    PS：看《神话版三国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    陈曦回营之后心情相当的不爽，话说他当初给吕布送信确实没安好心，但是总体来讲也不是害吕布，只能说是顺手而为，见缝插针。

    话说回来，谁会记着这种顺手而为的小事，当然陈曦也承认这件事给吕布造成了相当大的影响，不过这完全和他没有关系吧，吕布完全就是因为自己存在心灵漏洞才成了这样，和他有半点关系？

    “可惜了，子川你要是早一刻钟猜到吕布是来干什么的，现在我们已经将吕布吸收了。”郭嘉也是一脸的纠结，回头静下来仔细思考一下，之前错过了一个大好机会，当时只要能猜到吕布到底为何如此，那么现在吕布已经是他们一方的了，而且也有把握驾驭。

    “你这是站着说话不腰疼啊。”陈曦扯了扯嘴说道，“谁能料想那么一点小事会造成这样的结果，这完全就是阴差阳错，不过至少还算好了。”

    “也对，之前若非张文远那一声大吼，估计回头我们就要对上吕奉先和袁本初了，如此这般说来还算不错，可是为什么我就不甘心。”郭嘉扯了扯嘴说道，“到手的鸭子飞了，唉！这实在是一个悲剧！”

    “行了，别闹了，这已经是好结果了，没有今天这一出，我们和吕布迟早需要碰撞，现在反倒能省点力，不甘心我们就去打袁绍，这才是大敌。”陈曦不爽的说道。

    别说郭嘉不甘心，陈曦也不甘心，差一点啊，之前要是早一刻想通，他就能将吕布诓骗过来，之后不管用什么办法，只要将让吕布解开心结，重归并州，就算被吕布发现是自己骗他，也不会再计较了。

    “这算是迁怒？”郭嘉嬉皮笑脸的说道。

    “这叫战略，懂？”陈曦黑着脸说道，“打田丰大营，给吕布创造机会，让他滚蛋，我看他有没有胆量回并州！”

    “他一定会回去的。”赵云开口接过话茬，“到了他这种程度一旦下定决心就不会回头的。”

    “并州啊，也不好打。”陈曦扯了扯嘴说道，“他要是真的回了并州，并且将自己老家打回来，以前的事情既往不咎，我遇到他，给他先行礼。”

    “那地方不好打啊。”郭嘉扯了扯嘴说道，那地方可和塞北幽燕那种渣渣地方不一样，那地方可以算是最精华的一块土地了，河套平原啊，从古到今为了那个地方打了多少次，五原，定襄，云中，朔方，之所以只要汉室一弱就会被打没，完全就是因为河套平原在那里！

    堪比一处产粮地的地方，为了那块地方汉朝和胡人交手了无数次，你争我抢，只要有机会就会伸手河套平原，可以说匈奴和鲜卑最强的部队就蹲在那里。

    “不好打？说实话，不管是我们还是袁本初只要稳住中原，绝对会去将那块地方抢回来，不过袁本初现在没心思伸手那块地方罢了，他有足够的粮食和地盘，没必要消耗实力对抗胡人，或者说他只是不想因为北伐胡人消耗实力，而被我们抓住机会。”陈曦冷笑着说道。

    说实话，如果袁绍真的去打河套地区，陈曦二话不说扭头去打豫州，并且袁绍往北打，缺什么他都给支持，绝对不会动袁绍治下，可惜袁绍死活维持着雁门一条线，不往北打，只在那一带剿灭胡人，而匈奴和鲜卑可能也是明白袁绍的想法，所以也就维持着那条线，轻易不敢撩拨袁绍的神经。

    “他的做法也不算错，毕竟对于他来说遏制我们的发展才是上上之策，而胡人只不过是廯疥之疾。”郭嘉点了点头说道。

    郭嘉对于胡人的蔑视，陈曦并没有表示什么，草原上确实是有近千万的胡人，但是真打起来北方任何一路诸侯都足够将胡人打的抱头鼠窜，包括现在身居司隶的李傕等人，他们的手上也都占满了胡人的血。

    “算了，这些以后再说吧，我们现在去给他回并州创造机会，等去了并州，如何发展就靠他自己了。”陈曦起身说道。

    “迁怒也罢，战略也罢，需要也罢，打袁绍是必须的，既然如此我们给他一个狠得，计略什么就现在搞不好迟则生变，直接强攻吧，兵力，将帅，我们都占优势的情况下先下手还输的话，以后也就别混了！”郭嘉平静的说道，吕布的事情告一段落，袁绍才是大敌。

    “对，直接强攻，省的生出变数。”陈曦冷笑着说道，“关羽何在！”

    “末将在！”关羽当即起身说道。

    “率领两千骑兵，三千步卒等待田丰大寨破出开口直扑帅旗，给我砍了它。”陈曦起身命令道。

    “喏！”关羽应声回答道。

    “赵云何在！”

    “末将在。”赵云平静的说道。

    “率领白马义从绕营射击，阻断敌方左右两营的援军，防备有人偷袭！”陈曦再次交出一份剑令。

    “喏。”赵云回答道。

    “许褚，由你率领虎卫军悍卒，使用大铁锥，给我砸了营寨防卫！”陈曦命令道。

    “喏。”许褚起身应和道。

    “陈炽，由你率领步卒正面强攻，不需要每一波有多强悍，只需要如同海浪一般，打的对方疲于应付！强弩车驽你记得配备好！”陈曦对着陈炽叮嘱道，“我和奉孝也会和你同去。”

    “喏！”陈炽起身抱拳道。

    “如此倾巢而出，万一被人袭击了后路呢？”郭嘉皱了皱眉头说道。

    “打完直接去临邑新城！我们驻扎在新城的根基上面，既然现在吕布即将离去，那我们根本不需要掩饰了，袁绍要是不服，那就来抢吧，临邑本身就是桥头堡，在那里打我们后方也好稳定！”陈曦冷笑着说道。

    “如此也行，光明正大得来也能快一些，至于兖州，看来我们和袁本初今冬是不用休息了。”郭嘉点了点头，随后想起吕布丢下的摊子，不由得长叹了一口气。

    兖州的归属还是得打，就算吕布说是送给刘备一方也得打，袁绍并州的地盘和兖州根本就是全面接壤，如此一来刘备就算是合法接收，也最多能得手一半。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

