
　　说到任务奖励，夜未明和他的三个小伙伴们可都不困了。一个个精神抖擞，齐齐盯着黄首尊，内心之中激动不已。

　　这个名为“覆雨翻云”的隐藏任务虽然表面上来看，就只是一个普通的六星级任务而已。不过夜未明早就已经说过了，这个六星级的评价，只是针对找到浪翻云，并将他身中情花之毒的事情调查清楚，再将调查结果上报神捕司的任务评价而已。

　　而实际上，这个任务的完成度，早已经被他们几个给突破再突破，现在已经突破到天际了。

　　保守的估计，这一次的任务奖励，怎么着也得是一件神兵、神器、亦或是绝学吧？

　　就是不知道自己能够拿到的任务奖励，与自身情况的契合度如何了。

　　见到四个玩家眼巴巴的看着自己，黄首尊的脸上不禁露出了一丝满意的笑容，跟着目光在四人身上一一扫做，最终落在坐于最边缘位置的蓦染身上：“蓦染。”

　　蓦染立刻起身，恭恭敬敬的抱拳行礼：“在！”

　　黄首尊大手一挥，其勉强的桌案之上，已经凭空出现一件折叠整齐的浅绿色衣衫：“这就是你的任务奖励，自己看看，还满意吗？”

　　蓦染立刻上前，拿起衣服一看之下，顿时两眼放光。随之便向黄首尊道了一声谢，大手一挥，已经将其穿在身上。

　　而换上这套浅绿色衣着的蓦染，看起来给人的感觉却要更加的……

　　可爱了许多？

　　可爱的蓦染，其实也有着一颗显摆、嘚瑟之心，在换上了刚刚到手的新装备之后，不用另外几人督促，已经积极主动的将装备链接，在队伍频道里发了出来：

　　舞风霓裳（神器）：缀满轻纱的舞衣，不独看来轻盈飘逸，亦具非凡的防御和闪避能力。

　　防御＋2000，气血上限＋5000，内力上限＋5000，内功等级＋1，轻功等级＋1，魅力＋5！

　　特殊效果：地御之阵、揽风神行

　　地御之阵：可以将自身的膂力属性，按照1：1的比例转化为防御力，对于碾压伤害效果尤为突出。天生神力着穿上“舞风霓裳”，可令内力高深的武学宗匠亦难以凭借内力震至内伤。

　　揽风神行：穿戴者行动起来仿佛御风凌虚，自有一股无形的力量相助，可以抵消一切减益速度的负面状态。

　　……

　　看到这个“舞风霓裳”的具体属性，就连夜未明都禁不住感到有些眼红。

　　不得不说，这件装备，对于任何一个膂力属性超强的玩家来说，都是拥有着让人难以拒绝的巨大诱惑。如果，它不是仅限于女子才能装备的话……

　　其本身便足够强悍的基础属性暂且不说，光是后面那两条特殊效果，便绝对对得起“神器”二字了。

　　“地御之阵”这个属性，在夜未明看来最是给力。有了这条属性，不但让蓦然妹子的防御力得到大幅增强，更主要的是对碾压伤害的抵御能力，简直堪称BUG。如果夜未明身上有着一个带有这样特效的装备，说句不好听的，他连皇甫登云都敢站出来和对方打上一打。天籁小说网

　　嗯，打不打得过另说。

　　而那个“揽风神行”的特效，对于一般玩家来说，肯定是没有什么卵用。因为一个正常玩家，被挂上减速BUFF的机会本就不多，这一条属性给人的感觉更像是在预防万一。

　　然而，对于蓦染妹子来说，其效果却是完全不同。

　　毕竟，她所主修的《玄铁剑法》本身便是一门对于膂力增幅极强，但代价就是轻功效果大打折扣的特殊功夫。

　　有了这条属性，无疑等于磨平了其负面效果，使得在拥有超强攻击，超强防御的同时，还能够保持足够的机动性。

　　总的来说，这件“舞风霓裳”，简直就是为蓦染妹子量身打造的一件装备！

　　就在众人对蓦染妹子得到的奖励大感羡慕的同事，却听黄首尊再一次开口叫道：“藏星羽。”

　　“在！”

　　藏星羽的反应要比蓦染沉稳了许多，听黄首尊点到了自己的名字，虎躯一震之下已经长身而起。一震披风，朝着黄首尊抱拳行礼，静待领赏。

　　从动作、礼仪方面来讲，藏星羽的表现简直无可挑剔，颇有一种武将出装的豪迈之气。赵子龙、薛仁贵、杨文广在这一刻灵魂附体……咳咳。只不过，当他面对黄首尊，背对几个小伙伴的时候，夜未明、小桥和蓦染却是禁不住相互对视了一眼，都生出一种想笑的冲动。

　　以为，此刻的藏星羽，早已经换上了之前在击杀白芳华时爆出来的那件神器披风“血手白袍”。而这件披风的背后，画满了各种姿势的人像，旁边密密麻麻写了很多蝇头小字，都是先有一式然后再述说那一式的破法，白袍左下角尽处，更写着“令东来破阴癸派天魔手七十二式，特为君贺。”的字样。

　　如此“不正经”的一件披风，配合上藏星羽一本正经的模样，不论怎么看，都给人一种十分滑稽的感觉。不知道眼前的这一幕，能不能算得上是一种另类的……反差萌？

　　这时，却见黄首尊再度大手一挥，一件金属铠甲已经出现在他面前的桌案之上：“对于朝廷来说，适合武林人士穿戴的宝衣其实并不多，但各种神兵宝甲却是不少，偏偏在你们玩家之中，喜欢穿着盔甲的人却是凤毛麟角。看看这件盔甲，是否符合你的心意？”

　　藏星羽闻言大步上前，拿起桌上的铠甲一看，宛如星辰一般的双眸之中，顿时绽放出兴奋的光芒。紧跟着大手一挥，已经将宝甲穿戴在身上。这才冲着黄首尊再度抱拳行礼，连声道谢。

　　而自觉的他，更是不用其他人提醒，便已经将这件铠甲的物品链接，在队伍频道里面发了出来：

　　亮银万鳞甲（神器）：由无数不明材质的金属鳞片拼接而成的护身宝甲，兼顾一场，神兵宝剑亦难以伤气分毫。

　　防御＋10000，《骑术》等级＋1，枪法等级＋2，轻功等级－1！

　　特殊效果：万鳞护体

　　万鳞护体：“亮银万鳞甲”的防御自成一体，对于物理伤害的防御，并不被计算在防御数值之内，但凡是被盔甲覆盖到的地方，都拥有着超乎想象的恐怖防御力。物理伤害除非击破铠甲，否则无法伤及穿戴者本人。

　　……

　　藏星羽这件“亮银万鳞甲”的属性的确是给力，不过夜未明却是一点也不羡慕。正如黄首尊所说，这件装备就只是适合藏星羽而已，对于游戏中的大多数玩家，比如夜未明来说，其实不适合。

　　武林高手交锋，身法的重要性都要远高于防御，比起让敌人无法击破自己的防御，夜未明还是更加倾向于让别人压根就打不到自己。

　　不过对于藏星羽来说，这件装备的效果还是没有什么缺点的。

　　特别是在配合战马的情况下，效果肯定要更加的突出。

　　而那个“万鳞护体”的特殊效果之中，一再提及物理伤害，显然也是说明这件盔甲对于各种神兵利器的伤害，有着超强的防御效果。

　　就只有内力伤害，可以穿透护甲，直接上到穿戴者本人。

　　不过藏星羽本身也有着《九阳神功》护体，想要凭借内力上到他，也是极不容易。最起码平时在刷图练级的时候，基本不用担心受伤影响战斗力的问题了。

　　但对于BOSS战来说，这件盔甲却是最多能够增加一些他的生存能力，想要凭着它来证明和BOSS硬杠，却是痴人说梦。

　　在发放完毕藏星羽的任务奖励之后，黄首尊却是并没有急着叫别人上前领取任务奖励，而是手腕一翻，将一封信抛给藏星羽说道：“你的武功，风格都很适合在战场上建功立业。”

　　“我这里有一封推荐信，你可以拿着它去襄阳城找郭靖，从他那里接取关于襄阳保卫战的任务。”

　　“到时候，你就可以在战场之上，一展所长了。”

　　闻言，几个小伙伴相互对视了一眼。

　　这算是，黄首尊单独给藏星羽的额外奖励吗？

　　襄阳保卫战？

　　听黄首尊的意思，貌似系统又打算弄出来一个包含了多数玩家的大型任务了？

　　似乎猜出几人心中的想法，黄首尊索性直接说道：“如今，浪翻云身上的剧毒虽解，但元蒙方面的行动却也是箭在弦上，不得不发。”

　　“因此，中原与元蒙之间还是必有一战，双方交战的核心就在襄阳城！”

　　“你们两个古墓派的女娃娃如果有兴趣，也可以去找郭靖报名参加战斗。只不过，以你们的情况，即便参加这次的任务，也是加入由郭靖、黄蓉所率领的武林高手小队。所以，并不需要我的推荐信，而藏星羽的情况却是不同。”

　　黄首尊只是说两者之间并不相通，却并没有说明到底有哪里不同。对此，两个妹子也没有细问，而夜未明更是意识到黄首尊应该对自己另有安排，于是也不多问，只是眼观鼻、鼻观心，静静的等着黄首尊继续发布任务奖励。

　　这时，却见黄首尊随手一招，其掌中依旧多出来一把造型古朴厚重的长剑。

　　此剑一出，其他人还没有什么，但坐在夜未明身边的小桥却是猛地娇躯一震，看向那柄长剑的目光，已尽充满了震惊。

　　夜未明见状，连忙在队伍频道里问道：“小桥，怎么了？”

　　“这把剑，很特别。”小桥有些不确定的说道：“就在刚刚黄首尊取出这把剑的时候，我忽然感觉到自己包袱里的‘莫邪’居然轻轻的颤动了一下，我不确定这是不是我的错觉。还是说……”

　　直到这时，黄首尊方才终于换出了小桥的名字：“透明的天桥。”

　　小桥闻言立刻激动着站起身来，迎上前去，说道：“在！”

　　黄首尊轻轻的点了点头，将手中长剑放在面前的桌案之上，淡然说道：“看得出来，此剑与你有缘。相比以它来作为任务奖励，你一定很感到很满意吧？”

　　小桥神色激动的抓起长剑，脸上的表情却是猛地变得肃穆了起来。紧跟着，却是猛地将宝剑交至左手，而她的手中之中，却是多出来另外一口看起来与之十分相配的长剑。

　　双剑在手，交相呼应，一声高亢的剑鸣已经响彻了整间会议室。就好像是一对就别的夫妻，在彼此互诉着衷肠！

　　干将（神兵）：春秋时期铸剑大师干将与其妻子莫邪，花了三年时间合力铸造的两口宝剑之一，双剑一雄一雌，分别以干将、莫邪的名字命名，乃天下至情之剑！

　　攻击＋3500，内力增幅100%，魅力＋5，剑法等级＋1，情侣系武学等级＋1！

　　特殊效果：情比金坚、干将莫邪

　　情比金坚：神剑有灵，可以感受使用者内心情意而增幅其威力，使用者心中的情意越浓，神剑的威力也就越强。

　　干将莫邪：干将、莫邪相辅相成，彼此配合，威力倍增！所有基础属性效果翻倍！（此特效需与雌剑莫邪配合才可以发挥效果。）

　　……

　　果然不出所料，黄首尊给小桥的任务奖励不是别的，正是与莫邪对应的雄剑干将！

　　光是“干将”这个名字，就足以让所有人相信，它绝对是一件比任何东西都要更加适合小桥的任务奖励。更何况，在双剑集齐之后，装备所附带的第二个特殊效果“干将莫邪”也随之解锁，其中任何一把，在这一状态天的威力，就算比起夜未明的无双神剑也不遑多让！

　　当然，相比起无双神剑来，干将、莫邪的限制也要更多一些。毕竟，并不是所有人都拥有同时使用两把神剑的能力，通常情况下，就算得到两把宝剑，也只能与他人各持一把进行战斗，两人组队时自然威猛绝伦，一旦落单，干将、莫邪的属性也未必就比普通的神兵更强。

　　不过不管怎么说，怎一波下来，小桥的实力报增，却是板上钉钉的事情了。

　　随着小桥一脸激动的坐回原位，黄首尊这才不紧不慢的将目光落在夜未明的身上：“你小子在这次任务中的表现绝佳，我老人家便找之前所说，让你完成一门武功的进化任务好了。”

　　？？？

　　听到黄首尊的话，夜未明几乎不敢相信自己的耳朵。

　　我说老大，咱任务都完成到这种地步了，你给他们三个的任务奖励，也是一个比一个给力。怎么到自己人这里，就突然变得吝啬起来了？

　　随机将一门武功提升一个等级！这明明就是之前任务最基础的奖励好吧？

　　既然我的表现绝佳，您老人家难道没没考虑过，也应该适当的提升一下任务奖励的档次，比如说直接开启我两到三门武功的进化神马的？

　　就在夜未明次那种吐槽之际，一则系统提示已经他的耳边响起：

　　叮！你完成了隐藏任务“覆雨翻云”，获得任务奖励：《阴阳九转神功》解锁进化选项！

　　阴阳九转神功？

　　听到这则系统提示，夜未明连忙调出系统界面查看。却见不光是《阴阳九转神功》，就连在《阴阳九转神功》子目录下的《易筋锻骨章》、《疗伤篇》、《点穴篇》、《解穴篇》、《蛇行狸翻》等附属武功，也都一并完成了解锁任务。

　　只要揉入足够的熟练度，这些武功都可以逐一完成进化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1352章 舞风霓裳，古剑干将！免费阅读。https://xs.23sk.com 