
推开书房门，一股墨香便是飘向宋修。

书房中，一身唐装的宋世文正在说桌前写着字。

笔锋苍劲有力，墨迹浸透宣纸，印染在宣纸下毡布上。

雪白的宣纸上，赫然写着“精忠报国”四个字。

宋世文收笔后，把毛笔架在书桌的砚台上，对宋修问道：“这四个是什么字？”

“精忠报国。”

“何意？”

“精心忠诚，报效祖国。”

“事情我已经知道了，也知道了龙隐部队对你的邀请。”宋世文背着做回到椅子上，对宋修问道：“你怎么决定的？”

“孙儿还没做出决定，也不知该如何决定。”宋修如实回答道。

“人生不如意之事十之八九，胜败乃兵家常事。”

宋世文说道：“不管你最后是不是会接受龙隐部队的邀请，你只需要记住一点，我们宋家从未出过奸邪之辈，宋家忠于国家，如果你胆敢做出忤逆之事，首先要对你动手的，不是国家，而是宋家！把字拿走，回去休息吧。”

宋世文对着宋修挥了挥手。

这才是真正的红色家族！

对于红色家族而言，对国家的忠诚高于一切！红色家族的子弟的确是有着丰富的资源，他们可以选择吃喝玩乐，但是绝对不能作奸犯科。

从那些根正苗红的红色家族中走出来的子弟很清楚，如果自己作奸犯科会有什么样的后果。

如果作奸犯科，首先找到自己的，不会是警察，而是自己的家族！大义灭亲，在这些红色家族中并不是句玩笑话！

……

干部疗养院。

带着从龙隐部队拿回来的食材，龙国勋、叶萧、龙婧芸、小魏一行人便是返回了干部疗养院。

把车挺好后，小魏便是提着从后备箱拿出来的四个大袋子，走进了小楼。

“喵呜~~~~~~~~~~”

沙发上的布偶猫，看到龙婧芸和叶萧两个人，跳下沙发，“呲溜”一下钻到沙发底下躲了起来。

“你这小坏蛋，这么快就忘记我了？”

龙婧芸蹲下身想要把布偶猫从沙发底下抓出来，可这小家伙藏得很深，根本够不到它。

“你拿根猫条它就出来了。”龙国勋笑呵呵的说道：“它馋的很。”

龙婧芸刚把一根猫条拆开，闻到香味的小布偶便是从沙发底下钻了出来，两只毛茸茸的前爪抱着龙婧芸的腿，可怜巴巴的看着龙婧芸手里的猫条。

龙婧芸一把将小布偶抱了起来，放在自己的膝盖上，把猫条放在小布偶够不到的地方，蹂躏着它身上漂亮的长毛。

“喵呜！”

小布偶想要从龙婧芸膝盖上逃离，去吃猫条，可是还来得及站起来，就被龙婧芸给逮了回来。

“靠，你这女人别揉了！我也是有偶像形象的喵！”

“你还撸！毛都快要被撸秃了！”

“你再撸，再撸我抓你哦！”

“算了，为了猫条我忍了！”

“你倒是快点把猫条给我啊！”

“为了根猫条，我就这么出卖了自己的身体，好廉价……”

在小布偶“喵呜喵呜”的抗议中，龙婧芸把它身上光亮的长毛蹂躏了一遍又一遍。

而那根却一直放在距离小布偶近在咫尺，却用小爪子够不到的地方……

“魏哥，我帮你打下手。”

就在小魏提着塑料袋进厨房的时候，叶萧也是立刻跟了上去。

“我不需要，我一个人能行。”小魏赶忙拒绝道，“你手上还有伤呢，就坐着休息吧。”

叶萧看了眼撸猫正撸的不亦乐乎的龙婧芸，知道自己现在的地位是绝对比不上那只小布偶的，索性也就不去凑热闹了，说道：“两个人总比一个人快，这点小伤不碍事的。”

“那行。”小魏想了想，也没再继续拒绝，“一会儿我把菜洗完，你负责切，我来下厨。”

时间有点晚，要做四个人饭菜，还真需要花费些时间。有叶萧的帮忙，的确是会快很多。

个把小时后，叶萧和小魏把四菜一汤，端上了餐桌，两荤两素加上番茄鸡蛋汤，算不上盛宴，却显得格外温馨。

而这种温馨的晚餐，也是龙国勋所希望的。

那只完全失去了偶像形象的小布偶，也总算是吃到了它垂涎已久的猫条。

“晚上，你们还是睡上次的房间，被褥没有收，衣服也都还在。”龙国勋对叶萧和龙婧芸说道。

上次回来的时候，叶萧和龙婧芸去街上买了好几套换洗的衣服，离开的时候，这些衣服没有带走，全都留了下来。

龙国勋让疗养院的护工把衣服洗晒好后，收在了房间的衣柜中。

吃过晚饭，龙婧芸又拿着一根猫条去诱拐小布偶出卖自己的身体了，看到被龙婧芸抱在胸前的小布偶，叶萧突然觉得，自己活得还不如一只猫。

因为在公众场合，自己是绝对不能对龙婧芸做出什么过分举动的，不然会被按在地上摩擦。

在猫条的诱惑下，小布偶不仅出卖了自己的身体，还出卖了自己的灵魂。

晚上猫窝也不趴了，跟着龙婧芸跑去了她和叶萧的房间。

洗完澡，自然是要考虑些情侣间该考虑的事情。

“喵呜~”

小布偶蹲在床边，歪着脑袋，好奇地看着床上的两个人。

“色猫，睡觉了！”

叶萧甩手把龙婧芸的睡裙扔下床，罩在小布偶身上。

“喵呜！”

小布偶叫了一声，发表抗议。而等到小布偶从睡裙下钻出来的时候，房间里的灯已经完全熄灭了……

剩下休息的几天，叶萧不是陪着龙国勋喝茶，就是陪着龙婧芸去街上买买买，女人的购物欲望，让叶萧这个世界顶级高手都感到害怕，太特么恐怖了！

期间，龙侨伟、韩依彤和龙少祺三人又来了次京城，当然，是龙婧芸打电话给他们，让他们回来的。

这次龙国勋也没有气急败坏的把他们赶走，而是留下一起吃了顿饭，虽然期间也没有太多的交流，但这也算是一个好的缓和开端。

想要彻底缓和跟龙国勋之间的矛盾，这不是一蹴而就就能做到的，有好的开始，就是种进步。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45854902"  chaptername="第621章  精忠报国">加入书签</a>
</div>
