    孔捷的战术、战例教学课程是很受干部们欢迎的，原因是团孔捷总能把这些战例讲得生动有趣，又把其中的战术剖析的简单易懂。

    比如眼前徐晃击败关羽的襄樊战役。

    孔捷道：“这三国演义的关羽和徐晃大家都多少听说过吧？这关二爷是蜀国的五虎上将之一，这徐晃呢也是魏国的五子良将之一，虽然排名老末，可这小子阴着呢！傲慢的关羽于就是输在这方面。”

    “咱们不管细节，这一次呢是关羽守，徐晃进攻。关羽是怎么守的呢？这就是咱们要说的三角形防御体系，关羽的大本营，外加上外围的围头和四冢，这三个点共同组成三角形防御体系。”

    “这三角形防御体系有什么好处呢？稳定啊！这个图形它本身就很稳定，军事上采用这种防御战术，同样有这样的优点。”

    沈泉笑道：“团长说的太对了，这三角形的三个点实在是不好打，你打一个点，另外两个点随时都能跑来支援，麻烦得很。”

    孔捷道：“你小子是觉得麻烦，可人家徐晃就想到法子了，什么法子呢？不愧对他的名字，虚晃一招，来一招声东击西。”

    “我先仰攻围头，等你关二爷过去救人的时候，我再把暗藏的主力出动，实攻四冢。”

    “可这就是徐晃的全部战术了吗？当然不是，这小子阴着呢，他知道，就这两下子肯定摆平不了名将关羽。”

    “所以这外围的围头和四冢，不管是佯攻还是实攻，都还处于虚晃一招的范围之内。”

    “徐晃这小子其实是想奔着关羽的大本营过去，来一招中央突破法，直接忽视外围的围头和四冢，借着你关羽把注意力都放在围头和四冢的战斗上，我以主力横插你关羽大本营，直取关羽首级。”

    “当然了，关羽的大本营那可不是好打的，外围的防御工事做得太好，就算是徐晃带着主力，用中央突破法打过去，一时半会儿也打不下来，到时候四冢和围头那边没准儿还会反过来围攻徐晃。”

    “所以这徐晃仰攻围头，实攻四冢，又使了一招诱敌之策，把关羽骗出来主动支援，然后突然发起进攻，一举击溃了关羽，赢得了襄阳战役的胜利。”

    “这就是徐晃在击败关羽的过程中采用的战术，声东击西，中央突破法，诱敌之计，再加上适时调整的运动战。”

    像是听故事似的，大感兴趣的王雷虎感慨道：“团长，这徐晃还真有两下子。”

    沈泉则是一脸兴奋道：“三角形防御体系、中央突破法，这些可都是挺好的战术，我都有些等不及在小鬼子身上试试手了。”

    孔捷笑道：“古人有古人的智慧，我们有我们的理解，如今咱们用枪用炮打仗，古人用刀用剑打仗，是有些不同，但是战术的运用上是大同小异的。”

    “这打仗呀，咱们不能只会玩儿愣的，特别是你们这些军事干部，更要学会动脑筋，为什么呢？你肯动脑筋，同样一场战斗打下来，赢了，战士们基本上没什么太大的牺牲。”

    “可你们这些当干部的指挥起来要是死脑筋，一场仗打下来，就算赢了，那也是伤敌一千自损八百，付出的可都是一条条鲜活的生命啊！你们不心疼，老子还心疼呢！”

    干部们听着连连点头，就连那八九十位班长都一脸懂了的样子。

    孔捷继续道：“没事了回去多琢磨琢磨，老子给你们上这战术战例教学课，可不是让你们来听故事的，他娘的，老子又不是说书先生，再说了，你们这听完，也没见给老子赏几个铜板的！”

    干部们笑得东倒西歪，但这风趣的教学课上完，心底似乎的确装了些东西。

    “另外说一件事，这教学课程咱们也上了有一段时间了，暂时先放一放。我也给你们讲了不少战例，分析了不少战术的运用，特别是咱们熟悉的游击战、运动战、麻雀战之类。”

    “也针对日军的编制、小队、中队、大队，分析过鬼子的兵力和火力配置情况。”

    “接下来呢，还是要抓紧时间训练，另外两周一次的全团军事模拟演习也不要落下，这些战术的运用啊，只有在贴近实际的战场上，你们才能真正地感受到其中的奥妙。”

    ……………………

    教学课程暂时告一段落，战士们将板凳收好，这才从团部大院离开。

    三个营长十分好学，一路上联袂而去，继续讨论孔捷这一课所说的三角形防御体系，和中央突破法的战例运用。

    至于对团长孔捷的惊叹，三位营长已经多到快要麻木了。

    团长和以前大不一样了，总能想出许多花样来训练队伍，现在甚至多了这样的教学课程。

    可不得不说，在团长孔捷花样百出的训练和教学之中。

    全团战士的积极性都被调动了起来，战士们每日都过得很充实，甚至能感受到自己时时刻刻的进步与成长。

    众人离开之后，孔捷倒是一个人坐在空荡荡的院落里，思索着接下来的问题。

    时间过得很快，老李被调到被服厂已经有些日子了。

    新二团已经在筹备之中，估计再有个把月就能组建成一个团了。

    救和尚的情报显示是在6月21日左右，暂且不用考虑，现在优先考虑的是马上就要临近的6月15日，山本特工队会经过杨村，偷袭独立团的情况。

    当然，还有一段时间，总部那边也是才转移到大夏湾的。

    至于鬼子那边山本特工队为何能得到总部位于大夏湾的情报，孔捷多少能猜到一点，大概率是国军那边出了叛徒。

    孔捷现在在等，在等上级将自己临时调防杨村，才好进行下一步准备对付山本特工队的计划。

    在这之前，则是继续加强全团的军事训练，特别是突击队的军事训练。

    突击队的规模被孔捷再一次扩大了，现在是三十人的队伍。

    孔捷有自己的想法，这次对付山本特工队，突击队肯定是主力，正好让突击队成员们见识见识鬼子的特战部队，开开眼界，才好增加沉淀，快速成长起来。

    另外山本特工队手头拥有的精良装备，孔捷可是惦记了好久了……

