    他没有想到会因为自己被阎罗王关在这里，所以让自己的师傅和几个师弟们如此担心。

    本来孙悟空之前西天取经的路上，一路上斩妖除魔，从来都没有想到自己竟然会落得如此境地，竟然会让自己的两个师弟前来帮助自己，还搭上了小白龙。

    “大师兄你没事吧，这个家伙怎么会把你关在这样狭小的一张网子里面，你现在的身体状况还好吗？没有遇到什么其他的困难吧？”

    沙悟净在看到孙悟空被关在这么小小的一张网里，瞬间就开始关心写了孙悟空的身体状况，然而这只猴子只能在网子里面发出了支支吾吾的声音，除此之外他并不能发出什么其他的声音。

    因为这张网宿仿佛就是与外界的隔绝物，一般是这阴曹地府底下的圣物，阎罗王之所以用这样的一张网子罩住孙悟空，就知道这件法宝可以控制住孙悟空身上的法术。

    看到自己的大师兄如今连话都说不称展，猪八戒只觉得心中一阵愤怒，于是直接拿着自己的九指钉耙，就朝着阎罗王的大殿之上打了过去，阎罗王秦广一时之间没有准备，直接就被猪八戒的九齿钉耙正中心中。

    这一下子把这个家伙打的心口猛痛，于是顿时之间风云大变，整个阎罗殿都开始卷起了一阵冒着黑烟的风。

    猪八戒和沙悟净等人，只觉得他们的周围开始围绕着无数的灵魂。

    那些灵魂开始啃食他们身上皮肤，让猪八戒的心里面很是难受。

    “你这个东西有本事自己下来对付俺们，你派一些死去的人们在这里对付俺们算什么本事？难道你这种东西只配让你的手下来对付我们吗？”

    猪八戒对着眼前的阎罗王叫嚣着然而这种叫嚣并没有让阎罗王放弃自己手中的行为，反而让那些灵魂很是得更加带劲了，猪八戒只觉得自己的身上开始变得凄凉无比，随手抓一抓，便身上大把的皮肤开始往下秃噜。

    “你们可能不知道吧，本王的阴曹地府可不是谁想来就能来，谁想走就能走的，你们既然是人家的凡人，在这里就必须得到我的许可，才能在这里长久的生存。如果你们不得到我的许可的话，便会被这阴间的阴气所侵蚀，过不了几分钟之后，你们就会全部变成一具白骨。”

    听到阎罗王说出这样的话，猪八戒只是冷笑了一声，还真把自己当做凡间的那些凡夫俗子不成吗？

    他原来好歹是天上的天孟元帅都是阴曹地府里面的事情，也算是知道积分，况且那沙悟净也曾是天上的卷帘大将，并不可能不知道这阴曹地府底下的这些鬼把戏。

    “我们两个可是在天庭上面就过职的家伙，也算是和你同起同座的同僚。你当真觉得这样的话可以欺骗得了我们吗？”

    猪八戒举着自己的九齿钉耙，直接冲着那阎罗王的大殿上面打了过去。

    如果说他的大师兄孙悟空落网，只是因为一时的疏忽而已，那如今猪八戒则是使用了自己的全部实力，直接就把那阎罗王给打的落花流水。

    孙悟空看到平日里总是胆胆怯怯的猪八戒，如今也变得如此勇猛无比，而这所有的一切都是为了拯救自己的时候，孙悟空的心里面突然露出了一阵暖意。

    他没有想到过平日里这个呆子看起来憨憨痴痴的，也爱说些挑拨离间的话，在关键时候却如此在乎自己。

    “八戒，沙师弟！你们两个要小心，他手里面的那本生死簿那本生死簿上，他随时可以决定咱们的生死，所以你们也千万要小心他是从天上而降的暗器。”

    孙悟空把自己能想到的东西全部都脱口而出，然而此时猪八戒和沙悟净对视了一眼，他们两个压根就不怕这样的东西。

    他们现在已经是修成正果的人，而从前他们两个也在天庭上面就有过职位。

    所以他们的名字压根就不在这生死簿之上，所以沙悟净和猪八戒两个人也压根就不会害怕阎罗王的这些鬼把戏，于是他们两个合起伙来，直接就把阎罗王的那些阴谋诡计全部都揭穿了。

    “还有我的两个爷爷是小王的不对，小王现在就愿意把这生死簿给你们，你们随时都可以带着泾河龙王的灵魂走还不行吗？”

    阎罗王从来都没有想到过，自己竟然会在这里遇到对手，毕竟几百年前他被关押在这里的时候，就连曾经的老阎王都拿他束手无策。

    但是没有想到，这仅仅是成了佛的猪八戒和沙悟净，两个人就可以把自己制得如此五体投地，看来他之前还是没有吃过苦头，不知道这人世间还有如此法术高强的神仙。

    “呵呵，俺们倒是不想让你做什么其他的解决，俺们两个现在就是要让你到天庭之上给他们作证，那泾河龙王的灵魂到底是不是被人指派放在你这里的，又或者是什么，它变成了一具冤魂。”

    猪八戒直接就让阎罗王把孙悟空给放了起来，随后，孙悟空带着自己的几个师弟抓着那阎罗王，直接来到了凌霄宝殿之上。

    “玉帝老儿你给老子出来！”

    孙悟空这次直接没有使用敬语，直接抓着这阎罗王来，到了大殿之上，随后让阎罗王把自己手里面的生死簿和之前和武德星君交流的那些证据全部都拿了出来。

    “你这泼猴又是做什么的？”

    就在玉皇大帝还没有弄清事情真相的时候，孙悟空直接把所有的证据摊在了他的面前，此时这玉皇大帝再也不能说什么了，顿时变得哑口无言。

    “呵呵，俺老孙早就说过，让你不要错杀一个好人，更不可能错杀一个为民为百姓的好神仙，如今你这六界之主犯了这样的错误，你该当何罪！”

    孙悟空的声音响彻云霄，似乎要把所有的神仙耳朵震聋。

    如今武德星君和渭河龙王两个人的阴谋诡计全部都被揭穿了出来，两个家伙灰溜溜的想要从凌霄宝殿上溜走……

