
　　连续钓了十几次，全是鱼人后。

　　幕也只得放弃早餐吃鱼的这个想法，转而郁闷的吃起了蛋白粉。

　　他明明就只是想吃条鱼而已，这特喵的找谁说理去啊？

　　吃了几口蛋白粉，幕也看着海水下面紧跟着自己的鱼人群，那是越想越气。

　　甘妮娘！

　　有完没完了？

　　幕也感受一下身体，发现[人间和善]一直处于压制状态，这些鱼人，并不是异症吸引过来的，而是因为其他的什么原因。

　　幕也皱眉，思索片刻后，直接拿出魔法板，毕竟让一群不知道目的的怪物跟着自己，总归不是什么好事。

　　“轰！”

　　一个巨大的红色流星从天而降，直接砸入海水之中。

　　在刹那间使得近十里的水域化为沸水。

　　片刻后，大量被煮的香气四溢的鱼人浮出了水面。

　　幕也闻到那海鲜独有的香气，咽下一口唾沫。

　　“不知道好不好吃...”

　　【不会吧，不会吧，这么丑的鱼人幕也不会真的下的去口吧呕~】

　　“...”

　　幕也收回视线，驾驶房屋快速离开这片被鱼人尸体占据的海面。

　　在彻底离开过后，他立马伸头看向水下。

　　嗯，没鱼人了。

　　见此，幕也再次将鱼线抛出，开始安心吊起鱼来。

　　（坚鱼）

　　一条浑身长满厚重鳞片的灰色大鱼被他钓了上来。

　　鱼有成人手臂那么长，浑身坚硬如铁，幕也抓住坚鱼的尾巴，而后朝着房顶用力敲了敲。

　　“咚！咚！咚！”

　　看着房顶被敲出的几个凹陷，幕也一时间也不知道说啥了。

　　这海就特么离谱，能不能有点正常的东西？

　　【幕也想要将坚鱼扔掉，然而他却是不知道，这坚鱼虽然外表坚硬，但内部的肉质却是极为鲜美，老弹牙惹吸溜~】

　　幕也抽出骨刀，直接朝坚鱼砍去。

　　只听“锵！”的一声。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　鱼没事，刀没事，他手麻了。

　　“...”

　　这特么，确定是鱼！！！

　　看着在房顶上，依然活蹦乱跳的坚鱼，幕也感觉牙痛。

　　有种肉在嘴边去吃不到的感觉。

　　但困难总是能找到解决的方法的。

　　幕也在思索片刻后，直接伸手将坚鱼数据化，而后直接在操作界面上点击了分解。

　　瞬间，原本还活蹦乱跳的坚鱼就变成了坚鱼刺身。

　　看着一片片薄如蝉翼的鱼肉，幕也伸手朝恶球背包里摸去，想要拿火把，烤肉。

　　然而...

　　？！！！

　　看着背包中，在一群黑暗勇士围观下，瑟瑟发抖的米歇尔，幕也表情有些呆滞。

　　淦！

　　自己居然把这个女孩给忘了。

　　没有犹豫，直接将米歇尔从背包中拽出。

　　“别杀我！求求你别杀我！！”

　　“我不杀你。”

　　“不要啊！！”

　　“...”

　　幕也看着地上，瑟缩成一团，完全不听自己在说什么的米歇尔就是一阵无语。

　　又尝试呼唤两次，见没用后，也只能放弃，让对方自己冷静下来。

　　“算了，先吃鱼吧。”

　　幕也嘟囔一句后，拿出火把，而后对着鱼片就是一个燃字。

　　瞬间，晶莹的鱼片出现了微微焦黄，并且还有一股属于烧烤独有的香味自其上传来。

　　“咕嘟！”

　　幕也刚想将鱼片送入嘴中，便听见一旁一声咽口水的声音。

　　他侧头看去，发现，原本大喊救命的米歇尔已经安静了下来。

　　此时，正两眼泪汪汪的看着自己手中的鱼片，眼中充满了渴望。

　　米歇尔感受到幕也的目光，缩了缩脖子，但由于几天没吃东西，最终饥饿还是占据了恐惧。

　　“那个，能不能让我吃饱了再杀？”米歇尔说完，觉得这样说似乎有些不妥，毕竟对方凭什么给自己？于是立马接着说道：“你放心，我吃饱后，绝对不会再闹，保证乖乖的等你杀。”

　　“...”

　　好家伙，真是一个替人着想的好孩子。天籁小说网

　　对于这种好孩子，幕也反手就是给对方来了一记脑瓜崩。

　　“哎呦！疼~”

　　米歇尔摸着自己的小脑袋，两眼泪汪汪。

　　“一..一口就一口。”

　　听着米歇尔带着哽咽的话，幕也抬头望天。

　　突然有些明白，没什么有那么多魔女，但偏偏就只有这傻孩子被抓了。

　　对视过眼神，知道这是被人卖了，还帮人数钱的憨憨。

　　“哎~”

　　幕也叹息一声，也去解释，而是直接将地上烤好的一部分鱼肉推到了米歇尔面前。

　　看到面前的食物，米歇尔眼睛就是一亮，也不管有没有毒，手脏不脏，抓起鱼肉就往自己嘴里猛塞。

　　“咳！咳！水！咳！”

　　看到一口就被噎住的米歇尔，幕也捂脸，而后很是无奈的将气泡水递了过去，而后走到她的身后，帮她捋起背来。

　　费了些力气，将食物咽下，米歇尔吐出一口气，而后转身朝着幕也道谢：“谢谢你，虽然你要杀我，但你是个好人。”

　　幕也忍不了，大姐在蠢也要有个限度啊！

　　伸手抓住米歇尔头顶那对软趴趴的耳朵，将其从地上提了起来。

　　“疼~”

　　幕也没也理会米歇尔的抱怨，而是快速的将他将对方救出来而后不小心忘记带到海上的事情讲述了出来。

　　“啊？你是救我的啊！”

　　米歇尔一脸震惊，这剧本和她想的有些不对。

　　明明露娜救自己出来，自己就能名正言顺的和对方一起双宿双飞的说。

　　感受到米歇尔那略带着幽怨的眼神，幕也满脑门黑线。

　　咋地了，我把你救出来还不对咯？

　　“哎呦~”

　　幕也又是一个脑瓜崩后说道：“赶快吃，吃完我送你回去。”

　　“好！”

　　米歇尔摸着自己的脑袋，小声答应道。

　　她觉得幕也实在是太残暴了，动不动就敲人脑壳，虽然是个好人，但性格实在是太恶劣了。

　　将事情交代完，幕也没再去理会米歇尔，而是拿出两块魔法石研究起来。

　　其中一块是蓝莓给他的那一块。

　　他准备将里面的坐标复制到另一块里面，而后将其中一块给米歇尔，让她使用回城魔法回去。

　　...

　　...

　　杜蕾神殿

　　蓝莓将魔法泉的封印解除后，脸上露出一抹笑容。

　　她看向法杖上的魔法石，给幕也的那块里是刻录了这一块的坐标的。

　　“等我将所有魔法泉封印都解除就去找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百一十四章：海上流浪免费阅读。https://www.23sk.com 