    女人勾心斗角起来有多厉害？郑逸尘不清楚，那么活了数百年甚至更久的女人勾心斗角起来呢？这个郑逸尘觉得遇到了这种事啥都别做，不看不听不说尝试一下能不能避开这漩涡吧。

    反正丹玛丽娜在做某些事情，特别是一开始进入了某种‘商量’模式后，若不是对自己人，还不是日常行为的话，他觉得自己能不开口就别开口，能开口也别说话，日常的时候应对起来到很简单啊，双眼一闭，摆出一个‘我不听’的姿势，差不多就行了。

    等到了安妮手里的契约变成飞灰后，郑逸尘舒展了一下身体，一直默不作声到了现在，总算是可以释放压力了，丹玛丽娜的目的显然已经达到了，之后的事情就很好说了，至于安妮说的毫无意义，那也要看是谁做的事情。

    想到这里，他不由的看了一眼丹玛丽娜，表达了一下自己的意思，‘你这魔女前辈似乎并不怎么聪明？’

    “什么呀，只是能力的缘故，她有些低幼化而已。”丹玛丽娜瞥了郑逸尘一眼，似乎就没有在意当事人还在这里了，很直白的说道，安妮微微的皱了皱眉头，这话连拐弯的意思都没有了，就这么直白的骂自己没脑子吗？

    “赶紧的，让你的本貌让她看看，安安心。”

    “安心？”安妮微微一皱眉头，发现事情似乎没有那么简单，但是丹玛丽娜这女人虽然喜欢搞事，不过一些规矩还是很遵守的，就算是有猫腻，肯定不会在这方面把事情做绝……很多事情她坑归坑，但都会留下很多缓和的余地。

    所以自己到底忽略了什么呢？

    她看到了郑逸尘的投影从炼金化身的脑袋里钻出来后，安妮睁大了双眼，立即明白了自己到底忽略了什么？前一段时间的所作所为？见鬼的前一段时间，明明就是昨天好吧，这表达的意思一个不一样，马上就让她事情给想歪到了不知道什么地方，丹玛丽娜当时若是说昨天，她绝对不会忽略掉这件事！

    “你可以啊。”安妮深深的看了一眼丹玛丽娜，盯着炼金化身上的那条龙的投影有些发呆，她虽然隐藏自己的踪迹和身份，却不是完全与世隔绝的，有些特别的消息她还是知道的，比如这条龙……

    作为少数出现在大陆上，还活动的龙，每一条都挺受关注的。

    “我好像没有故意隐瞒什么吧？”丹玛丽娜眨了眨双眼，很无辜的说道。

    “……”安妮摇了摇头，没有隐瞒什么，可表达的方式不同那就太容易让人产生误解了，不过契约都已经签订了，现在说什么都已经晚了，不过好在那个契约只是一个简单的保密契约，虽然契约的强度是最强的，只要不违背契约，就不会给她带来什么影响。

    “即便是你在意的存在是一条龙……”说到这里，安妮不由的额外看了一眼丹玛丽娜，你说你在意的存在是异族也就算了，怎么就是一条龙呢，真重口：“也不能排除他会背叛你的可能……或者说是你们？”

    她知道这条龙最先产生联系的魔女并不是丹玛丽娜，而是那个能力就有很蛮不讲理破坏特性的魔女。

    “所以你打算做什么呢？”丹玛丽娜笑吟吟的问道，如果单单是她一人，安妮肯定会无视她的一些想法，对郑逸尘做点什么事，可是现在动了郑逸尘后却会引起两名魔女的关注，那她就真的要考虑考虑了，过激的手段肯定是不会有了。

    “我可以给他添加一个无害的限制，只要他没有背叛的想法，那就不会有任何影响，如何？”

    “不如何。”丹玛丽娜轻轻的摇了摇头，对于这个回答，安妮一点也不出乎预料，若真的能这么简单就做到了，别的那些魔女也不至于因此而身陨。

    “保密契约我也签订过了，我不会主动泄露任何关于他的信息，所以带我见他本尊吧。”安妮说道：“至于限制，我虽然不会用那些特殊的手段，但依旧会选择用那些你们能接受的，只要他展露出来一丝背叛的可能性。”

    “看你的本事咯。”丹玛丽娜微微的打了个哈欠，瞥了一眼窗外：“马上天黑了，等明天再说这件事吧。”

    “好吧，下次你再玩这种心机，我一定会教训教训你的！”安妮带着少许的残念，重新的拉上了自己拉下来的兜帽，不仅仅是被丹玛丽娜的心机糟心了，她更糟心的是在这里等了接近一天的时间！

    “如果你想要有下次，我是不介意啦。”

    “哼～！”

    说来也奇怪，安妮重新带上了兜帽后，身上的魔女气息就消失无踪了，甚至看她的脸时，郑逸尘都会不由自主的产生某种轻微的错觉。

    离开了酒吧，在一家餐馆里，郑逸尘托着下巴干巴巴的看着吃着美食的丹玛丽娜，不由的吧唧吧唧嘴，美味啊，想到了自己现在的身体，体型大坏处马上就体现了出来，人形的时候很容易吃到美味，大体型也能吃到，却没有这么容易了。

    体型大的食材一口气处理总是难以全面的渗透，分开处理又太过麻烦……二十分钟能搞定的食材，能硬生生的延长两个小时，既然是美食了，当然要一口气吃够味才行，可郑逸尘的龙身想要一口气吃够味，对于食物的需求量不是一般的大。

    普通人能吃撑着蛋糕，对他来说就是一颗糖豆！

    “呼～好满足。”

    “所以呢，你就让我看着你吃了大快一个小时的东西？秀色可餐？你当我会这么说吗！？”郑逸尘不满道，随后有些焦躁的挥了挥手：“那什么，你不会真的是陷入了所谓的‘魔女诅咒’了吧？”

    这玩意是魔女的一个能成为‘天命弱点’的存在，拥有了魔女的力量，就不可避免的会拥有这样的特质，就好像是自身缺少了某种必要的部分，在别的存在身上这样的‘部分’后，就会无可抑制的付出，想要因此‘换取’这必要的部分……如果是占有还好一点。

    即使郑逸尘似乎无视了这样的特性，但是魔女却不能啊，这种感觉就像是……总之郑逸尘对此的感觉并不怎么好。

    “这个，谁知道呢。”丹玛丽娜轻轻的擦了擦嘴角：“你是不需要在意这个的。”

    “开什么玩笑，我怎么能不在意。”

    “矫情。”

    “那就矫情着。”一码事归一码事，反正因为某种特殊的情况影响，而带来现在的关系，心大的或许不会发觉甚至感觉有什么不好的，可今天听完了丹玛丽娜和安妮的交流后，他就心大不起来了，当时安妮看他的目光带着某些恶意，就像是看害人的毒药时产生的摧毁恶意。

    “这种诅咒啊，你就当做是整个世界对魔女的厌恶吧。”看郑逸尘这么严肃的样子，丹玛丽娜依旧很是轻松的说道，无论是魔女在意的对象，还是其他魔女对于这样的存在产生的恶意，最终产生不利因素影响到的不都是魔女吗？

    在意的对象背叛会让魔女无可自拔的陷入泥潭，而别的魔女对于这样的存在动手，却会因此和另一名魔女结仇……

    “而且啊，对你怎么说呢，我现在的情况应该还不算是深陷着魔吧。”丹玛丽娜点着自己的脸颊想了想后说道：“比如偶尔的时候我还会产生一些坑你一下的想法，恩，很久以前的事情了，到现在也没有多大的变化。”

    “具体的呢，大概就是……找不到更好的，和你接触的时间也挺长的，就先那你顶着的想法吧。”

    郑逸尘嘴角不由的一抽，这话能让人释怀可是听起来怎么就让人感觉那么不舒服呢？一定是这女人那语气太随意的缘故了。

    “看吧，说了实话，你又露出这副表情，男人啊，真是的。”丹玛丽娜带着轻轻的笑意看着郑逸尘说道，那笑容怎么让人看就怎么感觉火大：“萝丽丝那边，要不要我帮你确定一下？”

    犹豫了片刻，郑逸尘稍稍的点了点头，毕竟比起丹玛丽娜这种大多是依靠时间和接触慢慢建立起来的关系，他和萝丽丝之间就有点光速发展了，这让他又有点纠结了，如果真的是那所谓的诅咒，自己又该怎么办？

    默默的看着有些发愁还带着纠结的郑逸尘，丹玛丽娜没有说话，就在一旁看着郑逸尘不断变化的表情，没多长时间，郑逸尘纠结的表情一扫而空。

    “想了什么？”

    “你不是没事吗？我干嘛要告诉你？”郑逸尘瞥了丹玛丽娜一眼。

    “现在没事，万一以后有事呢？提前让我知道，以后就算是出事了，也不会有遗憾不是吗？”

    “什么不是吗？我觉得你就不会出事！”郑逸尘轻哼了一声：“如果真的是某些不可避免的情况，那我还纠结个什么劲，扛起责任就行了。”

    “嘿？你这么说我真就有些开心了。”

    看着罕见露出了一个难得的灿烂笑容的丹玛丽娜，郑逸尘微微的张了张嘴，将之后差点脱口而出的话给憋了出去，可这女人眼睛尖的很，郑逸尘那一闪而逝的表情就被她看的清清楚楚：“你刚刚似乎还想说什么？憋着不难受吗？”

    “那是我的事。”郑逸尘闷闷的说道，想到丹玛丽娜刚才的小脸，还是别说那种坏心情的话了，然而丹玛丽娜好像失去了眼色这个应该是满级的技能，她继续追问着。

    郑逸尘被骚扰的无可奈何：“我这话是要留给萝丽丝的，至于你，当做是照顾有缺陷的残疾人啦……”

    说这话的时候，郑逸尘想了想都有点不好意思，毕竟太伤人了，他一直注意着丹玛丽娜的表情，这女人听完似乎更开心了的样子，她该不会是M吧？

    这个念头从他脑子里一闪而逝，想想她的所作所为，貌似应该不是才对吧？

    “时间不早了，我们回去吧。”

    刚才还一副咬定青山不放松的丹玛丽娜，现在竟然很干脆的主动转移了话题，她伸手拍了拍郑逸尘的肩膀：“你要不是龙多好？”

    “……不是龙我们肯定不会有交集。”郑逸尘当即说道，穿越到异世界后，他若还是人，那肯定是另外一条生活轨迹了，要么是天资卓越走出来了一条天才道路，要么就是天资平平，除了拥有地球的知识带来的特点外，别的都泯然众人，而且那部分知识弄不好了还会引起别人的注意。

    遇到了琴这种应该算是‘良心’的存在，或许还能过的好一些，若是遇到了黑心的，啧啧……反正异界的规矩比起地球宽松太多了。

    “也对。”

    住所中，依琳看着丹玛丽娜，微微的扬了扬眉头，这女人今天吃错药了吗？为什么感觉有些怪怪的？不想被丹玛丽娜注意到后来骚扰自己，依琳很快就收回了自己的目光，和郑逸尘商量了一下关于随身空间设置的后续规划。

    她有着自己的方案，以这个世界的风格来说没有太多需要完善的地方，可加上郑逸尘自己掌握的知识和一些设计风格后，那就有新的补充点了，商量完这件事后，郑逸尘控制着炼金化身往卧室里一丢，注意力重新转回本尊身上，打了个长长的哈欠：“这也算是充实的一天了。”

    回到了地下基地这里的卧室，看着那道和那一张巨大的床铺完全不匹配的小小身影，郑逸尘不由的勾了勾嘴角，然后拿出来镜子看了看映照出了的那张龙脸，一撇嘴：“真丑！”

    哪怕是看习惯了这张龙脸，可这终究是龙脸，不是什么人脸，露出的笑容除了吓哭小朋友外，没有任何的感染力，普通人盯得久了也不会觉得有多耐看，甚至会产生一种莫名的亲和，而且这一身岩黑色的鳞片，让郑逸尘和那种唯美风格的龙彻底的绝缘了。

    重新看了一会孤零零的侧躺着睡着的萝丽丝，郑逸尘将镜子丢回了随身空间，责任呢，担就担啊，既然被别人在意着，那自己肯定也要背负着什么。

    “回来了？”感受到了轻微的动静，萝丽丝睁开了双眼，就看到了蹑手蹑脚的郑逸尘，他那体型，在房间里即使再小心，散发出来的动静也很难掩盖下去：“我不需要多少休息，没必要如此小心。”

    “说的简单，关键这样的场景中，怎么能不小心啊。”郑逸尘摇了摇头，毕竟作为地球人，依旧有着改不掉的看脸毛病。

