    眼看林白希接过子母感应石，那林墨钦开口说道：“你做下此事，已经是得罪了陈家，不如跟我们联手做了那陈念之，也好以绝后患？”

    “只要你同意联手，那么得手之后紫光镜归你，如何？”

    那张译然闻言，突出了贪婪之色，二阶上品法器太过珍贵，足以让筑基后期修士都得垂涎。

    不过考虑再三之后，他还是压下了心中贪念，摇头拒绝道。

    “那陈长玄乃是余郡第一人，昔日在天墟山，甚至有一人之力拦下三十尊筑基妖兽两刻钟的战绩。”

    “算计他族人，我还有可能化解，但是若跟他结下死仇，实属不智。”

    “而且实话实说，我也信不过你们。”

    “我奉劝你们一句，此行最好做得干净，否则我也只能远遁边州之外了。”

    张译然话音一落，转身就离开了院落。

    眼看他离去，林墨钦心中一沉，转头看向林白希劝说道：“要么我们放弃吧。”

    “那陈念之实力比你我还要稍强一线，还有紫光镜在手，就算我们我们联手能胜他，恐怕也未必能斩杀。”

    可惜林白希此刻已经听不进劝了，他眼眸带着一丝疯狂的猩红之色，一把抓住林墨钦的手颤抖着道：“墨钦叔，断臂之仇若不报，我此生难安。”

    “那贼子天资不凡，短短数年就突破筑基二重，此时若不能斩杀他，恐怕再也没有机会。”

    “如今已经结下仇怨，若不能打压陈家，日后我林家迟早遭到清算。”

    “可是……”林墨钦面色迟疑，还是忍不住劝道：“以你我的修为，未必能将他彻底斩杀。”

    “族叔放心。”那林白希露出了一抹狞笑，目光冷漠的道：“此次族中带来的灵石，我已经从丰阳阁买了一枚戊土神雷珠。”

    “什么？”

    林墨钦面色一变，许家的戊土神雷珠，是紫府修士将自身神通凝练而成的一次性神雷。

    虽然因为神通载体限制，戊土神雷珠威力远远不及紫府修士亲自使用，但用好了的话，也足以轰杀筑基后期修士。

    这种神雷珠的威力和价值，比起陈家先祖耗费巨大代价，使用珍贵材料凝练的烈火天剑符都丝毫不差，许家一般也是不愿以售卖此物的。

    此物价值按理说应该在四千枚灵石左右，林白希为了购买此物，一口气花费了七千枚灵石的高溢价，足可见是下了狠心了。

    “你怎可擅作主张？”林墨钦面色变了又变，最终无奈的道：“唉，此次若不能将他斩杀，恐怕会为家族惹来祸患，你好自为之吧。”

    眼见他松口，林白希松了一口气，嘿嘿笑道：“族叔放心，有子母感应石在手，就算他受住戊土神雷珠一击不死，也不可能逃出我们的手掌心。”

    “……”

    次日一大早，陈念之跟孟星河等人道别，然后往余郡青辕山方向飞去。

    虽然葵水精英贵了一些，但是这次能买到此物和三斤四两金须蚕丝，陈念之就已经算是圆满完成了任务。

    更别说还给三长老和四长老各自购置了一件法器，两位长老刚刚筑基不久，实力本应该在筑基初期垫底。

    但是如今都有了几件法器，甚至各自还有二阶中品的压箱底法器，哪怕因为真元不济，只能发挥二阶中品法器七八成威力，但在筑基初期之中也算得上不弱了。

    一路飞了三天，陈念之大约飞了一万多里，这一日陈念之终于察觉到了不对劲。

    这天陈念之正在休息，两道剑光竟然从远处包抄了过来，陈念之抬头看了过去，一眼就看出了来人是林白希和林墨钦。

    “来者不善。”

    陈念之眸子一冷，他艺高人胆大，并没有立刻撤退，反而直接冲向了林白希。

    既然来者不善，那么他就先下手为强，趁着他们分散包抄过来的功夫先下手为强。

    那林白希眼看陈念之打来，第一时间祭出了青色剑光和破障锁心锥打了过来。

    他不愧是林氏筑基，这一出手就是两尊二阶中品法器，恐怕等闲筑基中期修士都得皱眉，需要谨慎应对。

    可是陈念之早已经今非昔比，青辕山斗剑距今只有五年时间，他修为就再破一层，法力提升一筹。

    更换关键的是，离火归仙剑晋升到了二阶中品，如今威力远胜五年前，绽放出的六丈剑芒凌厉非凡，攻伐之力不弱二阶上品法器。

    只听一声剑吟响彻虚空，离火归仙剑绽出璀璨剑罡，湛蓝色剑芒豁然一绞，将青色飞剑和破障锁心锥都打飞了出去。

    剑光还余势不减，锵然对着林白希斩了过去，以此剑的威力远胜从前，哪怕被两件法器消耗了过半力量，但还有惊人的余威。

    若是一剑斩下去，恐怕林白希的防御法器一个照面就得被破开。

    “不好。”

    眼看陈念之手断非凡，林墨钦紧急赶了过来，匆忙祭出一柄三寸飞刀斩了过来。

    此刀名为斩虚飞刀，乃是林墨钦的看家法器，在二阶中品之中都算得上是精品之列，此时这件宝物斩来，果然一击奏效，挡住了离火归墟剑的余威。

    不仅如此，那林墨钦手段老辣的再次祭出一尊琉璃金光打来，直取陈念之的眉心，这竟然是一尊二阶中品的长枪法器。

    “嗡——”

    陈念之撑开九矣钟，无视林墨钦的攻击，再次打出了杀手锏。

    一道璀璨白光打了过去，竟然是太白断尘刀。

    此刀乃是二阶上品法器，陈念之如今的真元只能发挥七成威力，但也足以轻易斩杀筑基中期修士，连筑基后期修士都得认真对待。

    “太白断尘刀？”

    眼看太白断尘刀斩来，总算能回过气来林白希面色一变，心中明白失算了。

    他万万想不到，陈念之不仅本命仙剑再晋一品，还得到了这尊青阳宗鼎鼎大名的法器。

    无奈之下，林白希咬了咬牙，祭出了林家的底蕴之一紫阳炉，那紫阳炉放出紫阳真火倾泻下，要将太白断尘刀卷住熬炼。

    “在我面前，还敢用这尊紫阳炉？”

    陈念之冷笑一声，手中紫光镜绽放出一道镜光，将紫阳炉落了下来。

