    余子清说的不算多客气，当面怜悯一个九阶强者。

    然而，那佟家主不管怎么想的，不管信不信，行动却依然很诚实，先将这里封锁了，人为化作一个临时的密室。

    他心中思绪万千，波涛汹涌，脸上的表情控制倒是还好，可是眼神却已经掩藏不住的复杂。

    余子清看到这一幕，就知道，这大戏还能唱下去。

    如今修行过琅琊化身术的人其实不止一两个，想找一个琅琊化身，其实并不是很难。

    按照正常的路数，余子清其实是应该先找一个普通的琅琊化身做实验的。

    然而，这事是反过来的，前期试验，压根没法找普通的琅琊化身做。

    一，实力太低的人，心性如何，不知道，意志如何，不知道。

    二，实力太低，就算是愿意拼死一搏，去尝试着斩断化身与本尊之间的联系，那也是极大的概率，神魂崩灭而死。

    要么是神魂维持不住，崩灭了，要么是扛不住销魂刀的痛苦，崩灭了。

    最终都是死。

    而其死的时候，为了不暴露，余子清就只能执掌罗盘，以简单粗暴的暴露手段，强行湮灭符文。

    其本尊哪怕得不到消息了，可是化身与本尊之间的联系，可以被斩断这件事，却也不得不暴露。

    余子清只能一上来就找最强的琅琊化身。

    而如今最强的琅琊化身，有可能是九阶的，大概率只有东厂督主有。

    能修成九阶，无不是意志坚定之辈，有独立的人格，独立的思想，历经各种困难，才一朝飞起，跃迁到九阶。

    只有这种人，你给他说这种事，他才会自己去思考，才会去信。

    甚至于，他哪怕不信，也绝对不会转身就去给其本尊告状。

    因为哪怕有一丝可能是真的，他也会先自己去确认这是不是真的。

    同样，也只有这种人，才能扛得住销魂刀之苦。

    就像钟守正，元神都差点裂成两半了，还能活蹦乱跳的。

    若有一个九阶化身，不是走的炼气之道，而是走的炼神之道，那处理起来就简单多了。

    只可惜，目前一个元神境的化身都没见到。

    可能督主自己，都不敢让化身炼神吧。

    余子清的脑海中，有关佟家的信息，飞速的浮现。

    当时苏离给了他整个大离，各大势力的详细信息，佟家哪怕在第一梯队里，排在后面，那也是第一梯队。

    佟家除了当代家主，是九阶之外，还有一个老祖宗，也是九阶。

    只是那位传闻寿数将尽的老祖宗，很久都没露过面了。

    老到那种地步，气血衰败，真元开始萎缩，实力已经远比不上巅峰时期。

    但那也是个九阶，若是佟家遭遇大难的时候，这就是佟家的底蕴，

    其实大家现在都默认了，佟家老祖宗已经死了，只是佟家秘不发丧。

    佟家主佟伟舜，便是佟家当代的顶梁柱。

    其有六儿三女，这数量对于一个大家族来说，算是非常少的，走的都是集结资源，培育精英的模式。

    想要继承家主之位，其后辈之中，就不能是普通的精英，必须要有一个各方面能力都不错，有拔尖的地方，其他的地方也不能有太短的短板，还要天赋足够好，福缘也不错，够努力，有九阶之姿。

    这种大家族里，能放到身边培养的后辈，就算不是人中龙凤，有九阶之姿，那也不可能有废物。

    佟伟舜这个家主，当年也是从激烈的竞争之中，一路拼杀过来的。

    得亏苏离给整理的信息，都比较详细，尤其是佟家主这种重要人物，都是着重记载的。

    看着佟伟舜的样子，余子清轻叹一声。

    “看起来，你似乎还不怎么信。”

    “我如何信？”佟伟舜的面色有些复杂，脑海中的记忆和思绪，开始了冲突。

    余子清自顾自的道。

    “督主只是一个太监，从小就是一个太监。

    他在宫城的阴暗之处长大，从小就见惯了阴谋厮杀，人命如草芥。

    他是个什么货色，算了，抛开他不谈，今日只谈你。

    先说你的夫人，你尚且在微末之时，只是一个不受重视的庶子，她便跟着你。

    你到了今日，贵为一家之主，也未曾纳妾，未曾养外室。

    你与你的夫人之间的感情，难道是假的么？

    你不愿你的血脉后裔，如同少时的你一般，不但要面临嫡子的诘难，其他庶子的恶意。

    甚至，连自己的亲娘，都不能叫一声母亲。

    你的亲人，你的友人，你的敌人，这些终归都不是假的。

    你的欢心笑容，你的痛苦泪水，你的眷恋，你的愤恨，终归都是真的。

    你的一生，都只是你自己的而已。

    你是化身也好，是邪术的受害者也罢，说你是两者皆可也无所谓。

    你拼搏一生，走到今日。

    我只问你，你愿意舍弃与你相濡以沫一生的夫人。

    愿意舍弃你的儿女。

    愿意舍弃你一生的努力，舍弃这一身修为，舍弃自己的神魂。

    让佟伟舜这个名字，都变成一个一文不值的化身。

    所有在乎你的亲友，此生都要陷入痛苦与绝望之中。

    你身边的人，在你死后，都没有一个好结果。

    你，真的甘愿吗？”

    余子清步步紧逼，佟伟舜闭上了眼睛，坐在那里一动不动，只是他的眼皮都在忍不住的颤动。

    心中天人交战，思绪与记忆，愈发混乱，愈发挣扎与割裂。

    从他记事开始，他便知道，自己是一个化身。

    甚至天生就懂很多东西，从小就懂得不少人情世故。

    而他小的时候，他的父亲，妻妾成群。

    他乃妾室所生的庶子。

    从小只能叫正室为母亲，他的亲娘，在私下里，也不能偷偷的叫。

    他的亲娘也教导他，不能授人以柄，私下里也不能叫母亲，必须按照规矩来。

    他从小就懂得这些，谨小慎微，所以从不犯这些小错。

    乖巧又努力，天赋也好，就被带到了正室膝下抚养，这才给了他日后继任家主之位的机会。

    那个时候，他的确就真的以为自己就是化身，行事都如同那先天就懂的东西一样。

    可是越来越大，实力越来越强，他的确有过疑惑。

    他无法控制自己的感情，感情越好，心里其实就越是痛苦。

    痛苦有朝一日，他终归还是要回归本尊。

    然后他又继续冷静下来，牢记他只是一个化身。

    他一直控制着自己，控制的很好。

    直到有朝一日，他得到了几滴甘霖，他觉得自己准是有心魔了，便一个人偷偷去了一趟布施镇。

    然后，他的魔念被驱逐出去，他却并没有感觉到心里舒服了多少。

    反而看着那些魔念，他心里更加痛苦和茫然。

    化身，难道也会有魔念么？

    还是说琅琊化身术，太过完美本身，就是一种缺陷了。

    这一次，他收到了消息，他亲自前来，其实就是做好了牺牲的准备。

    若是逼不得已，他便以东厂督主的身份赴死。

    而后一生的努力，都会回归到本尊。

    虽然他知道，这里面破绽太多了，他一生的轨迹，都是有迹可循的。

    哪怕以督主半途将真正的佟伟舜替换掉这种借口，也还是破绽很大。

    但他还是来了，先谈谈，谈不拢了再说。

    可见面之后，事情便完全脱离了他的预期。

    他知道崔常甁是化身，也知道那个老太监，因为那俩人都死了。

    他来之前，还曾听说，锦岚山的卿子玉，其实是一个剑道强者。

    然而，来之后，他听说。

    崔常甁乃是主动赴死，所以才在极短的时间内，死在了一个七阶体修手里。

    他知道，其实当时崔常甁没有当场死掉。

    因为他之前也接到消息，想办法弄点情报，最好有办法把崔常甁救下来。

    现在一切都合理了。

    崔常甁若是以死相博，死战到底，怎么可能被一个七阶体修，在正面交锋里被活捉了？

    还有那老太监，虽说本身就是为了牺牲掉，去那有去无回的地方，获取极为重要的信息。

    可也是死的很容易。

    而且，他压根不知道，老太监跟本尊之间的联系，断开了。

    这一点极为重要。

    他的感情也好，他心中的迷惘也罢，其实都只是积累，甚至如何积累，都基本不可能爆发的火药。

    他不知道化身和本尊的联系，可以被斩断，这件事，才是点燃火药桶的关键。

    他会不由自主的开始怀疑，本尊为什么不告诉他这一点。

    开始怀疑之后，有了一丝裂纹，余子清的话，便如同尖刀，顺着这一丝裂纹，直直的插入他的心里，势如破竹，无法抵挡。

    余子清看着佟伟舜闭着眼睛，也难掩内心的挣扎，他也不言不语，自顾自的啃着灵果，给佟伟舜思考的时间。

    佟家到底是大家族，第一梯队里排在后面，那也是大家族。

    这随便拿出来的灵果，锦岚山虽说也买得起，可是却没奢侈到这般随便吃的地步。

    那位督主倒是挺会选目标的。

    都是在一个有一个九阶，但是却快要跌落大派大家族范畴了。

    在这种家族里，选一个不受重视的目标，种下种子。

    然后，让化身靠着先天优势，再加上他在外部的帮助，让化身逆行而上，成为掌权人。

    只有一个九阶的大势力，所有的资源，自然是紧着这个九阶来，这样才能维持住地位。

    他们拥有的资源，不是特别多，但也足够供养一个九阶，刚刚好。

    这样便好控制，最后翻车了也好，收回九阶了也好。

    那个失去九阶的大势力，跌落了第一梯队，周围的豺狼虎豹便会一拥而上，这曾经的大势力，自然也没有能力再报复。

    余子清觉得，自己可以着重注意一下，有类似情况的宗门、家族等大势力。

    到时候，找点机会，亲自去验证一下，这些势力里独自一个的九阶，到底是不是琅琊化身。

    毕竟，老羊之前也说了，他可以保证，不是化身的，罗盘不可能显示是。

    但是若是化身，以一代的罗盘来看，的确还是有可能，有办法可以屏蔽掉，让罗盘显示不是。

    当然，之所以放出去一代，也是故意的。

    你不能上来就拿出一个完美的检测法宝，把人逼的狗急跳墙，你总得让人家有空子可以钻。

    真要是上来就放出去二代，那东厂督主现在肯定炸了。

    一步就将这种人逼到死地，再无回转的余地，他恐怕再也不会顾忌其他。

    想想这家伙，目前发现的九阶化身，竟然就有三个了。

    会不会还有更多，谁也不知道。

    得慢慢来，给他们钻空子。

    然后再拿着二代的罗盘，悄悄的解决钻空子的人。

    如果不是一代，压根没法辨别到底是本尊还是化身，督主会让佟伟舜来见他？他敢么？

    自从听老羊说了之后，再加上上次在老太监那亲自实验了一次。

    余子清对于这琅琊化身术，到底是化身术，还是邪法，亦或者是二者皆是，都不在意了。

    他在意的只是结果。

    化身是完整独立的人，化身和本尊的联系可以斩断。

    有了这俩前提，那我说你就是纯粹的邪法，那你就是！

    我来策反你的化身，只要这化身是九阶，那余子清就可以十成十确定，化身可以被策反。

    只要能在人活着的时候，去斩断了这种联系。

    那化身就彻底变成了一个完整独立的人，再无一丝一毫的争议。

    余子清等了良久，看到佟伟舜睁开了眼睛，蔓延复杂和疲惫，他自顾自的道。

    “看来，你是不知道，你与那人之间的邪法联系，其实是可以被斩断的，而且已经被斩断过一次了。”

    佟伟舜沉默了一下，点了点头。

    “是，我都不知道。”

    余子清的手微微一顿。

    不知道可以被斩断，也不知道已经被斩断过一次了。

    这俩都不知道，性质就不太一样了。

    他念头一动，再次问道。

    “你不会是，到现在为止，都不知道督主是谁吧？”

    佟伟舜没有说话。

    余子清有些震惊。

    “你不会是从来没见过他吧？也不知道他现在是谁，是什么身份？”

    “我每一次见他，都是在密室里，甚至我记忆里的模样，都是阴暗的，肯定跟现在不一样了。”

    “啧啧……”余子清啧啧有声，略带嘲讽。

    那家伙的警惕心这么强么，在自己的化身面前，竟然都要防一手。

    他明白，这是怕有朝一日，某个化身翻车，会牵连到他，会牵连到其他化身。

    若是往日里，这般谨慎，其实也没什么，说挺正常的也没错。

    但是现在，在余子清和佟伟舜谈这些事的时候，这种谨慎，就完全变味了。

    变成了心虚，变成了从一开始就提防着化身。

    余子清往这方面引，佟伟舜哪怕明白，他也会不由自主的向着这方面想。

    到底是因为谨慎？还是为了提防化身？

    无法确定的时候，无论如何，也都必须把后者算上。

    “我想知道，怎么斩断联系。”佟伟舜沉声开口。

    说出这种话，就代表着，他起码已经信了一半余子清的话。

    “剖开神魂，再以秘法，斩断联系，最后再以天材地宝，恢复神魂，从此之后，你便彻底摆脱了邪法侵害。”

    余子清说的很简单，这也是正常的程序。

    没有细节，泄露了也无所谓。

    就算是有细节，没人能操作的了，那也是白搭。

    佟伟舜没有问细节，只是听步骤，他便知道其中凶险。

    也知道，为何前面俩人都死了。

    余子清斟酌再三，决定加码。

    “对于我来说，最难的不是恢复神魂，不留下无法恢复的严重损害，也不是斩断联系。

    最难的只是如何在剖开神魂之后，保证人的神魂不崩灭。

    若是元神境强者，这一点倒是不难。

    因为剖开元神，元神境的强者，一时半会也不会死掉。

    元神强劲和韧性，远超神魂。

    我猜，这所有的邪法受害者里，一个元神境都没有吧。

    为什么全部都是炼气修士，你想过为什么吗？”

    佟伟舜忍不住伸出一只手，揉着脑袋，他想冷静下来，意志稳固，可是无论如何，都再也做不到了。

    余子清瞥了他一眼，继续自顾自的道。

    “然后，我找到了一个最好的办法。

    可以保证三劫境强者的神魂被剖开之后，绝对死不了。

    但是有一个副作用，那便是痛苦会加大很多。

    我想，以三劫境强者的意志力，肯定可以扛得住。

    销魂刀，你听说过么？”

    “大乾的销魂刀？”

    “不错。”

    佟伟舜瞬间懂了，若第一步最难，销魂刀的确会让这第一步变得容易很多。

    “你能拿到销魂刀？”

    “拿不拿得到，这都是最好的办法。

    以后要用到的时候，花费大价钱，买通一个狱卒，借出来用一下，当天就还回去。

    谁也不会知道的。

    再说，也没有人能想到，销魂刀这种刑具，会被拿来救人。”

    “你到底想做什么？”佟伟舜还是不解，为什么。

    他不信有人真的会因为好心，去费尽力气做这种事。

    “你难道还不知道为什么？”余子清有些吃惊的看着佟伟舜。

    不等佟伟舜说话，余子清继续道。

    “我只是想弄死督主。

    但是我这人，一是一，二是二。

    我不想看着你们这些邪法的受害者，跟着一起去死。

    也不想一个活生生的人，有喜怒哀乐的人，背着一个死太监化身的身份，去死。

    然后其后面的亲友，也会跟着背上这个标签，后半生全是痛苦与折磨。

    同样，我知道，我想要报仇，仅仅是挖出来他是谁，在哪，都是很困难的事。

    我需要借助你们的力量。”

    余子清说的很实诚。

    这话佟伟舜是信的。

    但是他也信了，余子清是的确想要帮他们斩断联系。

    不管心里怎么想的，这件事肯定是真的。

    他内心的挣扎慢慢平复，意志慢慢变得坚定。

    不管是真是假，能不能成功，他都想去试一试。

    彻底变成一个完完整整的人，不用担心有朝一日，他忽然死后，他的夫人和儿女会遭遇什么，也不用担心他忽然死后，他的家族会遭遇什么。

    当余子清把那一束光照在他面前，让他在固定的黑暗结局里看到一点希望的时候。

    他根本忍不住，根本不可能把持。

    他要拼尽全力，去死死的抓住那一缕希望之光。

    不管这一束光是真是假，他都要去试一试。

    谁拦着，他就让谁去死。

    当佟伟舜再次睁开眼睛，抬起头的时候，他的意志便再也不可动摇。

    比他当初冲击九阶的时候，还要坚定的多。

    “需要我做什么？”

    他没有先问余子清什么时候斩断他与本尊之间的联系。

    “需要你小心，再小心的，汇聚其他所有的化身。

    只有一口气，将你们与那邪道之间的联系，全部斩断。

    你们才能有希望，都活下来。

    不然的话，只要有一个还活着的，却断开了联系。

    那么那邪道，就不会给其他人再活下去的机会。

    如果你们准备好了，捏碎这个玉简即可。”

    余子清拿出一个玉简，交给佟伟舜。

    佟伟舜郑重的将玉简收起，俩人又聊了好一会儿，佟伟舜才起身离去。

    ……

    三日之后，一个密室里，佟伟舜与一个黑袍人相对而坐。

    佟伟舜面无表情的道。

    “必须要死个人，才能化解了。

    他看穿了我不是本尊，而且之前去封印的人，已经死了。

    魃并没有出现，封印之中，那妖妃记载，完全是谬误。

    实际上，那记载之中，妖妃所化的妖物，乃是汇聚了万众之意加上大兑神朝的力量，强行汇聚出来的。

    其根本不是天生天养的生灵，根本不可能杀死，其神异非常。

    去封印的那人，死于那妖物之手。

    只有锦岚山的卿子玉，手持大印，才能逃出来。”

    佟伟舜诉说着余子清那听来的话。

    余子清最清楚，只有这种九十九分真，一分假的话，才有可能糊弄过去。

    督主有些震惊，他念头一转，便明白，是曾经的千门门主，散布谣言，滚雪球一般，滚成了这等势不可挡的可怕威势。

    他一听就知道，这话肯定是真的。

    若是有这等奇特的可怕妖物，以其神威，一力降十会，直接湮灭了他与化身之间的联系，倒也正常。

    毕竟，本身那妖物，便是因为信息而汇聚，让化身传不出消息，也没什么可意外的。

    “我们最好做好准备，那卿子玉精明之极。

    他早就做了调查，我的存在，破绽太大。

    他已经忍不下去了，过些天，他便会直接放弃大兑封印之事。

    若是有合适的人选，就找个机会，让他以为是他自己查出来的。

    让一个化身伪装成本尊，陨落与他之手。

    若是必要，我也会与那化身一起，死于他之手，让他报仇。

    这种时候，我们绝对不能放弃。

    只有锦岚山的人，对大兑封印最了解，想要成事，就绝对不能让他们撒手不管。

    再加上他们已经化解了一些封印，开了头，旁人怕是再也不可能接手了。”

    佟伟舜沉声发言，语气里带着不可动摇的坚决。

    仿佛为了大事，让他去死，冒着生命危险，他也愿意。

    督主沉默了片刻，叹了口气。

    “一步错，步步错，你说的对，必须及时化解，不能再拖了。

    牵扯到神朝气运，我等都是很难插手大兑的事，插手也未必能成事。

    只有锦岚山的人最合适，非他们莫属。”

    密会结束，佟伟舜看着消失的督主，瞬间将心中跟上去的念头也压了下去。

    在联系尚未断开的时候，他们这些人，在面对本尊的时候，都是毫无还手之力的。

    面对面的时候，本尊只需要一个念头，就能剥夺他的一切，传回本尊。

    无论要做什么，那都必须等待斩断联系之后。

    佟伟舜的动作很快，仅仅三天，他便联系到了另外一个九阶化身。

    其实他也不知道对方是化身。

    但他用了余子清给他的一个笨办法。

    他在极短的时间内，悄悄去了大离七八家，情况跟佟家差不多的大势力。

    在面对面的时候，想要确定一下，对方是不是跟自己一样，也是化身，那太简单了。

    根本不用罗盘，普通的言语试探，毫无问题的话，若也是化身，自然能听出来问题。

    劝说的话，那也非常简单，把余子清的话照搬过来，结合实际情况，稍微改改就行。

    因为，这九阶化身，放在一个大势力里，几乎都是放在明面上的人物。

    无论对方实际的性情如何，都会跟佟伟舜一样，绝对不会甘心赴死。

    甚至于，那性情越是自私，越是阴损，就越是不愿意去死。

    找到了第一个，佟伟舜就和对方一起，继续扩大范围。

    一个九阶强者，若是想悄悄做点什么，那真的比暗影司的探子还要容易的多。

    足够强的实力，做什么事，有实力兜底，他们都可以走一力降十会的路子，来降维打击。

    时间一点一点的流逝，佟伟舜只勾连了九阶。

    九阶之下的化身，到底有几个，他不知晓，是谁，也不知晓，实在是太难找了。

    而九阶，放在明面上的人物，就那么多，一个一个数，都能数的过来。

    他们能找到的，也只有这种放在明面上的。

    数天之后，一个有些陌生的面孔，找到了佟伟舜。

    又是一个太监。

    而这个太监，是镇守在大离皇室祖地的老太监。

    从来不在外面露面，在那里待了多久，无人知晓，反正至少一千年往上了。

    这老太监自报身份，佟伟舜才隐约想起来，一千多年前，有一次大祭典，离皇的确从宫里派了不少太监去祖地镇守，负责日常洒扫香烛。

    这便是督主抛出来的替身。

    佟伟舜心底发寒，目前为止，督主的九阶化身，竟然都有五六个了。

    而他最清楚，一个人进阶九阶，需要耗费多少资源，耗费多少精力，还得有天赋，最终才有一丝可能。

    若是无缘九阶，化身便会被收回去，继续重新种下。

    这中间已经不知道失败多少次，才成功了五六个九阶。

    而所有最终无法进阶九阶的，哪怕八阶巅峰，都全部算失败。

    督主的化身寄生多处，他一个人耗费的资源，加起来怕是比佟家数千年来，过手的每一分财富都要多。

    以佟家如今的资源，三十个佟家，都供不起如此庞大的资源消耗。

    失败了几千次上万次，恐怕都是少的。

    佟伟舜没有贸然跟这个老太监说什么。

    另外一个，大离阳明宗的宗主，他敢信任，是因为他和这位宗主的遭遇差不多。

    阳明宗比佟家还要惨，九阶还曾出现过一段时间断层。

    当今宗主的师父，老宗主将其当亲儿子，从小养到大，死的时候，他还未进阶九阶。

    当时阳明宗的情况有些艰难，群狼环伺，宗内还将资源全部都供给给他，哪怕是低阶修士，都舍得将低阶资源都全部拿给宗主。

    万众一心，就是为了助其进阶九阶。

    如此艰难，都渡过来了，要说对宗门的感情，比佟伟舜对佟家还要强的多。

    佟伟舜几乎就没怎么说，这位廖宗主，便坚定的决定拼死一搏。

    临走的时候，廖宗主连后事都已经悄悄安排好了，对外说是闭关。

    十几天之后，佟伟舜和老太监，来到了大离与荒原交界的一处地方。

    到了地方之后，便见周遭，被瞬间笼罩住。

    一道道虚幻的符箓，一张一张连在一起，化作了锁链一般，瞬间将那老太监束缚。

    一个黑袍人凌空而立，手捏印诀。

    佟伟舜有些震惊来人，老太监也有些震惊。

    钟守正凌空而立，呵呵笑道。

    “别挣扎了，你来送死，第一时间不还手，佯装被控制，那你便失去了还手的机会。

    我只是来帮个忙，顺便看一出前所未有的大戏当做报酬。

    这戏还没演呢，你可别让我拿不到报酬。”

    余子清去找他帮忙，说是看一出大戏，当做报酬。

    他开始还只当余子清疯了。

    后来余子清说，想要天材地宝还不容易，后面去那些大佬那要就行，消息保准足够那些人心甘情愿的掏钱。

    这么一听，钟守正就答应了帮忙。

    当然，钱不钱的不重要。

    重要的是，自从他帮过余子清忙之后，他便察觉到死劫渐渐衰弱了下去。

    他可能真的能活着渡过劫难了。

    帮忙，小事而已。

    只是随着时间流逝，大离阳明宗的廖一来宗主来了。

    再过了一炷香，大离退魔宗的宗主彭松也来了。

    这退魔宗，就在大离西北，乃是很早的时候，一位普通人所创。

    当时全村的人，都被深渊裂缝里涌出的大量妖魔踏平，他侥幸活了下来，加入过西荒军，讨伐妖魔。

    后来年纪大了，也受伤了，才退出了西荒军，就在大离西北，创立了一个退魔宗。

    这退魔宗的修士，几乎都来自于大离西北，伤亡极大，战力却也极强。

    前代宗主，便是在一次大战里，战死在了如今的布施镇附近。

    保持如此伤亡，退魔宗一直壮大不起来，但是很罕见的，每一代退魔宗，起码都有一个九阶。

    也就是现在那深渊裂缝彻底报废了，再也没有妖魔涌出，退魔宗才能修生养息一些年。

    谁也不曾想到，退魔宗的当代宗主，也是化身。

    如此，算上钟守正，这里便汇聚了五个九阶。

    佟伟舜看着那个一言不发的老太监，叹了口气。

    “看来，你也压根不知道，我、廖宗主、彭宗主，还有你，我们都只是化身。

    我们汇聚到这里，你肯定也知道，事情不对了吧。”

    “从我第一次看到你，我就觉得有些问题了。”老太监也不惊慌，很平静的，慢吞吞的念叨着。

    “你是不是暗中兼修过炼神之法？”佟伟舜的眼神有些复杂。

    “闲来无事，尝试过，只修行到了阳神，便有些难以为继。”老太监轻叹一声。

    “你其实早就发现问题了？”

    “在上一次帝流浆坠落的时候，我鲸吞部分帝流浆，大大进补了一次阳神，却意外在我的阳神深处，发现了一枚一闪而逝的符文。”

    “所以，自那之后，你便再也不敢贸然炼神了，对吧？”

    “不错。”老太监的神情依然非常平静。

    “这次你自知必死，也还敢来么？”

    “死便死吧，我已经活的足够久了，再说，你汇聚这么多人，我就知道我来对了。”

    佟伟舜想起，余子清曾告诉过他，为什么所有的化身，全部都是炼气，没有一个炼神。

    不只是炼神更难，需要耗费的高阶资源更多，更主要的，可能就是炼神修士，修行到高阶之后，更容易觉醒吧。

    若是到了九阶元神境，恐怕根本不用外力，元神境强者自己，就能劈开自己的元神，湮灭那种联系。

    佟伟舜只是稍稍说了几句琅琊化身术的事，还没说完全，那老太监便笑了起来。

    “原来如此，也算是化解了我心中一直以来的疑惑，不如就从我这里开始吧，我好歹是七阶阳神境，想来应该能多坚持一会。”

    他们正说着呢，余子清姗姗来迟。

    看到这里足足五位九阶，除了钟守正，还有四个，余子清说不震惊是不可能的。

    这还只是佟伟舜匆忙之间找到的。

    还有没有九阶，不知道，但是肯定还有更多九阶之下的化身。

    这还只是还活着的。

    若是算是崔常甁和那个老太监，就是六个了。

    那督主当真是胆大包天，丧心病狂。

    “还有么？”余子清发问。

    “实在找不到了，可能只有这些，也可能是暂时找不到了，我们能方便活动的区域，只有大离。

    大乾和大震还有没有，无法确定。”

    “那就先开始吧，没法再继续等了，再等下去，他必定会生疑。”

    一代罗盘才放出来没多久，这些家伙，就已经找到了钻空子的法子，骗过一代罗盘的检测。

    肯定还有的，只是目前，没法再暗中寻找了。

    但纵然还有，余子清估计最多也就还有一两个九阶，不可能再多了。

    不是天才化身不够，而是资源不够。

    这几个九阶，估计都已经是积攒了两三千年的结果。

    前面杀了他俩九阶化身，现在再一口气断送他四个九阶化身，让他狗急跳墙，都没了本钱。

    余子清看着众人。

    “谁先来。”

    “我先来吧。”老太监看了看众人，笑了笑道：“若是我成了，你们的机会终归是大一点，若是我死了，你们就再等等，正好我这次来，本身就是为了来送死。”

    “好。”

    余子清拿出一个跟一代罗盘一模一样的二代罗盘，先一个接一个的确认了一遍。

    确认了这里的四个全部都是化身，再重新确认了一下，钟守正不是本尊也不是化身之后。

    余子清才拿出一个新的罗盘，抛了出去。

    霎时之间，一道微光落下，又在这里加了一层阻碍。

    “这个法宝，可以暂时屏蔽你们与那邪道之间的联系，但也只是暂时。”

    “我说，你行不行？在神魂上的操作，那可是极为精细的，稍有不慎，便是神魂崩灭的结局。”钟守正忍不住问了一句。

    余子清哈哈一笑，问我锦岚山的人，能不能精准精细？

    他本来都打算让里长亲自出手的。

    不过，这里竟然有个兼修炼神，而且都阳神境的家伙在，余子清就不打算让里长出手了。

    别看他现在，锦岚秘法没练成几个，可是这基本功，那可是十分扎实的。

    余子清捡起一片枯叶，随手抛出，手握针线，化作一片残影。

    短短三息，枯叶继续落下，便见枯叶之上，绣了一行字。

    “想要做这件事，没有炼过气的人，才是最合适的，这下各位满意了吧？”

    钟守正伸手一招，将那片枯叶落在手中，然而他刚刚伸手一捏，便见那枯叶瞬间崩碎。

    这一下，他这个元神境都没话说了。

    他一伸手，手捏印诀，便见那老太监眉头微蹙，浮现出一丝痛苦之色，老太监的阳神，被控制着，一点一点的拉出体外。

    余子清不请钟守正也没办法，他手里可没有神魂麻药这种东西。

    想要进展的顺利，不让神魂本能的挣扎，就必须要有一个元神境大佬坐镇。

    不然的话，关键时候，稍稍一点点本能的挣扎，稍稍异动，余子清的刀偏一点点，可能就把人给弄死了。

    而余子清就认识钟守正这一个元神境。

    鉴于最近两次交流还算愉快，余子清一咬牙，就请了钟守正来看戏帮忙。

    反正这事结束之后，有了成功案例，肯定是要捅出去的。

    断其狗急跳墙的本钱之后，不搅他个天翻地覆，让督主人人喊打，就对不起余子清费这么大劲。

    顺便，还能给潜在的，没有被发现的化身提个醒。

    你不是化身，你只是中了邪法，而这邪法，其实是有救的。

    这一刀背刺，说什么都要把他的血放干。

    所以，这第一个成功案例，就非常重要了。

    余子清看着老太监的阳神，没有阴神那种阴恻恻的感觉，反而有种温暖的感觉，光辉闪耀，明亮之极。

    开始干正事，钟守正也面色一正，一手控制着老太监的阳神，一手捏印诀，口中诵咒文。

    老太监的阳神，被控制的死死的，而后昏昏欲睡，缓缓的闭上了眼睛。

    余子清拿出了销魂刀，轻吸一口气，心跳都变得缓慢，一步一步的来到老太监昏睡的阳神前，手持销魂刀，一刀干脆利落的斩下。

    力道刚刚好，角度也刚刚好，剖开了阳神表面凝聚的神韵光芒。

    而后他再次一刀一刀的落下，每一次都是极薄的一层。

    便是人的皮肤，都有好几层，这里要处理的就更加精细。

    阳神被一点一点的剖开，钟守正口诵的咒文，也开始越来越急促。

    老太监的阳神陷入迷蒙状态，也依然被销魂刀所带来的痛苦，刺激的有了一点本能反应。

    足足半个时辰，余子清才一点一点的将阳神剖开，看到了最核心的地方，一枚符文微微闪耀着光芒。

    余子清手持一个巴掌大的小罐，一点凝聚到极致的秽气和毒素，滴落在那枚符文上。

    符文瞬间开始崩塌，余子清死死的盯着，就在那符文被彻底侵染，即将崩碎的那一刹那，余子清催动手中小罐，将其秽气和毒素全部收了回去，连同崩碎的符文，都一起倒卷回去，落入小罐之中。

    早一点，会处理的不干净，晚一点，那可怕的秽气和毒素，就会触碰到其阳神了。

    而被这个东西，触碰到阳神，肯定会有极大的伤害。

    眼看那枚符文消散，余子清再次拿出一个罗盘检验了一下。

    在看到罗盘上亮起光芒，指针却没有跟着动起来的瞬间，余子清便将罗盘收回。

    他立刻拿出一株提前准备好的天材地宝，取其汁液，精准的让剖开的阳神上的裂口一点一点的愈合。

    一旁的钟守正瞪大了眼睛看着，疯狂偷师学习。

    手这么稳，他做不到，为什么抽丝剥茧一般，一点一点的剖开阳神，他不太明白，但这种最大限度利用天材地宝恢复的方法，他却学到了。

    以前，他还真不敢这样做，元神也好，阳神神魂也罢，都是极为脆弱的，一点损伤都很麻烦。

    他只能选择最保险的方式来恢复元神，但效果么，肯定远不如余子清做的这般好。

    余子清的做法，效果好，但是风险也高。

    钟守正觉得人的神魂浑然一体，可是余子清却很清楚。

    巨佬曾经告诉过他，就得一层一层，一点一点的剖开，才能找到完整的符文。

    若只是为了毁灭，倒也不必如此麻烦，可为了救人，就得这样做。

    人的神魂如同肉身一般，也是很复杂的，根本不是一个浑然一体的东西。

    哪怕余子清剖开阳神的时候，其实感受的不是特别明显，他也宁愿去相信巨佬，而不是相信钟守正。

    又不是为了杀人，再怎么小心都不为过。

    眼看老太监的阳神，表面上看，已经复原，其阳神入体之后，好半晌也没醒过来，众人都屏住呼吸，静静的等候着。

    半柱香之后，老太监缓缓的睁开眼睛，他的面色惨白如纸，眼神都变得有些浑浊无力，对力量的控制也开始直线暴跌。

    但他还是咧着嘴，笑了笑道。

    “的确有些不太好受，不过，看样子是死不了了。”

    此话一出，其他三人齐齐松了口气。

    “下一个是谁？”余子清手握销魂刀，打断了众人的谈话：“时间紧迫，必须加快速度。”

    “彭宗主先来吧。”佟伟舜伸手虚引，先让了让其他人。

    这里面，他自忖意志最弱，神魂最弱，而退魔宗的彭宗主，自小跟妖魔交手，意志坚若磐石，生死之间都走了不知道多少次了。

    剩下三人里，最适合的就是彭宗主。

    大半个时辰之后，彭松倒在地上，双目紧闭，气息都似有似无，可是人终归是没有死。

    余子清调息片刻，看到彭松也睁开眼睛之后，立刻接下一个。

    现在他差不多明白自己的极限在哪了。

    给九阶强者动这种大手术，就是极限了，稍有一丝差错，人就死了。

    里长的手，稳的确更稳，力量的操控也更好，可惜里长没有炼神，其实真做起来，未必比得上有阴神辅助的余子清。

    下一次若是有更弱的，需要动这种大手术，就只能跟里长配合一下了。

    三个时辰之后，余子清收起了力量近乎耗尽的销魂刀，坐在地上彻底放松了下来。

    四个九阶，全部都是一副半死不活，遭受重创的样子。

    虽然全部没死，可接下来才是最关键的。

    现在随便来个九阶，就能把他们四个全宰了。

    “前辈，戏也看完了，接下来，一株天材地宝，借你潜修之地，修养一段时间，没什么问题吧？”

    “嘿，你在这等着我呢。”钟守正哈哈一笑，他就知道，这次的事不简单。

    “前辈，你跟着看了半晌，可不算亏吧，再说，这几位，会昧下你的天材地宝么？”

    钟守正瞥了一眼四个重伤的家伙，念头一转，说的也对。

    少是肯定不会少的，而且这四个人，后面都得念他的好。

    再说，都帮到这里了，总不能半途而废吧。

    “我这可是看在你的面子上。”

    话音落下，钟守正一挥手，带着所有人一起离开这里。

    另一边，督主坐在密室里，看着墙壁上挂着的画，中心一连四副都失去了联系。

    他知道，出大事了。

