    “我不明白”卓娅疑惑的看着阿留申连长和卫燃，“我们不该反击吗？”

    “你来说吧”阿留申连长鼓励的看着卫燃，似乎颇为好奇他的答案是不是和自己考虑的一样。

    “战壕能防住直射炮弹，但却防不住迫击炮弹。”

    卫燃缩着脖子看了眼在19号阵地周围炸开的烟团，“而且最重要的是，我们现在用迫击炮反击造成的杀伤并不算高，倒不如让他们继续挖一会儿，等他们的援兵过来一起解决。”

    “还有呢？”阿留申连长笑眯眯的追问道。

    “还有？”卫燃思索良久，最终诚实的摇摇头，“我能想到的只有这么多。”

    “只要他们挖好战壕，从后方跟着坦克补充过来的兵力路线就是固定的，战壕的位置也是固定的，甚至他们躲避的位置都是固定的。这对我们那些刚刚学会操纵迫击炮的新兵来说，瞄准目标的难度会降低不少，变相的也能节省些弹药。”

    “可是我们就让他们这么顺利的挖出一条和我们对峙的战壕？”

    卫燃忧心忡忡的问道，对方有战壕和没有战壕可是两码事，如果只是为了节省些弹药就任由德国人把战壕挖到家门口，这可不是什么英明的决定。

    “当然不可能”一脸凶相的万尼亚加入了话题，“阿留申，已经准备好了。”

    后者闻言点点头，“安排枪法好的开展不间断狙杀，监督他们挖的快一点儿。”

    虽然不知道阿留申连长肚子里在冒什么鬼主意，但众人还是老老实实的接受他的安排。

    随着时间一点点的流逝，天色渐渐暗了下来，相比周围其他阵地几乎没停过的厮杀声，19号阵地附近除了偶尔响起的枪声和迫击炮爆炸声之外，反而陷入了诡异的安静。

    四面漏风的指挥所里，阿留申连长三两口吃完了简单的晚餐，粗鲁的用袖子擦了擦嘴角残留的土豆泥之后，顺着观察孔往外看了一眼，，漫不经心的说道，“已经八点半了，差不多我们也该开始了。”

    万尼亚闻言立刻将头探出指挥所，用力吹响了原本挂在脖子上的哨子。得到的信号之后，沉寂了一下午的迫击炮兵们立刻抱起炮弹，义无反顾的塞进了发射筒。

    “嘭嘭！”

    连续两声低沉的嗡鸣之后，重型迫击炮的阵地在冲击波的推动下各自推开一圈缓缓散开的圆形水汽儿波纹。

    相隔不过几秒钟，那两枚120毫米口径的高爆迫击炮弹准确的命中了对面已经挖到一半的战壕线，虽然不可能听到对面传过来的惨叫，但那片战壕里炸开的火光却在夜色中格外的显眼。

    指挥所的观察窗后面，阿留申放下望远镜，满意的说道，“不错，就以现在炸点继续吧！”

    万尼亚闻言，立刻掏出手电筒对着那两门重型迫击炮晃了晃，等对方停止炮击之后立刻再次吹响了哨子。

    相隔不到一秒钟，同样在太阳落山前就已经完成瞄准的82毫米迫击炮开始接连发威，仅有的两门迫击炮在那些士兵的操作下，你一发我一发的将炮弹打到了对面的战壕线上。

    在卫燃满脸疑惑的观摩中，万尼亚调转方向，朝着战壕斜坡晃了晃手电筒，随后竟然亲自带着一小队端着冲锋枪的士兵翻过战壕，穿过铁丝网上的破损，在迫击炮的掩护下，猫着腰悄无声息冲向了对面即将挖好的战壕！

    而与此同时，最先开火的那两门重型迫击炮也已经在十几名士兵的生拉硬拽之下，沿着这几天不断加宽的战壕快速转移到了二十多米外的备用炮位。

    “这个疯子！”

    卫燃暗自嘀咕了一句，直到这个时候，他才勉强弄清楚阿留申连长的想法，这个矫正营出来的混蛋似乎看上了对面那些德军士兵们用大半个下午挖出来的战壕！

    很快，对方的迫击炮开始还击，接连炸开的炮弹大多砸在了19号阵地的战壕附近，偶尔有几发砸进战壕内部的，也因为大部分都已经提前躲进了掩体里根本没造成什么有效杀伤。

    双方的迫击炮对轰并没有持续多久，那支跟着万尼亚冲出去的小队便已经摸到了对方战壕的外面的炮弹坑里，抡圆了胳膊将一枚枚白天时候缴获来的手榴弹丢进了对方的战壕里，同时也有几个按亮手电筒朝着19号阵地的方向发出了信号。

    仅用了半个下午的时间挖出来的战壕可不像扎根已久的19号阵地一样有完备的掩体，甚至因为最初那几发重型高爆迫击炮弹的轰炸以及其后几乎没断过的82毫米炮弹带来的威胁，躲在里面的德军士兵根本没想到，对面根本不占据兵力优势的苏联红军竟然还敢派人主动进攻！

    接连炸开的手榴弹还没来得及散去硝烟，19号阵地的那两门迫击炮立刻换上照明弹，以相隔三十秒的时间将其送到了德军战壕的正上空！

    宛如敢死队一般的苏联士兵们已经高喊着乌拉跳进战壕，对准任何可疑的目标扣动扳机疯狂扫射！

    然而接下来的操作却再次出乎卫燃的意料，那支由万尼亚带领的敢死队堪称来也匆匆去也匆匆，几乎还没等头顶的照明弹彻底落地，便毫不恋战的跳出战壕，相互掩护着往19号阵地的方向撤退！

    让人惊讶的操作还在后面，几乎在第二枚照明弹彻底熄灭的同时，战壕里那两门82毫米迫击炮弹再次开始朝着对方的战壕倾泄迫击炮弹！

    直等到万尼亚带着活下来的敢死队成员以及顺手拎回来的机枪跳进战壕，那两门迫击炮也立刻停止了炮击。

    “好了，现在该对面的德国人头疼了。”

    阿留申连长心满意足的放下一直举着的望远镜，“在天亮之前，那片战壕的人恐怕要一直睁着眼睛了。”

    “我还以为你想占领他们的战壕呢。”卫燃既遗憾又庆幸的嘀咕道。

    “那片战壕就是拴住德国人的绳子”

    阿留申在漆黑的指挥所里慢悠悠的解释道，“如果不让他们把战壕挖到不忍心放弃的地步，恐怕我们一轮打迫击炮他们就要跑了。”

    “但现在就不一样了”

    身上带着硝烟味儿的万尼亚拎着冲锋枪走进指挥所，“在他们得到榴弹炮或者大量坦克的火力支援之前，我们双方之间争夺的目标已经从19号阵地变成了那片只差一铲子就能挖好的战壕了，这能给我们争取不少的时间。”

    昏黑的指挥所里，卫燃却暗自皱起眉头，他可没忘了阿留申和万尼亚这俩人似乎都来自矫正营。但二战时代，苏联矫正营里的这些“苏卡”们战斗素养和指挥能力都这么高的吗？

