    宋意听得笑了起来：“照你这个意思来说，他要是不给我报，以后就不要我了？”

    唐肆眸子微微一眯，瞥了一眼小家伙，哼笑一声，嗓音带着淡淡的冷意：“他敢。”

    “腿都给他打断。”

    “你儿子刚刚抓阄还选了你。”

    唐肆：“那也不能成为他大逆不道的理由。”

    宋意语气淡淡的：“你还真理智。”

    “要带儿子回山上过年。”宋意：“给他找几件厚的衣服来。”

    小家伙已经七个月，能开始闹腾了。

    唐肆点头，“我去楼上看看。”

    ……

    这天，外边儿飘雪了。

    宋意从床上起来，推了推唐肆：“你快点起床，我们先上去，爷爷奶奶等着我们团年饭。”

    “等会儿积雪了，路滑，车不好开。”

    唐肆懒洋洋的翻了一个身，睡眼惺忪，很显然是没有睡醒的样子。

    当然没有睡醒了，大半夜的起来给小家伙弄这弄那的，就会闹腾人。

    而宋意是能睡的好，睡的香的那一个。

    唐宋现在爱晚上闹，宋意就差让他父子俩睡一个屋子，她去隔壁自己睡。

    “再睡一会儿。”他声音懒洋洋的，裹紧了被子。

    宋意弯下身子去闹他：“赶紧起来。”

    她拉着男人的手。

    唐肆真的困，特别爱睡懒觉。

    “唐大队长，我以前就没发现你这习惯。”

    以前，宋意只觉得这个男人应该不睡觉，总是见他忙前忙后的。

    但是生活在一起过后发现，他是爱睡懒觉。

    难道睡懒觉是每一个人的天性？

    “以前我也没这习惯。”唐肆嗓音慵懒的说：“好不容易能睡懒觉了，以前脑子里面都是事儿，压的睡不着。”

    “现在，满身都是幸福，自然可以懒洋洋的睡。”

    “那今天也不能睡，赶紧起来。”宋意看他：“等会儿爸妈和宋暖就过来了，跟咱们一起上去。”

    “他们就不开车了。”

    宋意看着唐肆：“听到没？赶紧起来。”

    她拉着他的手用力，把人从床上扯起来。

    唐肆懒洋洋的，干脆整个人都趴在了宋意肩膀上。

    “唐肆。”宋意想打人了。

    “嗯……”男人半眯双眼：“靠一会儿，五分钟，这才七点，我昨天五点才睡呢。”

    听到这里，宋意没动了。

    那就靠会儿。

    “哇呜——”唐宋这时候哭起来了。

    “你起来，我去看看。”

    唐肆皱眉：“让他哭，你理他干嘛？”

    成心的爱捣乱。

    “有你这么当爸爸的，一点儿都不成熟。”

    “他应该从小就学会独立。”

    “这么大孩子独立什么？”宋意推开他，去看唐宋。

    指定是饿了。

    唐肆叹气，怀里空荡荡的。

    宋意给小家伙喂奶，唐肆慢悠悠的下床，顶着鸡窝头去洗漱。

    出来的时候，就看到床上的衣服已经准备好了。

    宋意专门搭配的红色亲子服，看上去喜气洋洋的。

    唐肆拉过她，当着儿子的面就亲了她一口：“老婆很有眼光。”

    很快，宋父宋母和宋暖就过来了。

    等他们到山上的时候，雪下的越来越大，山上的气温确实挺冷的。

    爷爷奶奶家里面生了火炉。

    “来来来，赶紧来坐，保姆他们已经在做年夜饭了，过来聊会儿天。”

    “好久都没见到你们。”奶奶满脸慈祥。

    看到宋意怀里的小家伙：“来，给祖祖抱。”

    宋意递过去，唐宋不闹腾了。

    唐肆这时候停好车进来。

    笑了笑：“爷爷奶奶。”

    爷爷看到唐肆，眼睛都亮了：“唐肆来，坐旁边，跟我下棋。”

    宋父：“爸，你现在都不爱跟我下棋了，之前我回来你都是跟我下棋的。”

    爷爷瞥了眼宋父，有点嫌弃：“就你那个技术，不够给我看，还是唐肆技术好啊。”

    “哪儿啊。”唐肆笑了笑：“是爷爷会照顾人。”

    宋意笑得淡淡的，坐旁边儿啃苹果嗑瓜子，宋暖翘着二郎腿在打游戏。

    奶奶看着他们三个年轻的：“一会儿你们两个多吃一点，太瘦了，现在的年轻人怎么这么瘦？”

    “好好。”

    嘴上硬撑着到了饭桌上。

    是真的没有吃多少，但是奶奶特别的热情，一直给他们两个夹菜。

    还有给他们两个添饭，吃了一碗又一碗，碗里面的菜也从来没间断过。

    宋意实在是吃不下去了，但是又不好拒绝奶奶的好意。

    全部，通通塞给唐肆了。

    宋暖借口肚子不舒服，想要先睡觉，就溜回房间了。

    晚上，回放。

    “呕——”唐肆吃到吐。

    但是老人的盛情难却。

    非要说他们太瘦了，必须要多吃一点。

    宋意在旁边拍唐肆的背：“怎么样啊？”

    唐肆摆摆手：“这辈子的饭都要吃下去。”

    他这辈子都没这么吃过饭，真的能吃吐了。

    “不能吃就别硬生生的吃。”

    “你这能拒绝吗？老人家一把年纪了，饭桌上你又不是不知道。”唐肆起身，漱口，看着宋意：“你还给我塞。”

    宋意撅嘴：“那我也是真的吃不下去。”

    “你总不忍心看着我这么吐，是吧？”

    他们还得在这儿住个两三天才回去。

    宋母喊：“你们两个在房间干什么呢？一会儿下来跨年了。”

    “马上啊。”宋意回答：“给唐宋换下尿不湿。”

    “要不要给你拿点消化的药？”

    唐肆：“这大山上的上哪儿去找药，还有啊，不会这两三天都要这么吃？”

    “这也挺好的，把你胃口给养大了，回家过后还能吃得多一些。”

    他真是觉得肠胃都要吐出去了，吃到吐真的是头一回。

    ……

    另外一边的房间。

    宋暖坐在书桌前，给陆宴打视频电话。

    “你都不知道我爷爷奶奶多疯狂疯狂给我夹菜吃，我真的都要吃吐了，幸好我灵机一动先回到房间里面躲着。”

    陆宴却非常赞同爷爷奶奶的做法：“就你这小姑娘确实应该多吃一点，我抱着都没什么分量。”

    “你吃饭也吃的不多，该多长点肉。”

    宋暖：“……我才不要长那么胖。”

    陆宴：“等你嫁过来，我就给你喂胖。”

    “我可没有说我要嫁给你啊。”

    “那你想嫁给谁？”屏幕里陆宴轻笑：“嫁给谁我都要抢婚。”

    “这非常的不符合你陆大队长的身份。”

    “马上就要跨年了。”

    陆宴满眼温和的看着宋暖，唇角忽的浅浅淡淡的勾起了笑意，语气意味深长：“是啊，又是一年新年，暖暖又长大一岁了。”

    宋暖摸了摸自己的脸，这脑子里面不知道想到了什么，脸颊就红了。

    “你一个人过年吗？”

    “和队里面的兄弟一起过，今年要值班。”

    “我过两天下山就来找你。”宋暖说：“我这两天都要在山上特别的无聊，反正就是要陪着爷爷奶奶。”

    “一年基本上也就回来这么一次。平常都是爸妈回来看望他们的，我们这些年轻一辈都不想往山上跑。”

    陆宴：“老年人见一回就少一回，有空还是多回去看看。”

    “知道啦。”

    …

    奶奶儿孙满堂特别的高兴，大晚上的才吃了饭，没多久就想要来弄烧烤。

    奶奶是一个做饭爱好者，但是做的饭又不怎么样不怎么好吃，由于是长辈也没有人敢说她什么。

    而且后面几天时间里专门让保姆回家过年去了，奶奶说她亲自下厨。

    宋意吓得差点当场晕过去。

    唐肆一开始还不明白为什么那么恐怖，尝了奶奶做过的饭菜过后：“……”

    “我突然觉得我儿子好幸福。”

    不会吃饭。

    跨年的时候，放了烟花。

    “新年快乐！”

    “新年快乐啊！”

    大家互道新年好，烟火璀璨而夺目。

    唐肆抓住宋意的手，她能感受到男人暖暖的大手，烟火的声响中，听到男人说：“年年有今日，岁岁有今朝。”

    一家人幸福平安。

    ……

    跨年夜过去后，老年人们都睡得挺早的。

    如果不是外面下大雪，宋暖就想下山去找陆宴了。

    陆宴要值班，宋暖非常的无聊，但是又不好一直扭着他，要跟他视频电话，这样子感觉很不好。

    只能一个人追剧。

    追剧追着追着，就睡着了。

    而另外一边。

    由于吃了几天奶奶做的饭菜，感觉整个人的肠胃都不好了。

    奶奶做的饭菜说了很多借口，所以吃的挺少的。

    吃的少，自然就会饿。

    可是大山上又没有小商店什么的。

    这个时候，傅惊盛电话打进来。

    “姐，快点发个我外甥的照片过来。”傅惊盛说：“我要发个朋友圈，祝我儿子新年快乐！”

    宋意：“你现在就不会给我拜年了？”

    “打个电话过来是祝你儿子新年快乐？记得该屏蔽的就屏蔽了啊。”

    “我知道了。”

    这话刚说到一半，手里边的手机就被男人抢了去。

    “怎么了？姐夫？”傅惊盛有些懵：“干什么？你之前都是不屑于跟我讲话的，你现在干嘛？”

    “我儿子是我儿子，照片是不可能给你的。”

    傅惊盛：“……？”

    “那我给你钱买还不成吗？”傅惊盛：“能不能理解理解我，我一个当代的社会好青年，我来避桃花而已。”

    唐肆：“你要是不出去到处浪到处乱混，至于到现在这个地步吗？”

    “你能生得出来这么好看的儿子吗？”

    小家伙越大五官开始张开。

    长得像唐肆。

    特别是那一双桃花眼，遗传到位，漂亮得紧。

    傅惊盛：“我给你钱，1万一张怎么样，实在不行2万一张也行，大过年的行个方便。”

    宋意这个时候坐在旁边啃苹果，由于奶奶做的饭实在不好吃，所以现在肚子挺饿的，就只能啃个苹果了。

    在老宅里面确实没什么吃的。

    唐肆特别的无情：“不给。”

    “姐夫~！”

    唐肆：“如果你非要的话，我有一个要求，不要你1万，也不要你2万，你答应了我马上发给你。”

    傅惊盛听到这个话瞬间两眼放光：“什么要求？！”

    “挺简单的，现在给我们送点吃的到山上来，我给你发个定位。”

    “噗——咳咳…”宋意听到这个猛的呛了一口。

    唐肆拍着宋意的背。

    宋意默默的给他竖起了大拇指。

    “这大冬天的大过年的12点，晚上12点，你叫我到深山老林里面去给你送吃的！”傅惊盛瞪眼：“你确定你的脑子没有问题？”

    “要求就这一个，答应就答应，不答应拉倒。”

    傅惊盛咬牙切齿：“行！算你狠！”

    ……

    傅惊盛上来的挺快。

    手里边提着挺多的东西。

    算是开小灶。

    傅惊盛来都来了，自然用不着他们拍照片，直接自己抱着唐宋又跟他合照。

    唐宋这个时候已经睡了，傅惊盛去抱，也没醒。

    “我外甥好像真的长胖了，变重了。”

    他们在房间里面聊了一会儿过后他就要走了。

    刚刚一出门就看见小姑娘站在门口。

    “宋暖？”

    宋暖穿着羽绒服把自己裹得厚厚的：“惊盛哥哥，刚才我就看见你发的朋友圈，没有想到你真的过来了，你现在要下山吗？带上我一起。”

    傅惊盛：“……”

    “没关系的，我已经跟我爸妈说了，明天早上我再给爷爷奶奶打个电话，说我还有学业要去完成就不在山上住了。”

    “好吧。”

    ……

    一路上小姑娘都没怎么说话。

    傅惊盛车技挺稳的，哪怕是下着雪，车子开的也是四平八稳。

    宋暖手里面抱着手机正在聊天。

    陆宴这几天总是值夜班。

    觉得他可能都没有怎么好好吃饭。

    每一年过年他似乎都没有回家过，她在想，是不是他跟家里面人的关系不好呢？

    “你在干嘛呀？”宋暖给他发了一个语音过去。

    这一句话听得正在开车的傅惊盛浑身鸡皮疙瘩。

    “我说现在你们这些小姑娘究竟都是怎么回事？谈个恋爱说话都这么嗲嗲的。”

    宋暖：“单身狗不懂就别说话，闭嘴。”

    傅惊盛：“…这世界上没有这么跟哥哥说话的妹妹。”

    “那我们两个可能不是同一个世界。”

    此时此刻的值班室里面，陆宴收到小姑娘发来的语音。

    笑了起来。

    “你觉得，还能在哪儿？”

    宋暖：“你吃饭了吗？要不要吃夜宵啊？我给你点个外卖。”

    【不吃。】

    宋暖：“为什么不吃？值班挺辛苦的，必须要吃个外卖，我给你点，马上就到。”

    陆宴笑了起来，似乎隔着屏幕都能看到小姑娘那一副古灵精怪的样子。

    发了个语音过去。

    宋暖刚放出来一句，连忙捂着手机，面红心跳的看向了傅惊盛。

    傅惊盛差点一个拐弯把车给开翻了。

    操……

    果然是他不懂情侣恋爱。

    “我什么都没听到。”

    宋暖：“你必须什么都没听到！”

    傅惊盛：“……”

    此时此刻多么希望自己是一个聋子。

    ……

    车子很快就到了山下。

    宋暖去买了一些夜宵，然后就打车往消防大队的方向去。

    在这个路上才把那个语音放出来重新听。

    男人温和的嗓音说：“早点睡觉，别给我点外卖，别等我摁着你睡……”

    这大冬天的寒风吹的呼啸，明明挺冷的。

    宋暖却觉得浑身上下都有些燥热。

    她给陆宴发了一条语音过去：“我现在过来让你摁着睡？”

    小姑娘的嗓音俏皮，带着笑意。

    光是听着声音，隔着屏幕都能看到她那一张娇俏的脸。

    但是小姑娘之前也说过，不可能下得来山，现在山上也在下大雪，山路不好走。

    “别嘴炮，赶紧睡你的，不要熬夜。”

    “不睡。”

    回了这么一句话过后，那边的男人没有再回复了，可能是在忙吧。

    宋暖吸了吸鼻子，城市也下了雪，但是没有山上大。

    她到消防队下车。

    此刻，值班室里，有两个人。

    一男一女。

    她站在门外愣了愣。

    里面。

    陆宴冷着脸：“你又是我妈叫过来的？”

    这个女人跟他一般大的年纪看上去比较显老，但是有气质又知性：“阿姨说了，你大过年的在这里值班挺辛苦的，叫我给你做点吃的过来。”

    女人手里面拿着吃的递到他的面前。

    陆宴脸上没有什么表情：“我说了我不吃，我现在在值班，你没事的话就先离开，我要妨碍我办公。”

    “如果你执意要留在这里的话，那我也只能执行强制手段。”

    女人看着他冷着这么一张脸并不放弃，有些时候人就是要脸皮厚一点才行。

    她觉得自己这一张脸长得也还挺好看的，只要主动勾引不会没有男人会不上钩。

    她凑近了陆宴：“陆队，别这样，好歹我也是大半夜过来给你送吃的，你不能这么不领情啊。”

    女人笑眯眯的：“这样，你把这些吃了我就走。”

    陆宴离她远了一点，一字一句冷声：“我说了，我不吃，不是在跟你谈条件。”

    “我数三声，你如果再不走的话，我就叫人来了，到时候闹得并不好看。”

    陆宴一直这么冷着，一张脸，一直这么绝情着的女人臭了脸：“你妈叫我过来的，要不是看见你长得好看，我愿意在这儿吗？活该你单身。”

    她笑起来，不小心崴了一下脚，往陆宴那边扑。

    男人眼疾手快，皱着眉头站了起来，一只手扶住了她的胳膊——

