
    第1599章大丰收

    修界，梅宗，香梅城。

    “不好了不好了，掌教至尊他们……出大事了啊！”

    突兀地，那花胡子太上长老的副手、跌跌撞撞的冲进了他闭关的所在。

    “混账！”

    “嘭！”

    那老头虎目圆瞪，周遭玄气蓬然爆发，将刚刚踏入房门的副手狠狠的推撞在龙骨石壁之上。

    栽倒在地时，这六星玄皇境的内门长老已然呕出了两大口鲜血。

    却听花胡子老者怒声怒气的道：“扰我行功，险些害得本座走火入魔，你说你该当何罪？”

    他可没有夸大其词。

    观其面色，潮红如血，眼白发乌，显然是受到了体内玄能激荡的反噬。

    “对、对不起。小的有罪。”

    “但实在是事出有因啊！”

    副手连跪带爬的站起身，却根本没时间顾忌身上的伤，急忙传音禀告：“掌教至尊，还有太上长老刘奇勇、宇文破魂、貂胡翼、马天英……”

    这名内门长老一口气道出了N个名头，随即满面绝望的惨嚎：“他们、他们祭放与梅魂阁的魂玉，全都爆碎成渣了啊！”

    “你、你说什么？”

    花胡子老头只觉到晴空一道霹雳：“此话当真？”

    “千真万确啊。这是小的在传音阵录下的封语石，您听。”

    花胡子一把夺过那鹅卵石大小的物件儿，神魂一动间，专门负责监管梅魂阁的尉长老的声音响彻耳畔：“大事不好了！掌教至尊，还有诸多太上长老的魂玉，几乎在同一时间爆碎！”

    “现在我宗的顶尖战力中，就只剩下您和方长老二人的魂玉健在了。”

    “到底发生了什么事？”

    听到这，花胡子老头一口气没上来，面色当即红的发紫，而后——

    “噗！”

    他大嘴一张，满腔鲜血喷吐如泉！

    原本就因闭关被扰而险些走火入魔的身体，此时骤闻噩讯，情急攻心之下，险些昏死过去。

    他双手撑地，满面颓然，像是突然苍老了数十岁，苦笑道：“呵呵、呵呵呵……完了，全完了啊……”

    “长老，什么完了？您可别吓唬小的。”

    花胡子老者苦涩的摇了摇头：“我梅宗，完了！”

    可不就完了吗？

    掌教至尊死了，诸多太上长老也都亡了。

    就连宗内传承多年的资源底蕴，也随着他们的陨落，一并消失。

    现在就凭他和另外一位姓方的太上长老，又如何能撑得起地阶宗门的门庭？

    突兀地，这老头目光一厉：“没道理啊！”

    “此次传送过去的八十人中，虽说有三十六位玄宗级的存在，可却连一个中品玄宗都没有。”

    “凭四大地阶宗门强者齐聚，怎么会输？”

    “难道……我梅宗的高手全都死绝，是被那三个盟友合谋迫害所致？”

    想到这，花胡子老头双拳紧攥，怒不可遏。

    可短短半息自后，他又释然一般的放松了拳头：“唉！成王败寇，就算我梅宗真被他们合伙算计了，本座又能如何呢？”

    事实上，这老头还真是想多了。

    就在他心痛如绞、无比绝望的时候，流星宗、暗影宗、鬼阵宗内，也在上演着同样的一幕。

    没人知道他们的掌教至尊、太上长老究竟是被何人所杀。

    若干年后，偶尔还是会有修者提及梅宗、流星宗、暗影宗和鬼阵宗，在一夜间树倒猢狲散的事。

    四个地阶宗门，曾让修界无数修者仰望的存在，说垮就垮了。

    至今，连幕后真凶都不知道是谁！

    这也算是一件不大不小的趣闻了……

    而此时，整件“趣闻”的缔造者辰申，正在为杨泽、王伟和魏缩疗伤。

    嗯，这衣衫褴褛的少年在为三人渡气疗伤时，都绷不住他那二了吧唧儿的笑意：“哇哈哈哈哈，大丰收，真正是大丰收啊！”

    “撇开孤本功法、玄技，以及诸多的玄晶、玄兵、玄丹、玄符等资源不提，光是灵石，哥就赚了个盆满钵满！”

    “我现在所拥有的灵阶上品灵石，共计四百万斤之多！”

    “中品的，两千余万斤。下品的倒是一颗也没有。”

    “不过想想也对。这些人都是地阶宗门的掌教至尊、太上长老。”

    “以他们的身份地位，若还以萃灵阵吸收下品灵石来巩固提升修为的话，未免也太寒酸了些。”

    辰申心里喜滋滋：“四大地阶宗门的灵石传承够多，先前被我灭杀的船客们的空间玄戒中，也有不少的好东西。”

    “现在，只差一百万斤上品灵石，哥就能开启修罗三件套中所隐藏的玄尊残力了。”

    “届时，哥肯定能重回五星玄宗不说，还能将完全体的修罗之眼、与斩杀瑶光星宗以后得到的‘天煞瞳印’相融合，创造出新的瞳术。”

    “啧，想想就令人激动啊！”

    辰申心潮澎湃，面上也止不住的眉飞色舞，偶尔还会傻笑两声。

    不过现在，杨泽等人倒也习以为常了。

    “嗡嗡嗡、嗤嗤嗤……”

    此时，盘膝坐落于地的三人周遭，灵能徐徐、绕体灌躯。

    他们三个事先就已服用了灵阶上品的回春丹，现在又有辰申为其渡气，伤势复原的效果极为乐观。

    没过多久，王伟和魏缩的伤势皆已痊愈，长舒了一口气。

    杨泽的新伤也早已不复存在，但是此前，他被金刚罗陀种下的旧患，依然缠身：“咳咳咳……多谢辰申前辈。”

    “叫毛的前辈？好端端把哥叫老了。”

    辰申眼皮一翻：“我还是觉得辰老弟比较中听。”

    “那怎么行？至少也该叫一声小辰哥！”

    王伟嘿嘿一笑，袖臂一舞，脸上的假面立时退散成灰，露出了真容。

    “咦？你看上去也没比我大多少啊？”

    辰申盯着对方的真容，不无诧异道。

    “他可没我英俊！”

    魏缩说罢，祭出一抹火能灼面。

    片刻后，一张颇显刚毅、而且同样看上去像是弱冠之龄的脸孔浮现而出。

    “我嚓！原来你也这么年轻？我还以为你俩都是猥琐大叔呢！”

    魏缩颇为神气的笑了笑：“现在知道自己看走眼了吧？”

    辰申满头黑线：“呃，好吧我的确是看走眼了。”

    “你们不是猥琐大叔，是猥琐青年……”
