    “龙？”

    “天呐，这里怎么会有龙出现？”

    “等等，红色的！这是敌对NPC！”

    看着那血红色的死灵龙ID，所有玩家都惶恐不已，踉跄着脚步后退。

    可，云天泽已然把死灵龙召唤出来，哪里会给他们逃跑的机会？

    “吼！”

    冰蓝色龙息一口吐出，当即将靠近它的十几个玩家给冰封。

    咔嚓——咔嚓——

    下一刻，冰块破碎，那些玩家也是直接死亡。

    “不对！”

    “这个死灵龙为何不进攻弹剑啸歌？”

    “他是召唤师！这一头龙，居然是他的召唤兽？”

    “我勒个去啊，有一头宠物龙，这还怎么打？”

    当那群玩家注意到死灵龙听云天泽的话后，全都愣住了。

    旋即，他们又面露狠色，咬牙道：“兄弟们，死灵龙有人操控的话，我们跑是跑不掉了，跟它拼！”

    “made，不就是一头死灵龙？所有带控制技能的玩家上前，给我控住他！其他人进攻弹剑啸歌！”

    “只要杀了弹剑啸歌，一切召唤兽都会消失！”

    这群玩家也不是蠢货，纷纷在公会指挥的指挥下，回身反击。

    轰！

    咻——

    一道道褐黄色的石块落下，竟是压在了死灵龙的身上，使得它身子猛地向下一沉。

    亦是打断了死灵龙的进攻。

    “好样的！”

    “控制技能可以奏效！游猎者全部用震荡箭！”

    震荡箭，25级的游猎者专属技能，拥有着晕眩两秒的效果。

    咻咻咻——

    随着那些公会指挥的声音落下，漫天羽箭呼啸而出，朝着死灵龙爆发去。

    眼看着死灵龙被控制住，一众玩家兴奋不已，当即嗷嗷叫的冲了上去。

    唯独天地无穷，依旧是呆愣在原地。

    他突兀想起来，上次弹剑啸歌与他决斗时，最起码有着五种召唤兽出现！

    种类繁多，输出也不低。

    这一次，怎么可能只有这一头死灵龙出现？

    “这家伙，莫非是想要引诱我们？”

    “草，先退后！”

    天地无穷沉思许久，还是决定避其锋芒。

    无他，云天泽上一次对他造成的打击，着实是大了点。

    哪怕身后有那么多玩家，他也不敢上前。

    毕竟，他见识过那些顶尖高手一个人扭转战局的场景！

    于是乎，天地无穷迅速领着人后退，与其他冲锋的玩家形成了鲜明的对比。

    那群玩家反而还在嘲讽天地无穷，旋即疯一样越过死灵龙，朝着云天泽杀去。

    “吼！”

    突兀的，一头浑身闪烁着金黄色光芒的野猪浮现，轰然挡住了那群玩家的路。

    “嗯？”

    “这是什么玩意？”

    “好大的一头野猪！”

    “等等，我好像听到了什么声音？啊！”

    惨叫声陡然传出，金光圣猪之后，魔血螳螂的身影凭空跃出，双刀斩下，当即将一个玩家的身躯给劈成了两半。

    唰——

    随后，魔血螳螂技能刷新，它的身躯，又隐没在了虚空之中。

    “我草？”

    “刚才那一闪而过的血红色是什么东西？”

    “我怎么看着，跟螳螂一样！”

    “啊！”

    正当玩家惊讶时，魔血螳螂也展开了自己的疯狂屠戮，每一次跃出，都有着狂暴的攻势落下，更能带走一个玩家的生命。

    “我草！”

    “真的是一头血红色的螳螂，那家伙怎么会有那么多召唤兽？”

    “直接火力压制，不能让它靠近我们！”

    诸多玩家看到魔血螳螂的身影，心中也不再恐慌，纷纷施放技能，想要通过火力压制来制伏魔血螳螂。

    可，他们也不想想，云天泽只有这么点召唤兽？

    嘴角勾起，云天泽心念微动，诸多召唤兽，已经是在金光圣猪的身后浮现。

    只不过，它们还没全部出手。

    一次性都出手，把这些小可爱都吓跑了怎么办？

    想要把他们全部歼灭在这里，就得慢慢的来。

    果不其然，魔血螳螂再怎么刚猛，它的技能机制也就意味着，每次只能击杀一个玩家。

    纵使它接连穿梭在玩家群中，每一次动手，都能斩杀一个玩家，也无法阻拦那群玩家的脚步。

    他们依旧是红着眼，杀向那金光圣猪。

    可，正当他们在付出了几十个玩家的生命为代价，终于冲到金光圣猪的面前时，又是两头有着两个脑袋的狼，陡然跃出。

    不仅如此，它们的四个脑袋内，还闪烁着元素光波。

    “嗯？”

    “那两个双头狼，居然在施放技能？”

    “我草，弹剑啸歌召唤出来的都是些什么神仙召唤兽啊！”

    看到这一幕，众多玩家惊呆了。

    轰——

    下一刻，四道光波爆发，宛若炮弹一般，径直在人群之中炸裂。

    “-5284！”

    “-4728！”

    “-4177！”

    一个个血红色的伤害数字浮现，那群玩家瞬间死亡，化作了白光。

    几乎只是一秒钟的时间，原本密密麻麻，足足有着上千人的玩家群，此时，只剩下五百多人不到！

    饶是那群公会的指挥者，此时也都瞪大双眼，脸上挂满了不可思议。

    他们上千人围攻弹剑啸歌，结果死了一半人，还没冲到别人面前？

    “嘶……我怎么感觉，咱们要完了？”

    刹那间，一群人面面相觑。

    “made，都已经冲到这了，还怎么放弃？”

    “召唤兽的技能冷却时间一般都比较长，冲上去！”

    但，他们又咬牙发狠，再度指挥着玩家冲上前。

    “轰！”

    金光圣猪终于动了，猪突猛进爆发，那庞大的身躯，当即将大部分玩家都给掀飞到了空中。

    不仅如此，金光圣猪一动，它身后隐藏着的召唤兽，也全都浮现了出来。

    狐狸，猿猴，豹子、魔纹老虎，蜘蛛、蜈蚣、兔子，蝙蝠、黑色的麻雀，还有体型庞大的毒蛇，一团黑气看不清楚的怪异召唤兽。

    “我草！”

    “那么多召唤兽？”

    “不是说，召唤师前期最多召唤出四五头召唤兽来嘛？他怎么召唤出那么多？”

    “这才30多级啊，他这是要逆天啊？”

    “举报，我要举报这个人卡BUG！”

    惊呼声不断响起，可，云天泽已然操控着众多召唤兽动手。

    刹那间，诸多技能从这些召唤兽体内迸发。

    一道道奇特的波动，更是朝着那还处于惊愕之中的人群席卷而去！

