    陈铭被有关部门的人叫走。

    的确是为了商量参加比赛的事。

    有关部门希望陈铭能代表深海市参加比赛。

    深海市，乃是一座依靠海运发展起来的新兴城市。

    虽然深海市很富有，但在副本创造这种文化领域，深海市可是垫底的存在。

    如今，深海市出现了一个少年天才，深海市的领导们希望陈铭这个天才，能够为深海市的副本创造领域做出贡献！

    虽然不知道接下来会参加什么比赛，但陈铭还是毫不犹豫答应下来。

    以副本创造进行对决的比赛，他可是极为的喜欢与享受！

    陈铭愿意为深海市出战，让领导们极为高兴！

    各个领导尽皆勉励了陈铭一番。

    这时候，颁奖典礼已经结束。

    婉拒了领导们的午饭邀请。

    陈铭躲开各路媒体记者，迫不及待地回家去。

    昨晚他不在家，而且还发生那样一件糟糕的事。

    陈铭可是极为担心林俏瑶，那家伙肯定会害怕会哭泣！

    顺利回到碧波湾小区，陈铭没在6号别墅附近看到可疑的人影。

    看来，龙腾公司并未将他的住址泄露出去。

    开门进入屋里面，见到陈铭回来，林俏瑶兴奋万分！

    她快步跑过来，一把扑进陈铭的怀中，她仰起头用亮闪闪的眼眸看着陈铭！

    “老哥，你真是太厉害了，你在百校争霸赛上真是帅呆了！”

    “昨天我不是邀请了很多朋友过来我们家玩嘛，她们都被你惊呆了，她们都想成为我嫂嫂呢！”

    “改天我把她们叫过来，如果老哥你看上了哪个的话，或是全都看上了的话，你把她们都给收了吧！”

    这家伙说着些没心没肺的话，陈铭敲了敲她的小脑袋，“昨晚你一个人在家，怕不怕？”

    林俏瑶挽着陈铭的手臂，嬉笑着摇头，“有老哥你保护着我，我怎么会害怕呢！”

    “话说，真是没想到，房东那个老巫婆会帮我们说话！”

    “不对不对，不能喊她为老巫婆了!”

    “嘻嘻，之后呢，我打算买袋水果去感谢她一下。”

    “仔细想想，其实我们受过她很多帮助呢！”

    说起这件事，林俏瑶充满了感慨。

    陈铭将一个牛皮纸袋递给她，“这钱给你买水果吧。”

    “这是冠军奖金吗？”林俏瑶观看了百校争霸赛颁奖礼的直播，她可是亲眼目睹陈铭领取了冠军奖杯和奖金之类的东西。

    陈铭点点头，“奖金是十万，但我们团队里五个人，所以每个人分了两万。”

    除此之外，冠军的奖品还有五枚价值不菲的精神石！

    两万块不多，但林俏瑶抱在怀里很是高兴。

    这家伙真是个财迷！

    林俏瑶笑嘻嘻，给人一种没心没肺的感觉。

    但陈铭知道，她是故意这么乐观，从而不让自己担心。

    摸着林俏瑶的脑袋，陈铭想和她聊聊天。

    就在这时，门铃声响起。

    也不知道是谁过来了。

    走去打开门，陈铭见到肥胖的王志国和高冷的汤秀美站在门外。

    王志国极为尴尬，他很担心陈铭会认为，他泄露了这个地方的地址。

    实际上，他没有告诉任何人陈铭居住在碧波湾，汤秀美是偷偷跟踪他过来这里的！

    见到他们，陈铭没有不愉快，他知道这两人可是来送钱的！

    示意两人进屋，汤秀美迫不及待说明来意！

    “陈铭同学，我千鹤公司打算以一百万的价格，买下雇佣人生副本的版权！”

    汤秀美一开口，直接说出一百万的价格！

    老实说，雇佣人生副本根本没有多大的商业价值。

    千鹤公司拿出一百万，主要是冲着陈铭的名气而来！

    陈铭现在的名气极大，能够与陈铭合作的公司，轻轻松松便能获利无数!

    只要陈铭愿意出售雇佣人生，千鹤公司这一百万绝对花得值！

    王志国不甘示弱，他也想要出价！

    但汤秀美没有给他机会！

    “陈铭同学，我知道，其实你不喜欢被我们这些人登门打扰！”

    “但因为你格外优秀，有数不胜数的副本制作公司想要与你合作！”

    “迄今为止，你的住址尚未被泄露，所以你能获得一丝安宁。”

    “但伴随时间流逝，肯定会有越来越多的人知晓你的住址！”

    “到时候，绝对会有很多人登门拜访你，让你烦不胜烦！”

    “我这里有个方案，能够让你避免骚扰！”

    在王志国诧异的注视下，汤秀美拿出了厚厚一叠方案！

    她将方案递给陈铭，然后继续往下说！

    “陈铭同学，每个顶级副本创造师，都有自己的工作室或是公司。”

    “当你创作出新的副本之后，工作室的工作人员会帮你解决出售或是运营的事情！”

    “如此一来，各个副本制作公司将不会对你展开围堵，你可以避免很多麻烦！”

    “组建工作室或是开设公司并非是很简单的一件事，我在这个方案里面，罗列了诸多注意事项，以及遇到问题的解决办法。”

    “当然，你可以不按照我的方案去执行，但我的方案可以给你提供一些参考，让你少走一些弯路！”

    汤秀美的语气十分诚恳！

    陈铭好奇地翻看那叠厚厚的方案。

    汤秀美创作的方案，内容极为详细！

    而且，汤秀美并未在其中夹杂私货，为她谋取私利！

    陈铭看得出，汤秀美提供的这份方案，真的是在为他排忧解难！

    趁着陈铭翻阅方案，汤秀美挑衅地看了眼目瞪口呆的王志国。

    王志国的反应，让汤秀美十分满意。

    上一次，王志国拿出一套房子赠送给陈铭。

    那时候，王志国的操作可是把汤秀美吓了跳！

    在那次的竞争之中，汤秀美落败了！

    这一次，她把场子找了回来！

    陈铭看得出，这份方案耗费了汤秀美诸多心思！

    关于组建工作室或是开设公司，陈铭有自己的想法。

    但汤秀美提供方案的举动，着实博得了陈铭的好感！

    汤秀美如此有心，不把雇佣人生副本交给她，陈铭都有种对不起她的感觉……

