    第145章久违的暴躁因子在心中翻腾

    她们虽是聚在一起说的悄悄话，可在场的全都是六界响当当的人物，耳力过人，自然将她们的话都听得清清楚楚。

    众人纷纷将目光落到了初九的身上。

    容予的脸色越来越黑。

    他抬头望向那几个女人，原本就清冷的面容上，此刻已寒霜一片。

    初九原本正在逗着桃姬的宝宝说话，听到她们这话，脸色登时就黑了。

    这些话她们私下里说说也就罢了，反正她又听不到，可是，她们居然当着这么多人的面，肆无忌惮地辱骂出口，让她下不来台，她就有些气不过了。

    久违的暴躁因子在心中翻腾。

    感觉现实中的顾初九的灵魂又要冒出来！

    今天这样的日子，倘若自己一声不吭任人欺负的话，那么这些人只会更加得寸进尺，从今往后更加不会有人瞧得起自己，同时丢的也是师尊的脸面。

    所以，她必须得给自己找回场子来！

    更何况，骂她不配，就等于在骂师尊没眼光！

    贬低她，就等于在变相的打师尊的脸！

    不给她们点颜色瞧瞧，她们就不知道什么叫兔子急了也咬人！

    初九活动了活动嘴巴，已经很久没练嘴皮子了，不知道有没有生疏。

    容予站在后方，听着小姑娘心里的话，嘴角不自觉地勾了勾。

    初九目光灼灼的望着那几个女人，并在众目睽睽之下，迈着沉稳的步子向她们走了过去。

    小姑娘脊背挺的笔直，眼神里藏着一抹倔强，和初生牛犊不怕虎的虎劲，那架势就像要过去跟人拼命似的。

    青鸾等几位同门都吓坏了，不知道小师妹要做什么。

    凝露急道:“师尊怎么办，我们要不要拉住小师妹啊，别再让她闯祸了呀！”

    灵参却道:“拉什么拉，你没听见那些娘们骂的多难听啊，我要是个女的，早就冲上去给她们一耳刮子了！”

    吉量抱着胳膊，冷冷地哼了一句，“小师妹要是打不过，我帮她补一刀！”

    几位同门错愕的看着没有太多表情的吉量，纷纷对他伸出了大拇指。

    容予挑了挑眉，气定神闲地在椅子上坐了下去，淡声道:“放心，她吃不了亏。”

    几位弟子点了点头。

    也是了，小师妹再怎么着也是神尊的关门弟子，这些女人再猖狂，也不敢得罪神尊啊！

    师尊肯定会护着小师妹的！

    如此想着，便都安心地等着看戏了。

    那几个骂人的女人见初九主动朝她们走了过来，还一副气势汹汹的样子，脸上同时闪过一丝慌乱。

    但又想着，她们的身份摆在这儿，怎能叫一个废柴给压住了气势。

    所以，几个女人不约而同地挺直了腰板，直视着初九。

    其中一个女孩子被初九看得发毛，慌乱道:“你，你干什么，你还想打架怎么滴，告诉你，我们可不怕你！”

    初九轻嗤，“不怕你慌什么，你们刚才不是挺嚣张的嘛，骂呀，接着骂，让本姑娘看看，所谓的名门望族养出来的千金闺秀，都是怎样知书达理贤良淑德人面兽心人前一套人后一套的素质！”

    嘶——！

    周围响起一片抽气声。

    众人都没有想到神尊这个小徒弟脾气还挺大，竟然什么话都敢说。

    几个女人更没料到初九会正面出击，还骂她们人面兽心，当时就怒了。

    另一名女子上前两步，怒道:“你做了亏心事，还怕别人说不成，初九，你敢说，凤沄沄被逐出师门不是你背后搞的鬼？”

    初九都笑了。

    她慢悠悠地打量着她，说道:“来了一个为凤沄沄说话的，你真是个正义凛然的好孩子啊，看来你跟凤沄沄挺投缘的，只是不知道你有没有跟她一样，将自己看不顺眼的同门设计赶出家门过？有没有跟她一样，为了一己私欲就对对方暗下杀手过？”

    “你……你胡说！”

    周围又是一片抽气声。

    当初仲颜上神的公告并未详细解释凤沄沄的所作所为，当时他们心里其实是有些疑惑的，毕竟她是凤族公主，有着良好家教，不可能做出太出格的事。

    如今这丫头当着六界大佬的面直言，看来这事多半是真的了。

    初九不慌不忙地笑道:“怎么了，我冤枉你了？那你瞎蹦跶做什么，还是说，你觉得设计暗害同门不是什么大不了的事，所以才急着跳出来为凤沄沄叫屈？既然这样，那我就要质疑你们家的家教了，你，你叫什么名字来着？那个家族的？”

    众人都尴尬着一张脸，没人敢出头。

    这时，只听一道轻缓清冷的声音从后方飘了过来。

    “妖族六公主，名字不详。”

    众人纷纷望向说话的人。

    只见端坐在太师椅上的白衣男子，气息清冷，神情泰然而从容，脸上虽没有什么表情，但细看便会发现，他的眼睛里闪着柔和的光，浓墨般的眸子里浸着笑意，此时正单手支着半边额头，纵容的凝望着人群中央的那个小丫头。

    吃瓜群众顿时就炸了。

    但凡见过或没见过神尊大人的人，都知道。

    容予神尊宛如朔九寒冬的北极冰山，一个眼神或者一句话都能叫人全身结冰，从来没人见过他对谁和颜悦色过，更别说对谁有如此柔和的表情。

    可是现在。

    他居然目光温润的看着自己的小弟子，并且还是带着宠溺的笑意看着他的小弟子！

    而且还配合自己的小弟子公然怼人，还是这么一副云淡风轻泰然自若的模样！

    初九回头望了一眼自己师尊，了然地哦了一声，然后又回过头去再次望向那个女孩子。

    “不详？你叫不详是吧……”

    女孩急了，“你才叫不详呢，我叫化星儿！”

    初九又是了然地长长地哦了一声。

    “化星儿……我曾经在《六界杂史录》中看到过，说新一任妖帝治下有方，自从仙魔大战之后就不曾出现过妖兽祸害六界的事，我看这妖帝是只顾前院安稳，不顾后院着火呀，竟然纵容自己的女儿出来乱咬人，这也是罪过啊罪过，必须记录到书里去！”

    “噗！”灵参忍不住笑出声来。

    其他人听了却脸色煞白。

    妖帝是谁啊，那可是统领整个妖族的妖帝啊，六界当中谁不得敬他三分，这丫头胆子也太大了些，居然还敢骂妖帝！

    (本章完)

