
　　任何的事情，任何的举动，一定一定是要有一个原因！

　　所以，此刻此时赵诚这是好好的询问了一下对方这么的作死的原因到底是什么。

　　要是搞清楚了，对方也的确是有委屈，原谅对方真的不是不可的好么。

　　随着询问，赵诚知道了一切，这些人呢，本来也就是往工地上运输一下水泥呀，沙子啥的，日子也算是不错，十分之稳定。

　　但是现在，这工地的工作没有了，所以呢，这收入也就没有了。

　　既然是收入没有了，断人财路等于是拿了人的性命，在这么一种情况之下，对方肯定是百分之百就不高兴了，在这百分之百不高兴的这么一种情况之下，结果真的是可想而知了。

　　这不，对方自然是要有所行动了，但凡是要去工地的私家车，哪个贵就砸哪个。

　　其余的车子也还好，一轮的攻势，攻势如虹，然后呢，对方也就开溜了，也就是到了赵诚这里，这个家伙竟然是还下来了，竟然是还盯着你而来，这是盯着你让你简直就是一愣一愣的这么一种样子。

　　让人的心情瞬间就是变得不好了起来。

　　“咋地了这是？”

　　“没咋地，我能咋地呢，对不对？”

　　“行，行，没咋地，是吧？”

　　“嗯，没咋地！”

　　“那你们呢？”

　　苏美凤冲着这些人问道。天籁小说网

　　“我们错了！”

　　带头的人开口说道。

　　“因为什么啊？”

　　苏美凤问道。

　　随后带头的人将跟赵诚说的又说了一遍。

　　这是工程上的事情，这个事情赵诚是没有办法解答的，只能是苏美凤来解答了。

　　“我们呀，那是一个正规的公司，这正规的公司自然是有着正规的采购部门，在这正规采供部门的情况之下，那结果可想而知了，肯定是要去除掉一些不正规的送货人员！但是，我会为你们找点事情干干，让你们也是有着一份工作，都跟我走吧！”

　　苏美凤说道。

　　随后的事情就变得简单了起来，上了工地。

　　在上了工地以后，事情又是变得简单了起来。

　　这不，这是直接就是发现了情况。

　　在发现了情况这带头的瞬间就是抱怨了起来。

　　“这不是跟我们的那一批货简直就是一毛一样么？”

　　男子指着堆积在地上的钢筋开口说道。

　　然后呢，这事情就变得简单了起来。

　　这不，这是直接就是找副经理要来了进货单。

　　经过这经货单的查看，这是可以确定就是跟男子的货一样的东西，然后呢，是找另外的一个人进的，这另外的一个人，应该就是这位男子公司的人。

　　很明显，这什么货物要达标啥的，完全不是这么的一回事。

　　苏美凤也就只是找了一个理由，应该是这个原因。

　　但是，现在来看的话，是这么的一个原因么？

　　纯属就是因为下属中饱私囊。

　　当然，也没有证据。

　　“你去将周大贵给找过来，他是采购部的经理！”

　　苏美凤冲着赵诚开口说道。

　　赵诚点点头。

　　随后呢，经过问询，这不，这是问出来了周大贵所在的地方。

　　好家伙，这是赚钱了，小日子过着呢，正在这里喝咖啡，日子那是相当的惬意。

　　一天天这是来享受人生来了，看都看得出来这日子过得是相当的不错。

　　行，行，那干点正经事情吧。

　　当即，这赵诚就朝着对方走了过去。

　　迈步靠近。

　　随后呢，这是出手就朝着对方的衣领子抓了过去。

　　对方也不是一个省油的灯啊。

　　瞬间起身，起身就跑，速度那叫一个快。

　　就从此刻的这么一种情况之上来看，这是不给你追上的这么一种可能。

　　嗖！

　　小石子呢，瞬间的功夫就是冲着对方的后背心之上打了上去。

　　砰！

　　精准命中。

　　这是第一次，如果对方不懂事就会是有第二次第三次，如果对方懂事了，那这一次，基本上也就完事了，就看对方是做出来如何一般的选择了。

　　对方的双眸，死死的盯着这赵诚看着。

　　“看着我干啥？”

　　赵诚耸肩。

　　“我是周大贵，周大贵啊！”

　　“是呀，你是周大贵呀！我知道呀，有什么问题呀，没毛病呀！”

　　“你弄得我很生气！”

　　“生气了就会是脱裤子么？就会是耍流氓么？”

　　“你要是这么的一直的下去，我你之间，这简直就是一场不死不休的纷争，是不死不休的你知道不知道啊！”

　　“我知道这玩意干什么，我需要知道么？神神叨叨的这么一种样子，让我都不知道是应该怎么跟你对话了，你呀，你呀！”

　　赵诚摇了摇头。

　　气疯了，真的是被这个该死的给气疯了啊。

　　在这气疯了，忍无可忍的这么一种情况之下，对方没有任何的含糊没有任何的迟疑直接就是朝着赵诚的身上招呼了上去，对方就这么的一个想法，一定是要给赵诚带去了这致命，可怕的伤害。

　　一定！

　　然后呢。

　　赵诚淡然的与对方对视，别说是对视了，就算是对垒，动手，他也不稀罕将对方当做是一回事，还能是管你这些。

　　那，忍无可忍，弄死你这个鳖孙啊，不给你带去了这可怕致命的伤害，简直就是不可能。

　　是不可能啊！

　　一晃之下，这攻击真的是没有任何的迟疑就来了。

　　周大贵的身形就这么的贴近了赵诚，展开了攻击，一拳就要给你打得这是哭爹喊娘，就是这么的简单这么的让人是抓狂。

　　那，成功了么？

　　没有啊！

　　赵诚轻松地避开了过去，让他哭爹喊娘了么？

　　没有！

　　不单单是没有，并且还嗤之以鼻。

　　那感觉，纯属就是看不上你不正眼的看你的这么一种感觉。

　　“我弄死你！”

　　攻击失败了，刀子抽出来了。

　　在这刀子抽出来的情况之下就一次次的舞动了上来。

　　在舞动了上来的情况之下就要给你带去了这致命的伤害。

　　致命的。

　　赵诚随手就是卡住了这把刀，然后，那就是让对方动弹不得而一下了都。

　　怎么会这样……

　　这局势，真的是让周大贵相当的抓狂啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百三十一章 怎么会免费阅读。https://xs.23sk.com 