    “哦？”

    听到王历这话，下面所有玩家俱是神情一震，不由得来了精神，都露出了渴求的眼神。

    “可惜啊。”

    王历叹息一声接着又道：“圣物只有一件，这么多人想要，我该给谁呢？你们也知道，这可是光明圣庭的圣物，我废了好大劲才搞来的，最起码不能让我亏本。”

    一代诈骗大师法力无边曾说过，做戏就要做全套。

    最高明的骗术就是利用对手的心理来欲擒故纵。

    如果王历说这玩意白送，大家肯定质疑王历会不会耍诈。

    可现在王历开口要好处，一副不给好处就不换的架势，反倒给了众人一丝安全感，不约而同的暗道：看来这家伙是真的想把手里的圣物交出来。

    “红尘老大，只要你把圣物交给我们天煞盟，以后在你就是我们天煞盟的兄弟，只要您招呼一声，我们随时支应。”一个手持长枪的骑士拍着胸部，大声道。

    “屁！”

    听到那骑士的话，旁边一刺客一脸鄙夷道：“冬瓜清热，你好歹也是当会长的，能不能不要这么丢人？人家跟你谈生意，你跟人谈感情？”

    说完，那刺客接着道：“红尘老大，在下股道热肠，是醉春风的老大，我愿意出钱买！！一千金如何？”

    “一千金……”

    王历满头黑线，他突然发现，荆棘之城的行会老大有点LOW啊，光明圣庭的圣物竟然想一千金拿走，也不知道是他没见过钱，还是以为自己是个傻子。

    “就你那三瓜俩枣就不要装大款了……我出五千金。”

    一旁又一个会长后来居上，直接把价格提了五倍。

    “我擦，五千五！”

    “五千六！”

    一众会长见状，自是不甘示弱，直接开始叫起价来。

    圣血之石的价格也跟着水涨船高。

    看着这一路飙升的价格，王历那叫一个心猿意马……要不是签订了契约，王历还真想把这块破石头卖出去。

    一番叫价过后，最终圣血之石以五万三千金的天价被荆棘之城最大行会“聚义厅”老大及时雨争取了的交易权。

    这个价格属实搞得有点离谱了。

    其他行会要么是惧怕聚义厅的威慑，要么就是没钱……

    “怎么交易？”

    得到交易权的及时雨，兴奋地问王历道。

    “上来吧，上面安全。”王历故作大声道：“这圣物这么多人盯着呢，谁知道会不会有人抢，这玩意在我手里24小时之内死亡百分百掉落，在你手里就不一定了，你拿到手再下去。”

    说完，王历还不经意的往下面看了一眼。

    后面的话是王历说给其他行会的老大听的，意思也很明显：“你们要动手就趁现在，等他真把圣物拿走了，可就不容易爆出来了。”

    “也对！”

    及时雨应了一声顺着搭好的梯子就要上房。

    一步，两步……

    “嗖！”

    就在及时雨爬到五米高的时候，突然只听背后一道破空声，下一刻一支箭矢就插在了及时雨的后心。

    【狙击】！！

    及时雨是个法师，血量不高，护甲也不高。

    狙击又是弓箭手觉醒之前最强输出技能。

    只一箭，及时雨就被当场射死。

    “漂亮！！”

    看到这一幕，王历兴奋地鼻涕泡都要冒出来了。

    自己兜兜转转绕了一个大圈子，就是为了这一箭……

    在座的都是人精，王历真要是直白的鼓动他们自相残杀，他们肯定不会干那种鹬蚌相争让渔翁得利的事，想让他们动手，就得利用他们之间的竞争心理。

    这一箭，王历也不知道是谁射的。

    但可以肯定的是，街道上所有的玩家除了“聚义厅”的玩家以外，没有一个人想让及时雨和王历交易成功。

    所以这支箭是谁射的也不重要了，重要的是，这一箭就是导火索。

    直接把本来就不怎么牢靠的临时联盟关系，射的土崩瓦解。

    “次奥！”

    果不其然，及时雨一死，在街道上的聚义厅玩家全都愣住了。

    行会频道里更是传来了及时雨愤怒地指令：“喵的，对方隐藏身份了，但我肯定是敌对行会凌云府的人干的！给我杀！”

    得到指令的聚义厅玩家二话不说，转身就对着身边“凌云府”的玩家展开了攻击。

    “我靠！有话好好说，你们可千万不要火并啊。”与此同时，王历站在高处大声嚷嚷。

    王历不喊倒好，一听到“火并”两个字，所有人都警觉起来。

    当大家看到“聚义厅”的玩家对身边的人发起了攻击，也不管他们是不是打自己，顿时就慌了，直接掏出武器加入了战斗。

    一个行会加入战斗，旁边的行会为了自保，也被迫加入战斗，这就叫连锁反应。

    连锁反应产生的时候，在场的所有人谁都跑不了，一个个全部被裹挟其中，加入了混战。

    混战一开始，大家的初衷还是只求自保，可打着打着就打出怒气来了。

    这些大大小小的行会，平日里就积怨颇多，一直也没有理由打个你死我活，如今混战开始，大家自保的同时，还不忘踩敌对行会一脚……你来我往之下，很快混战就成了有怨报怨有仇报仇的仇杀……

    这些行会互相残杀，周围那些散人玩家也没闲着。

    平日里他们可被行会欺负的惨兮兮，如今这些行会打成了一锅粥，怎么能放过这个落井下石的好机会。

    关键是玩家死亡是有机会掉装备的。

    大行会的玩家都是高手，身上的装备比散人玩家强多了，随便捡一件都是赚到。

    又能解气，又有便宜占，谁特喵的不想掺和一脚……

    你怕掉装备不想死？没关系，我们帮你死。

    一时间，杀人的，自保的，报仇的，结怨的，混水摸鱼的，趁机敲闷棍的……大家轰然乱成一团，打的那叫一个天昏地暗，血流成河……

    玩家死了活，活了死，扎堆的群殴，也慢慢演变成了全城的混战，整个荆棘城，都陷入了大规模械斗中。

    就在所有人杀的你死我活的时候，王历也从房顶上跳了下来。

    游戏里人那么多，聪明人还是有的，他们洞察了王历的意图依旧守在传送点，但没有了人数优势自是拦不住王历。

    王历张弓搭箭杀出一条血路，一个闪现跳进传送阵，消失在了传送阵内。

