    苏青橙和岳景城回到家，两人轮流洗了个澡。

    苏青橙昨晚发烧出了很多汗，洗过澡身体清爽多了。

    等岳景城出来的时候，她再次征求他的意见，想带凌薇去看医院的“苏青橙”。

    “可以，我带你们去。那个医院我有股份，我跟那边的人说一下，以后你们要去随时都可以去！”岳景城说道。

    苏青橙很惊讶，她不知道岳景城居然还投资了医院？

    “是因为那个‘苏青橙’才入股医院的吗？”苏青橙问。

    岳景城点头，“我成了股东之一才没有人敢怠慢她，毕竟前两年我一直都在国外不能常去看她。”

    苏青橙真的很震惊，如果不是昨天他说的那番话，她都要以为岳景城对“自己”用情至深了。

    只是小时候的那点情分他居然能做到这种地步。

    又觉得自己前世一直心心念念的恩人居然是自己暗恋多年的人，人的缘分真的很奇妙。

    苏青橙马上打了个电话给凌薇。

    “凌薇，你现在有空吗？”

    “有啊，有事儿吗？”

    “是这样的，你之前不是说过你有一个和我一样名字的朋友，出车祸后不见了吗，我找到她了！”

    “什么？”凌薇大吃一惊，“真的吗？你不要骗我！”

    苏青橙笑，“当然是真的，这种事我怎么会拿来开玩笑。你现在有时间吗？”

    “有、有！”凌薇迫不及待，“在哪儿，我马上去！”

    “你还是过来蔚春园这吧，我们一起去。我在小区门口等你！”

    “好，我就在学校，马上过来。”

    岳景城听到后回房换衣服，苏青橙也忙换了衣服，两人一起下楼。

    在小区门口等了一会儿凌薇就跑了过来。

    “青橙！”凌薇叫。

    当看到岳景城时愣了一下，连忙叫了一叫：“学长！”

    岳景城淡淡点点头，“走吧！”

    凌薇拉拉苏青橙的衣角，小声问，“怎么岳学长也在这儿？”

    苏青橙抿嘴笑笑，“他也住在这个小区，我也是无意中跟他提起才知道原来就是他把‘苏青橙’带走的，安置在了一个私立医院里。”

    凌薇震惊，“怎么可能？岳学长认识青橙？我以前怎么没听说过？”

    苏青橙笑笑，“这里面还有个故事呢，等会儿我慢慢跟你说。”

    两人上了岳景城的车，坐在后座，苏青橙把岳景城跟她说的他小时候遇到自己的事简略说了一遍。

    “他们还有这段经历？青橙都没提起过。”凌薇很惊讶。

    “可能那时候太小她也想不起来吧。”苏青橙说道。

    凌薇点头，“不过橙子真的是一个非常好的人，从小就心地善良，谁知道后来会遭遇那种不幸……”

    苏青橙拍拍凌薇的手，“能得到岳学长的帮助，也许她很快就会好起来！”

    凌薇看向前面开车的岳景城，满是感激，“学长，谢谢你！”

    岳景城看看后视镜里的人，只是淡淡点了点头。

    三人到医院，岳景城领着两个女孩到病房。

    凌薇一见自己的昔日好友身上插着管，一动不动地躺在那儿，眼泪一下就掉了下来。

    “橙子，我终于找到你的，橙子！”

    “我是凌薇啊，你能听见我的声音吗？我来看你来了！”

    苏青橙站在凌薇的身边眼圈有点红，前世她们真的是很好的朋友，情同姐妹，那感情是别人比不了的。

    岳景城站在身后看着她们，突然有种奇妙的感觉，自己居然和两个同是叫苏青橙的人有了联系。

    “她能听见我说话吗？”凌薇抬头问苏青橙。

    “我也不知道，也许能吧！”

    苏青橙不知道该怎么回答，不过前世自己醒来后是不记之前的事的，不然也不会不知道资助自己的人就是岳景城。

    “她瘦了好多！”凌薇的眼睛红红的。

    “这几年都靠营养液维持生命，肯定会瘦，以后醒来多补充营养就好了！”苏青橙说道。

    “她能醒过来吗？”凌薇问。

    苏青橙一顿，她也不敢保证，前世她是醒过来了，可是现在自己的灵魂都穿到别人身上了，她也不知道还会不会像前世一样发展。

    “会，一定会的！”苏青橙安慰凌薇。

    凌薇看她，“谢谢你啊，青橙，没想到你能帮我找到橙子。”

    苏青橙抿嘴一笑，“这得感谢学长，如果不是他我也不知道你的朋友在这儿……”

    “客气的话就不必了，都是缘分。”岳景城淡淡说了一句。

    凌薇握起“苏青橙”的手，柔声说道：“橙子，你知道吗，我认识了一个和你同名的人，她还是我京大的学姐，研究生，长得特别好看，等你醒来我介绍你们认识，好不好？”

    “你要早点醒过来，你知不知道，这几年我好担心你。”

    苏青橙看着床上一动不动的“自己”，真是一种很奇怪的感觉，没有人会有这种经历吧。

    不由伸手去碰了一下，谁知这一碰竟像过电了一样。

    她忙收回了手，真怕就此灵魂就互换回来，她还没做好心理准备。

    “对了，她父母那儿你们要不要去看看，我知道墓地在哪里！”岳景城突然说道。

    凌薇惊讶地回头看岳景城。

    苏青橙也不可思议地看向他，自己的父母也是他帮忙殓收的吗？

    眼圈瞬间红了起来。

    岳景城有些意外地看她一眼，怎么感觉她比凌薇还激动？

    难道只是被感动的？

    苏青橙忙低垂了眼眸，可是心里还是很激动，虽然前世知道资助自己的人也是安葬父母的人，可是现在乍一听到还是很意外。

    没想到他为自己做了这么多！

    “可以吗？”凌薇也激动起来。

    岳景城点头，“当然，她父母看到你们应该也会很高兴。”

    岳景城带着两人又去了陵园，各人买了一束花。

    三人把鲜花放在苏青橙父母面前，鞠了个躬。

    苏青橙的眼泪掉了下来。

    凌薇也是满含泪水，“苏老师，莫阿姨，我是薇薇啊，我来看你们了！”

    “橙子找到了，现在好好的，以后我一定会照顾好她，你们放心！”

    苏青橙咬着下唇，眼泪止不住地往下掉，可是碍于现在的身份又不能表露出来，心里很难受。

    岳景城诧异地看她一眼，她这共情能力也太强了吧。

