    

    “呃？”顾逸笙惊讶抬头，“姜美人你认识黎玥溶？”

    不仅是顾逸笙，就连顾瑾渊，也在此刻侧目，把目光转到了姜绾芸身上，用疑惑的目光看她。

    在他们看来，姜绾芸应当是完全不知道这些弯弯绕绕的关系的，毕竟她不是京城人士，这两年多，也一直是在深宫中度过，接触不到外面。

    所以，方才在讨论这个问题的时候，他们也不约而同地，没有同她交流。

    可现在…听她这意思，她是认识那曾昱梵的夫人了？

    “不算认识，只是知道而已。”姜绾芸稍微收敛心神后，便同两人解释道，“因为妾有一好友…”

    话及此处，她不由偷偷看了一眼顾瑾渊的面色，见他没有表露出什么不悦的情绪来，方才继续道，“黎玥清…她就是黎玥溶的小妹。”

    “原来，她与妾谈及家事的时候，多多少少会提到她大姐，黎玥溶的名字。所以…”

    “那你对黎玥溶的了解多吗？”顾瑾渊微蹙眉头，问道，“或者说，黎玥清与你谈起的长姐，在你印象里，是一个什么样的人？”

    女人长期处于后院，他们不太好打听，既然她知道，那就好办多了。可以向她大致了解一下黎玥溶这个人，看看…她有没有发动家中力量，为自己丈夫出力的可能。

    若是有，那还真有些麻烦了。这礼部…冯琦均已经基本掌握了户部，甚至吏部，也有不少他的人。

    剩下的四部，不敢说让他们做到完全干净，但至少，不能再有有权的高位官员，成为他的人了。

    不然，几部联合，他再想动谁，可就更不容易了。

    “那应该是一个…”姜绾芸微蹙眉头，好半天，才找到一个合适的词形容，“命运坎坷而且性子有些懦弱的女子…”

    “妾这么说可能不太好，但是…听玥清所言，她和她丈夫的关系，非常差，可迫于一些不得已的原因，不能和离。”

    “呃…”稍微一顿，姜绾芸又继续道，“据说她嫁到夫家之后，与丈夫的母亲关系不好，丈夫也常在外花天酒地，很少关心她，也不重视她…”

    “她每每回家，都是哭着回去的…所以…”

    姜绾芸抿唇，纠结片刻方才给出一个推断，“妾认为，他们夫妻目前的状况，应当是…貌合神离。”

    “我的天…”顾逸笙闻言，不由撇撇嘴道，“这也太惨了吧？曾昱梵到底是什么人啊，居然能让自己媳妇每回都哭着回娘家？！”

    男人三妻四妾不少见，但就算是妾室通房再多，正妻的地位，还是不一样的。

    在瑜国，宠妾灭妻的人，会被视为不讲理法，大家是瞧不起的。而不讲理法的人，在官场上是不好混的。

    别人若是不知道你宠妾灭妻还好，若是知道…那这晋升之路，可就要难上许多了。

    毕竟，就是不讲理法这一个污点，就可以被对手抓住，类比各个方面说事儿。

    比如…此人要是连理法都不顾，凭什么为下面官员的表率？或者是，这种品行的人，如何能办好事情？

