    在所有人的注视下，李九霄淡淡开口：

    “不用等明日了，今日本座便带人去见见这两位国主，看他们有什么胆量趁火打劫。”

    当李九霄说出这话之后，前厅内的众人顿时脸色剧变。

    “宫主，不可啊，两大王国的强者全都汇聚在那里，若是贸然前往，我们没有任何优势。”

    “是啊宫主，实在不行将他们约出来商谈面议也可。”

    ……

    看着开口劝阻的众人，李九霄顿时眉头皱起，用不容置疑的声音冷冷道：

    “本座不是在和你们商议，而是在宣布命令。”

    看到李九霄阴沉下来的神色，殿内众人顿时吓得脸色发白。

    “宫主恕罪。”

    “哼，这样的情况本座不想看到第二次，本座如何说，你们如何做便是，别的废话不用多说。”

    他要的是敢于死战，能独当一面解决事情的人。

    而不是这些任何事情都要自己亲自出面解决的废物。

    此刻李九霄对这些家伙已经失望无比。

    相比较这些家伙，还是九幽塔诞生的魔族吩咐起来更加得心应手。

    想到这里，李九霄不由在心里暗暗道：

    “看来还是要大力搜刮资源，多诞生一些魔族属下，如此也能轻松一些。”

    他掌控诸多势力的原因就是为了让他们搜刮资源，让他们办事。

    这样就能为自己节省自己，让自己有更多的时间修炼。

    但如今这事那事都要自己处理，自己收服这些属下又有什么意义呢。

    感受着李九霄身上散发出来的冰冷杀意，殿内所有人皆是吓得浑身颤抖。

    看着吓得脸色发白的众人，李九霄轻哼一声，淡淡开口道:

    “元婴以上强者跟本座走，其余人留在这里。”

    话音落下，李九霄当即带领殷景龙和杜庆等十七名强者踏空而起。

    一行十八人就这样踏空离开云海关，径直往云唐王国的边境赶去。

    此刻云唐王国的边境城墙上已经有大量强者布防，为的就是防止东原王国有人来偷袭。

    所以当李九霄等十八人踏空而来时，立马被发现。

    云唐骏和康宁辰两人收到消息后，便立马带着两大王国的强者来到了百米城墙之上。

    当两位国主看到走在最前方的李九霄后，顿时眉头皱起。

    “这李九霄搞什么鬼，带着十七名元婴修士赶来，莫不是想要投降认输不成？”

    他们可不相信李九霄只带着十七名元婴修士来对付他们。

    毕竟此刻汇聚在这里的元婴修士足足有五十多位，还有六名隐藏在暗中的化神大能。

    至于元婴修为以下的修士就更加不用说了，足足有四五万之多。

    面对这样的巨大差距，但凡是一个正常修士，都不会主动来送死。

    在云唐骏和康宁辰等两大王国诸多强者的注视下，李九霄一行十八人来到前方五十米处停了下来。

    不等云唐骏和康宁辰两人开口，李九霄便神色漠然地扫视所有人一眼，淡淡开口：

    “云唐骏，康宁辰，站出来和本座说话。”

    李九霄的声音很平淡，但却蕴含着不容置疑的霸道，仿佛在发号命令一般。

    如此强硬的语气顿时让云唐骏和康宁辰眉头皱起。

    这个语气可不像是来投降认输的。

    短暂愣神后，两人对视一眼，同样踏空而起往前几步。

    此刻他们身后有着诸多强者，所以自然不会畏惧李九霄。

    若是连站出来的勇气都没有，那可就丢人丢大发了。

    就在两人想要开口的时候，李九霄继续漠然无比的徐徐开口。

    “从今往后，云唐王国和康宁王国臣服于东原王国，你们两个有意见吗？”

    当李九霄这句话说出来后，云唐骏和康宁辰两人顿时愣住了。

    而站在城墙上的两大王国强者也是一脸懵逼，用看傻子似的目光看着李九霄。

    这家伙莫不是疯了。

    带着十七名元婴修士来到他们两大王国数万名强者面前。

    让他们两大王国臣服于东原王国。

    若不是千真万确听到了这句话，他们真怀疑自己是不是听错了。

    短暂惊愕后，云唐骏顿时忍不住大笑起来。

    “哈哈哈哈，李九霄，你知道自己在说什么，竟然敢开口让我们两大王国臣服。”

    此刻云唐骏是真的感觉有点好笑。

    此刻孰强孰弱一目了然，李九霄竟然跑来让他们臣服，这简直就是傻子。

    别说云唐骏感到好笑，一向谨慎小心的康宁辰也是嘴角一抽，满脸古怪神色。

    若不是知晓李九霄连杀三位化神大能的强悍战绩。

    他还真以为面前这个看起来稚嫩无比的少年是傻子。

    面对两人的羞辱嘲讽，李九霄神色漠然，但殷景龙等人却是气得脸色铁青。

    不过李九霄没有开口，他们自然也不敢贸然开口，只能用喷火似的目光盯着云唐骏和康宁辰两人。

    面对殷景龙等人刀子似的目光，云唐骏毫不慌乱的笑眯眯道：

    “李九霄，事实胜于雄辩，东原王国挡不住我们两大王国联手，你也挡不住我们这么多强者。”

    “本王知道你有一点手段，也有能斩杀化神大能的强大法宝。

    但那样的法宝你能催动几次呢，而且我们两大王国也不是没有镇国重器。

    以你魔丹后期的修为，能斩杀三位化神已经逆天无比，但别忘了人外有人天外有天。”

    说话的同时，云唐骏脸上浮现出毫不掩饰的嘲讽和不屑。

    然而他这满是嘲讽的几句话说完后，李九霄却是淡淡笑了起来。

    “人外有人，天外有天么……你说对了，本座就是那人外人，天外天。”

    说前半句时李九霄面带笑意，但是说出后半句时他的笑容陡然收敛，变得冰冷漠然。

    话音落下的刹那，恐怖无比的气势威压陡然从李九霄身上爆发而出。

    浩浩荡荡的恐怖魔威瞬间席卷了方圆数千米，宛若天地塌陷一般。

    感受到如此恐怖的浩荡魔威，原本满脸不屑的云唐骏和康宁辰两人顿时脸色剧变。

    站在城墙上的数万名两大王国强者此刻也是神色惊骇。

    脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色……

