    祁凉紧赶慢赶，终于到了茶楼外。

    刚到包厢门口，就听到了这一句。

    自从秦相一次次找秦安若，秦安若的身后早就跟着暗卫。

    这一次就是暗卫回去禀告的，祁凉也大概知道是怎么回事了。

    他浑身布满了寒霜，直接推开了包厢的大门：“如果本王没有记错，太子殿下迎娶侧妃的日子还有半个月，现在有什么好事，不如说出来让本王也开心一下？”

    祁复脸上的血色尽褪，惊疑不定地看着祁凉：“你怎么会在这里？”

    这下秦相也不用出去了，秦安若更是直接坐在了桌子边，一点也不慌乱，好整以暇地看着他们交流。

    祁凉倒是笑了笑：“太子这话就问得奇怪了，你都能在这里，本王为何不能在这里呢？”

    祁复的脸色十分难看，下意识地先看了一眼秦相：“孤也很想知道，梁王为何在这里。”

    秦相已经被秦安若的话弄得精神恍惚，完全没有听出来太子话中的深意。

    他看了一眼秦安若，往秦安若的方向走了两步，却被祁凉拦住了。

    都不用问秦安若到底发生了什么，看现在的情况，祁凉就清楚是怎么回事。

    他看向秦相的目光中没有了往常的敬重，甚至比曾经因为秦安若，在朝堂上跟秦相闹起来的时候，脸色更难看。

    秦相也没有料到他会这样，一时间有些迟疑：“梁王这是干什么？”

    他自觉祁凉不会跟祁复一样，一点都不给他面子。

    可惜这一次，秦相注定要失望了。

    祁凉神色淡然：“这是皇家的事情，秦相一个与此事无关的人，就不要掺和进来了。”

    秦相的脸色顿时变了变，下意识地看向祁复：“太子殿下？”

    如果祁凉没有来，祁复地算计定然是能成功的。

    现在祁凉来了这里，祁复知道他已经没有任何机会了，哪里还会在意一个秦相。

    他冷哼了一声，没有理会秦相。

    祁凉直接让秦风进来，把秦相带了出去。

    秦相毕竟是个局外人，还有秦安若在，祁凉是不可能真的当着秦安若的面给秦相难堪的。

    只是对祁复，当然就不一样了。

    祁凉的目光幽深：“太子能否解释一下，三番四次找本王的王妃，究竟有何要事？”

    真是晦气！

    这是祁复内心最真实的想法。

    本来以为让秦相出马，肯定能成功，没想到最后竟然会是这种结果。

    他的脸色不大好看，听了祁凉的话，也只是冷笑了一声：“孤会找你的王妃？只是看到秦相在这里，才进来找秦相罢了，你倒是要问问你的王妃，既然跟秦相没有关系了，竟然也敢跟外男一起出来。”

    自从上次因为秦安若，被祁澈羞辱了之后，祁复的心情就十分复杂了。

    他说完这句话，目光落在七连不过身上，希望祁凉能生气。

    祁凉非但没有生气，反而十分温柔地走到秦安若身边，把秦安若从椅子上拉了起来：“好了，我们回府吧。”

    祁复哪里被人这般无视过，想也不想就拦在了祁凉面前。

    这兄弟两个人就从来没有互相看顺眼过，祁凉也没把祁复当成过哥哥，更不用说现在发生了这种事情。

    他冷声道：“太子还有什么事吗？”

    祁凉毫不在意的态度，更是让祁复炸毛：“你还没有回答孤的话！”

    他这副理直气壮的样子，看得祁凉只想笑。

    当然，祁凉也直接笑了：“本王的王妃，不管做什么事情都有本王管。太子连自己都管不好，还有脸说本王的王妃？”

    祁凉可谓是一点都没有给祁复面子。

    反正无论他怎么做，在祁复的心中他都不是个好的，他也没有必要给祁复好脸色。

    祁复的脸色冰冷，眼睁睁看着秦安若和祁凉从包厢里走出去。

    在两个人要走出茶楼的时候，他冷笑了一声：“孤想要做的事情，还没有做不成的。想要的人，还没有得不到的，我们走着瞧！”

    秦安若的身子一顿，回头看了一眼祁复。

    她眼中的嫌弃与厌恶毫不掩饰，在发现祁复抬头后，又别过了头看向了祁凉：“大盛如果真的交在这样一个人手里，说不定真的就完了。也不知道陛下是怎么想的，街边的乞丐都要比他好吧？”

    杀人诛心！

    祁复一直都以为未来的国君自居，秦安若这是把祁复的面子放在地上踩。

    祁凉几乎立马就反应了过来，听着身后传来的破空声，他一把抱起了秦安若，闪到了一旁。

    一柄小短刀从刚才包厢的位置出来，扎到了远方的墙上。

    秦安若这下是真的害怕了，同时回头看了一眼祁复，眼中的怒火逐渐积攒。

    怕她再说出来什么不该说的话惹怒了祁复不好收场，祁凉没有让秦安若多待，拽着秦安若就快速往回王府的方向走了。

    太子差点给秦安若和祁凉造成伤害的事情，祁澈和江越歌很快就知道了。

    现在大家就是一根绳子上的蚂蚱，在知道这个消息的时候，江越歌和祁澈就来了梁王府。

    秦安若还因为祁凉把她拽走的太早，没有骂道祁复那个畜生生气。

    祁凉也一直都没有解释，等到江越歌和祁澈来了，才不由松了一口气。

    祁澈在路上就已经了解情况了，一进门就苦笑了一声：“说起来这事情也是跟我有关的，如果不是上次我在哦买噶门口没给太子面子，他也不至于做出这种事情。”

    他嘴里说得自然就是秦安若被祁复拦住的那次了。

    秦安若肯定没忘，祁凉也是知道那件事情的。

    他直接接过了话茬：“太子现在当真是太目中无人了，只要他想找茬，我们不管做什么都没有用，三皇兄不用把这些事情都揽在自己身上。”

    祁凉也冷静了下来，他知道秦安若很生气，等秦安若的心情平复了，才说出了他的想法：“太子的做法我们不能理解，可以肯定的是，这一次没有成功，他肯定还会不死心的一次次找麻烦的。”

    大家的目光都落在了秦安若的身上。

    祁复为什么会热衷于找秦安若的麻烦，到现在都还是个迷。

    秦安若也接触到了大家的目光，一时间有些无奈。

    她咳嗽了一声：“如果我说我不知道为什么，你们相信吗？”

    三个人整整齐齐地摇头。

    祁复这简直是有病了，如果真的把事情传到顺平帝地耳中，秦安若不会有什么好下场，祁复的地位也是会被影响的。

    秦安若刚才挤出来的笑容消失了，她耸了耸肩：“其实我要是你们，我也不会相信。但是事实就是这样，我也不知道为什么，她竟然会一次次找我，难道是脑子坏了不成？”

    话说到这里就没有什么好说的了，秦安若都不知道原因的事情，再探讨下去也没有必要了。

    大家其实也是相信秦安若的，只是想得到一点线索罢了。

    在秦安若表明了自己确实不知道原因之后，祁凉叹了口气：“罢了，现在也不是说这个的时候，现在我们跟太子是真的站在对面了，三皇兄你进六部的时候，他会不会给你使绊子？”

    至于祁凉自己，就不用多想了。

    顺平帝眼中很少有祁凉这个儿子的存在，估计让他去的地方也不是什么好的。

    祁凉不怕祁复做什么手脚，毕竟只是从坏到更坏的区别罢了。

    祁澈背后可还是有外家的，他自己也是十分有才能的，京城中的人都知道，定然不能让祁复耽搁了。

    屋子里似乎是安静了一瞬，祁澈很快扯了扯唇角：“其实还好，太子能用的人也不多，我们小心些，总是能过了这一场的。”

    如果不是时机太恰巧，得罪太子也就得罪了，这不是怕会给祁澈的事情带来麻烦吗？

    祁凉都有这个担心，秦安若就更后悔了。

    她仔细想了很久都没有想通，为什么祁复就非要找她的麻烦。

    一巴掌拍在了桌子上，秦安若的脸色难看：“人至贱则无敌，祁复这是真的逼着所有人跟他们作对。”

    然而再生气也没有用，祁复的身份就是要比在场的人都高，除了防备之外，没有别的办法。

    也许是真的被祁复气到了，秦安若的动作也快了很多。

    接下来几天她没有休息，每天都盯着哦买噶改造。

    本来还没想一下把摊子铺这么大，但是再感觉到她的无力之后，她越发觉得，只有自己有了能力，才能避免有些事情。

    沈霜最近跟着秦安若差不多要把周围的铺子都买下来了，秦安若的意思是不仅要改造哦买噶，周围买下来的铺子也要一起。

    她不知道秦安若到底要做什么，看着银子哗哗流出去，只觉得心疼。

    秦安若可没有心思去管沈霜是怎么想的，大概看了一下周围的铺子，她皱了皱眉头：“这条街上，靠近我们这边还有没有买回来的铺子？”

    她不想打造出来一条黄金街，还让人最后分一杯羹。

    因此在准备开超市的时候，秦安若就已经让人把周围的铺子都买下来了。

    沈霜最近天天在买铺子，也在年到银子花的差不多了，秦安若还以为铺子买下来了，没想到到现在都没买完。

    一听秦安若提起了这个问题，沈霜的神色有些尴尬。

    秦安若看到了，也没有让沈霜逃避：“有什么困难你尽管说就是，所有的铺子我都必须要买。”

    沈霜犹豫了一下：“那是冯家的铺子，而且……冯掌柜回来了。”

