    安吉娜当场给江柳来了个火箭头槌，猝不及防的江柳连连倒退，好悬没当场暴毙。

    他倒吸一口凉气，看着如八爪鱼般缠在自己身上，双腿还死死夹着自己腰的安吉娜手足无措。

    这也太过于热情了吧，上来就投怀送抱是什么鬼。

    不远处的安吉莉脸都黑了，自己的妹妹这也太不矜持了。

    “安吉娜，你赶紧给我下来，你这像什么样子！”安吉莉训斥道。

    安吉娜此时也感觉到了不对，她连忙从江柳身上跳下，俏脸微红的他低着头捏着衣角。

    “我，唔，我就是太想老板了嘛。”安吉娜还在尝试为自己辩解。

    那我劝你还是少想吧，一发火箭头槌可还行。

    江柳心有余悸的揉了揉胸口，还好自己现如今是F级机械学着，这要是在他没有晋级之前，安吉娜一发火箭头槌恐怕能当场给自己撞暴毙了。

    “我，我去看看牛肉好没好。”

    心知闯祸的安吉娜一溜烟的跑了。

    江柳轻咳一声，他敏锐的感觉到安吉莉看向自己的目光相当不善，隐约间似乎想要将自己千刀万剐。

    江柳心说又不是自己主动诱拐的安吉娜，干嘛用这个眼神看自己。

    “那什么，最近这段时间的店铺流水给我发一份过来，我先看看。”江柳试图转移话题。

    安吉莉微微点头，片刻后江柳便收到了一份邮件。

    江柳在离开之前特地嘱咐过安吉莉，枪械工坊每天的流水必须记载，供他来查账。

    他点开邮件，仔细浏览，约莫半个小时后，江柳满意的点了点头。

    “挺不错的，你们三人做的很好，我这次回来又给你们带来一批装备，供你们买一阵了。”

    江柳的满意不仅是因为枪械工坊的生意还行，更主要的在于马丁、安吉丽娜这三人相当老实，账单上没有弄虚作为，每一笔账都是清清楚楚的。

    安吉莉白了江柳一眼，她双手环胸不想说话。

    江柳不由心中暗笑，安吉莉妥妥的妹控无异了，不过他也委屈啊，自己对安吉娜分明什么也没做啊。

    “店长！姐姐，吃饭啦！马丁都做好了。”

    安吉娜站在门口探头，嘴角还沾染些许酱汁。

    “走走走，先去吃饭。”

    饭桌上，摆在最中间的便是那一大盆牛肉，沾染着酱汁的牛肉看起来晶莹剔透，上面的纹路也是清晰可见。

    “咕嘟。”

    安吉娜不争气的咽了咽口水，安吉莉立马一个眼神飞过去，安吉娜一缩头心虚的看向江柳。

    江柳见状好笑不已道：“行了，赶紧吃吧，一会凉了。”

    酒足饭饱后，江柳满意的摸了摸自己的肚子。

    “马丁，你这厨艺可以啊，就凭你现在的手艺，完全可以开个饭店了。”江柳感叹道。

    马丁那张娃娃脸相当开心，他挠着头憨声说道：“老大，你怎么知道的，我都打算好了，等以后老了的时候，我就开个小餐馆。”

    “……”

    合着你还真要去开饭店，江柳内心一连三四个卧槽。

    “安吉莉，最近有些事情我需要你帮我去办。”江柳说道。

    安吉莉看向江柳语气冰冷：“店长你说。”

    江柳没有直言，而是指了指安吉莉的终端：“具体信息我都已经给你发过去了，最近这段时间尽可能帮我调查清楚。”

    “没问题。”

    安吉莉答应的相当痛快，这种事情对她而言的确是小菜一碟。

    江柳随后起身，带着马丁将装甲车内的装备一一搬运到枪械工坊内。

    枪械工坊隔壁，春桃婶听到动静后出来了，在看到江柳后，春桃婶满脸笑容相当热情的走了过来。

    “哎呦！江柳啊，你这是抽空回来了？”春桃婶花枝招展，顺便向江柳跑了个媚眼。

    江柳内心涌动，他看着春桃婶粉色睡衣下腿毛纷飞的双腿，嘴角抽搐。

    “听说你进特别行动队了，哎哟，春桃婶也没啥东西给你当贺礼，走走走，上我店里去，你看上什么性偶，直接拿走！”

    春桃婶那叫一个热情，对她这样的平头老百姓而言，结识一个特别行动队成员能够帮助她摆平很多事情。

    店门口，安吉丽娜姐妹同时脸色不善的看向春桃婶，安吉娜气鼓鼓的噘着嘴，至于安吉莉，她目光阴冷。

    江柳莫名打了个寒颤，回头刚好与安吉莉的目光对视。

    看安吉莉那眼神，春桃婶恐怕挺不过今晚……

    江柳不由强笑一声，顺便不着痕迹的往后退了退，春桃婶身上那股劣质香水味实在是过于刺鼻。

    “性偶就算了吧，春桃婶你最近生意咋样啊？”

    江柳这边开了话头，春桃婶立马开始大肆吐槽苦水。她一甩手埋怨道：“哎呦，可别提了。最近啊，听说天堂之眼的那群家伙又开始闹事了，这大家都人心惶惶的，谁还有心思上我这来买性偶啊……”

    春桃婶说的其实蛮有道理，最近这段时间0860地下城当真是人心惶惶，每一层几乎都发生了命案，各个特别行动队忙的脚不沾地。

    如此一来自然没有什么人将心思放在性偶上了。

    性偶，这是新纪元之后随着现有科技快速发展后，为了应对大众的某些生理需求所诞生的某种特殊道具。

    仿真皮肤以及弱智能核心设计，让性偶能够按照主人的要求进行配合，现如今的单身男女们几乎人手一个。

    当然，江柳是没有的。

    和江柳继续寒暄了一会，马丁那边已经将装甲车内的装备全都搬完了，如今正神色幽怨的盯着江柳。

    马丁算是看清了，自家老板之所以会和春桃婶聊天，完全就是为了不搬东西！

    和春桃婶一番寒暄后，江柳看了眼时间，眼下已经快到宵禁时刻了。

    他和马丁三人告别后，直接上车准备返回夜莺驻地。

    夜莺驻地此时相当冷清，最近这段时间夜莺特别行动队大规模减员，上面虽然会给夜莺小队补充一定的成员，但最早也得三周之后。

    往日里人脑无比的大厅内相当冷清，江柳则转头前往制造间。

