    熊兴藤和蓉荷都看了一眼庞起，莫无忌的用事实说明，他的判断还是很准确的。但是他们的起哥好像太过信任景丹舞，对莫无忌之前的话直接无视。

    两人见庞起没有半分要提起景家的意思，也都心里暗叹一声，没有多说什么。

    楚芊楼中毒无法行动，莫无忌几人也只能留在原处陪她。

    一天时间过去后，果然如莫无忌说的一般，楚芊楼身上的毒素尽去，再次恢复了实力。

    “楚姐，既然你已经恢复了，那我们就此告辞。”莫无忌将楚芊楼实力恢复，主动向楚芊楼告辞。

    这是楚家内部的事情，他救了楚芊楼，又等楚芊楼毒素尽去这才告辞，已经算是做到了极致。

    楚芊楼对莫无忌再次一施礼，声音略带沙哑的说道，“无忌，我知道你是非常人。我恳求你能陪我去一趟楚家，让我把紫菡带出来。”

    莫无忌顿时面露难色，他其实不想参合这种事情。

    楚芊楼看出来了莫无忌的为难，赶紧继续说道，“丘鹤背叛肯定不是因为他自己，应该是楚家其余的人要夺权，他对楚家应该还是忠心的。楚家的实力我很清楚，算起来我的实力最强，所以对我没有威胁。我只要带走紫菡就可以了。我知道你的阅历远胜于我，判断事情也比我强，这次去并不是请你出手，而是……”

    楚芊楼说不下去，莫无忌却明白了她的意思。那就是她担心楚家再用什么阴谋诡计，让她再次陷进去。

    莫无忌很是无语，他知道自己在这个楚夫人眼里，恐怕是一个狡猾之徒了。那有什么办法？谁让他实力不济？若是真正的有实力，他也不想通过手段去杀那个真湖境。凭借自己的实力，碾压对方，岂不是更加快感？

    对于楚芊楼说楚家没有能威胁到她的强者，莫无忌倒是相信。如果楚家真的有强者可以秒到楚芊楼，那就不会费尽心机，让楚芊楼中毒了。

    至于说丘鹤对楚家很忠心，莫无忌就呵呵呵了。丘鹤这种可以背叛楚芊楼的家伙，楚家又没有人能镇住他，凭什么对楚家忠心？只是他背叛的原因，莫无忌弄不明白而已。

    “这件事后，无论如何，我也会和你们去一趟星空战场。我能找到人，然后帮你们办理星空牌……”楚芊楼诚恳的说道。

    莫无忌疑惑的问道，“办理星空牌？就是星空榜的积分牌？我们都进入了星空战场，难道还不能办理星空牌吗？”

    “莫兄，星空牌虽然是可以办理，却有些麻烦。先要调查来历，然后询问修为，甚至还有一些测试，才能办理星空牌。比如说楚姐，她如果按照正常手段办理星空牌的话，那写的就是真陌某某地方楚家，楚芊楼。像我们这样不能暴露身份的，进入星空战场后，并不打算办理星空牌。”一边的庞起解释道。

    去星空战场很少有人不办理星空牌的，因为星空榜的积分就在星空牌上，没有星空牌，无法积分，只能收获试炼和一些临时性的好处。

    莫无忌想起自己的散修27o5来，心里叹了口气。他没有星空牌怎么行？没有星空牌他如何上星空榜，不能上星空榜，他根本就无法完成那个钓鱼老头的交易。

    他相信，如果他敢将那钓鱼老头丢子在一边，假装忘记了那家伙的吩咐，也许要不了多久，他的脑袋就会被钓鱼老头用钩子钓走。

    可是他又不能如实说出自己的来历，假如星帝山的人知道他莫无忌来了，也许下一刻，他莫无忌的脑袋就会出现在星帝山夏家的地盘上。

    “楚姐，我因为得罪了人。的确无法用自己来历去办理星空牌，所以烦劳楚了。”莫无忌一抱拳，感谢了一句。

    他这么说，就等于同意了楚芊楼的意思，前往楚家。

    楚芊楼也是歉意的说道，“我本应该直接帮你们办理这个星空牌的，只是我真的不能丢下紫菡不管……”

    见莫无忌看向自己，庞起立即说道，“莫兄，我们既然已经决定一起去星空战场了，我自然也是和莫兄一起去楚家。”

    ……

    楚州之所以得名，就是因为楚家在这里崛起。听说在很久之前，楚家还出了一个人仙强者，至于真神境强者那是更多。

    但在一百多年前，楚家的几名真神境强者全部陨落在了星空战场的一场大战中后，楚家就日渐没落下来。八年前，楚家家主楚临被杀在楚州城之外，楚临的独子楚至远为了给父亲报仇，远走星空战场，想要在星空战场学的一身本事回来。可现实永远比梦想更残酷，楚至远在星空战场呆了不到一年时间，听说就陨落在了星空战场。

    楚至远陨落，楚家彻底没有了掌舵人。好在楚家的寡妇楚芊楼支撑起了摇摇欲坠的楚家，经过近十年的努力，勉强让楚家在楚州的第一家族名头没有堕落下去。

    莫无忌一行人来到楚州之外后，立即就有人认出来了楚芊楼。

    看着那认出自己的修士迅冲进了化州城内，楚芊楼嘴角露出一丝自嘲。若是平时，看见她后，那些修士早就过来躬身施礼了。因为楚州再破落，楚家在这里还是第一家族。而她楚芊楼，却是楚家的临时掌舵人。

    现在她才明白，哪怕她也顶着一个楚字，甚至是楚家家主的儿媳，但似乎并没有人将她当成楚家的人。

    进入楚州，莫无忌有些摇头，他去过很多修真城市，这楚州城算是最垃圾的。

    外围的聚灵阵并不能让楚州的灵气浓郁多少，而城内的街道和商铺，也显得有些败落。想起他一手建立的天口城，那几乎是可以秒杀这个楚州。

    庞起也看见了有修士迅进入城中，立即下意识的抓出了法宝。

    楚芊楼摇了摇头，“我现在安然无恙，他们不敢动手，他们要的是楚家权力，我给他们，我们直接去楚家谈条件就可以。”

    楚州城很破败，楚家看起来依然很是气派。

    似乎知道楚芊楼回来，大门已经打开，除了两边守卫的修士外，倒是没有人出来接她。

    莫无忌的神念扫了一下，楚家的护阵勉强算是一个中级防御阵。这个中级防御阵布置的时间并不长，充其量不会过三十年。虽然这防御阵还带着一些困杀循环阵。莫无忌根本就没有放在眼中。

    楚芊楼几乎没有任何犹豫，第一个走进了楚家的大门。

    在楚家正中间的正殿中，早已坐满了人。楚家家主的位置上，此刻也坐了一名老者。在这老者身边站着一名中年男子，这人莫无忌认识，正是之前和楚芊楼一起出现在失落天墟的那个丘管事。

    楚芊楼看着这本来是她坐的地方，冷冷的说道，“楚计，你既然要做楚家的家主，那就主动说出来，何必如此下作？”

    从头至尾，她都没有看那丘管事一眼。

    “楚芊楼，你这个不要脸的贱妇。你以为顶一个楚字，就是我楚家的人了？楚家虽然没落，还不至于要一个女人站在我们头上指手画脚。滚出去，楚家不需要你带着你的野男人进来。”坐在位的老者还没有说话，站在侧边的一名尖嘴猴腮男子就厉声叫道。

    楚芊楼气的浑身抖，忽然手一张，一道光芒射出去。那还正叫着的男子眉心被光芒穿过，爆出一团血花。

    坐在位叫楚计的老者也是忽地站起，指着楚芊楼厉声说道，“楚芊楼，你和别的男人怎么样，我楚家不管。你这个楚也不是我化洲楚家的楚，但是你居然敢在我化州楚家杀人……”

    说话间，楚计是一拍面前的桌子。随后莫无忌几人就听到周围一阵阵的咔咔声响传来，庞起几人迅抓出武器，谨慎的看着四周。

    这显然是困阵被打开的节奏，是要困住众人。

    看见楚家的困阵打开了，楚计脸上总算是平和了一些，他转头看着一边的丘管事说道，“丘管事，刚才楚芊楼在我楚家杀人，只有你才能挡住，为何你不出手？”

    丘管事根本就没有理睬楚计，他走了下来，看着楚芊楼柔声说道，“昨天葛新没有将你带回来，我就知道你应该清楚是我做的了。对不起，芊楼，我真的是太喜欢你了，我无法遏制住自己的喜欢，我每天都在这种思念中煎熬着。每次都幻想着你依偎在我身边……”

    楚芊楼倒退了几步，伸手指着丘管事，有些不敢相信的说道，“丘鹤，你好不要脸……”

    丘鹤目光更是柔和，“楚至远何德何能，配拥有你这种优秀的女人。和我走吧，楚家败落已定，何必在留在这种地方虚度光阴？”

    楚芊楼震惊的看着丘鹤，难怪一个虚神境强者会留在楚家当一个管事。这丘鹤应该是早就对她有觊觎了，好在她的实力一直不比丘鹤弱，这才让对方没有机会下手。

    楚芊楼用怜悯的目光看了看坐在上方有些不知所措的楚计，既然没有那个实力，又是楚家旁系，何必要觊觎楚家家主的位置？别人以为她楚芊楼占着这个位置不想走，事实上她楚芊楼早就不想要这个家主位置了。如果可以的话，她楚芊楼宁可带着紫菡远离楚家。

    “紫菡在哪里？”楚芊楼没有回应丘鹤的话，而是冷冷的问道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)