
“是啊大爷，我们是从很远的地方来的。”姜软软点点头，把所有的多肉都摆上，乐呵呵的说道。

姜天来睁着眼睛看着自家妹妹说着慌话，他们明明就是这里的人，为什么妹妹要说他们从很远的地方来？他不明白，但是却记得妹妹来之前跟他说过，让他不要开口说话，就把嘴闭得紧紧的。

他一定要听妹妹的话！不然，下次妹妹就不带他出来玩了！

“很远的地方啊，哪是哪里？你们卖的这是什么？我还从没见过呢！”隔壁的大爷眼神里充满了好奇，他年纪这么大了，还真没遇见到别的国家来人，更何况还有这么奇特的植物。

“大爷，我们是花国人，这些东西都是我们哪里的植物，怎么样，是不是很好看，这盆冰梅，之前还在擂台上得到了头名呢！”

姜软软拿起一旁的冰梅，继续忽悠道。

冰梅两个字一出，四周嘈杂的声音瞬间安静下来，所有人都顺着姜软软的手里的花盆看了过去，之前参加过擂台赛的，一眼就看出这一颗确实是冰梅！

“天哪，这真是冰梅！”

“没错，擂台当天我在场，确实见过真正的冰梅长的如何！”

“之前那颗冰梅可是卖出了两千两，这一颗，不知道要出价多少？不过看色泽株型，这一颗比之前擂台上那一颗还要漂亮啊！”

“如此美丽的植物，真想把他给买下来啊！”

“算了吧李兄，我囊中羞涩，只能看一看了，你若有钱，倒是可以询问一下。”

蜀州城中这几日，几乎所有的蜀州人都知道了一颗名叫冰梅的新奇植物，不仅拿到了擂台赛的头名，还卖出了两千两的高价，对于爱花的蜀州城人来说，这颗冰梅，实在是让人好奇的紧，现在有幸目睹了，这些激动的蜀州人，差点把姜软软的摊子给掀了！

“妹妹…”

这么多人全都朝姜软软的摊子看了过来，姜天来有些害怕的抓着姜软软的衣服向身后躲。

“小老板，你这冰梅什么价钱？”

“能不能让我们好好欣赏一下？”

“这两颗植物怎么跟冰梅不一样？他们叫什么名字啊！”

这么些人挤在一起，甚至还有人想要偷走姜软软的花，幸好她发现的及时，把这个小偷当时就拿下了！

“大家安静一下！”

姜软软拧着小偷的手臂，一掌把这人的脑袋给按在了桌子上。

“咱这摊子小，可搁不住各位的热情，既然大家都喜欢这几颗植物，不如我们就搞一场拍卖会吧！价高者得，如何！”

“也让这些想要乘人之危的人，管住他们的手！”

她有些生气了，没想到竟然有人在光天化日之下，就在她的探子上偷东西，也是她大意了，刚到蜀州就来摆摊，不曾打听过这里的情况，若是直接拿到拍卖行去，也省了这些麻烦。

“拍卖？这个要求不错！”

“是啊，正好可以让拍卖行鉴定一下，也好卖到假货回去。”

“小老板，什么时间来参加拍卖呀！”

后天就是斗花会，有些人就像在斗花会之前能买一颗回去，也好在斗花会上出出风头，不管能不能赢，能买一颗价值两千两的花草回去，这本就是一种地位的象征！

“那就明天吧。”

姜软软一锤定音，和这些人定好之前之后，就带着这些多肉植物去了蜀州城的拍卖行。

为了怕再次翻车，去之前姜软软还特意让桃花去找虞辛，偷偷打听了一下，知道这家拍卖行向来公平公正，也就放了心，直接带着姜天来就去了。

墨月拍卖行位于城东，离姜软软他们住的地方不远，两个人来时仍然是变装时的样子，刚刚走到拍卖行的门前，姜软软就看到一个男人正在哪里伸着脖子看。

不正是虞辛又是谁。

“桃花，你说的那两个西域人呢？在哪呢？”

虞辛都快急死了，他上次在姜软软哪里见过那盆冰梅之后就一直念念不忘，后来得知，那颗冰梅被姜软软给卖了出去，还卖了两千两只有，后悔的连肠子都青了，早知道姜软软会卖，他就早点下手了！

也就是这个时候，桃花上门，问他城里拍卖行的一些情况，得知有两个西域人要卖冰梅，他高兴的差点蹦起来！

“你急什么啊，这不来了！”

桃花最先看到变装过后的姜软软，她忍不住就想笑，还别说，这样的小姐还挺俊俏的！虽然皮肤黑了点，但是姜软软的五官非常的优秀，在加上特意打了鼻影的鼻子，整体都变得立体起来。、

“就是你们要卖冰梅吗？能不能让我先看看？”

虞辛见了人，就迫不及待的迎了过来。

“去里面看吧，正好给拍卖行的人鉴定一下！”

“好的好的，来里面请！”

虞辛对姜软软的热情像是过了头，眼睛眨也不眨的看着她身上的箱子，恨不得直接抢过来看，姜软软简直看不下去他这一脸的蠢样，进了拍卖行里，就把箱子给打开了，把几盆多肉给搬了出来。

“这就是冰梅。”

姜软软在擂台上展示的冰梅，是一盆口径十八的盆，她现在端出来的这盆，尺寸足足有二十五里面，果冻一样晶莹的叶片层层包裹着，像是红透了的蜜糖，可爱极了。

虞辛的眼睛都看直了。

这一颗冰梅，竟然比擂台上的那一颗要更加好看！

紧接着，姜软软又拿出了两盆姬莲。

姬莲系的多肉种类有很多，比如白姬莲，蓝姬莲，还有一种出了状态之后的粉姬莲，小红衣，纸风车，超级姬莲等等，姜软软拿出来的这两盆，分别是粉姬莲和纸风车。

姬莲系的多肉，最明显的地方，就是叶片娇小，同样是层层叠叠的小包子状。

虞辛再次感叹，这两颗，虽然和冰梅长相不同，但显然也是非常好的品种。

于是，在虞笙的催促中，姜软软又拿出了老桩胧月和吉娃莲。

五盆多肉摆在一起，虞辛的眼睛都不知道该往哪里看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585826"  chaptername="第263章">加入书签</a>
</div>
