    虽然花费的时间稍微长了一点，但是，凌天还是暂时将王震球和巴伦二人体内经脉的转行轨迹给记了下来。

    也就是说，现在王震球和巴伦二人，对于凌天而言，已经没用了！

    “那么……现在到我了！”

    话落，凌天已经一只手按在了左手握着的那把长刀刀柄之上。

    “锵……”

    旋即，“锵”的一声，长刀出鞘。

    “危险……”

    顿时，原本见凌天停下，还想乘胜追击的王震球，忽然警兆大作，于是，身体本能地往一侧扑去。

    “唰……”

    就见，下一刻，一阵刀芒闪过。

    “噗！噗！噗！噗……”

    刹时间，在这一阵刀芒之下，那些原本包围着凌天的人形真炁团，纷纷化作一团团的烟雾，消散开来。

    一刀，仅仅是一刀。

    除了王震球自己，因为提前预感到了危险，躲过了一劫之外，他的那些人形真炁团，无一幸免，全部消失殆尽。

    并且，这一道刀芒在一刀斩灭了王震球所有的人形真炁团之后，依旧余势不减，斩向了还在被五柄【法器】小刀纠缠着的巴伦。

    “啊……”

    顿时，猝不及防之下，还在被五柄【法器】小刀纠缠着的巴伦，身体直接是被这一道刀芒斩中。

    纵然是在察觉到危险之后，巴伦就已经是尽量避开了要害，但是，即便如此，他的腹部还是被凌天这一刀给硬生生地开出了一道长长的口子。

    “噗！噗！噗！噗……”

    同时，趁着巴伦被刀芒斩中，那五柄受凌天操纵的【法器】小刀，也是纷纷抓准时机，分别刺入了巴伦的周身各处。

    将他整个人硬生生地钉在了地上。

    毕竟，“异人”的恢复力都是极为强大的，别说只是被在腹部开了一个口子，只要是没被伤到脏器。

    以一般“异人”自身的恢复力，都能很快就恢复过来。

    更别说，巴伦修炼的，还是恢复能力堪称恐怖的【六库仙贼】，所以，凌天倒是不担心，就这样一点点伤，会对巴伦造成什么太大的伤害。

    估计，没几分钟的时间，就能够恢复过来。

    “咻……”

    暂时搞定完了巴伦之后，“咻”的一声，凌天的身影忽然消失在了原地，待到再度出现时，已然是来到了王震球的跟前。

    旋即，便在王震球那一脸惊恐的目光中，高高抬起了手中的长刀。

    “我X尼玛！”

    王震球见状，顿时便是被吓得亡魂大冒，也顾不得狼狈，连忙连滚带爬地远远躲避开来。

    “唰……”

    于是，下一刻，又是一道刀芒闪过。

    “轰……”

    霎时间，伴随着一阵轰鸣声响起。

    就见，一阵泥石翻飞过后，王震球刚才所站立的位置之上，赫然是出现了一道约莫半米来宽的深长沟壑，一直朝着远处延伸开来。

    “咕咚！”

    见到这一幕，王震球禁不住吞咽了一下口水。

    “【龙吸水】！”

    然而，还不等再度躲过一劫的王震球松一口气，就见凌天忽然将左手上的刀鞘收了起来，转而是朝着他抬起了自己的左手。

    “呼……”

    旋即，王震球就感觉到一股强劲的吸力，突然间自凌天的左手中传来，竟是硬生生地将他朝着凌天所在的方向拉扯而去。

    “什……什么？”

    王震球心中大骇。

    “这不是……肖大哥的招式吗？怎么会……”

    不过，反应过来的他，还是连忙一把将手中握着的真炁长棍狠狠地扎在了地上，奋力抵抗起了这一股吸力。

    但是，让王震球感到十分不解的是，这个叫做“凌天”的家伙，为什么会和肖自在一样的武功？

    难不成，这个叫做“凌天”的家伙，其实也跟肖自在一样，曾经是【佛门】中人不成？

    不是没有这个可能啊！

    毕竟，这个叫“凌天”的家伙，除了现在所使用的【龙吸水】之外，可还掌握着同样是佛门【七十二绝技】之一的【金钟罩】呢！

    ……

    “艮字——【土流壁】！”

    然而，也就在王震球还在一边奋力抵抗着那从凌天手中传来的吸力，一边思考着应对之策时。

    忽然，不远处，一道熟悉的声音，突兀响起。

    “轰……”

    旋即，就见凌天和王震球二人之间的地面一阵翻动，下一刻，一面土墙陡然间从地面升了起来，挡在了凌天和王震球二人之间。

    “这是……”

    顿时，伴随着这面土墙的出现，挡住了吸力，王震球也终于是得以解脱，没有丝毫迟疑，王震球连忙趁着这个机会，远远地逃开。

    与凌天保持了一定的距离。

    “王也道长！”

    待到好不容易稳住身形，王震球这才扭头，朝着刚才那声音传来的方向望了过去，就看到了那站在不远处，脖子上缠着一圈绷带的王也。

    “王也道长，你……没事吧？”

    王震球看着王也脖子上那缠着的一圈带血的绷带，关心地询问道。

    “别提了！这不重要！”

    王也闻言，却是摆了摆手，没有解释，反而是反问道。

    “你们这是怎么一回事？都已经过去这么久了，怎么还没完事儿？而且，你们怎么还跟这个人打起来了？”

    “唉！一言难尽啊！”

    王震球叹息一声，道。

    “大概的情况，是这样……”

    于是，王震球便用十分简短的话语，给王也讲解了一下如今情况。

    “原来如此！懂了！”

    听完了王震球的讲述之后，王也点了点头。

    “你的意思就是说，你们本来计划进行得好好的，结果，这个叫做‘凌天’的家伙，一上来就把你们的计划给全部打乱了，是吧！”

    旋即，也不等王震球给出回应，王也便又很是无奈叹了一口气。

    “我就说，诸葛青那家伙，就是一个麻烦精！不仅他自己是个麻烦精，就连他交的朋友也一样是一个麻烦精！”

    “算了，既然如此，那就把他也给一块收拾了吧！”

    打定了主意之后，王也那原本散漫的神情，忽然一下子变得认真起来。

    “踏……”

    旋即，王也也不多说，一脚踏出。

    “嗡……”

    顿时，一个只有术士才能够“看”到的【奇门阵局】，立即以王也为圆心，开始朝着周围扩展开来。

    不一会儿的功夫，便是将方圆数十米范围内的事物，都给笼罩在了其中。

    ……

