    清晨。

    陆鸣准时到了能量战士协会。

    清明分会这边，四五个能量战士一起，一路保护，将陆鸣一路送到总部，这让陆鸣对未来充满担忧。

    “几位老哥，里面真的没事？”

    “没事。”

    “那你们为啥护送？”

    “怕你被打……呃，不是，规定就是这样。”

    “呵呵呵呵。”

    陆鸣脸黑黑的。

    虽然神偷卡的风波已经过去了，但是本质上，陆鸣爆了整个行业的菊花，影响了绝大多数人的修炼……

    毕竟。

    从此，所有能量战士的修炼课程会加上一门能量控制——很多人可能一辈子都用不到这个能力！

    但是。

    因为神偷卡的存在，他们必须学！

    还必须认真学！

    这什么感觉？

    毛概考试总分加了50分有木有，计入总成绩有木有……

    还特么是必学的！

    能不炸么？

    所以……

    就是几位能量战士一路护送他来了。

    “放心。”

    分会的能量战士安抚道，“你身份不俗，又有个陆颜当姐姐，他们不敢对你怎么样的，最多打一顿……”

    “咳咳。”

    “人身安全没问题的！”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    干。

    被打一顿为什么不属于人身安全这一块？

    “呃。”

    能量战士叹口气，“我们这一行吧，打来打去其实很正常，只要不出人命，大家本来就是打来打去的！”

    他们是什么？

    能量战士！

    满协会撸铁的暴躁老哥！

    主修淬体！

    打架真的是常事儿，反正皮糙肉厚，所以上面也懒得管。

    陆鸣：“……”

    关键他不是啊！

    “您要是实在担心的话，过些天再来？”

    那位能量战士建议。

    “算了。”

    陆鸣深吸一口气。

    这又得等多久？

    他已经在三星卡了很久了，是时候突破了！

    不然每次遇到五星，都掀桌子也不是办法啊……他也想好好的跟五星打一场，可是打不过他能怎么办？！

    突破吧！

    突破了，自己就拥有正面对抗五星初阶的实力了！

    想到这里。

    陆鸣大步踏入能量战士协会总部！

    ……

    而此刻。

    协会总部大厅。

    能量战士们正在登记各种任务。

    忽然。

    门口走来一人。

    大家也只是习惯性的看了一眼，顿时停呆滞。

    “咦？”

    “这个模样……”

    “陆鸣？！”

    “真的假的？”

    “活的。”

    众人惊奇。

    因为前些日子神偷卡的事情，关乎自身安全，所以大部分人都去特意调查了一下神偷卡，自然也看到了陆鸣，以及……

    那一眼就能让人记住的长相。

    只是。

    谁也没想到，陆鸣竟出现在这里。

    “6666666他居然敢来？”

    “优秀！”

    “老王哥，你前些天，不还说要暴揍这个小白脸么？”

    “先看看他干嘛的。”

    “呵呵，一看就是小白脸的长相。”

    大家议论纷纷。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    听着这些人的议论，有些怂。

    他内心在哀嚎。

    娘的，要是颜值低点就好了……

    如果自己是个那种一眼就让人记不住的普通人，估计走在这里，根本没有人会认出自己，可是自己太帅了……

    哎。

    陆鸣惆怅。

    这次虚幻之境，怕是没那么好过！

    ……

    而此刻。

    协会角落。

    两个人影看着被渐渐围住的陆鸣。

    “老大不是让你接引陆鸣么？还不去？这样下去，陆鸣估计少不了被揍一顿吧……”

    “揍就揍吧。”

    那人淡淡说道，“我一天都被揍八回的，怕啥？”

    “他又不是能量战士。”

    “无妨，人身安全没事就行。”

    “行吧。”

    他目光再次看向场中。

    是的。

    在能量战士的概念中，被揍，不属于人身安全保护范畴。

    ……

    而此刻。

    一些人也渐渐靠近陆鸣。

    “陆鸣。”

    一个身高两米的大汉忽然走来。

    “你好。”

    陆鸣仰起头。

    感受对方……六星的气息。

    这里是能量战士协会总部，五星六星满地跑，陆鸣再嚣张，也不敢在这种地方乱来，只能老老实实的。

    “听说你的卡牌，能给人下降头术？”

    大汉憨厚的声音问道。

    “只是能量核心转移。”

    陆鸣叹口气。

    “正好，我修炼的就是头颅……”

    大汉微微一笑，“来，给我试试。”

    “大哥，别闹。”

    陆鸣哭笑不得。

    “放心。”

    大汉拍拍他肩膀，诚恳的说道，“我不会揍你的，只是最近在练习这方面东西，所以想试试修炼成果。”

    “我们觉得，等你卡牌发作，再召回太不靠谱！”

    “所以……”

    “我们研究出新的能力，就是被动稳定性性，通过修炼某种技术，来被动稳固能量核心的位置！”

    “稳定性越高，自然越稳固！”

    大汉沉声说道，“所以，这次来找你只是试试。”

    稳定性？

    陆鸣眼前一亮。

    好聪明的做法！

    神偷卡的效果，只有他最清楚，虽然只是转移，但是如果转移的时候，直接丢到某个屏蔽的区域……

    可能对方就要凉！

    但是。

    如果提升稳定性的话……

    或许神偷卡的效果，会大幅度减弱！

    果然……

    大佬们也不是吃素的。

    能量战士被如此针对，还能研究出几乎完美的破解方案。

    “来。”

    大汉自信的说道，“对着我脑袋来。”

    “真的可以吗？”

    陆鸣担忧。

    理论上。

    他的神偷卡本就对六星没啥效果，最多移动个几厘米，大汉修炼过稳定性之后，更是不可能移动！

    但是……

    不怕一万，就怕万一啊？！

    “放心。”

    “在做的老哥给我作证，不会欺负你的。”

    大汉沉声道。

    “放心！”

    “不会揍你的！”

    周围顿时一片起哄的声音。

    “呃……”

    陆鸣有些怂，“要不算了吧？”

    “你要不施展，我现在就揍你。”

    大汉憨厚的说道。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    于是。

    他小心翼翼的拿出神偷卡，对着大汉就来了一发。

    咻！

    光影流转。

    大汉脑袋微微震动。

    然后……

    没有飞走！

    “成了！”

    “卧槽，牛批！”

    “真的可以抗住？！”

    能量战士们欣喜。

    这家伙的抗性，真的对陆鸣这种卡牌有效，你瞅瞅，这要放在以前，脑袋可不就是飞走了么！

    而现在……

    扛住了！

    “可以推广！”

    “以后让人们修炼这个吧。”

    大家欣喜。

    然而。

    就在这时。

    让人惊奇的是，大汉脑袋震动片刻之后，忽然转动。

    咔嚓！

    只听见一声脆响，大汉的脑袋登时就开始转圈，以一种诡异的速度，三百六十度螺旋转动！

    一圈……

    两圈……

    三圈……

    ……

    甚至。

    因为转动速度过快，他身体还微微上升一点？

    ？？

    众人懵了，这、这又什么情况？！

    ？？？

    陆鸣也懵了。

    雾草。

    难道这就是传说中的，原地螺旋升天？！

    见鬼！

    怎么回事？

    神偷卡的效果本质上就是云梭卡的待着离开啊，这螺旋升天什么鬼？！没听说过有这种效果啊……

    大佬不会这么挂了吧？

    想到这里。

    陆鸣心中冒起一股寒意。

    真的。

    在能量战士协会大本营，如果杀了一位六星能量战士……

    嗯……

    很优秀。

    能不能活着出去，真的是个问题了。

    这一刻。

    所有人瞪大眼睛看着那个大汉。

    很快。

    他脑袋转动停下来，然后不动了。

    一分钟。

    两分钟。

    他再无动静。

    “老张？”

    一些能量战士心惊胆颤的喊道。

    这货……

    不会就这么挂了吧？！

    依旧没反应。

    于是。

    一个能量战士小心翼翼过去，准备触碰他，大汉忽然一声大叫，“不要碰我！”

    “你活着啊？”

    那人顿时松了口气，“娘的，活着你不说话？”

    “闭嘴！”

    “让我缓缓。”

    大汉沉声片刻，这才开口说道，“老子……现在……有点晕……也看不清东西。”

    其他人：“……”

    行吧。

    螺旋升天后遗症。

    许久。

    大汉缓过神来。

    “您没事吧？”

    陆鸣小心翼翼问道。

    “没事。”

    大汉咧嘴一笑，“你这个卡牌，效果很强劲啊。”

    刷！

    众人目光齐刷刷看来。

    是啊！

    陆鸣的卡牌，效果竟如此强大？！

    这要是对一般人出手，脑袋一转，岂不是直接凉了？！陆鸣还有让人脑袋螺旋升天的神奇卡牌？！

    想到这里。

    众人目光怪异。

    “我的卡牌真没这效果！”

    陆鸣诚恳说道。

    “我知道。”

    大汉满意的挥挥手，“这次不怪你，是我的问题。”

    “哎？”

    陆鸣茫然。

    “我的稳定修炼方式出了问题。”

    大汉深思，“我的设定是，既然你要带走，我就原地稳固住，但是这个稳固的方式，是以原点为中心……”

    “失误了。”

    “没想到，脑袋以中心方式强行固定，被外界速度影响后，竟会开始旋转……”

    “唔……”

    “看来还是要采取整体稳固方式。”

    “虽然效果弱一些，但是抗住卡牌的转移，应该没什么问题。”

    “谢了。”

    “以后在这里，我罩着你。”

    说完。

    大汉嘴里碎碎念着，就这么走了。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    能量战士协会，竟也有这种科学狂魔？！

    而这时。

    又一位能量战士走来。

    “你好。”

    他看向陆鸣，“你对我也用用卡牌吧。”

    “哈？”

    陆鸣一脸茫然。

    “我也研究了稳定方案，跟老张不太一样，也想试试。”

    那人说道。

    “我能量可能不够。”

    陆鸣哭笑不得。

    “没事。”

    那人丢出一堆四星卡牌。

    对于如今已经五星的他而言，四星能量卡牌根本不值钱。

    “随便用。”

    那人说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    大佬们原来这么有钱？！

    “来吧！”

    那人期待。

    “好。”

    陆鸣施展神偷卡。

    咻！

    光影流转。

    那人右手臂忽然颤动。

    “来了！”

    那人忽然握紧右拳。

    嗡——

    嗡——

    能量颤动，开始交锋，可以明显看到，他额头冒出青筋，右臂之上，一股股能量在流淌，那就是他的职业核心。

    “啊啊啊啊啊！”

    “我的右臂要控制不住了……”

    轰！

    他猛然一拳轰到地面。

    轰！

    大地颤动。

    他的右臂，居然这样稳住了。

    “力量转移！”

    “好聪明的做法。”

    人们惊叹。

    竟然真的有人成功了！

    而且是五星！

    “这就是我的稳定研究方案。”

    那人喜悦，“我觉得全面被动虽然是好事，但是太浪费时间和精力，会耽误修炼，导致实力微弱……所以，我的想法是，当感受到能量核心被影响的时候，再启动稳定的主动性能力！”

    “这样，既可以稳住核心！”

    “又不会耽误太久！”

    “本质上，就是一个能力，跟陆鸣卡牌的对抗，只要达到一定的对抗数值，就能够稳住能量核心！”

    “这个数值……”

    “我将他称之为——【抗陆值】”

    那人欣喜的说道。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    你大爷的，什么就叫抗陆值？你就不能叫能量核心稳定数值么？！

    “不过。”

    “我现在的抗陆值只有55分，距离及格线还有差点。”

    那人有些遗憾。

    他公开了自己设定的参数标准！

    在他的设定中。

    如果抗陆值能到60分，就能够稳住了！

    如果能够达到70分以上，甚至可以反过来利用，或者借用卡牌的冲击力，发出致命性的攻击！

    比最初的大汉效果还要好！

    “这个不错。”

    人们都感觉眼前一亮，有个这个抗陆值，他们对陆鸣卡牌的认知参数更清晰了。

    “我来试试。”

    又有人主动上来。

    “我只有三星，能量不够。”

    陆鸣老实说道。

    “没事。”

    “我这里有。”

    那位六星大佬直接丢给陆鸣一沓四星能量卡。

    刷！

    陆鸣眼前明亮。

    唔……

    踏入虚幻之境在即，正好可以……

    ……

    而此刻。

    协会最深处。

    当初去过清明市的那位副会长，正慢慢的品茶。

    “呵。”

    “陆鸣那小子，应该已经到了吧？”

    “嗯……”

    “估计少不了一顿胖揍。”

    他微微有些得意。

    人嘛，总得入乡随俗。

    这孩子在清明市店铺的时候，用那几个家伙逼着自己加价，来到这地方，总要让他感受一些暴躁老哥们的爱抚……

    嗯……

    他相信。

    那些可爱的孩子们，会给陆鸣好好安抚的……

    嘿嘿。

    等一等再过去。

    只是。

    就在这时。

    办公室门忽然敲响，助理慌慌张张进来，“会长，不好了，出事了。”

    “淡定。”

    副会长慢悠悠的说道，“不就是陆鸣被揍了吗？多大点事儿。”

    “不是。”

    助理哭诉，“能量卡牌库存空了……”

    “啥？”

    副会长眼睛猛然睁大。

    他们可是能量战士协会，又不是制卡师协会！所有的能量卡牌，都是按照批次的从制卡师协会那边进货的！

    一般都有存货！

    可是现在……

    他看看日期，这他娘的好像才14号吧？！

    一个月还没过半呢！

    就空了？

    剩下半个月喝西北风吗？！

    到底……

    出什么事儿了？！

