    地球之上，泰山军营之中。

    孟龙象看着天地间那一道贯穿天地的空间通道慢慢的消失，眼中闪过了一抹悲切。

    成功了！

    可是那十名战士，全部都没有回来。

    华国的空间通道，彻底被核弹直接磨平。

    这本来就是一个自杀型一般的任务，引爆小型核弹，炸碎空间通道。

    空间通道破碎时候形成的空间风暴，能有几个人能够承受住。

    可是，却依然要去，哪怕存在着白死十人的可能性。

    不过既然空间通道被炸碎了，那么任务就已经算是完成了。

    孟龙象对着天空，慢慢的举起了自己的手掌。

    在他的身后，无数的战士对着天空举起了手掌，敬了一礼。

    他们，在敬英雄，在敬永不磨灭的英魂！

    而姜独，此时已经进入了神火窟。

    天火小精灵在他的肩膀上高兴的咿咿呀呀着，扇动着小翅膀时不时还飞到这里飞到那里。

    很明显，天火小精灵对于这里的环境格外的喜欢。

    “你呀你，什么时候才能真正的帮助我和别人打架呢？”姜独有些无语的看着天火精灵，捏了捏他的小鼻子说道。

    “爸爸……爸爸……”

    只会这一个称呼的天火精灵依然是如此的废物，让姜独深深地感觉到一股无力。

    这小家伙已经用吃奶的力气成长了，可是对于姜独来说，差距还是太大了，完全就帮不上忙。

    想想别人的宠物，一旦附身，火力全开，实力大涨。

    而姜独，姜独现在的火焰温度已经可以达到了上万度的高温，如果在天火精灵附体的情况下，温度大约可以提升一百度。

    嗯……一百度……

    如果能有猜错的话，这一百度烧开水应该都费劲。

    当然，其实天火精灵本身的天火温度其实就达到了上千度，可是这温度并非这么加起来的，越是往上，就越是难以提升。

    像核弹产生爆炸的超高温度，那是最为核心的位置所产生的温度，而周边的温度，也就几万度而已。

    姜独想了想，自己的能量点好像可以给宠物提升实力。

    所以姜独尝试性的把吞犼拉了出来。

    吞犼此时有些无精打采，明显的消化不良后遗症。

    “干啥啊，我就奇了怪了，你的识海是什么做的，为什么吞噬圣魂源力吞噬的如此顺畅，怎么我一个堂堂吞犼，吞噬了圣魂源力就这么难以消化。”吞犼无精打采的吐槽道。

    姜独也不废话，直接选定十点能量点选择注入吞犼的身体之中。

    天火精灵可是姜独的小宝贝，不能随便尝试，不过皮糙肉厚的吞犼就不一样了，可以随便搞。

    猛然，吞犼无精打采的神色突然凝固。

    “你你你……对我做了什么？”吞犼一个激灵，脸上带着无比震惊的神色看着姜独。

    “感觉如何？”姜独笑眯眯的说道。

    “再来点，再来点，好纯净的力量，啊啊啊，我的毛发都变得顺滑柔软了。”吞犼有些激动的说道，舌头都吐了出来，眼巴巴的看着姜独，

    “有什么好处？”姜独看着吞犼一副二哈求食物的模样，不由得一阵无语。

    “好处，能量太少了，我需要多点才能说出来。”吞犼急切的说道。

    姜独猛然一巴掌拍在吞犼的头上，“快点说。”

    “哈哈哈……爸爸……爸爸……”天火小精灵笑着指着吞犼，笑声奶声奶气的，格外的可爱。

    吞犼脸色黑了黑。

    不过迫于姜独的淫威，老老实实的说道:“恢复，这能量在完美的恢复着我的神魂力量。”

    “没有提升？”姜独挑了挑眉头。

    “按理说应该会有提升的，不过我的神魂力量亏空太多，所以就全部用来恢复了，姜小子，你从哪搞来的这种能量，多给我点，我恢复实力后绝对带你飞。”吞犼舔了舔狗嘴，有些饥渴的看着姜独。

    姜独笑了笑，突然灵机一动。

    “看到我手中的这块金晶没有？”姜独问道。

    吞犼急忙点了点头。

    “这一枚金晶，能够凝聚出来十分之一你刚才那种能量，所以说你只要能给我找到更多的这种金晶或者和金晶价值相匹配的东西，我就帮你恢复。”姜独笑眯眯的说道。

    “一枚才十分之一？”吞犼瞪大眼睛。

    “能量纯粹吗？”

    “纯粹！”

    “舒服吗？”

    “舒服！”

    “值吗？”

    “值！”

    “那你还那么多废话？”

    “走走走，去渊墓，我带你去找宝贝。”吞犼顿时迫不及待的说道。

    姜独露出了一个灿烂的笑容。

    不好意思，挨揍系统，有中间商赚差价。

    在吞犼身上试验出来，系统的能量确实对自身没有伤害之后，姜独咬了咬牙，一口气给天火精灵注入了五十点能量。

    随着天火精灵发出了一声嘤咛的声音，直接倒在了姜独的手心之中。

    陷入沉睡。

    可怜的天火精灵，这才出来还没有半个小时，就这样再次陷入沉睡了。

    天火精灵的生涯就是，吃灵核，沉睡，被姜独欺负，吃灵核，沉睡，被姜独欺负。

    这就好像是一个循环一般。

    把吞犼和天火精灵都扔进了宠物空间，姜独已经来到了神火窟最为核心的地方。

    在这一座最为巨大的火山之上，乌云呈现漩涡状，看起来神异非凡。

    记得姜独第一次看到这神火窟的核心，内心是无比震撼的，可是现在的姜独，已经见识了太多壮观的场景，几乎已经免疫。

    “这次，会是出现在哪个城池之中呢？”姜独微微一声叹息，身体冲天而起，化为一道长虹，直冲上方的乌云漩涡之中。

    一股巨大的吸力传来，姜独并没有直接抵抗，而是任凭吸力将他吞入其中。

    穿过乌云，眼前的世界化为了一片银色，在姜独的最上方，那是一片银色的天空，一切都在这银色的天空之下，显得格外的渺小。

    “这就是次元帝镜，真是可怕啊！”吞犼的声音在姜独的脑海响起。

    帝器，可以说是在渊界之中，都是最为可怕的武器，一个圣者拥有帝器，和一个没有帝器的圣者，完全就是两个层次的存在。

    更别说帝级了。

    而且并不是所有的帝级都拥有帝器的，只有少数一部分强大的帝者才会拥有帝器。

    姜独的身体不断的上升，次元帝镜笼罩在他的头顶。

    姜独看到了头顶的次元帝镜之上，慢慢的开始露出了一抹光。

    光芒越来越多，很快，银色的天空就已经被各种颜色的光芒所覆盖一片。

    星星点点，就如同夜空之中的繁星，最中心的则是一个光团，光团连接着所有的星光，看起来美轮美奂。

    “这应该就是散落在地球之中的异次元空间了吧？”姜独大致猜测说道，因为他的身体，此时正向着一颗红色的光点飞了过去。

    大约飞了有十几分钟的时间，红色光点已经变得格外的巨大，姜独的身体直接没入红色的光点之中。

    姜独感觉自己穿过了一层薄膜，魇魔源力瞬间将他的身体笼罩，遮掩住了他所有的气息。

    空间之井之中此时微微发出了一抹红光。

    本来驻守空间之井的战士，看到这抹红光，瞬间变得格外的警惕了起来，纷纷掏出来了武器。

    “有遗弃之地的人上来，准备围杀！”为首的战士大喝说道。

    上百人飞快的将空间之井围住，同时一个尖锐的声音响起，不远处的镇守战士也在快速的涌来。

    可是，空间之井仅仅是闪烁了一抹红光，等了一会之后，完全没有人从里边出来。

    众人不由得露出了一些疑惑。

    “怎么回事？明明刚才空间之井有反应了。”为首的战士摸了摸后脑勺说道。

    “我看你是因为想钱想疯了，巴不得有人从空间之井出来，好让你抓起来提炼源血换灵晶吧？”一个战士没好气的说道。

    “哈哈哈，我觉得也是，不过是真的值钱啊，听说万海商会的少东家不是抓住一个遗弃之地的人，单单是提供消息的那个家伙就被赏赐了一千灵晶，玛德一千灵晶，足足能算是我一年的工资了。”为首的战士大笑着说道。

    本来正准确悄无声息离开的姜独，此时突然停下了脚步。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

