    脑子里虽然这么想着，但张书安可没兴致去理会这种家伙。

    正想装作没看见，却发现那低着头走路的乞丐突然抬起了头，将视线定格在他身上。

    “什么意思？盯上我了？”张书安感觉有些怪怪的，下意识的摸了摸自己的脸，“难道我长了一副很好骗的模样？”

    “等一下。”

    这时，一个细软的声音，自身后传来。

    张书安不由得回过头，发现居然是慕夏独自一人跟了上来，脸上不由得露出了些许的诧异。

    一向与隐身人无异的他，居然被注意到了。

    “你是打算要走了吗？”慕夏静静看着眼前的男人，小心翼翼的询问道。

    “额……”偷溜被抓包了，确实有些尴尬，张书安抓了抓头，“家里有一点事情需要处理一下，抱歉。”

    想了想，他补充了一句，“生日快乐。”

    “谢谢。”慕夏脸上露出些许受宠若惊的慌乱，微微低头，将头发拨至耳后，瞄了对方一眼，“你……”

    “两位帅哥美女，能不能行行好。”一个陌生的声音突兀的打断了两人的对话。

    那乞丐不知何时来到了两人身旁，双手合十，可怜兮兮的恳求道：“我已经有几天没吃过饭了，可以给我一点吃的吗？”

    “一点点就好，求你们了。”他不断的给两人鞠躬，“我真的快饿死了。”

    看到这一幕，张书安暗自翻了个白眼，在心底吐槽道：“好家伙，连说辞都差不多，搁这背台词呢？演的倒是像模像样，不去当演员都可惜了。”

    “你别这样。”慕夏显然有些受不了别人这么卑躬屈膝的鞠躬，连连摆手，“我可以给你一些吃的，你真的用不着这样。”

    “真的吗？”乞丐一脸的欣喜，又不断鞠躬，“谢谢，谢谢你，好人一生平安！”

    “发生什么事了？表妹？”刚从包间里走出来的杨德，看到了这一幕，还以为发生了什么突发状况，连忙走了上来。

    “没事。”慕夏连忙解释了一句，“人家只是饿了几天了，想要点吃的。”

    “哦。”杨德放下心来，看了一眼乞丐，笑了笑，“没事，我去给你拿点吃的，你稍微等一下。”

    说罢，他又朝着包间走去。

    张书安在一旁默默看着，没有开口拆穿。

    其实他挺好奇，这个乞丐到底想骗什么。

    先前在楼下的时候，这家伙就说了不要钱，看上去还挺有原则的。

    按照这样的方式，顶多能骗一点残羹剩饭。

    如果真的只是这样的话，他倒是觉得无所谓，说不定是真的乞丐，那他也不打算特意去拆穿对方。

    只是心头，莫名升起一种说不出的怪异感、熟悉感。

    总感觉像是在哪里见过这样的情形一般。

    “不是刚刚楼下那次……”张书安努力回忆着，“好像在更久之前，见到过这样的场景……”

    “怎么想不起来呢？如果真的亲眼看到过这样的事情，应该会印象深刻才对。”他仔细打量着那个乞丐，“除非……”

    片刻之后，瞳孔微微收缩。

    除非……张书安并非在现实当中见到的类似场景。

    而是在……电影里！

    几乎在转瞬之间，一部电影的记忆从脑海里涌出。

    那是一部叫做【好人】的惊悚片。

    片名看上去有些人畜无害，实际上内容颇为黑暗惊悚。

    其中有着一个叫做噬魂者的角色。

    他有一种十分特殊的能力。

    这家伙时常会扮演乞丐去向别人乞讨。

    只要别人愿意主动将食物赠送给他，便意味着将灵魂一同献给了他。

    食物与对方的灵魂绑定，他吞噬食物，即可一同吞噬掉好心人的灵魂。

    在很多灵异惊悚电影中，都会有鬼怪一类的生物，拥有类似的能力。

    例如看了录像带、七天之后必死之类的“规则”。

    其实更像是电影编剧的设定。

    一般只要触发了“规则”，必死无疑。

    没错，现在张书安眼前的乞丐，赫然正是那电影里的噬魂者！

    主要是这电影是他小时候看的，距离现在太久了，能回忆起来已经很不容易了。

    那杨德的效率居然相当的快，张书安刚回忆起来这乞丐的身份，那家伙便已经拿着装满饭菜的塑料饭盒走了出来。

    这是根本不给张书安思考缓冲的机会。

    要是这噬魂者的能力，只有这一个，直接阻止向其赠送食物就能破解局面了。

    可偏偏原电影，属于那种无解类型的惊悚恐怖片。

    这种类型的电影，都有一种特点……即里面的鬼怪，在电影里都有着让人绝望的堪称无敌能力，绝对无法让电影里的人，有半点生还的可能性，从而给观众制造充分的压抑恐惧感。

    噬魂者便是这种。

    主动给他施舍食物的人类，会被其吞噬灵魂。

    而拒绝向他施舍的人，则会受到他最恶毒的诅咒，不出十分钟便会痛不欲生的暴毙而亡！

    理论上来说，只要被他盯上，跟死神来敲门没什么区别，必死无疑！

    无解。

    杨德面带笑容，越走越近。

    他的每一步，都像狠狠踩在张书安的心脏上一般。

    现在只有两个选择摆在张书安面前。

    其一、舍弃掉慕夏与杨德的性命，独自溜走。

    反正他看到了这噬魂者的模样，操控着角色，有大把的方法安排这家伙。

    其二、阻止接下来会发生的事情。

    这样做很有可能会吸引到噬魂者的仇恨，受到诅咒，暴毙身亡！

    与疯狂头脑风暴的张书安不同。

    慕夏与杨德显然都没有意识到事情的严重性。

    在他们看来，这只是一次普通的乞丐乞讨，只是做一件力所能及的好人好事。

    “来，给你。”

    慕夏从杨德手中接过饭盒，正准备递给那乞丐。

    “谢谢，谢谢。”低着头的噬魂者，眼底闪过些许的得意，故作诚恳、点头哈腰的不断感谢。

    同时，他伸出手。

    陡然间，变故突生。

    一只手猛的从旁边伸了出来，横刀夺爱，提前抢走了女生手中的饭盒。

    “嗯？”

    一时间，三人脸上都露出了不同程度的诧异，不约而同的将视线转向一旁一直沉默不语的青年。

    “你们是不是觉得有钱就特别了不起啊？”张书安梗着脖子，抓着手中的饭盒，斜着眼睛质问着慕夏与杨德。

    “没有啊。”慕夏一脸懵懂，手足无措，“你怎么了？”

    就连旁边的噬魂者，都不知道这演的是哪一出，满脸的迷惑。

    “没有？”张书安冷笑一声，举起手中饭盒，一脸的忿忿不平，“你们都给别人吃剩饭了，还说没有？”

    “是不是在你们这些有钱人眼里，这些乞丐跟路边的野狗没什么区别？”他义正严词的指责道，“你们这些人上人，高兴的时候，就喂一点剩饭，不高兴了，随便一脚踹开啊？”

    “就这破玩意，狗都不吃！”他狠狠将手中的饭盒砸在地上，嘭的一声，撒了一地。

    略有些懵逼的噬魂者，满脸的可惜，刚想说“我不在意这些”，稍微弯腰，试图把散在地上的东西捡起来吃点。

    “你们这些有钱人的把戏，我早就看透了，这种东西，就是给路边的畜生吃的！”张书安一脸愤慨的破口大骂，在地上的剩饭菜上狠狠踩上一脚，“要是吃上一口，跟吃屎的狗畜生，又有什么区别？”

    略微弯腰的噬魂者，身体一僵，想说话的话被硬生生堵在了喉咙里。

    想了想，瞄了几人一眼，又不动声色的站直了身子。

    “对不起，我真的没有看不起别人……”慕夏不知道对方为什么会突然发这么大的火，脸色都白了几分，想要解释又不知道从何说起，急的都快哭出来了，声音中带着几分哭腔。

    “你这不是道德绑架吗？我们只是想给他一点吃的，才没有你想的那么阴暗，用得着说的那么难听吗？”一旁的杨德脸色也有些难看，见表妹这幅模样，忍不住反驳道，“既然您这么圣母，为什么要在旁边看着啊？”

    “有本事你去请别人好好吃一顿大餐啊？”他阴阳怪气道，“别站在旁边光动嘴巴、当键盘侠啊。您就是传说中的嘴上圣人？”

    “去就去。”张书安十分硬气的哼了一声，一副不屑于与两位有钱人为伍的模样。

    “走，兄弟，别理会这两个狗眼看人低的家伙，我带你去好好吃一顿。”他亲热的揽住乞丐的肩膀，似乎完全不怕脏，朝着另一侧走去。

    噬魂者有点懵。

    迷迷糊糊被这家伙揽着，离开了这里。

    “表妹，你是从哪里认识到的这么奇葩的人？”杨德看到这一幕，着实被整无语了。

    慕夏没有说话，眼泪夺眶而出，捂着嘴巴，转身跑掉了。

    “哎……”杨德刚想追上去安慰一下，突然脚步一顿。

    “那是什么东西？”他像是有了什么发现一般，眯着眼睛走向旁边的盆栽。

    在这走廊上，每隔一段距离，便有着一个盆栽，靠墙摆放在。

    而刚刚那个可能脑子有病的青年，一直都站在这个盆栽旁边。

    ……

    “兄弟，你想吃什么？别跟我客气。”

    “每个人都有低谷的时候，千万不要放弃对生的希望啊！你放心，我绝不会像那两个富二代一样看不起你。”

    “想吃什么尽管跟我说，虽然我不是很有钱，但请你好好吃一顿，还是没问题的！”

    张书安贴心而又热情，揽着乞丐，完全不在意路人的目光，絮絮叨叨，不断说着掏心窝子的话。

    “很久没洗澡了吧？穿着这身衣服是不是很难受？”他看着一直沉默不语的噬魂者，一脸诚恳道，“要不我先带你去找个澡堂子好好洗一洗，换上一身干净的衣服，再带你去好好吃一顿，怎么样？”

    低着头的噬魂者，微微抬头，侧睨了身旁的青年一眼。

    “你这家伙，还挺有意思的……”他的嘴角微微上扬。

    “嗯？”张书安脸上露出几分疑惑与不解。

    “如果我没猜错的话，你这家伙应该是看出了我的身份，想要救刚刚那两个人，才会特意在我面前，演那出戏的吧？”噬魂者脸上的笑意更甚，透出些许得意张扬的意味，与先前一直唯唯诺诺的形象有着极大的出入。

    张书安眼神一凝，没有说话。

    “你那番话，真的挺伤人。”噬魂者摇了摇头，缓缓道，“别人要是当真了的话，以后连朋友都没得做。”

    “啧啧啧，可惜了，这么漂亮的女娃儿……”他装模作样的感叹着，“看的出来，人家挺喜欢你的。”“那样的话都说的说口，你是真的狠，这点你比我强。”他又看了一眼揽住自己的青年，“要是有这么年轻漂亮的女娃儿喜欢我，我捧在手心都怕她化了，打死我都不会说那样的话，让她难受。”

    “呵……”张书安嘴角下扯，露出一抹不屑的冷笑，“那是因为……你只是一个臭乞丐啊！”

    噬魂者表情猛的一沉。

    “像你这样卑微的臭乞丐，哪有资格要求那么多，有个女人喜欢你，你就该求神拜佛了！”张书安嘴角冷笑更甚，侧睨着对方，语调中满是高高在上的味道，与刚刚平易近人的模样，截然相反。

    “哦，不对。”他满脸的讥讽，“应该说，就算是世界上所有的女人瞎了眼，也不可能有一个喜欢上你！”

    “既然你都知道我的身份了，那你应该知道说这些会有什么样的后果。”噬魂者怒极反笑，眼神变得残忍而又凶狠，“你会死，而且会死的无比痛苦！”

    伴随着他杀意凛然的话语，对方的皮肤上，出现了一种诡异的绿色，那是他的诅咒。

    诅咒成功的那一刻，对方已经死了。

    “对不起，对不起，对不起……”张书安搓了搓自己的皮肤，似乎是感受到了害怕，一脸慌乱的道歉，“我不该说那些。”

    噬魂者脸上不由得露出得意的笑容。

    果然只是个普通人，遇上生命的威胁之后，立刻露出了软弱的内心。

    “可是我真的没办法啊……”低头抓挠着自身皮肤的张书安，徐徐道，“因为我一看到你这种利用别人同情与信任的骗子……”

    陡然间，他猛然抬起头，用一双冷漠到了极点的眸子，死死盯着对方的眼睛，“就恶心的想吐啊！”

    在这一瞬间，噬魂者下意识的后退了半步，怔住了。

    他实在是没办法想象，眼前这家伙明明只是个手无缚鸡之力的普通人，居然能爆发出如此可怕的气势。

    那冰冷至极的眼神，似乎压根没有将他这位恐怖的噬魂者放在眼里，仿佛在看一具……尸体！

