    “系统，现在的技能越来越烂啊。”

    “主人，也有好的，只是你太穷，买不起。”

    唐正龙不爽了，感觉被人鄙视了。

    “有没有这样的技能，那就是换个系统，如果有的话，多少大嘴点我都买。”

    “有啊，100万大嘴点，你买得起吗！”

    唐正龙继续看100点的技能，这是最廉价的，希望能在垃圾中捡宝贝。

    “不脱手技能。”

    “那个是门将技能，你用不上。”

    “我知道，就是觉得挺神奇的，多大力量都不脱手吗？那真神了。”

    “能指定本方门将使用吧？”

    “双方门将都可以，开启之后，碰到什么都不会脱手。”

    唐正龙呵呵一笑，“双方门将？如果那天科隆得罪了我，说不定我会去帮对方门将。”

    ****

    科隆角球开出。

    欧登塞门将奥斯高高高跃起，把球抱住，门将在禁区里有特权，他可以碰别人，但是别人不能碰他。

    而且门将开大脚的话，一般球员也会躲开的。

    奥斯高就是利用自己在禁区里的特权，故意把球踢在唐正龙的后背上。

    “喂……”

    波多尔斯基看到了，这是故意踢人了。

    “过分了啊。”

    奥斯高坏笑道：“我是开大脚，谁叫他挡在我的面前。”

    唐正龙不爽道：“我看你不是近视，是瞎了，我都躲开了。”

    奥斯高耸耸肩，“你可以去找裁判投诉。”

    唐正龙和波多尔斯基都知道，那是没用的。

    “算了，唐，不要和他计较。”

    唐正龙可不吃亏，他看了看奥斯高那讨厌的样子，心里在想，怎么把这家伙给弄下去？

    “系统，兑换不脱手技能。”

    “主人，你想干什么？”

    “别管，照做就好。”

    “兑换成功。”

    ****

    又一次定位球，这次开球之前，双方就发生了小规模的冲突，奥斯高推了唐正龙一下。

    “你挡我路了。”

    “我没进小禁区。”

    “我再说一遍，你挡我路了。”

    裁判跑过来隔开双方球员，开球之前保护门将，这已经是现代足球的规则。

    科隆的球开出来，唐正龙冲上去抢点，奥斯高高高跃起，先把球击打出禁区。

    就在此时，奥斯高玩了个小心眼，他准备趁着惯性，顺便给唐正龙的脑袋上来一下。

    这也算是为自己的主教练报仇了。

    他是这么想的，也是这么干的。

    “可别怪我啊，要怪就怪惯性。”

    当奥斯高的手碰到唐正龙的脑袋时，叮的一声，技能开启，随后很滑稽的一幕出现了，奥斯高抱着唐正龙的脑袋，就这么维持着。

    “啊……”

    裁判跑了过来，奥斯高的手还不松开，他是想松开的，但是不知道为什么，手就像是粘在唐正龙的脸上。

    “裁判……我。”

    裁判都汗颜了，从来没见过这么蠢的人，你想下黑手我能理解，但是……

    裁判掏出红牌。

    “系统，技能解除。”

    奥斯高一松手，“裁判，我……”

    裁判指了指场边，真没什么好说的，这应该是史上下黑手最蠢的一个人了。

    “你是不是想说你的手麻了，动不了？”唐正龙笑道。

    “真的！”

    裁判怒了，“请你马上离开球场，我会写进赛后报告的。”

    “是真的！”

    “滚出去。”

    奥斯高被队友架出去，布鲁斯黑着脸，这蠢货蠢到家了，你为我报仇可以理解，但是你打一拳就好了，干嘛一直挽着对方的脸。

    “头，我真是无辜的。”

    布鲁斯指了指球员通道，“我不想听解释。”

    门将被罚下，布鲁斯只能换下一个前锋，换上替补门将，前锋马德斯·蒂姆超级不爽，队友傻缺，结果背锅的是他。

    “主人，你好贼啊，竟然能这么用技能。”

    “嘿嘿，厉害吧。”

    “主人，我必须涨价了，这应该按红牌卡收费。”

    “滚！”

    少一个人，欧登塞场面上马上被动了，本来实力就不如科隆。

    这一回科隆是压着打了。

    “哈哈，爽。”

    唐正龙准备不给系统敲诈自己的机会，对手那么菜，不开挂我也能上演个帽子戏法玩玩。

    “主人，没有技能，你是进不了球的。”

    “滚，除非你降价。”

    “那是没有可能的。”

    “别闹！”

    唐正龙看到波多尔斯基在另一边形成突破了，他高举右手，“卢卡斯，这边。”

    波多尔斯基左脚兜弧线传到后点。

    球到，唐正龙到。

    “哈哈，这个饼真好吃啊。”

    唐正龙用脚腕一垫，悲剧了。

    “天啊，这样的球被唐正龙打飞了。”

    解说也替唐正龙遗憾。

    唐正龙捂着脸，这真是没脸见人了。

    “是球突然弹起来，我被晃了。”

    舒尔茨笑道：“唐，不用解释了，我们都知道是因为你的腿短。”

    “腿短？”

    唐正龙心中在喷血啊。

    “你们这些混蛋，我进球那么多，偶尔失误一次很正常，再说了，越简单的球其实越难进，比如点球，多少球星倒在点球点上。”

    没想到唐正龙这么一说，大家哈哈大笑起来。

    “哈哈哈。”

    “唐，你太幽默了。”

    队友散去。

    系统补刀，“主人，你现在还觉得上半场那球你儿子都能进吗？”

    “系统，你就是我儿子。”

    “滚！”

    ****

    布鲁斯看了看手表，下半场70分钟了，1比1似乎是个可以接受的比分，他打手势让球员摆铁桶阵，主场球迷走了好多，觉得没劲，这样的实力就算是进了联盟杯，也没戏！

    因为是第一回合，史蒂文斯肯定不会强攻，没必要，搞不好被对手偷一个，那就玩砸了。

    不过史蒂文斯还是希望唐正龙忽然灵光一现，再进一个，不过唐正龙和系统赌气，坚决要靠自己的力量进一个。

    最后结果就是1比1，对于双方来说都能接受，也都不满意。

    布鲁斯拒绝了史蒂文斯的握手，并且表示唐正龙对他侵害的那件事没完。

    “我会告诉媒体当时发生了什么，我倒要看看媒体信不信他的鬼话。”

    手部触觉暂时失常综合征？

    这理由确实太扯了，史蒂文斯担心唐正龙赛后会遇到麻烦。

