
第79章信心不足！

“江先生，上次你在码头曾经逼的我们董事长低头认栽，也算是深入的跟他打过交道了。”

对于江川的问题，陈长流没有立刻回答，反而是说起了沈毕阳，“我想，对于他的性格，你应该也已经是有所了解了。”

江川点头说道：“能看出来一些，这个人魄力是有点，也算是有胆量，可其他的嘛……”

坦白说，如果抛开其他的不谈，沈毕阳此人也算是有魄力的。

也或许是因为他已经见惯了大风大浪，至少在面对危险的时候，沈毕阳所表现出的那种镇定，不是假的，这说明他的胆量还是有的。

这些如果放在一个普通人的身上，的确是已经很出色了。

但是，这对于一个地下世界的枭雄而言，光是有魄力和胆量却还是远远不够。

至少在江川看来，沈毕阳此人刚愎自用，甚至可以说是极其自负，根本配不上他的地位和名气。

“现在说起来，应该是在七年多以前。”

陈长流说道：“那个时候，是毕阳集团最后一次尝试要渡江南下，那一次我没有去，也并不赞成那次行动，但我们董事长却还是坚持做了决定，而且是亲自带人去的江南。

但就是那一次行动，他栽了大跟头。那次攻伐江南，他甚至就连林九的面都没有见到，对方仅仅只是有一个新人带头，就把我们董事长带的人杀伤了大半！

甚至，如果不是我当时感觉到有些不妥，提前在江边安排了快艇，可能那一次我们董事长带的人一个都回不来，包括他自己！”

说到这里，陈长流略微的顿了顿，才说道：“林九手下那个负责反击行动的新人，就是黑熊！

那一战，毕阳集团损失惨重，其中有三四个好手都死在了江南，包括整个毕阳集团，都心有余悸。

甚至，自从那一战之后，我们董事长再也没有提起过要南下。

可对于黑熊来说，那一战，却是他的成名之战！”

听到这里，江川明白了，陈长流是在换一种方式提醒他。

虽然陈长流并没有直接说黑熊有多厉害，但是，却通过讲述这七年前的一次战斗，从侧面让江川明白，黑熊的战斗力。

江川在码头上，逼的沈毕阳低头认栽。

黑熊同样也曾经逼的沈毕阳狼狈逃亡！

在码头上，沈毕阳只带了一个保镖，可他南下的时候，却是带着大批的手下，其中不乏一些好手。

两相对比，似乎黑熊更高一筹。

或许，这也是陈长流信心不足的原因所在。

亦或者，陈长流也是想通过这种对比，让他更清醒一些！

微微沉吟了片刻，江川问道：“陈总，你认为我不该直接跟他正面交锋？”

“我的看法其实并不重要，江先生，你不是江湖中人，江湖上的规矩对你也不适用，如果有人拿着江湖规矩来逼迫你，你完全可以有其他更多的选择，也有后退的余地！”

陈长流说道：“只不过，事情到了这个地步，无论选择哪条路，后续都会有麻烦。除非……能够一劳永逸！”

江川笑笑，他自然明白陈长流的意思。

如果不以江湖上的规矩，他完全可以无视黑熊，不管是对方挑衅也好，亦或者是有什么举动也罢，都可以不予理会。

简单来说，就是暂且退缩，忍让一时。

如果黑熊逾越了界限，就可以报警处理。

但是如此一来，黑熊的罪名就不会太严重，甚至可能连拘留都达不到，而在这个过程中，谁也不知道林氏集团会做出什么来，这有潜在的风险。

但如果是直面黑熊，在陈长流看来，此人的战力太强，到时候江川很可能会惨败，那下场可能会更加的凄惨。

所以，不管哪种选择，都有一定的风险！

当然，如果直接可以压的林九低头，那自然也就不会有这些麻烦了。

但陈长流显然也只是随口一说，并不看好，或者说根本不会对此抱任何的希望。

“陈总，你的提醒我记下了。”

江川笑笑：“还是按照我们刚才说的，你帮我留意黑熊的动静，既然黑熊是冲着我来的，那剩下的事情，就由我来处理吧。”

陈长流说道：“好！他有任何异动，我都会通知你。”

他知道江川也是非凡人物，劝说的话，说一遍也就够了，江川既然做出了决定，他自然也会在能力范围之内尽可能的帮忙。

“随时联系。”

结束了通话，江川摇头笑笑，“黑熊……”

他甚至开始有些好奇，这个黑熊究竟能厉害到什么程度，居然让陈长流都信心不足了！

不管如何，现在江川却是抽不出时间，他必须要等到柳晚珺的保镖都就位之后，才能腾出手来，去会一会黑熊。

至于说现在，黑熊想做什么，那是他的事，除非他直接打上门来，不然江川暂且都不打算理会他。

当然，江川也不会什么都不做。

在去食堂的路上，他给柳晚珺打了一个电话，询问了一下家里的施工进度。

“我已经加派了人手，今天围墙就能够建起来，那几栋房屋也同时已经派人进行整修。”

柳晚珺说道：“最迟明天，保镖就能入住。”

江川问道：“还能加快速度吗？”

柳晚珺一怔，立刻问道：“是不是出什么事了？”

“我最近有点事情要去办。”

江川说道：“房屋的整修速度尽量加快一些，让你的保镖先住进来。”

柳晚珺没有问江川具体要去办什么事，而是十分配合的答应了下来，“好！我这就再加派人手，争取先把那几栋刚腾出来的房屋先整理好，尽量争取让保镖今天就能住进去。

至于剩下那几栋年久失修的房子，就先放在那里，等你的事情办完之后，再让工程队直接把房子推倒重建。到时候可以连之前的房子一起，加装安防系统。”

“好！”

江川说道：“你看着酌情安排就行了。”

对于柳晚珺的这种配合，江川很是满意。

很显然，柳晚珺知道他要抢时间，所以立刻就采取了折中的办法，这说明她在一开始就是有规划的。

她的这种干练，以及周密的做事风格，很对江川的意思。

“川哥，是有人要找你的麻烦？”看到江川挂了电话，钟贝忽然问道。

“是沈正龙在捣鬼吗？”柳如怡也跟着问道。

“跟沈正龙没有多大关系，是别的事情。”

看到二女那有些担心的神色，江川笑道：“你们安心上学，其他的事情都有我来处理。”

钟贝温柔的说道：“川哥，你一定要小心，保重自己。”

柳如怡咬了咬嘴唇：“我别的也帮不上你什么，但是我们会保护好自己，不会给你添乱。”

虽然刚才她们没有听到陈泓宇和江川谈话的具体内容，可就从陈泓宇那有些凝重的神色，她们就能看的出来，这一次江川要面对的事情恐怕不小。

但她们现在却无能为力，唯一能做的，就是尽量不给江川添乱，不让他为了她们分心。

江川笑笑：“你们不要有什么压力，事情很简单，用不了多长时间就能解决，安心上你们的学就行了。”

二女点头，心里却都轻松不起来。

能让陈泓宇都那么凝重，事情又怎么可能简单的了？

但江川不说，她们也就都很懂事的没有继续追问。

……

黑熊现身云江！

几乎是在一日之间，云江的地下世界忽然沸腾了起来。

各方江湖中人都为之侧目，有人紧张，有人期待，还有人等着看热闹。

因为谁都知道，黑熊是江南地下世界的霸主之一林九的手下，同时也是一个真正的高手，就连沈毕阳都曾经在黑熊的手上吃过大亏。

甚至，如果不是陈长流及时补救，可能沈毕阳连命都会丢在江南！

也就是从那个时候起，沈毕阳和林九结下了生死大仇，二人之间可以说是水火不容。

现在黑熊却现身云江了，这简直就是对毕阳集团，尤其是对沈毕阳的公然挑衅！

很多人都笃定，这很可能是林九进攻江北的前兆。

接下来必有一战！

不知道有多少人在等着看沈毕阳的反应，乃至于整个毕阳集团的反应。

当然，最主要的就是沈毕阳、程泉文，以及陈长流的反应。

然而，让所有人都始料未及的是，包括沈毕阳在内，毕阳集团的所有人都一言不发，没有丝毫的动静，就好像完全不知道黑熊来了云江似的。

就在众人都看不懂局势，满头雾水的情况下，黑熊却突然放出了风来。

他此来云江，不为毕阳集团，也不是为了公事，而是半公半私，为了一个名叫江川的人！

甚至，黑熊放言，他要给江川下战帖！

此言一出，所有人都为之侧目！

黑熊是谁？

那是早就已经名动三角洲的高手，是地下世界中极为耀眼的存在。

现在他竟然要主动挑战一个谁都没有听说过的人，这又岂能不让人惊愕？

一时间，所有人都在疑问：谁是江川？！

。