    

    一旁的黄月天，目光如炬，看向暴君之首。

    无论怎么说，先解决苏洵那小子。

    呼延庭轻喝一声，立刻朝着苏洵攻击而去。

    休想！

    可是迎接呼延庭的是妙先生。

    你们还不快快出手！

    呼延庭轻喝一声，吞宗师和山宗师纷纷朝着天策府主和万杀门门主攻去。

    黄月天，你去。

    黄月天一听，点头称是。

    苏洵，你死定了。

    黄月天轻喝一声，立刻带着修士迎上苏洵。

    他对自己的实力还是很有信心。

    哪怕苏洵看上去很强，但他也有一拼之力。

    暴君之首正面已经给了苏洵很大的压力。

    而黄月天，只需要把握好机会，给予苏洵致命一击便可。

    可是，就在黄月天靠近苏洵的时候。

    迎接他的并非是苏洵，而是小牛牛。

    哞哞~

    一声爆喝，小牛牛的声音尖锐无比。

    你们几个，阻止这只蠢家伙。

    其他人，和我一起上。

    是，护法！

    几名修士纷纷点头。

    其余修士，跟随黄月天，朝着苏洵杀去。

    此时，不远处的苏洵，似是觉察到了一样。

    的确，他感受到了来自暴君之首的压力。

    这些修士，个个实力不俗，让他大感头痛。

    小子，暴君之首交给我。

    苏洵一听，当即点了点头。

    伴随着一声龙吟之声。

    一股狂暴的气息涌动。

    这股气息涌动下，诸多修士都感觉到心中一阵惊颤。

    那只来自烛龙的惊人气息。

    在这股气势面前，就连不远处的暴君之首微微变色。

    烛龙庞大的身躯，游走在虚空之中。

    本神龙，打死你这小子，也是不费吹灰之力，烛龙瞪着大眼睛，看向暴君之首。

    大言不惭!

    去死吧！

    暴君之首手持黑剑，与虚空中的烛龙厮杀。

    而另外一面，苏洵同时面对四名修士。

    天下无敌，替我杀了这小子，黄月天淡淡开口。

    那四名修士一听，纷纷点头。

    这四人同一时间行动，动作基本一模一样。

    苏洵一时之间，也分不清楚他们究竟谁和谁。

    渐渐的，苏洵感觉一阵眼花缭乱。

    可就在此时，一道攻击，直接刺向苏洵的肋下。

    千钧一发之际，苏洵出手。

    他没有用眼睛去看对方在何处。

    他只是用精神力感知对方落脚的地方。

    突然，四把短刀，从四个方位刺向苏洵。

    嘿嘿，苏洵，这四个，可是呼延家的精英，即便是我，对付起来也很困难难度。

    黄月天的脸上，露出一抹寒芒。

    杀了他。

    只要苏洵这个最大的障碍死了，那么对付其他人，将会更加省时省力。

    在四人的合击下，苏洵的胸口处，被短刀划破了几个口子，隐隐作痛。

    若不是反应及时，刀口的位置在偏移一点，苏洵便会身死。

    “不堪一击。”

    黄月天看到四人出手，便已经占据上风，冷冷一笑。

    然而，他的表情，又是一僵。

    此时，四具尸体掉入岩浆内，尸骨无存。

    好强！

    突兀地，黄月天感受到了一股莫名的危机。

    这四人，实力都已经接近天相三重境。

    但即便如此，还是被苏洵一剑贯穿喉咙。

    那一剑，快如闪电。

    剑光一闪，四人身死。

    可想而知，这一剑的速度有多么恐怖。

    一群废物，老子亲自上。

    黄月天眼眸露出寒芒，站了出来，看向苏洵。

    我看出来，你是活得不耐烦了。

    听着黄月天的话，苏洵打了个哈欠。

    好吧，既然你想要快点解决战斗，那就快……

    话音未落，苏洵便已经提剑刺去。

    看到苏洵出手，黄月天战意汹汹。

    所以，此时的他，根本不打算隐藏自己的实力。

    用最简单的方法，杀了苏洵。

    他挥出一刀，这一刀的刀芒，锋利无比。

    一剑一刀相互碰撞。

    两人各自分开。

    能够接下我一刀，你很不错。

    苏洵哭笑不得。

    你也不错，苏洵点头，认认真真道：“这句话算你夸我。”

    不过，我会的，可不仅仅只有剑法。

    “哈哈哈！”

    黄月天哈哈大笑一声，面色一黑，他抚掌道：“但凡有点本事的人，都会傲得很。”

    所以，他们将人看得太低，将自己看得很高。

    既然不服，我今日便将你打到服为止。

    黄月天的气息爆发，在刹那间。

    他的头顶之上，出现棋盘。

    苏洵凝目望去，那棋盘上，有着天宫异象，璀璨无比。

    轰！

    黄月天急忙催动棋盘，朝着苏洵碾压。

    一时之间，苏洵所处的地方，天崩地裂。

    苏洵皱眉：“真是麻烦。”

    突然，空间震荡。

    黄月天看向苏洵的身后。

    通天塔缓缓浮现。

    苏洵身后的通天塔，虽然没有耀眼的光芒，但那隐晦的能量，令人忌惮。

    苏洵口中诵念，通天塔发出一阵嗡鸣。

    “呼——”

    通天塔朝着黄月天的头顶盖去。

    黄月天面色一沉，他咬紧牙关，猛然间爆喝一声，其头顶上的棋盘，疯狂涌动。

    苏洵抬头，体内无尽的死气涌入通天塔内。

    通天塔笼罩着黄月天的身躯，对其进行压制。

    嗡嗡的声音不断传出。

    剑气！

    苏洵轻喝一声，指尖迸发出一缕剑气。

    这一缕剑气朝着黄月天横扫而去。

    剑气临近，黄月天本能用刀抵挡。

    可是，当剑气与刀快要接触的瞬间。

    那一缕诡异的剑气，竟然改变了方向。

    如此近的距离，让人根本来不及反应。

    嗤嗤嗤！

    黄月天的一只手臂被锋利的剑气刺破。

    剑气如虹，不断向着黄月天切去。

    黄月天咬紧牙关，只能选择后退。

    可他后退数步的时候，只听得轰隆巨响。

    他的棋盘已经完全被通天塔所压制。

    大罗掌！

    苏洵一掌轰出。

    他的掌法顺势打出，威力不凡。

    “轰咔！”

    恐怖的巨响声传出，那是黄月天的身子撞击到柱子上发出沉闷声。

    黄月天抹了抹嘴角处的鲜血，盯着苏洵。

    这才多久，苏洵的实力便如此恐怖。

    他的眼眸中闪过一丝狠色，他想要站起来。

    “轰！”

    又是一掌，将他的身子轰的更低。

    在低一点，他的身躯便临近岩浆。

    黄月天，我送你一程吧！

    苏洵淡淡开口。

    你敢，黄月天发出怒吼声。

    接近着，一只大脚踩向了黄月天的脸颊。

    你都被我踩在地上，你想要爬起来根本不可能。

    我杀你，也就像杀鸡仔一样容易，苏洵冷笑。

    你还有什么遗言，苏洵问道。

    你使用的可是精神攻击，黄月天沉声道。

    这就是你的遗言，苏洵皱眉。

    那么，你可以死了，苏洵挥剑，正准备刺向黄月天。

    等一下，别杀我！我对你还有用，黄月天急忙道。

    “……”

    可我丝毫看不出你有什么用，苏洵皱眉。

    但他犹豫了一会，还是将剑挪开。

    你若能打动我，我可以给你一个活下去的机会。

    但若是不能，那就是浪费我的时间。

    苏洵挥出一剑，下方的岩浆翻涌。

    看到这里，黄月天咽了口唾沫。

    他可是明白得很，苏洵这样的人，绝对不会心慈手软。

    你应该知道，暴君之首只是一名由死气控制的死人，而我却是活人。

    就这？

    苏洵摇了摇头，你已经浪费了一点时间，我提醒你，你还剩的时间不多。

    幕后之人，我有调查，应该是……黄月天正准备开口。

    突然，嗖的一下，一道利刃刺入了他的咽喉。

    苏洵心中一惊，正是在交战中的呼延庭。

    呼延庭目光如炬，冷冷地看向苏洵。

    在我眼皮底下杀人，苏洵微微一愣。

    好的很，好的很。

    苏洵的目光突然间变得锐利起来。

    苏洵眼眸冰冷，看着不远处呼延世家的修士。

    你们都得死，苏洵一字一句。

    这些人想要苏洵的性命，苏洵又怎会放过他们。

    他手中的赤霄剑，锋利无比。

    每一剑，都能准备无误地刺向那些修士的死穴。

    一具具的尸体倒下，刚开始，还没有人注意到这些。

    可伴随着越来越多人死去。

    这些修士，胆颤了。

    他们有的唯唯诺诺，不敢正面向苏洵出手。

    若想活下去，吞下这些死气，效命于我。

    若是不想活下去，我的剑，也不介意沾上一些鲜血。

    苏洵的手中，浮现出大量的死气。

    这些修士，看到这一幕，面色微变。

    眼下的他们却也陷入了两难境地。

    因为，一方面苏洵威胁到了他们的生命，但另外一方，苏洵始终强调，倘若投降，可以既往不咎。

    所以，一些修士动摇了。

    可是，他们刚准备跪下来。

    便听到砰砰的响声传出，几名跪倒在地的修士自爆了。

    你们若是投降，下场便是如此。

    呼延庭冰冷的声音响起。

    这些修士看了一眼呼延庭，自然明白，这几名修士为何而死。

    是因为在他们的体内，已经被中下蛊毒。

    我现在命令你们，杀了苏洵。

    听到呼延庭的话，苏洵暗叹一声惋惜。

    这些修士，修为都不错，若是统统杀死，的确是损失。

    可就在他几乎快要说动这些修士的时候，呼延庭下了死命令。

    这也使得这些修士，直接清醒。

    噗~

    血染四方。

    伴随着惨烈的叫声，越来越多的修士被苏洵刺死。

    对于这些修士，苏洵不可能有慈悲之心。

    挥剑，便是刺死。

    苏洵没有去关注呼延庭的战斗，因为他相信，妙先生会阻止他。

    另外，他也不担心天策府主和万杀门门主向自己出手。

    倘若两人不懂权衡利弊，也就会直接向苏洵下手。

    而不是力战两大宗师。

