    当时……

    他刚回家，老婆就喊他，送她去单位，既然是这么着急的事情，这么重要的工作，为什么当时她的表情，那么平静！？

    而且，为什么不打电话催促他早点回家？是为了事后不让警察觉得‘刻意’吗？

    而且，虽然她说自己累，但他看不出她的疲惫，而在后座躺着以后，她也是在玩手机，并不是在睡觉休息。

    种种迹象足以表明，老婆……

    真的有问题！

    他越想越恐怖，细思恐极，毛骨悚然。

    眼前一脸关心的女人，仿佛变成了批着人皮的恶魔。

    满满的虚伪和恶毒！

    但他不理解，也想不通。

    朝夕相处的老婆，无缘无故的，为什么要害死他？？

    他也没辜负她，赚的钱也不少啊！

    当时，萧大师是这么说的：陶龙先生，我建议你事业先放一放……我想说的事情，比事业更严重。

    没错，现在回头看，的确是比事业更严重啊。

    枕边人要谋杀自己，自以为共度一生的女人，要害自己啊！

    萧大师，又说准了。

    不该不听的。

    周淑春，这女人到底是出了什么毛病？？？？

    他忍住了当场质问的冲动。

    明天，再去找萧大师问个清楚！！

    ……

    “萧大师……我错了！对不起，昨天质疑了您！没听您的劝告！！”

    次日，陶龙找到了萧羽的店里，见面的第一句话，就是满脸懊恼的道歉。

    而他永远也不会知道，如果不是萧羽昨天出手相助，他现在都已经是个死人了。

    也没法站在这里懊恼后悔了。

    “陶龙先生，进来坐吧。”

    “好，好。”

    看着他头上缠满的纱布，萧羽叹道：“既然你现在出现在这里，那就意味着，你已经在怀疑你老婆了。”

    陶龙全身大震。

    果然，萧大师什么都算出来了。

    要不然他也不会见面就这么说了！！

    吗的！

    那贱人果然有问题！！

    “是的……萧大师，我不明白，我真的不明白，她为什么要这么做？我辛辛苦苦赚钱养家，她却要杀我？”

    萧羽目露怜悯：“因为你的存在，妨碍了她跟某人在一起啊。”

    “妨碍！？您是说……”陶龙勃然大怒，悲愤又绝望：“她在外面有男人了，为了跟野男人在一起，所以要杀我？？为什么要做到这么绝的地步？？？真的这么讨厌我，可以离婚啊！再怎么说，杀人也是犯法的啊！”

    “除了‘钱’，还能是什么原因？为了不让人觉得是骗保，她从好几年之前就在设计了，她总是让你买各种各样的保险，事实上，昨天可不是她第一次对你下手啊，已经是第三次了！因为她要制造的是意外，所以做不到‘必死’，而你之前两次都很幸运的逃过了死劫……”

    “萧大师，为什么您昨天不直接告诉我……不，您别误会，我不是埋怨您的意思，我只是不太理解，如果不是运气好，我已经死了吧？”

    萧羽只是笑笑。

    “你不会死的，这你可以放心，如果你昨天真的‘会死’，我也不会轻描淡写的让你回家去了。至于不告诉你，是因为我‘不能在同一天给某人算两次命’”

    更多的解释，说了也没意义，这些就够了。

    陶龙再次道歉：“对不起，都怪我昨天不听劝，非要算什么事业。是我活该，真的很对不起，萧大师，希望您不要跟我这种小人物一般见识。是我狗咬吕洞宾，不识好人心了。”

    “没必要再三道歉。”萧羽制止了他：“感激也好，懊悔也罢，这些都不重要，重要的事先把事情给解决了。”

    陶龙：“您说得对，之后我再摆宴席给您郑重其事的赔礼道歉，现在我该怎么做？那个贱人这么对我，我一定要让她付出代价！！她不是要跟野男人在一起吗？那我满足她，我要跟她离婚！她喜欢钱，那我就要让她净身出户！可是，话虽如此，可我没有证据啊。”

    萧羽：“她现在还以为你正在医院里，刚好跟情夫在一起商量着下一个‘意外’。你要证据，我带你去拍便是。走吧，咱们去捉奸。”

    “好！！”陶龙咬牙切齿的说着。

    对于这种恶毒又贪财没底线的女人，让她身无分文净身出户，这种惩罚对她来说，比坐牢还要狠了。

    但对那个男人，萧羽只想送他去牢里，让他牢底坐穿。

    既然把事情做的这么绝，那就要做好接受他人往死里报复的准备。

    “你的车已经报废了，坐我的车子吧，我不会开车，你来开。”

    “好的。”

    ……

    “萧大师，那对狗男女，现在就在这个小区里吗？”

    “是的，你老婆很谨慎，为了不让你发现，几年来，每次约会都在男方家里。”

    “可恶，我到底被绿了几年了啊！！”

    “有五年了。”

    “什么！！这么久！！吗的，老子可真是个睁眼瞎，自己女人出轨五年，愣是没发现。”

    萧羽摇摇头。

    你当然发现不了。

    因为你天天在忙着工作，忙着挣钱，忙着事业。

    相反的是，你老婆却天天想法设法的在隐瞒，在算计。

    你能发现，那才有鬼了好吧。

    进入小区，停车，上楼。

    这是个很普通的老旧小区，连电梯都没有，六层楼房，魔都到处都是这样的房子。

    男人的家住在四楼，算是最好的楼层了。

    站在门前，陶龙的呼吸已经变得急促，双眼仿佛随时可以喷火。

    狗男女，就在这个屋子里！

    他拼命的克制着自己砸门杀人的冲动！

    疯狂的忍耐着心底里不断翻滚的怒火！

    萧羽拍了拍他的肩膀，助他克制情绪。

    陶龙只觉得一股凉气浇灭了全身心的暴怒火焰。

    他深吸了口气，恢复了平静，杀人的冲动没有了。但捏紧的拳头，打人的冲动，还是很剧烈。

    “冷静点，别冲动。”

    陶龙点了点头，已经是不知第几次的深呼吸了。

    萧羽把手放在了门把手上。

    咔嚓。

    门锁仿佛形同虚设，在灵气的操纵，轻松的打开了。

    “嘘。”

    陶龙连忙点头，还用手捂住了嘴巴。

    进屋，关门。

    堂而皇之，仿佛回自己家似的。

    萧羽带着他，穿过客厅，站在了卧室门口偷听。

    屋内——

    男女清晰的对话传出！

    更巧的是，还刚好谈到了最关键的话题。

    

