    吴道觉得很亏。

    这可是他的保命底牌啊，是灵皇小师叔为了防止他被妖族中的皇者暗害偷袭才特意为他炼制的，只此一枚，再无备份。

    可是现在，他却把这枚珍贵无比的皇级灵宝，浪费在了一个与他修为境界相差无几的异人身上。

    虽然这个异人强大得有些离谱，可是真的还没有到那种必死无疑的境地啊有木有。

    如果不是古泽炎、柳思龙还有赵学文这三个老混蛋故意设局，把他给逼到了绝路上，他说什么也不会轻易把这枚皇级灵宝使用出来。

    “行了行了，差不多就得了。”赵学文深吸了口气，勉强将自己脖子以下的身体重新修复出来，面色苍白得一批：“比起我老赵刚刚受到的刺激，你这算什么？”

    “只要能干死这只异人，别说是耗费掉了一枚皇级灵宝，就算是再珍贵的宝物，它也是值了！”

    柳思龙也在旁边帮腔劝说：“是呢是呢，这只异人强得简直就有些变态了有木有，正常情况下，就凭咱四人联手，想要这么干脆地留下它几乎就没有可能嘛。”

    “如果不借助皇级灵宝的威能，将这逼货彻底干死，你有没有想过万一让它逃走之后所会造成的严重后果？”

    “不要忘了城主府内那二十六名被他给控制起来的傀儡域主，也不要忘了他遮掩气息隐藏形迹的独特手段。”

    “我敢断言，一但咱们这次将它放走，它必然会成为祸乱咱们整个联邦的罪魁祸首！”

    “整个联邦三十六域，除了联邦中心城还有京华市外，剩下的三十四域有一个算一个，谁能挡得住它的祸祸？”

    吴道无言。

    好话赖话全都让这三个老鬼说了，他还能说什么？

    这三个老鬼完全是站着说话不腰疼，反正皇级灵宝也不是他们的东西，他们当然不心疼。

    吴道深吸了口气，皇级灵宝用都用了，现在再说什么也于事无补，不管怎么，总算是除了一个心腹大患，也不算是太亏。

    看了一眼刚刚莫安然身形消散的地方，吴道精神意念一动，抬手一挥，直接把莫安然逸散在外的半步皇者级别的兽魂给收拢起来。

    以前联邦没有帝级神魂师的时候，遇到这样的帝级兽魂，吴道都是直接清扫湮灭，以绝后患。

    但是现在，有了杨帆这个帝级炼魂师之后，尤其是在不久之前，亲眼见过杨帆拿出了四枚巅峰帝级炼魂金丹之后，吴道直接就上了心。

    所以，正好可以借助这次莫安然半步皇者的神魂，明正言顺地请杨帆为他炼制出几枚更高级别的炼魂金丹。

    如此的话，使用皇级灵宝的损失才会稍稍地弥补一些回来。

    古泽、柳思龙与赵学文有所感应，不过全都没有再多说什么。

    这是吴道的战利品，是他应得的。

    当然，更重要的是，他们三个全都是以武入道，根本就没有那个能力去收取一位半步皇者境界的神魂本源，也只能眼巴巴地在旁边看着。

    “哎哟，不行了不行了！老柳，快来扶着我点儿，站不住了！”

    这时，终于松了口气的赵学文突然身子一软，直接靠在了柳思龙的身上。

    这一战，就属他受到的伤害最重，气、神两亏，虽然现在看上去表面似乎还像是个人，但是他的内腑还有他的神魂识海，早已是千疮百孔。

    虽然死不了，但是也是实力大损，再也威风不起来了。

    柳思龙一把将他托住，轻声道：“坚持一下，我这就带你去找杨帆！”

    现在跟以前不一样了。

    以前他们这个级别的武者受了这么重的伤，只能送到后方去养老，生死自由天定，完全由不得自己。

    但是现在，有了杨帆这个超级奶妈的存在，只要他们不是当场死亡，总是还有再被医好的时候。

    这也是为什么刚刚赵学文胆敢如此拼死的原因，拼得自己一身重伤，也要给同伴创造出一个一击必杀的机会。

    只是古泽炎、吴道、柳思龙三人实在是太废，那么好的机会竟然就只打得莫安然吐了一口鲜血，连个透明的血窟窿都没有留下。

    “行了，这里也没什么好留恋的了，咱们下去吧！”

    古泽炎担心地看了赵学文一眼，轻声招呼了一句，随手划破虚空，四人身形一闪，再度回到了下方的会客大厅之内。

    大厅内。

    随着莫安然的突然死亡，原本被它给控制住的二十六位域主几乎同时打了一个激灵，一个个地神智全都恢复了清明。

    此时，他们的个人意识还保留在最后与莫安然见面时的情景，刚一清醒，就有一多半的人都在高声示警：“大家小心，莫安然竟然是异人！”

    “是谁禁锢了老夫的修为？莫安然，是不是你，你给老夫站出来！”

    “这里是哪里，蓝城主，姚城主，你们怎么也在？莫不成你们也着了莫安然那只异人的道了不成？”

    场面再度混乱一片。

    蓝元青与姚溥心，还有长孙嘉赐、上官芷珍等几位没有被控制地域主纷纷开始出声安慰，向他们讲明当前的情况。

    不过，为了以防万一，在没有完全确定这些人是不是在故意演戏蒙骗他们之前，禁锢仍在。

    直到。

    古泽炎、吴道四位大佬划破空间再度回来之后，得到了确切的消息，蓝元青几人才真正放下心来，一一为这些域主解除禁制。

    “咦？赵老教授，你这是……”

    杨帆第一时间就留意到了赵学文的神色似乎不对，二话不说，直接就朝着赵学文甩出了一记高级治疗术。

    “你对半步皇者赵学文使用了高级治疗术，治疗成功，赵学文身上的伤势得到了些许好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    果然，这老爷子不仅受伤了，而且还极为严重，一记高级治疗术竟然只带来了些许好转的轻微疗效。

    “受了点儿伤，暂时还死不了。”感应到杨帆身上传递过来的治疗能量，赵学文不由长舒了口气，轻声道：“只是又要麻烦你了。”

    仅是刚刚那么一下，虽然没能对他身上的伤势起到关键性的恢复作用，但是这突然其来的生命能量以及部分经络的轻微恢复，已然能够让赵学文有力气从柳思龙的身边独立站起身来。

    不得不说，杨帆的治疗效果，还是一如既往地让人心安，有他在，根本就不担心会有重伤不愈不的问题出现。

    “赵老教授客气了，这件事情毕竟也是因晚辈而起，是晚辈牵累到了几位前辈才是。”

    说话的同时，杨帆也分别给古泽炎、柳思龙还有吴道三人同时投去了一记高级治疗术。

    反馈回来的结果是，这三位大佬身上也都受到了一些伤患，不过比起赵学文气、神两亏的严重伤势来，都只能算得上是一些微不足道的轻伤。

    仅是两记高级治疗术，三人身上的伤势就已经完全康复。

    接下来，杨帆便把主要的精神全都放在了对赵学文的医治上，高级治疗术一遍又一遍地在他的身上施展着。

    “你对半步皇者赵学文使用了高级治疗术，治疗成功，赵学文身上的伤势得到了部分好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者赵学文使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “你对半步皇者赵学文使用了高级治疗术，治疗成功，赵学文身上的伤势完全好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+8。”

    接连医治了十几分钟，施展了将近四十次的高级治疗术，才将赵学文身上的伤势给完全医好。

    此时，已经完全恢复了自由活动能力的各域域主，亲眼看到了杨帆为半步皇者级强者医治伤势的真实案例，瞬时便对杨帆真正的医治能力又有了更为确切与精细的了解，一个个全都震撼不已。

    连半步皇者境界武者的伤势都能如此轻松医治，谁还能不明白杨帆这个帝级医师的名号确实是名副其实！

    这确实是一位真正的真·帝级医师，而不是他们之前所想像的只能为一些低阶帝级武者医治的普通帝级医师。

    此时，已有许多域主开始在暗暗后悔，后悔当初为何心头一热，就听信了莫安然那只异人的忽悠，得罪了杨帆这位真·帝级医师呢？

    杨帆刚刚为赵学文医治好了伤势，正待寻问莫安然是否已经被击杀，突然感应到识海深处有一滴宠兽的神魂本源正在不停地颤动呼喊。

    杨帆意念一动，直接将心神沉浸入神魂识海，很快就看到属于猪不三的那滴神魂本源正在不断地震动呼叫。

    “主人在吗？”

    “主人在吗？听到请回话！”

    “主人……”

    杨帆的眉头一挑，感觉到有些意外，这头猪自从回去秦连山脉之后，就再无音讯，杨帆也一直没有抽出空来去跟它联系。

    今天这是怎么了，它竟然会主动调用神魂波动过来跟他这个主人联络。

    这有些不太正常啊，一般而言，超远距离的神魂沟通，似乎只有他这个主才能主动发起吧？

    现在这种情况，只能说明一个问题，那就是，这个猪不三，极有可能就在京华市的附近。

    “我在！”杨帆的神念化形，闪身来到了猪不三的神魂本源跟前，淡声道：“什么事情？”

    “谢天谢地，终于联系上了你了我亲爱的主人！”

    猪不三一阵兴奋激动，长喘了一口气道：“主人现在可是在京华市中？”

    杨帆点头：“对，我此刻正在京华市内，怎么了？”

    “果然！还好俺老猪机灵，提前就想到了此节，主人，俺是来给您报信的！”

    猪不三切声向杨帆说道：“主人快逃吧！妖主大人集齐了秦连山脉二十三位洞主，近五万高等妖族，欲要一举覆灭了京华市，现在已经快要到了！主人要是再不跑，怕就要来不及啦！”