    陈宇眉头一挑，不屑的说道：“不过是一个女子而已，并不要去看，你们想去嘛？”

    凤来仪和小璐听着，心中没由来一喜，没想到陈大哥还真的有如此地魄力，这可是大美人啊，虽然自问不差嘛，但是总归比起来还是差了一点点，心中难免会有什么别扭的，现在听到陈大哥如此说，心中哪里还有什么不满，去看看就是去看看，没什么大不了。

    “陈公子，那咱们就去丝丝城吧，小婢想要看看花兰仙女，好多年没见到了。”

    “行，既然你们想要去，就去看看，反正现在也不急在一时，先吃完，然后再去。”陈宇道是没有拒绝，他可不是因为美女而去的，只是因为不想让两女失望而去。

    “谢谢陈大哥（公子）。”两女异常开心的说道，这比什么都要来的好心好意，心中暖暖的，更加对于他的心意加强了，尤其是凤来仪更是如此，看着想着都会脸色发红。

    吃完之后，三人就骑着快马向着不远处的丝丝城前去，争取在夜晚前抵达。

    还好一路上没有遇上什么事情，总算是在城门关闭之前抵达，顺利的进入丝丝城，而刚进城门就听到关于花兰仙女事情了，整个是闹得惊天动地一般，生怕别人不知道一样。

    陈宇拦下一个路人问道：“请问阁下，花兰仙女的表演是不是今晚上啊？”

    “是啊，就是今晚上，看你们是一路赶来的吧，真是好巧，就是今晚了，要是错过了，又不知道什么时候才会出现，赶快去吧，就在前面不远处，那里是一个大广场，对了，周边的客栈差不多已经被住满了，要是你们运气还能找到一间，赶紧的，我也要去赶场子了。”

    陈宇听后，马上道谢，然后就带着两女去前方的大广场处，一见就是人山人海，简直多的不像话，更多的还是爬上房顶等待着，看来真的是住宿的房间很少，不过还是想要碰碰运气，就去客栈去打听着，可是非常的迟了，人家已经是住满了客房，让三人是吃惊不已。

    不过还是没有放弃，继续照着客栈，不想再最中心的一间客栈却是有空房，但是价格高的要死，但对于三人来说，根本不算什么，直接拿出了一颗上品雷灵石递了过去，让掌柜的一下子开口了，立马叫人准备好房间，当然只有一个，其他的还要用呢，即使给再多不行。

    三人无法，只能认了，两女脸色发红，但是却没有拒绝，让陈宇很是不好意思。

    “没关系的，陈大哥，只不过是住一晚而已，又不是没有一起住过，担心什么。”凤来仪仗着胆子说着，想想也是，他们还是在野外住过不少的日子，也没什么事情嘛。

    想到这里，陈宇点头应声：“好吧，那就将就一晚上吧。”

    随后就到了房间前，侍者快速的打开前，将钥匙交给他们道：“这里是你们房间，要是损坏了东西可是加倍赔偿的，其他的到没有什么事情，三位客官请。”

    “多谢小哥了。”陈宇点点头，就带着两女走进了房间，看了看窗户，正好对着广场，如此看来今晚的表演是不会有失了，也能让两女放松一下，不用太压抑着。

    “先休息一下吧，想来也不会太早的，我去叫一点酒菜上来，你们先坐。”陈宇看着有些尴尬，就先一步说道，然后就去楼下的小儿那里要酒菜。

    小璐看着迟疑地看了看小姐，但还是鼓起勇气说道：“小姐，这样真的好吗？”

    “没事的，不过是住一晚而已，之前不是住过了很多次了，有什么关系，不用担心。”凤来仪根本不担心这回事，在她心中只有他的存在，只要他开心，什么都好。

    “可是，可是，现在和其他时候不一样啊，这里的人这么多，一旦被他们认出来，怎么办，老爷和夫人那里呢，再说了这个对于女人的名节可是很有碍的，以后还怎么去见人吗？”

    “小璐，既然你这么说，我也说了，相信你看得出来，这一路上我对陈大哥的感情，是的，我喜欢上他了，但是控制不住自己，真的控制不住，不想放弃，真的，不想放弃。”凤来仪对于自己好不容易找到一个喜欢的，自然是不想放弃了，不会因为小璐的话，就会改变。

    “可是，可是，老爷和夫人那里那怎么办，他们不一定会同意的，小姐你可要三思嘛。”

    “没有什么不可能的，要是生米煮成了熟饭，就没有退路了，要是他们还这么*迫，我们就去私奔，反正他们是找不到的。”那是一脸的向往的神情，似乎连办法都想好了。

    小璐听着一时无语，这是不是就是爱情中的女人，智商特别的低，已经是盲目的听从了。

    “你们怎么了，有什么事情，对了，酒菜很快就来了，不用想的那么多，坐坐坐，担心什么，那些人死了就死了，应该是高兴才对啊，怎么还这个表情，是不是有事，你们先说说，不要埋在心里，这样可不好，真的，有事就说出来，大家一起商量一下，总比闷着好吧。”

    两女听着，还是没有说话，低着头不知道再做什么，真是拿她们没办法，好在这时酒菜上来了，为他们解除了这一尴尬的局面，缓解了不少的气氛。

    “来来来，咱们吃饭，吃好了，就应该是那个什么仙女的歌唱晚会了，没有体力可不行。”陈宇不由分说的为两人夹菜，给两人倒酒，谈笑颜开的说着话，引开一些不必要的事情。

    两女默默地吃着饭，就是不说话，这个事情怎么说得出口，而且也不知道他有没有家室什么的，一时间不知道该怎么去说，怎么理解了，只能僵持起来。

    好在小璐率先说道：“陈公子，不知你夫人何在？”

    “哦，我夫人啊。”陈宇听着，也没有隐瞒着说：“我可是有两个夫人，一个小妾，还有一群的侍女，很多的，我都数不清出，那生活过的美妙，要不是正好有事出现，还不想出来呢，你们说说这样的生活是不是不想出来做事了，但不得不做，没办法的事情。”

    他刚说完，两女脸色变了变，尤其是凤来仪心中狠狠的一震，没想到心中的人，竟然已经有如此多的娇妻美妾，那怎么会看得上自己的，一下子心就开始乱起来了，好在头低着。

    而小璐心中则是不满了，可也不真的说，难道说不能这样啊？傻瓜才会听你的，只能压下心中的不满继续说道：“那你的夫人不担心你嘛，不是说这妖兽非常厉害，出了事怎么办？”

    “呵呵呵，放心了，这个是不会出现了，虽然不能消灭他，但是已经准备好了封印的东西，这一次它想要逃都是不可能的事情，所以呢，你就放心吧，家里的事情有她们掌管我很安心，可以安心的出来做自己的任务，何况现在只剩下两只了，只要抓完，就好了。”

    听着如此轻描淡写的话，不难想象出他的实力绝对是不一般的，不然怎么会这么轻松的搞定两只呢，如此就是第三只了，只要在抓住，第四只就不远了，那以后还会不会出来，这个问题明显是大难题，要是不来了，这可怎么办，不由得有些心急起来。

    “咦，你们怎么了，不要心急嘛，这件事不急，慢慢来，来来来先吃东西，先放一边。”

    凤来仪此时的心情一团糟，没想到会是这个结果，应该想到了，有如此实力的，怎么可能会没有这本事呢，只是自己想的太过于美好，一下子被破灭了，现在不知道该怎么去面对，是的，不知道该怎么去面对，心中的那个伟大的身影，痛苦的心也开始纠结了。

    “小姐，小姐，你没事吧，要是累的话，就先休息一下，养养神，咱们不吃了。”小璐随后看到小姐脸色急剧变化，有看到一脸痛苦的神情，马上拉着她去休息。

    陈宇也吓了一跳，赶紧的问道：“小凤你怎么了，要不要紧，没事吧。”

    “没事，小姐，怎么可能会没事，都是因为你，你这个负心汉，都是你的错。”

    听着小璐的叫喊声，陈宇皱了皱眉，一个响指将房间隔绝起来，然后才道：“管我什么事情，难道是我害她痛苦的，不会吧，根本没有打斗啊，小璐你倒是说说，这是怎么回事？”

    “都是你，都是你。”小璐急的要哭了，小姐的心思，自然是清楚不过，这个人竟然一点都不上心，难怪是一个大木头了，或者根本没有往这边去想而已，一下子就没有顾忌，大声喊道：“都是你，小姐喜欢你，难道你不知道嘛，为什么刚开始你不说，现在才说。”

    “喜欢我？不会吧，才这么一点时间而已，怎么会喜欢上我呢，肯定是弄错了。”陈宇打死也不信，自己魅力这么强，有过一次了吧。

