    第二天，有了奔头的墨家村爆发出让人震惊的活力，每个人都像是打了鸡血一般，干劲十足，天还刚刚亮，所有村民都已经起来做工，就连平时最为懒惰的紫衣，也将墨府的里里外外全部都打扫的一身不染。

    “不错！”墨顿摸了摸紫衣的小脑袋夸到。不轨的举动让紫衣不由得翻了个白眼。

    “好好干，今天回来给你带来一匹绢。”墨顿决定好好奖励一下紫衣，这丫头好好的磨炼还是有希望胜任丫鬟的工作的。

    “谢谢少爷。”紫衣瞬间忘记之前的仇恨，欣喜道。

    “哎！还是那么没心没肺！”墨顿哀叹一声，挥挥手，跳上一头牛车。

    有了闲钱的墨家村第一时间向邻村雇用了一头牛，用来拉车，这样墨顿终于避免了再走五十里路的悲剧。

    “出发！”墨顿意气风发，犹如指挥千军万马一般，只是只有十五辆水车少了点气势，显得有些滑稽。

    车队一到长安城，就立刻敲锣打鼓树立起墨家村的招牌。

    “墨家村的人又来了。”昨天的伙计惊呼道。

    “难道墨家村真的掌握了能让鱼长时间活下去的绝技？”嗅觉敏锐的人一下子意识到了这其中的利害。

    如果墨家村只卖一次活鱼，也许大家也就当一个谈资而已，现在墨家村第二次如约而至，又带了十五车活鱼，那么墨家绝技可能真的存在。

    “真的是墨家传承千年的绝技！”长安市民惊叹道，越来越多的长安市民终于相信了墨家绝技的存在，再加上墨家在先秦时期可是大名鼎鼎，二者加成之下，墨家村活鱼又在长安城火了一把，甚至有城东和城西的市民也来买鱼。

    造成的结果是，墨家村的十五车活鱼在半个时辰下就被销售一空。

    第三天，更加轰动，十五车活鱼运来，十五车粮食拉回去。

    第四天，墨家村的水车增加到二十辆，活鱼销售一依旧是供不应求，墨家村整整拉回去二十车粮食。

    第五天，墨家村的车队增加了二十五辆，二十五辆墨家车队到达长安城南门口的时候。

    等候过往的商旅都用羡慕的目光快着墨家村的车队，整整五天墨家村创造了财富神话早已经在这些商人和市民之间广为流传。

    一个个羡慕嫉妒之余，又心有不甘，谁叫墨家村有一个千年墨家在身后呢！

    “停车！”一个城门校尉伸手拦住了墨家村的车队。

    “哦！原来是迟志永将军，不知迟志永将军拦住我们墨家村车队有何要事。”李义眉头一皱，伸手拦住墨顿，上前问道。

    “马上就要过年了，这几日长安城内外可不太平，接到上头命令要对来往商旅进行严查，以免有匪徒混入长安城。”迟志永板着脸说道。

    “迟将军请放心，墨家村都是跟随当今陛下打天下的老兵后人，我们墨家村的主人可是当今陛下亲自封的县伯，对陛下可是忠心耿耿，绝对没有品性恶劣之人，更别说是匪徒了。”李义指着墨顿大声道。

    “有没有匪徒，查过了就明了，了！”迟志永一点都不通融，哪怕李义搬出来墨顿的爵位，迟志永也都不为之动。

    “我看你这水车就是匪徒的最佳藏身之地。”迟志永高声道。

    “将军，这可是我们卖鱼的鱼车，整个长安城都知道的。”李义辩驳道。

    “是鱼还是人，打开看看就知道了，要是没有匪徒本官还会冤枉你不成。”迟志永厉声道。

    墨家村众人心中咯噔一声，坏事了！这个城门校尉是冲着墨家村的活鱼秘技而来的，什么检查匪徒都是借口，要不然为什么其他的商人和车不检查，偏偏检查墨家村的车辆。

    南门外等待进出商人也是一片哗然，这些人也都是人精，当然能够猜出来这个城门校尉坚决要打开墨家村的水车的意图。

    墨家的活鱼秘技！

    不错，就是为了墨家村的活鱼秘技，迟志永冒着得罪墨家村的风险，在众目睽睽之下巧夺墨家村的活鱼秘技可是冒了很大的风险。

    可是想象那人许诺的天大好处和保证他不会有事的承诺，心中一咬牙，不就是一个没落的县伯么？有什么了不起的。

    “不能让他看！”墨家村众人中一个青年愤怒的呐喊道。

    墨家村的活鱼秘技可是墨家村的命根子，要是被外人得去了，墨家村卖活鱼的优势将会荡然无存，那墨家村五千多人还要回到之前那饥一顿饱一顿的苦日子里，他们还有何面目回去见墨家村的家人。

    他们永远也忘不了他们把一天三十文的工钱交给家人的情景，那一刻他瞬间就觉得生活充满了希望和未来。

    “你们想干什么？”迟志永大喝一声，手中的长枪瞬间举起，同时所有的城门兵也纷纷举起武器，指向墨家村的众人。

    迟志永心中狂喜，他想要检查墨家村水车的本来名不正言不顺，要是墨家村人反抗了，正好给他一个把柄。

    “住手！”这时一声大喝传来。墨家村众人自动分为两排，墨顿从中间走出。

    “尔等何人？”迟志永厉声道，其实他心中打鼓，他当然知道墨顿的身份，他可是在城门上观察了墨家车队几天。

    “我就是墨顿，帝国开国县伯，墨家村就是我的封地，一个墨家弟子。”墨顿傲然道。

    “啊！他就是那个墨家子弟！”城门众人惊呼。

    “听说，墨家活鱼秘技就是掌握在他的手中。”

    “听说他再墨家村当中许下宏愿，要让墨家村从一个穷村成为大唐最富有的村庄。”

    “…………”

    人群中议论纷纷，看向墨顿的神情带着一丝神秘的色彩。

    “尔等不分青红皂白，将守卫帝都的武器对准帝国的开国县伯，是谁给了你这么大的胆子。”墨顿蓦然大喝道。

    “啊！”

    迟志永心中一慌，在大唐，等级制度十分的严格，尤其是那些开国功臣都还健在，正式权势滔天的时候，爵位往往就代表着权力。

    不等迟志永吩咐，所有的城门士兵竖起武器，不敢再用武器指着墨家村一行人。

    迟志永此刻是骑虎难下，不过他想到即将到手的好处，以及信誓旦旦的告诉他，墨家村的活鱼秘技就在水车之中，狠狠的咬牙道：“请伯爵大人恕罪，卑职有帝国使命在身，还请伯爵大人打开水车。