    过了好久，当那场花瓣雨结束后，墨染尘将南笙诺扶了起来。

    贴心地替她将头上散落着的花瓣给拨拉掉。

    “诺儿，累吗？”

    南笙诺有一些不好意思，微微地摇了摇头，道：“不累，只是......”

    墨染尘看着她欲言又止，细细打量了一番，笑了一下，便拦腰就将她抱起。

    “你干嘛呀？我不累。”南笙诺被这始料未及的重心缺失，微微吓了一跳。

    “可是，你的身子告诉我，它累了。”

    “你......”

    两个人一个逗着，一个羞着。

    南笙诺突然发现，这样的墨染尘让人更没办法拒绝，好像也更有魅力，她开始享受与他相处的时间。

    过了一会儿，墨染尘抱着她来到一个屋子，随后轻轻地将她放下。

    南笙诺站定之后，环顾四周，有些好奇地看向他：“墨染尘，这是哪里啊？”

    墨染尘走到她身旁，长手一伸，便揽住她的腰，垂下双眼问道：“叫什么？”

    “啊？”

    “应该叫我什么？”

    “墨染尘？”

    “嗯？再给你多一次机会。”

    南笙诺用手指在他胸前画着小圈圈，撒娇道：“那你给人家个提示呗。”

    “你我现在可是有名有实的，那你觉得呢？”

    “夫......君？”

    “诶，乖了。”

    墨染尘听后笑着摸了摸她的头。

    “那，夫君，这是哪里啊？”她还是有些不好意思。

    “我们的家。”

    南笙诺瞪大了双眼，满是惊奇，再次重复道：“真的是我们的家吗？”

    “对呀，我们日后便在此生活，你可愿意？”

    “嗯，我愿意。”南笙诺昂起头，甜甜地笑着。

    虽然只是简简单单的一句话，却让她心生暖意。

    她好像很喜欢这样的感觉，他们的家。

    墨染尘处处对她呵护备至，一直陪着她，逗着她，宠着她。

    逐渐地，她越来越沉溺于这种感觉中。

    但是她绝对不知道的是，此刻在桃花林外面，洛煦风急的不知所措。

    眼看着两个时辰就要到了，可是南笙诺却没有一丝要出来的迹象。

    他摩拳擦掌地打算进去，却被红雨给阻拦了。

    “你放开，我必须得进去找她，都那么久了，万一有危险该如何是好？”洛煦风怒吼道。

    红雨看他这样子，一下子就松开了抓着他的手，但是反身就给了他一拳。

    “可以冷静了吗？”

    洛煦风摸了摸被揍了的脸颊，愤愤地盯着她。

    司栤看见自己家城主被揍了，就想上前，却被他给拦住了。

    “现在能不能好好说话了？”红雨瞪着他吼道。

    “那你说，怎么办？”

    “既然事情已经发生，你以为就这么暴跳如雷地就能解决问题了？愚蠢，有问题就得解决。”

    洛煦风双手叉腰，来回走了个圈，站停在她面前，大声吼道：“那你说，怎么解决？”

    “收收你的脾气，对我发脾气不顶事，我可不是你那些手下，受你的气。”红雨皱眉嚷道。

    听了她的话，洛煦风意识到自己的确有些过分了，但是若要说对她一点都没有埋怨。那也不可能。

    但是更多的还是对于自己的责怪，对于墨染尘的愧疚。红雨突然说道：“那个，你知道她心中的人是谁吗？或者你假装是那人，在这林子外面喊她，尝试下，万一她就上当了呢。”

    话刚出口，就看到洛煦风投来那抹简直能够将她碎尸万段的眼神，马上赔着笑脸。

    “不是不是，我的意思是，说不定她就认为是心中那人在呼唤呢，这结果最重要嘛，至于过程嘛，哪有那么尽善尽美的，对吧。”

    说着又心虚地笑了两下，假装不经意地与他分开一些距离，害怕他万一不爽，直接呼过来，那可得不偿失的。

    红雨想到有这种可能，暗暗地拍了拍自己的胸膛，心中大喊“幸好”。

    洛煦风看了看她，看着好像有些不开心，但是却看见他转身就走到桃林旁，来回看了看他们，便清了清嗓子。

    “......”

    他嘴巴刚张开，又闭上了，这么一开一合了几回，双手握拳于前。

    红雨看着有些不对劲，马上跑了过去，上去就在他后背上一招呼。

    “喂，你干嘛呢？在这给嘴巴做锻炼呢？”

    洛煦风转头看着她。

    “你看着我做什么啊？倒是喊啊。”她指着林子催促道。

    “我......”

    红雨看他那吞吞吐吐的样子，简直气不打一出来，说道：“哎呀，我可是说啊，你这男人怎么这么墨迹，还能不能行了？”

    看他仍旧没有喊的迹象。

    “洛煦风，我说你究竟行不行啊？我也真的是。怎么能够看上你，居然还让她为了你进去林子。”

    红雨有些气不过，这个时候，她更在意的是南笙诺是否能够安然无恙地出来，至于洛煦风，她倒是没那么大的想法。

    洛煦风面带为难地说道：“我不知道他是怎么唤小诺的。”

    “啊？难道你们不认识的吗？”

    “也不是，哎呀，算了，随便吧。”

    说完，他就双手捂在嘴巴边，做成喇叭状。

    “小诺、小诺......”

    红雨看了看他，也就豁出去了，跟着他一道喊着：“南笙诺、南笙诺。”

    可是没有得到任何的反应。

    桃花林内。

    南笙诺突然看向墨染尘，轻声说道：“夫君，你有没有听见，好像有人在喊我？”

    墨染尘听后，将她搂近怀中，宽慰着说道：“你一定是累了，这里就只有我们两个人，怎么可能会有其他人喊你呢？”

    她在怀中微微抬起头，看着他，问道：“真的吗？是我听错了？”

    他亲了一下她的额头，温柔地说道：“嗯，别瞎想。”

    “好吧，我听你的。”南笙诺笑着将脑袋再次埋入他怀中，双手紧紧地环住他那紧实的腰。

    墨染尘看了看她，轻声问道：“饿了吗？”

    “嗯，有点。”

    “那你休息会，我去给你做吃的。”

    说完他就打算转身离开。

    南笙诺一下子拉住他的手，瞪大了双眼问道：“你是说，你去做？”

    墨染尘轻轻一带，就将她再次搂入怀中，将脑袋埋在她的颈窝处。

    “当然啊，我们家诺儿饿了，那我肯定得为你洗手做羹汤啊。”

    南笙诺听他这么一说，心中一阵感动，鼻子一酸，想着那个冷冰冰的墨染尘，此刻就像化作小太阳一般暖着自己。

    墨染尘发现她眼泛泪花，不由地心疼，摸着她得脸问道：“这是怎么了呀？哪里不舒服吗？”

    她使劲地摇了摇头，说道：“没有，就是太感动了，觉得自己太幸福了。”

    “傻丫头。”

    南笙诺拉下他的手，握在手中，笑着说道：“真希望能够一直都这样。”

    “那我们就永远在这里，好吗？”

    “嗯，好。”

    她完全沉溺在墨染尘的温柔中，一点都不想披怀这个幸福的瞬间。

    “好啦，别瞎想了，我去给你做好吃的。”

    南笙诺并没放开他的手，撒娇着说道：“那我陪你一起。”

    墨染尘伸过手，用手指刮了下她的鼻子，点了下头，道：“你这小调皮，那就一起吧。”

    “嗯，好，走咯。”

    她开心的像个孩子一般，拉着墨染尘就往屋外跑去。

    两人来到灶台边，墨染尘牵着她走到饭桌旁按着她的肩，令其坐下。

    “诺儿，那边烟大，别熏着你。”

    “可是......”南笙诺想站起来。

    “听话，坐在这里，你就坐着看我便好。”

    南笙诺见说不过他，便只能点头应了。

    看见她听话坐了下去，墨染尘在转身去往灶台边。

    见他熟练地拿出一些米，放入碗中，倒上水泡着，随后又转身走到一棵桃树旁。

    南笙诺有些不解地盯着他，只见他伸手就摘了几朵桃花，不知道葫芦里卖的是什么，就安安静静地等着。

    就那么静静地看着他，人都说认真的男人超帅，果真如此，这认真做饭的男人，尤为可爱。

    慢慢地，她便趴在了桌子上，一直保持着同一个视线，不多会儿，她居然睡着了。

    不知道究竟睡了多久，朦朦胧胧中听见墨染尘在喊自己。

    “诺儿，诺儿，醒醒了，有好吃的了。”

    南笙诺慢慢地睁开迷蒙的双眼，揉了揉，微微抬起头，问道：“我怎么睡着了？”

    “我猜你是累了。”

    “可能是呢，那我睡了多久了呀？”

    墨染尘看着她，笑着摸了摸她的头，说道：“不久，不久，来，吃吧。”

    他指了指桌上的吃食。

    “哇，这么多好吃的啊？墨染尘，这些都是你做的吗？”

    墨染尘微皱了下眉头，用手指假装掏了掏耳朵，问道：“你刚说的什么？”

    南笙诺马上意会到他的意思，便立即改口道：“夫君，你太厉害啦，居然做了那么多好吃的。”

    “嗯，这回我听清了，来，快尝尝。”

    她看着一个琉璃盏内装着的吃食，每一样都有桃花做配。

    墨染尘将一个碗推向她，说道：“这是桃花羹，你尝尝。”

    南笙诺兴奋地拿起勺子舀了一口送入口中。

    “哇，这也太好喝了吧。”

    看见她吃的开心，墨染尘也就笑了笑，又拿起一块桃花状的糕点送到她嘴边。

    南笙诺犹豫了一下，马上伸头上去就是一口，糕点进入口中，几乎都不用嚼就化了，那淡淡的桃花香在口中肆意蔓延。

    “这是桃花酥吗？”

    “嗯，好吃吗？”

    “好吃好吃，这可是我吃过最好吃的桃花酥了，夫君，你太棒啦。”

    墨染尘伸过脑袋，笑道：“那有没有奖励？”

    南笙诺毫不犹豫的搂住他的脖子，上去就在他的脸上吧唧了一下。

    两个人对视一笑。

