    “我在实际上已经退出你们这个不牢固的联盟了。但是尼克弗瑞告诉我说，我不能就这样说加入就加入，说退出就退出，要我给出一个具体的理由。”

    “如果是你们的话，应该会有这样的想法，我为什么要给呢？想退了，那就退了，毕竟是你尼克弗瑞拜托我们做事，又不是我因为什么一定要加入你这个联盟。”

    “一想到你们会这样想，那我就要和你们反着来，一定要给出一个像点样子的理由了。”

    罗德将摄像头什么的固定在硬汉战斗机上，一边检查硬汉战斗机是否存在什么问题一边对着摄像头说着。

    “你们，尤其是托尼，应该会忍不住说：你为什么会产生这样的想法呢？胸心狭隘的人看什么都是狭隘丑陋的，因为你是这样想的，所以认为我们也会这样想。然后，嘴角带着不屑的冷笑，觉得看透了我想要说的一切。”

    “因此，你会不耐烦听我接下来说的话，站起身来，转身欲走。这个时候，你应该在想，与其有这个时间听我在这逼逼赖赖，不如优化一下计算模型，还能快一点排查出魔方的所在地。”

    屏幕里罗德一句一句慢慢的说，托尼则是在罗德开口的那一瞬间就张口：“你为什么......”

    话未出口就被罗德将自己的想法直接说出来，让他嘴里的话卡了壳，连带着未曾勾勒出来的那一点冷笑也僵住了。

    僵住以后，托尼将自己的视线从屏幕上移开，转到自己的小屏幕，不再理会罗德了。

    而罗德后面说的话却是一而再再而三的钻入自己的耳朵，并且有一半的话语同自己的想法是差不多的。

    “不过是对于心理学方面有一点研究而已，所说的是人的共性，那这种东西唬谁呢！”

    说完，托尼紧紧盯着暂时停下来的罗德，想看看罗德还要说出什么。

    “要我说的话，像你这种因为科技起家的人，对科技有一种迷之自信，自信到认为世界上的一切都可以用科学来解释，一切的现象都可以用公式来计算。你是无比天才的，因此也是无比自傲的，最终变得无比自信。”

    “但有时候，公式并不是最快捷的方法，就好比现在，你还在计算什么模型，而我已经百分百确定魔方就在纽约州的曼哈顿区，最终的运载目标是你新建的地标性建筑，史塔克大厦。”

    “差点忘了，我录这个视频不是为了批驳你这个人，而是为了阐述为什么要退出。”

    讲到这，罗德露出一点点不好意思的表情，但这表情在托尼看来怎么也有点欠揍了。

    “你就当这就是我退出的理由之一吧，就是因为这个临时的联盟中有你这种以为自己穿上一层铁皮就战无不胜，对自己的‘智慧’自信到自负程度的完全不合群的人存在，我才退出。倒不如说，你们这个联盟，除了战斗力比较弱的特工女士以外，其他的人基本都是跟你一样吧。”

    “我对你可以说就是明摆着的不满，正如我一开始就去找你所说的那件事一样，你还是一个拿着武器的小孩子，一次的教训会让你意识到一点，让你有那么一点成熟，可能让你不再持有那种玩游戏的心态。你后面所做的，我看到的，的确如此。你勉强算得上一个合格的超级英雄。”

    “但是你承担的还不够，或者说与你所持有的的力量还不成正比。”

    “有些人，你的拥簇们听到这话大概会说，不要拿自己的道德标准要求别人，自己要当圣人就要求所有人都当圣人，这种想法幼稚且天真。”

    “我的确幼稚天真，像个不成熟的孩子一样，从这一点来看，我同你一样。正是因为我是同你一样的小孩，记仇，所以我记住你了，对你有偏见。”

    “原因还是最初那一点，我始终认为钉子即便拔出去了，但是留下的伤痕并不会消失。”

    罗德每说一句，托尼的脸色就难看一分，良好的涵养与知道这并不是真人，即便自己回怼回去也没什么用的心态让他一句话也说不出来，只能像个孩子一样被乖乖的教训。

    “说完了你，来说这个不稳定的联盟里第二个值得说一说的人物吧。就是那个谁，来自阿斯加德的雷神，托尔。你因为你弟弟的事应该被尼克弗瑞说服暂时加入这个不稳定的联盟吧？”

    “对于你，我实际上还是之前那句话，作了什么恶事就要付出什么代价，不管他有没有召唤出来奇瑞塔人，当他有了召唤的想法，并为之行动，那就必须要得到惩罚。不要跟我说什么他还没有开始做，阻止了自然一切不会发生。”

    “也不要跟我说他是阿斯加德人，应该带回阿斯加德受罚，既然你们来到一个地方，那就请你们尊重一下这个地方的法律。如果你们不想遵守，那我就来帮你们这两个手持神力的长不大的小孩子遵守。”

    “我讲话很难听，但是我话就放这里，我们之间的矛盾就是这样清晰明了，所以我们从一开始就不存在完全的合作空间。不解决这个问题，你忍不了我，我也忍不了你。

    “你不会改变，那也别想着改变我，我也不想着改变你，到时候用最原始的方法，即拳头来对话便是。”

    视频里视线往边上移了一下，然后十分凑巧的正好正对角落里的托尔，让托尔幸灾乐祸的表情变得僵硬。

    “最后来说说我的仇人，布鲁斯班纳身体里的浩克吧。”

    “我大概也知道了，浩克是杀不死的，或者说凭借我现在的力量是杀不死的。那好，我也不求着将你彻底杀死了。”

    “对于你，我也只能说不稳定，然后是仇人，我能说的就这么多。”

    两句之后，略过布鲁斯·班纳。罗德最后又说了下罗杰斯。

    “美国队长罗杰斯，我对你没有什么好说的，你几乎就是一个完人，唯一的缺点大概是稍微有一点弱小，或者说攻击手段不足，按理来讲我们基本上是不会有什么冲突的。”

    “好了，基本评价完毕了。从这里你们也能够看出来，我为什么退出了。在一个人数为六人的联盟当中，三个比较理智的人战斗力不高，三个战斗力最高的也最像小孩子。这样一个几乎没有任何前途的联盟，我又为什么要一直待下去？”

    “更何况，我与超过一半的人都存在矛盾，从一开始我就不应该加入你们，而是自己去找。”

    “当然加入你们也不能说全部都是坏事，至少让你们稍微明白一点，那就是我不是争夺魔方的野心家，勉强算得上在官方备了个案。”

    “话也就说到这，你们好自为之。”

    视频到这里全部结束，罗德的脸消失在房间内，房间顿时陷入了安静，显得异常的低气压。

    半分钟后，脸色难看的托尼一下子恢复了自己的脸色：“我不挑他话语当中的错误，因为他从一开始的立论就是错误的，满是主观意味的认为没有任何挑错的价值。”

    “只能说，对于他的评价，我很不喜欢，我现在就想要去找它算一算账，但是现在不是算账的时候，暂时先不做。”

    闻言，罗杰斯也开口道：“从他的话语当中，表现的最明显的就是不相信我们能够成事，就是鄙夷这个不稳定的联盟。既然如此，那我们就稳定给他看，让他看看一个人单打独斗和团结协作相比又能做出什么样的成果？”

    “看不起我们？我们不需要他看得起，我们只需要做我们要做的事，之后他自然会上来说什么还不错，这样的评价根本就不需要在意。”

    托尼回复。

    “他把话讲的很清楚，我和他只见的确存在不可调和的矛盾，这是立场问题，我是绝对不可能妥协的。不过在这个时候，这件事当中，我会帮助你们，仅此而已。”

    几个人一下子好像有了魂一样，对自己接下来要做的这件事充满着信心，恨不得马上出发去将这件事给彻底解决了。

    所以说，谁才是灵魂人物啊（战术后仰）。

    嘴炮巩固联盟，主角专属技能，就好像这几个超级英雄必有的大彻大悟一样，大彻大悟之后必定爆种。这一回的嘴炮过后，联盟无比团结，无坚不摧。表面上的确如此。

    “滴滴滴！”

    模型在视频结束的那一刻也是已经扫到了纽约州的曼哈顿区，一时半会本来还没有扫到强烈的伽马射线，而就在他们下定决心的那一刻，警报声想了起来。

    “伽马射线浓度、匹配度百分之七十五......百分之百！！”

    而一道光束也是冲天而起，他们在母舰之上完全能够看到逐渐被打开的大门。

    “独自行动，首先去到现场又有什么用？还不是没能阻止洛基？既然如此，那就让我们来阻止洛基吧！”

    “事件已发生，复仇者出击！！”

    在他们带上各自的战甲，直奔现场之时，罗德也是看到了那冲天而起的光束。

    “泰勒没有及时解决那可洛基，然后制止塞尔维格？可惜了，如果不是左翔离这里是在太远了，那还可以多一个战力，完全能够阻止。”

    “不过，也还不是完全无法挽回，既然你已经打开了，那我再关上就行了，菲利已经跟我说了关上的方法......”

    收回视线，罗德看向了被自己打到静止不动，似乎有一点自我意识苏醒的鹰眼。

    “彻底解决你，你是时候该醒过来了！”

    “Skull！”

