    此时教室里已经有不少人陆陆续续的来到了地方，都是一些金融界有名的基金助理和一些民间散户投资者。

    不论男女都身穿正装，得体端庄，可见这特训班的水平还是很高的，能让这么多金融界的翘楚前来听课，这特训班的老师不用想都知道绝非庸人，在这一块还是有两把刷子。

    这些翘楚在进了教室后都自觉的找着自己的座位，然后从提包里拿出整理的各种文件，丝毫都不闲着。

    期间有人注意到了坐在边上的一位美女，觉得有些迷人就多看了两眼，结果一下认出叶婉，惊呼道：

    “叶总！叶总也来了啊，幸会幸会。”

    说着走了过来抱拳招呼，满脸热情的笑容。

    其他人都被这一声惊呼拉过了神，齐刷刷的将视线落在了叶婉脸上，稍微的看了一两眼后便纷纷起身走了过来。

    毕竟大姐叶婉是东南证卷公司的副总裁，在商业界中也是有着不小的名头，尤其是在金融界中，大到金融泰斗，小到初入金融界的萌新，都对叶婉这个名字或多或少的了解过。

    眼下见到真人，自然是热情不已，纷纷抱拳打起了招呼：

    “叶总幸会啊，没想到在这里遇见。”

    “幸会幸会，能在这里遇见实在是幸运。”

    “早就听闻叶总大名，今日一见实在让我惊叹，如此年轻就已经有了对金融这份独到的见解，今后前途实在是不可估量啊。”

    “还望叶总多多指教啊呵呵。”

    “这堂课我已经预约了半年了，今天终于等到了机会，这特训班的老师一年下来日程都排满了的，要听上一节课实在是麻烦，今天实在是运气好，既能听到课还能和叶总见上一面，真是幸会。”

    “呵呵，毕竟这老师是华夏金融界的泰山北斗，曾经用逆金融界游戏法则成功牟取过暴利，也顺着股市交易法则盈利过上亿，平日里向他讨教的人简直太多了，半年也值得。”

    “说的对，这样的老师值得等待，能学上一点就够用了。”

    “呵呵，确实，我在金融界打拼这么多年，倒是有很多疑问，一直都得不到解答，今天正好有了机会。”

    正在众人谈笑着的时候，特训班的老师也从门口走了进来。

    他穿着一身正装，手上拿着一本皮革笔记，头发灰白稍微有点长，满脸严肃的表情，就仿佛那家里不怒自威的长辈，瞪你一眼就让人不寒而栗。

    老师来了之后，众基金经理和投资者顿时沉默，然后对叶婉点点头微笑示意，随后各自回到了各自的座位上。

    叶婉也回了一个微笑，拿出自己带的一些资料和笔记本摊开放在了桌子上，准备一会多记笔记，毕竟是董事长给自己报的名，这要是没学好，实在是有点愧疚，对不住。

    老师将皮革笔记本放在讲台上摊开后，扫视了一圈众人，最后将视线放在了叶轩的脸上，眼睛眯了眯，疑惑道：

    “这怎么有个孩子？”

    这么严肃的课程，平时来的都是些中年人，少有年轻的人，更别说这种七八岁大的小孩子，这换做谁谁都得疑惑。

    大姐叶婉见状连忙解释：

    “额这是我小弟，我有两个名额，我小弟也是占了有一个名额的。”

    老师闻言神色稍微变了变，但也不好再说什么，毕竟有名额，人家爱让谁来让谁来，无可厚非，只是对于把这么小的孩子带过来听这种高深的课程感到一丝无语和荒唐，轻轻的抱怨了几句。

    “这不是胡闹，这么小的孩子能听懂什么金融，看着七八岁大，正是应该学拼音数字的时候，学什么金融，真是荒唐。”

    抱怨归抱怨，但声音很小，倒是像是说给自己听的，其他人虽然没说话但是心中所想的也差不多，从一开始看见这个小孩子就觉得很荒谬，但毕竟是人家叶总的弟弟，自然不好说什么。

    只是觉得叶总把这个‘学金融要从娃娃抓起’这句话贯彻的太彻底了，不禁还有些乐。

    而叶轩倒是不在意，很悠然的看着大姐叶婉笔记本上的资料内容，完全不在意老师抱怨了什么。

    而老师抱怨完后也不墨迹，看了看自己皮革笔记本上的内容后，清了清嗓子道：

    “嗯，那我们就开始吧，这一次的课程第一是理论，第二是实践课，实践课就是你们自己每个人都出一百万块钱，然后开始操作，最后成绩突出的人会进入更高等级的班级。”

    大家都是玩金融的，一百万块钱对于他们来说都不算个什么事，而且有了理论支持，只要不是太萌新的人，几乎都不会亏钱。

    毕竟这老师实力大家都是清楚的，否则也不会预约排队半年来听这堂课，所以都没有觉得有什么。

    这时老师接着说：

    “首先呢，第一点，是我们要先了解金融的本质，经济的连接关系。”

    “虽然大家也许都明白，但我还是要讲一讲最根本的一点：世间万物存在都有一个法则，有一个顺行逆行的规则，在这规则上产生的各种游戏、程序都不能违反这个规则，否则就将血本无归。”

    “而有规则，就注定有变数，这一点呢，我建议大家闲着没事可以看看周易八卦，咱们做金融的，也不一定就不能看周易，很多东西其实都顺着八卦的道理在走，只是很多人没看明白罢了。”

    “那么变数，就意味着很多你自认为你掌控住了的东西，往往会因为没有针对变数所准备的对策，而导致一切都功亏一篑，血本无归。”

    “这一点呢其实很多人都知道，对吧，但是为什么总是感觉掌握不了很多突发的情况也就是这个变数呢？”

    “很简单，想一想你的生活。”

    “对不对，生活中总是会出现很多的变数，以至于你根本无法掌控住自己所有的一切，毕竟有句话说得好，你永远不知道明天和意外哪一个先来，那么我们应该怎么做呢？”

