    

    一代寒梅女皇星露竟是迫于神念现状而挑选继承人，不得不说，有一种命运趋势般的悲凉感。唐三问道：“星露前辈。如果我没有猜错的话。您的神念尽管消耗极大。但还是能够维持神念的流通运转的吧！”

    星露瞧了瞧唐三，露出一种有些无奈的表情，“我说你真的要知道全部么？”

    “我只是希望小舞对她即将面临的传承中少一些麻烦。”的确。为了小舞，他不能有一丝的遗漏。小舞却道：“算了，哥！星露前辈，如果您不愿意说的话就算了。”

    星露摇摇头，微笑道：“这本来也是我打算要告诉你的。刚才只是对唐三的一个小小的考验罢了。拥有这样好的丈夫，真是你的幸运。”

    “不。”唐三感受着小舞小手传来的温度，下意识地道，“拥有小舞才是我的幸运，或者说:上天安排我们相见就是我们最大的幸运。”

    星露再次失笑，“你们亲热些就罢了，刺激我这个几十万岁的单身女子干什么？”

    顿时，过往的一幕幕。艰辛苦涩甜蜜立刻浮上小舞与唐三的心头，他们互相笑了笑。不禁拉起了对方的手，感受爱情的温度。星露自然看到了这一幕，继续了她的讲述，“我之所以选你为我的继承者。也有一点点私心。我们寒梅皇族存在时还只不过是一个微小的部族，而你们柔骨兔家族。却跟我们联姻，并无私的帮助我们。虽然我们后来灭绝。只剩下我一人。但你们柔骨兔家族仍记得我们。你们图腾上的寒冰梅花就是我们家族的图腾之一。当然，这个原因只占了我选你为传承者所考虑到的百分之二十。更多的原因完全取决于你的天赋和实力的。还因为你的善良，所以我最终决定把神位正式传承给你！只不过后面的考核，没有你们所想象的那么简单。小舞啊，你可还得多吃许多苦啊！海神唐三，我希望你能保护好小舞，我会提示你该怎么做的。”小舞没想到事情竟有这么多原委，她深鞠了一躬，“这是我的荣幸，何况，我也是为了和三哥在一起啊！”在说后半句时，她声音不禁小了许多。

    星露自然没有体会到爱情的滋味，但她听到小舞的话时，俏脸也不禁一红。但她很快就调整了过来，可不能被唐三和小舞看到。想到自己过往打拼的艰辛，也笑了笑，自己终于成了一位神，过往的努力也是值得的嘛。看着小舞，她仿佛就看到了当年的自己。可惜，小舞很快就要成为森林神了。不知为何，星露竟有丝不舍。

    唐三可没看到星露的内心活动，要是他看到了，肯定会满头黑线的，没等他们多说什么，星露就把他们送回了斗罗大陆，离开了神界后，小舞兴高采烈地向唐三“倾诉”她现在的想法，“哥，我为了庆祝我离神进了一步！你今天得带上荣荣竹清她们好好的陪我逛逛街，我要买爱迪生大叔的蛋糕水果店老板的水果还有发簪衣服。”听着小舞滔滔不绝的美好计划，他不禁觉得女人在逛街时的潜力真是巨大，她们逛街简直是七怪男同胞的末日，“哎。”想到这里，他他不禁摸了一把冷汗。

    “哥，你干嘛呢？”小舞的质问随后传来。

    “啊，我在想暗器，暗器。”

    “哦，那就好。”小舞无害的笑了笑。唐三看到小舞的笑容，打了个冷战。

    星露显然没有了继续取笑唐三和小舞的兴致，不知为何隐隐间她突然感受到一股不祥的气息。成神八十多万年，她对于魂力气息甚至是未来的感知都要敏感得多。盘旋在唐三额头处的不祥之气愈来愈浓，宛若一层血雾粘在唐三身上。仔细看去，竟是能够观察出一层血光。

    为什么会这样？星露迷茫了，在与唐三对话的间隙，她仔细地思考了。想着想着，她突然全身战栗起来。毕竟，唐三目前的修为，也不过是一百零二级的神之子，随便一个接近一百一十级的神都能将他掐死。她脑海中想象的是另一句深刻的警戒，神界铁律之：擅自在神界交手者，抹杀。唯有这样一条严酷的戒律，才能够平息住神界级别的参差不齐。

    但是，另一种可能似乎掩盖了这种可能，也是最为可怕的可能。如果一个不要命的神诋擅自攻击唐三，那么即使是神界执法者赶到，看到的也将会是唐三的尸体……

    她转身深深地看着唐三，明白，该做的事必须尽快做，尤其是让他成就修罗神祇……星露轻抚长发，刻意掩盖住翻涌的内心，脸色渐渐凝重道：“至于我的私心，现在还不能告诉你。小舞，唐三，你们两人听好，接下来我对你们说的话，对你们将来的实战起着至关重要的作用。”

    原本耳根有些发红的两人对视一眼，忙聚精会神地倾听。

    “神界，神祇级别五等，最低一等为神官，成神后修为不再增加，下来三级神祇，上限为110级巅峰；二级神祇，上限120级巅峰；一级神祇120级以上；在往上细分，超过140级便是超神级。只有善良神王稍稍接近。记住，一级神拥有的是双重属性。譬如说海洋与水之神，我们的森林与木之神。我们的双重属性联系紧密，但有些神祇的双属性却有些差异。比如说太阳与天使之神，月与空间之神等等。”提到天使神的时候星露故意着重了语气，她隐隐约约中觉得，那位天使之神……“与这种神祇对战的时候，要小心她的第二控制领域。”

    提到“天使神”三字的时候唐三的眼皮也微微跳动了一下。并不是想到了正在神界的上带天使神，而是想到了那个女人，千仞雪。不知为何，现在提起她，总有一种异样的感觉。尽管自己对她并没有感情，但她一介枭雄竟是落得如此地步，真的是命运中的不公平么？成神也有两年多了，如今的唐三早已不是那个雄心勃勃，以唐门之名称霸斗罗大陆的年轻强者了。一路走来，他遇到了多少神级强者，多了多少见闻。此刻的唐三，褪去了一份锐气，却多了一份对命运对时间的眼界。他的内心世界在悄悄升华，超脱。重新审视当年的形势，唐三不再以武魂帝国敌人的角度去看待，而是以历史命运的角度，仿佛翻开一本封尘的书本般去翻阅，仔仔细细地斟酌。可以说，唐三的思维已经彻底超越了这个世界，这片斗罗大陆。面对千仞雪，他不再幸灾乐祸她当年的失败，反而是同情……

    星露的话仿佛风铃一般回荡在空旷的森林神殿中，也打破了唐三的思考。

    “一级神同审判神王一样，是没有修炼上限的，唯一不同的是，五位审判因为神力等级的差异，传承后初始等级是111级。而善良邪恶双神王却是121级。”她富有深意地看了看唐三两眼，却看到了震惊得如同雕塑般的二人。

    “您是说…等哥…传承完我的修罗…神力后，神力就自动……”巨大的惊喜有些令她窒息，断断续续地吐出这句话，便紧紧拉着唐三手……温度伴随着感情的胶着不断增加着。

    星露那一刹那的点头微笑让唐三直接将小舞揽在怀中，重重地在她的红唇上吻了一下。灼热的气息顿时羞得小舞满脸通红，“哥，前辈看着呢…”她呢喃，但那浓烈的幸福和喜悦感却是挥之不去的。

    星露没有说话，只是略带羡慕地看着两人。回忆起一幅画面……

    八十多万年前。

    翠绿色的草地瞬间被艳红覆盖，丛生的植物包裹住领域内的魂兽。“嗤啦－－嗤啦。”筋脉分割的刺耳声音传来，两个鲜艳的红色魂环缓缓升起，套在寒梅女皇第八第九魂环的位置上……静静地吸收完魂骨魂环，星露也终于拥有了九十九级巅峰的实力。就在这时，天空突然爆起一阵淡粉色霞光。一位身批绿色卡裙的女神从天而至，微笑着问自己是否愿意接受她的传承……

    多少年后，星露才得知那是神界一百三十三级的顶级强者－－生命女神……如果换成现在的自己，还会拒绝她么？十级神力的差距，星露用了二十万年的苦修去弥补。

    她柔和地道：“神力交接，乃是第八考的内容，森林第七考的内容，已经通过印迹传递到你脑海。”小舞点了点头，下一刻，愣住了……

    西尔西斯城，城主堡。

    邪月穿过长廊，推开那红木门，带着棕色花纹的地毯映衬出柔和的光芒。一位绝色女子正执笔在一摞厚厚的羊皮纸上专心写着什么。邪月叹了口气，走近去，怜惜地揉了揉妹妹的黑色直发，道：“焱至今未能找到，恐怕是……”胡列娜抬头，却是朝着邪月嫣然一笑，看得邪月愣了一下，果然焱在她眼里屁都不是。

    “有的时候，真的是人算不如天算吧！当初的我们，又是何等的风光呢？也许，这就是冥冥之中注定的。”胡列娜淡淡地道，仿佛作为一个旁观者般回眸。

    “娜娜。”邪月温柔道，“天命是注定的，我们逃不过，唯一能够做的，也就是在我们有限的生命中，做更多的事吧！”

    邪月亮出了自己的魂环，俨然是一名七十五级的魂圣强者。能够在三十五岁就达到这种程度，邪月不可谓不是万中无一的天才。他收起武魂，看着妹妹，“我只是希望，能够早日突破到封号斗罗的境界，提升自身的实力。”

    胡列娜浅浅地笑笑，看不出她的真实想法，“哥哥，就算是突破到了封号斗罗境界，又如何呢？我们有能拿谁有办法？”        

