    第五六肆章大逆转

    剧烈的爆炸声中，十余匹被刺刀赶赴前方道路的战马接连被炸得血rou横飞，几匹侥幸躲过地雷爆炸的战马哀鸣狂奔数十米，再次触雷，狂烈的爆炸冲击将其中一匹白马炸飞半空，白马在空中挺直神俊的脖子，出一声凄婉的长嘶，轰然摔倒在路边碎石堆上，再次触地雷爆响巨大的爆炸声，浓烈的硝烟尘土尚未冲到最高处，一块拳头大的石子带着劲风激射而来，“啪”的一声将后方数十米观望人堆中的一名少尉的脑袋砸得稀巴烂，脑浆和带血的碎骨、血液四下飞溅，将周围吓呆了的官兵喷了个满头满脸。

    烟雾和灰尘散去，露出前方看似平坦实则步步杀机的道路，西北军大胡子团长不由打了个冷颤，脸色变得极为难看。看了看身旁受惊后焦躁不安的战马，他咬咬牙，让手下弟兄暂时停止用战马趟地雷阵，带着侍卫一路狂奔气喘吁吁冲到中军，越过一群产阵以待的侍卫，来到眉头紧锁的军长刘汝明前面：

    “军座，前方地雷密布，趟地雷的十五匹战马全都被炸死了，看样子这片地域地雷埋得比上午经过的老虎沟更密集，过不去啊！”

    参谋长赵希深擦了擦额头淋漓的汗水，满腹忧虑地说道：“军座。自凌晨两点开始，我军前锋与中军各部就不停遭到对方冷枪袭击。再次启程又连连踩踏地雷，伤亡惨重，仅校尉军官就折损了十九名。属下揣测，定是敌军不愿让我两师主力救援南阳而苦心酝酿之诡计。迫使我军走走停停放慢脚步，背后恐怕蕴含更大yin谋。若是军座认为可行，不妨将我主力个置电告南阳副总参谋长，也好让他密切防范敌人之jian计。”

    刘汝明脸色yin沉地看了一圈环绕身旁的将校，重重哼了一声：“两天来我军日行百里，不可谓不神，但今日耗费大半日时间，在敌军股部队袭扰之下仅前进二十余里。此的距离内乡县城尚有四十里，如不尽快赶赴内乡与北路马致仁师汇合共赴南阳，才最有可能遭遇敌军之yin谋。参谋长让本座致电曹副总参谋长。岂不等于告诉大帅，我军被敌股袭扰部队所困，寸步难行？”

    “军座，属下并非此意，属下是…”

    “行了，别再说了！传我命令，前面就是刀山火海也要给我闯过去。今日子夜之前全军必须赶到内乡城！”刘汝明果断下令。

    “遵仓…”

    傍晚六点，内乡县东六公里，符岭。

    距离大道四百余米的无名山岗下；临时搭建而成的草棚子里部前进电台一字摆开，“嘀嘀嗒嗒”的收报声不绝于耳。溪边大树下。十六师师长尹继南、副师长谢驰、四十四师师长顾长风、副师长颜耀寰等将校围在青石板四周，对着的图低声商议。

    十余分钟过去，谢驰终于提出自己的意见：“既然如此，那就继续用我们两个师特种大队弟兄全力拖住刘汝明部，想尽一切办法，让他一万七千余主力在明日天亮之前无法到达内乡，集中我们两师兵力，等候人疲马乏的马致仁师开进内乡，不要惊动他们，尽管让他们埋锅造饭与刘汝明部取得联系，待到明日黎明前人马最困之时，两面加夹狠狠给他一下，就算吃不掉他也要把他打残。再回过头来对付刘汝明部也来得及。”

    “从时间上看完全没有问题。只不过由于长途潜行，我们两个师所有火炮和重机枪均留在那州，所以突袭行动必须做到坚决快，否则一旦对峙起来就没完没了了。为我们警戒南阳之敌的邓斌兄新九师潜伏于黑龙集一带，距离我部足足三十公里，要是我们两师不能战决的话，很有可能陷入东、西、北三面混战之中，哪怕我们脱困了邓域兄被南阳之敌缠上也愕不偿失。这也是司令之前反复强调需要避免的局面。因此我主张，不管能否全歼马致仁师，我们两师都要一击而退，牢牢把握主动。”细致的颜耀寰低声建议。

    耸继南与顾长风默契地相视点头，尹继南站起来，走出树荫望向天际。回来蹲下自信地说道：

    “我看推迟到五点四十分动攻击为好，这个时间段正是晨曦破晓，之时，亦是疲惫不堪的敌军以为安然度过一夜放松警怯之时，还能有效避免我们两师弟兄可能出现的误伤。攻击目标也相对清晰明确，打起来更顺手一些，毕竟四十四师弟兄夜战练有所欠缺，选择这个时间段开战也好弥补一下。

    我建议，进攻开始前先集中两师迫击炮向敌军师部宿营地来个齐射，两师弟兄待炮声一响，就从县城东西两侧冲进去，留下北面让敌人逃，省得困兽犹斗咱们无谓牺牲士卒。”

    “你总是想的如此周到，不过请放心，下半夜老子亲自摸进县城去逛逛，把两师攻击目标一一画出来，老子就不相信麾下弟兄弄不明白。”顾长风一脸轻松地说道。

    众弟兄听了会心一笑，谢驰却摇摇头说哪儿有堂堂师座去做贼的？再次惹来弟兄们一阵欢快的笑声。

    深夜十一点，邓州城临时前接指挥部。

    明亮的汽灯下，安毅与作战处长李福强、情报处长刘卿、新十四师四个正副旅长等十余名将校一起挑灯奋战等候前线传来的消息。

    襄阳城中的参谋长赵瑞来电通报：张存壮率麾下新十师、教导一师已悄然退守李家岗新落成之阻击工事休整，朱世贵十七师接到特种分队传来曹浩森率部抵达南阳城的消息后，正掉头向南缓缓退至新野，与徐源泉将军部独立旅一起抚守新野。

    安毅终于放下心来，右路军的悄然后撤，必定会让生xing谨慎的曹浩森在判断上造成疑虑和犹豫，在尚未获得准确的情报之前，龟缩于南阳城内外满打满算的西北军也就五个师主力，绝对不敢轻易出击，等曹浩森反应过来，西面尹继南指挥的破袭战恐怕已经结束，到时候不管恼羞成怒的曹浩森挥师新野还是南阳，又或是内乡，刘汝明部遭到迎头痛击已成定局，自己的出击部队只需脱离战场缓缓南撤，敌人就没有一点办法。只要消灭刘汝明部…“七一的兵力。就足以让刚才就任第兰路军司令古功心切贼口旧森抓狂。双方的兵力此消彼长，主动权就会再次回到自己手上。

    “报告司令，南京参谋总长益公来电。”通信参谋将一份长长的电文交给安毅。

    安毅接过看完大吃一惊，心中对西北军的这股骑兵佩服不已：郑部千余骑兵于夜间急驰八十余里，奇袭我归德机场，烧毁航空兵飞机十二架，俘虏机师和地勤人员五十余名，完成任务后安然撤走。是夜。总司令秘密巡视前线，正在机场近旁朱集车站专列宿营，左右侍卫仅二百余人枪幸敌骑不察此情。一击碍手尽数远遁。万望贤侄百思而行切勿疏忽，勿使大好战局毁于细微之误。

    安毅把电文递给通信参谋，吩咐他致电感谢朱培德，坐下来转向赵东全：“东全兄对西北军骑兵司令郑大章将军有何评价？”

    “郑将军是河北静海人，追随冯大帅多年了，他xing格坚毅身先士卒，从一员兵做起，历任排长、连长、营长、团长，直至今日的中将军长，每晋升一级均名至实归。一身骑术在西北军将领中独领风sao，可以连续三日三夜吃喝拉撒不下马背。对骑兵作战及长途奔袭有独到见解。麾下多为马贼和亡命之徒。

    郑将军在西北军中因其xing格豪爽爱兵如子深受士卒拥戴，与吉鸿昌将军最为要好，军中将帅戏称郑将军和素以骁勇著名的吉鸿昌将军为哼哈二将，吉将军身高体壮，满胸黑毛肌rou横生，每到打仗便赤身上阵。左手提短枪右手握大刀，他身旁有两名身材魁梧武艺群的马并，一人执大刀一人执大旗，三人同进勇猛无敌，全军上下无不为之震撼。西北军中，只要郑将军和吉将军登高一呼，从者如云奋勇争先，因此，陈诚将军所部连受挫折就不足为奇了。”赵东全非常感慨地介绍。

    众人听了赵东全这段话，大感有趣。也深为钦佩，安毅看到赵东全征询的眼神，便将郑大章指挥千感情锐骑兵夜袭归德机场的神勇一一道来，众将大吃一惊连称好险。

    “西北军中虎将如云，英雄辈出，听河北武林前辈介绍，就连总参谋长张之江前辈也是内家拳术雄手，可惜了！尽揽天下英雄而不能成霸业者，就不是天命可以解释的了！”

    安毅情不自禁由衷感叹，过了一会儿突然现屋子里寂静下来，弟兄们望向自己的目光中全都是惊诧和意儿深长之色，连忙哈哈一笑大声

    道：

    “诸个都在胡思乱想些什么？是不是听了刚才一番话觉得我有一天会造反？告诉你们，门都没么！我安毅自己有多少斤两心知肚明，当今将军还可以，当今大商人大富豪也不难，再进一步就不是那么简单的事情了，何况我根本就没那兴趣，要不是全国尚未统一国家内外交困。老子真想娶上十个八个老婆。养一群孩子安安稳稳地过一辈子。想起数年来打打杀杀的日子，不堪回啊，不知道哪一天才是尽头？老子至今仍是孤家寡人！真要是有个三长两短，我老安家可就绝后了！”

    弟兄们听了轰然一笑，展到开起了玩笑：“司令，军团成立之前，所有弟兄都喊你老大，属下也一样。了家在一起随便惯了。可是自从年初见到司令，不知为什么就感觉司令变了，人虽然还是那副模样，可精气神却迥然不同，让人一望就心感震慑，肃然起敬。

    网开始属下还以为是自己的错觉，谁知一问弟兄们都说是这样，就连夏俭这样的疯子以不敢在司令面前随便开玩笑了，可见这人啊，确实是会随着环境和地个的改变而生变化，由不得自己的心意改变。真要有那么一天，你想躲也躲不了！”

    众弟兄没有笑而是齐齐望向安毅，个个脸色暧昧眼神复杂，好像真的似的。安毅抓起火柴盒砸向展到的脑袋：

    “展到，你这孙子也是特种兵出身，怎么去了一年的政治学校，就学得黄应武那套马屁功夫？是不是陈部长和徐部长他们都这么教你们的？”

    众弟兄全都忍不住笑了起来。赵东全却没有笑，看着安毅的眼睛诚恳地问道：“司令，知道新十四师弟兄是怎么谈论司令的吗？”

    “哟”奇了啊！刚刚才成立二十四时的新编师，就开始议论起长官了？”安毅惊讶地问道。

    赵东全一脸认真地点了点头：“弟兄们说法很多，都是赞誉，各级主官也都深感司令的恩德，所有的说法中有一点是相同的，那就是从今以后把命卖给司令了。”

    安毅一愣，收起笑脸摇了摇头：“越是这样，我这心就越沉重啊”

    “司令，右路军朱世贵将军急电！”通信参谋大步过来报告。

    “念！”

    “是！我侦察分队急报，南阳之北突现一斤。师主力部队悄悄开来，其中携有火炮十六门，番号为程倍贤二十六师。”参谋读完肃立一旁。

    安毅一听霍然站起，快步走向的图。看了片刻回到弟兄们身边转向赵东全询问该部情况，赵东全想了想，低声回答：

    “估计是网从陕西乘火车到洛阳再过来的，按理说二十六师本应驰援孙良诚将军所部，如今突然掉头南下，恐怕是要强攻我那州或者新野了。司令，那州还好些，新野仅一个师又一个旅，而且城墙早已被炸得七零八落，不好防守啊。”

    “我也正是此意”给朱将军复电：严密监视敌军动向，做好随时撤出新野开赴李家岗的准备！”安毅命令。

    “是！”

    ps:月票！月票！月票！

    我要各个老大手里的保底月票啊！看看今天能否冲击前十八个，各位师兄弟和同袍顶起来！

    另友情推荐的书，吸血鬼别跑：她是一斤地道的吸血鬼痴，有天突然遇到了热衷于研究人类的吸血鬼王子，于是故事就这样开始了，，