    天庭使团超规格完成任务，喜气洋洋的上天见帝复命。

    同时龙族为了彰显诚意，还派出五尊天仙天神级数的神龙，上天供职水司，颇有几分质子的韵味。

    灵霄殿外，太白，水德，天蓬，以及龙族五龙神在外候命。

    一声通天鼓响，一道钟声鸣动，天庭大朝会开启。

    踏入大殿，神光赫赫，一尊尊神仙，一位位圣贤，位列其中，脑后一轮功德金轮照耀大千，度化众生，彰显功绩。

    无论天庭地位如何，影响力如何，始终是三界正统，以捍卫天道，维护秩序，彰显正义为己任。

    一尊普通仙人放在天庭部门编制之中，只有恪尽职守，不违法乱纪，贪污腐败，行使权柄的同时，也会运作天道，泽被苍生，自然而然就会有一丝功德清光。

    能登堂入室者的大神大仙们，常年运作天道，一言一行能影响芸芸众生，位列灵霄殿，无不拥有大功德，都是曾经泽被苍生，回馈洪荒的功绩。

    天庭神权即是权柄荣耀，同样也是当担责任。

    龙族五龙神虽然出身大族，强者无数，大罗不少，但终究是地方豪强，占据四海自持武力笑傲一方，何曾见过如此宏大光明，神圣威压的场面，如何比得上天庭的大气。

    一瞬间两股战战，心中忐忑不安。

    天蓬元帅，太白金星，水德星君见状，不禁会心一笑。

    只见太白金星一步踏出，一道清光功德自脑海升起，宛若大千宇宙，神圣光明。

    太白主杀，杀非恶也，杀伐乃是主持天地循环的重要工具，草死方有地肥，冬去才有春来，清肃罪孽，还元气以清净太平。

    太白金星功德不小，老星君向玉皇一拜，然后归入文臣第一列。

    水德星君也不甘示弱，一道微微浅薄但光辉不亚于太白的清光功德自脑海升起，彰显星君的功绩，象征天庭神圣的光辉。

    万物无水则死，无水不生，人间水系虽然不在水德星君的执掌中，但是天界多年行云布雨，调节元气失衡，重塑水脉，功德不小，水德星君朝玉皇一拜，然后归入文臣第二列。

    天蓬元帅虽然比不上前两位星君，但也是镇守一方，清肃罪孽，执掌天河水军保卫天河安宁，没有功劳，也有苦劳。

    一道浅浅薄薄的清光浮现，让天蓬元帅顺利归入武将一列，只不过位子最后几个。

    一流帝君天尊，二流主神星君，三流元帅真人

    抬眼望去，上方帝座赫赫光明，玉皇大天尊彰显威压光明，法身镇压大千宇宙，天帝威严展现淋漓尽致。

    两旁帝座来了三位天帝，其中两位洛风倒也认识，勾陈与紫薇，代表星神一脉。

    还有一位慈眉善目的天帝，洛风虽然不认识，但也能猜测的出来。

    天庭四御辅佐玉皇，勾陈与紫薇已经到处，剩下就是后土与长生。

    后土有自家轮回基本盘，说一句不恭敬的话，就算天庭崩了，后土照样是天帝，万灵照样供奉，来不来无所谓。

    而且慈眉善目的天帝是男相而非女相，大概就是四御之一南极长生天帝了。

    天帝往下，两班文武并列，武将有北斗七君，诸多神王，次一等有天蓬元帅，各路神将。

    文臣以太白，水德为首，南斗六司拱卫，诸位天师辅助，再往下就是各路真人神仙。

    再往下不是功德不足，就是神位太低，灵霄殿中压根没有他们的位置。

    不过现在也足够了，各路天帝，星君，神王，天师，真人，神将……目光全部集聚起四条天仙天神级数的真龙身上。

    吓得五条真龙差点匍匐在地，现出原形。

    五兄弟欲哭无泪，本来龙族上天这种大事情，本该由大罗真龙亲自上阵，最不济也要龟丞相一级作为代表。

    但是实际情况是龙族，听调不听宣，依旧以四海为王。

    他们五个说好听点是上天投降，说难听点就是质子。

    没想到，天庭弄出了如此大的阵仗。

    “启奏陛下，龙族使者觐见！”

    就在五真龙快要坚持不住的时候，太白金星站出来唱了一声。

    顿时缓解压了，五真龙纷纷投去感激的目光。

    在原地老神在在的洛风也是微微一愣，太白不愧是积年的老星君，有操作啊，这一手赶在所有神仙前面，得了里子，又有面子。

    “宣！龙族使者觐见！”

    “宣！龙族使者觐见！”

    ……

    匍匐在殿外的五条真龙，立刻上前，一见玉皇大天尊，马上山呼海拜，一阵又一阵官方辞令马屁纷纷涌上，从殿外匍匐变成殿内跪拜。

    本就是一堆没有营养的废话，也就玉皇大天尊脾气好耐心听完，大部分神仙都神游天外，毕竟没几年就要听一堆类似的玩意，谁都腻歪。

    “善，龙族既然有心上天，造福洪荒，朕不可不赏，便敕封尔等为五方龙神，执掌五行风雨，入水部，听从水德星君调遣吧。”

    玉皇大天尊话音刚落。

    水德星君身体比意念快，一步踏出拱手道：“臣遵旨。”

    然后朝五方龙神露出一个和善的微笑，以表自家是一个心怀宽广的上司，绝对不会以权谋私，以公害私，牵连他龙，怀恨在心……

    形式比龙强，五行龙神没有拒绝的权利，只有开口同意的权利与闭口默认的权利。其他形式都偏离主题。

    敕封完龙神，大朝会第一件重任完全。

    但不代表结束，诸位天帝，各路神圣云集，就为五方龙神，他们多大的脸面，换祖龙来还差不多。

    大朝会面对全体天庭神仙，重事大事数不胜数。

    关于洪荒百年的降雨量，根据个人功德与地方气运的降雷劫指标，催生万物的具体措施…………

    一项又一项，数不胜数。

    天庭是三界正统，就得干实事，不干实事，功德从何而来，如何确立自己是正统。

    同时这也是主流仙人嫌弃天庭神职的主要原因，干实事，仙人哪里有时间游山玩水，逍遥自在。

    平日里修行渡劫都快累死了，还给天庭干活，开什么玩笑。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，三山五岳，九州四海道友特别多，说话又好听，特别想跟他们玩。

    