    空气中火星飞溅，银狼幻影一出现便造成极大轰动，不止是令群鬼躲避不迭，就连二号等人也心惊胆颤！

    银狼一息吐完，冷冷俯瞰着四周，气势外放，一时间逼得百鬼不敢再上前来！

    “咳！”暂时的静默之中，一道苍老的咳嗽声突然响起，鬼群之外，山羊胡老头儿面沉如水，身上的黑雾因他外泄的阴气越来越浓，聚在他身后，形成一把冲天而起的黑焰，目光阴冷的望着银狼所在的方向，紧抿着嘴角。

    他一出声之后，被银狼烈焰镇住的阴魂突然像是找到了主心骨。

    这些青绿面孔的阴鬼身上的阴气开始外涌，蠕动着往后，被山羊胡老头儿身后的黑雾所吸收！

    随着阴气外泄，这些‘人’的面孔开始模糊，身体变得透明，最终化为虚无，接二连三的不见了。

    而阴气聚集的中心处，则随着阴气越浓，那山羊胡老头儿身后的黑焰则越发壮大，他原本干瘪矮瘦的身材，则如吹气一般膨胀，如姚六般开始往上蹿。

    一股阴冷寒气随着他身形逐渐增大而散布开来，吞噬着银狼先前吐出的烈焰带来的热度，不多时再次令四周结出黑色的霜冻。

    “这老东西到底什么来路？”

    浓郁的阴气形成阴寒入骨的气流，冲得人寒意直从脚底钻入，蔓延至四肢百骸。

    姚六跺了跺脚，感觉脸上的伤势不住恶化，被‘人魈’舔过的伤口四周如枯腐的树干，已经扩大至脖颈处，隐隐感觉半张脸都逐渐失去了知觉。

    “不太清楚。”宋青小目光紧盯着那山羊胡老头儿，神情严肃，头也不回的回答姚六的问题。

    这老头儿虽说不知道什么来路，但绝对不是普通角色。

    百鬼阴气被他吸入之后，便相当于将所有人的力量全部汇聚于他身体之中。

    他身上能量波动得十分厉害，压迫感一路在飙升之中，不易对付。

    “小心一点，可能有一场恶战了！”

    七号此时不知所踪，余下几人至少要将这一波攻击挡住。

    宋青小说话功夫间，那山羊胡老头儿身高已经长至三米，他身后的黑焰化为丝丝缕缕的黑雾，争先恐后涌入他身体之中。

    霎时之间，那老头儿身体再次往上蹿了一截，已经长至四米、五米……

    银狼幻影已经感觉到了一定的压迫，压低头颅，呲开嘴露出锋利的牙齿，冲着这老头儿低喝。

    那黑雾终于完全被山羊胡老头儿吸收，体形不再继续往上增长了。

    但此时老头儿身高将近七米，头仿佛顶着苍穹，阴影如大片乌云，将所有的试炼者全覆盖在他阴气笼罩之下。

    他枯黑的面容被放大了数十倍，脸上每一分皱褶都看得一清二楚，嘴中阴云吐出，一双漆黑不见眼白的眼睛泛着幽冷的光，盯着在他面前细如蝼蚁的试炼者。

    二号嘴中发苦，面对这么一个庞然大物，她竟不由自主后退了两步，面露怯色：

    “百鬼化王，这，这怎么打得过？”

    “打不过也要打！”

    姚六折了折手指头，他与宋青小在逃离恐怖营时，曾合作与巨人及同样体形壮硕如小山般的三头犬战斗过，因此在见到山羊胡老头儿的异变时，倒并没有露出像二号那样震惊之色。

    要想不虚此行，从顾家拿取宝物，这一关便不能退缩。

    老头儿将阴气融合完成，顿时昂起了垂下的头颅！

    他面上黑气环绕，提腿向前迈了一步！

    ‘砰’！

    这一脚落下，地面冒出黑气，发出一声震动。

    大庭之中摆放的桌椅等物在他这一脚震慑之下，开始剧烈晃动，上面摆放的菜肴酒盏‘哗哗’倒塌，先前滚落地面的少女枯黑的头颅在这股煞气冲撞之下，‘咔嚓’开裂，碎为数截，接着被气流绞碎，化为黑灰，很快被卷走。

    疯狂的气流‘嗖嗖’冲过众人身体，几个试炼者极力站稳脚跟，却在阴寒的气流之下眉睫、发梢迅速蒙上一层黑色的雾珠，寒意侵入体内，瞬间齐齐打了个哆嗦。

    宋青小有银狼封印在体内，银狼曾吞噬三头犬的内脏，进化出烈焰，对于这种阴气所化的冲流有极大的抵抗力，倒并不像二号等人那样吃了个暗亏。

    但这老头儿动辄如此大动静，可见并不易对付。

    她神情凝重，急声吩咐：

    “双胞胎分别将他双脚定住！姚六跟二号寻找机会将他注意力牵制住。”

    到了这个时候，众人并没有必胜这百鬼所化的老头儿把握，哪怕是先前与宋青小处处不对付的二号，也不敢在这个时候跟她起争执，只是都点了点头！

    双胞胎各自锁出手中漆黑锁链，‘嗖嗖’转动之中往那百鬼所化的山羊胡老头儿甩了过去！

    先前那能锁住楚有生的黑链，此时在靠近那巨型阴鬼之王时，竟瑟瑟发抖，还未缠上阴鬼之王的双腿，黑链之上缠绕的灵气竟被那阴气腐蚀了！

    此时那山羊胡老头儿嘴角边露出一丝狞笑，头一仰，嘴一张，‘哈’的一声中，大团阴雾从他口中喷出！

    那阴雾喷上天际，又仿佛被一层无形的屏障所挡，继而布散开来，飞速往下落，欲将众人罩入其中！

    霎时之间，双胞胎眼前一黑，似是陷入迷障之中，周围一切景物都看不清楚。

    黑雾之中杀机遍布，阴魂野鬼的哭嚎哀叫响在两人耳侧，恰在此时，一道狼啸如一柄霸气长剑，穿透阴雾，响彻顾府！

    那啸声狠戾，杀气腾腾，竟将雾中哭嚎的阴魂震住。

    接着‘咚’的一声剧响，一道银色脚掌幻影从天而降，轰然踏破阴雾！

    雾中躲藏的小鬼感应到那狼足之下所带着的焰热，纷纷惊慌闪躲。

    黑雾被银狼一跺之下疯狂退散，逐渐显现出雾气上方凶相毕露的银狼巨头！

    无论是面对三头巨犬，还是此时百年老鬼，银狼面无惧色，一双灰蓝双眼之中露出阴冷杀气，缓步往巨型阴鬼的方向走了两步，将阴雾踩开之后，继而加快动作，扬起前肢用力往阴鬼的方向一抽！