    “是你！”

    惊愣过后的唐老大，发现了林飞，又惊又怒。

    “小子，是不是你搞的鬼！”

    唐老大怒吼道。

    刚刚发生的事情，已经是超过了他的认知范围。

    突然从自己的别墅之中，来到这片草地之上！    “不错。

    是我把你抓过来的。”

    林飞面无表情。

    “我来问你。

    这位兄弟，为什么每个月，都要向你缴税。”

    林飞继续说道。

    “缴税……，你是谁！”

    唐老大望向朱三，厉声喝问道。

    “唐老大，我是朱三。

    我这个月还欠你的灵晶石，我一定会想办法缴清的。”

    朱三看到唐老大来到现场，有点惊慌了。

    虽然，朱三也是被林飞的神仙般的手段，彻底镇住了，知道眼前这个年轻人，绝不是普通人。

    但是，唐老大积威已久，他骤然见到唐老大，还是吓得胆颤心惊。

    “原来是你的原因！”

    唐老大有点明白是怎么回事了。

    “这位兄弟，原来你是替朱三出头。

    既然这样，那好，我给你一个面子。

    以后，朱三不用缴税了。

    就当是交你这个朋友。

    这件事，就此了结。

    如何。”

    那唐老大知道眼前这个年轻人，肯定来历不凡，说不定，是某些大教派，或者大家族培养出来的年轻天才。

    毕竟，这些年来，地球之上灵气恢复，出现了许多专门武道教派和武道家族，实力十分可怕。

    不是他这个小小的青竹帮，所能招惹的。

    所以，他突然想结交眼前这个手段可怕的年轻人。

    “你别跟我扯这些没用的。

    立即给我说清楚，你收的是什么税。

    后果自负。”

    林飞说道。

    “小子，你！    莫非，你真的打算，和我青竹帮过不去。

    虽然，我青竹帮是一个地方性的小教派，但是，也不是能够任人欺负的！”

    唐老大听了林飞的话，不由得大怒。

    这个唐老大，是天境高级的实力，在现在的地球之上，算是一个不大不小的高手，也是有一定的傲气的。

    “说！”

    林飞不耐烦了。

    伸手一指，唐老大的身子，立即升了起来，飘浮到林飞的身前。

    此时，唐老大的全身上下，根本无法动弹，就好像一个木偶人一样，身子完全无法能自控。

    “我的耐性有限。

    所以，好好回答我的问题。”

    林飞淡淡说道。

    话音一落。

    林飞再伸手一指。

    立即，唐老大就觉得，自己的体内，好像有千万只蚂蚁在啃咬，又好像万箭穿心，痛苦之极。

    啊！    唐老大忍不住，惨叫了起来。

    “少侠，饶命啊！    我说，我说……”    在巨大的痛苦之下，终于，唐老大服软了。

    “前几年，南海派在我们这儿，发现了一个小型灵晶石矿，并进行开采。

    开采完毕之后，就废弃了。

    不过，还多多少少，会剩下一些质量较差，或者没有被发现的灵晶石。

    平时，有许多人，会去那个南海派废弃的矿区，寻找灵晶石。

    我发现有利可图，于是，就派人守住了那片矿区，凡是有人进入寻找灵晶石，就必须每个月，缴纳多少块灵晶石。”

    唐老大一边惨叫，一边说话。

    “那个灵晶石矿，又不是属于你的，你有什么权力，去霸占呢。”

    林飞冷笑。

    “少侠，我知错了。

    我以后不敢了。

    请放过我！”

    唐老大连忙说道。

    “这样吧，你现在把你青竹帮，所有的成员，全部叫来这里。”

    林飞想了想，说道。

    “把我们青竹帮所有的成员，全部叫来？”

    唐老大犹豫了一下。

    不过，他知道，自己没有选择。

    于是，唐老大立即取出通讯工具，发了一个信息出去。

    片刻后。

    一大批人马，浩浩荡荡来到了这片草地，全部都是青竹帮的成员。

    全部都是修武者。

    随着地球的灵气复苏，修武已经成为一种时尚。

    “少侠，这里，就是我们青竹帮的全体成员了。”

    那唐老大，对林飞说道。

    “你们青竹帮，欺压善良，不配修武。

    从现在开始，所以，我剥夺你们青竹帮全体成员的修武资格。”

    林飞淡淡说道。

    说完之后，一挥手。

    立即。

    啊啊……    所有青竹帮的成员，都是惨叫了起来。

    然后，他们发现，自己体内的灵力，已经全部消失。

    体内的经脉，也是全部关闭。

    全部成为了普通人，不再是武者。

    包括唐老大，和派中的几个高层，也是一样。

    “不！    这是怎么回事！    我的灵力呢，我的经脉呢！”

    唐老大惊怒到了极点，大吼了起来。

    “好了。

    这只是对你们略作惩罚。

    滚吧。”

    林飞挥了挥手。

    “不！    少侠，你对我们做了什么！    我的修为，为什么消失不见了！”

    唐老大不断尝试，终于发现，自己的修为，已经尽失！    这让他惊恐到了极点。

    要知道，现在，在地球之上，修武者越来越多。

    而且，凡是修武者，由于拥有强大的实力，都是高高在上，身份地位，一般的普通人，截然不同。

    可以说，修武，就是一种身份地位的象征。

    普通的凡人，则是地位十分低。

    这个唐老大，之所以有能力组建起一个青竹帮，作威作福，就是因为，他是一个天境高级的高手。

    一旦，他失去了修为，就意味着，他目前所拥有的一切，都将失去。

    这让他如何接受得了。

    “德不配位，你们青竹帮的人，不配修武。

    滚吧。”

    林飞说完，一挥衣袖，立即，一股巨大的力量，把所有青竹帮的成员，全部抓了起来，远远一抛。

    砰砰砰……    成千个青竹帮的成员，好像一枚枚炮弹，被抛飞出去，一直飞出去，几千米之外，才是纷纷跌落地面。

    “现在，你不用怕唐老大了。

    你比他，强大了很多。”

    林飞望向朱三，笑着说道。

    这个朱三，有着凝气境五重的实力。

    “少侠，唐老大，真的修为尽失了吗？”

    朱三艰难地咽了咽口水，用敬畏的目光，望着林飞。

    “不错。

    不但唐老大，青竹帮所有的成员，都已经是修为尽失。

    现在，他们就是不能修武的普通人了。

    如果你再遇到他们，应该是他们怕你，你不用再怕他们了。”

    林飞笑道。

    朱三拥有凝气境五重的实力，比起不能修武的普通人，自然是强大了很多。

    

