    花开两枝，各表一头。

    北国。

    这是一个和南国相近的国家。

    顾柔现如今就生活在北国。

    当初她本被判了终生监禁。

    可之后就被送往医院离开了监狱。

    再然后厉少谦被捕，就无人管她了。

    也没有狱警来抓她将她再次送入监狱，也没有人来通缉她。

    但夜长梦多，顾柔还是离开了南国。

    选择在北国，是因为北国和南国很近，她可以方便回去看看贝贝和贝贝的家人。

    在北国，顾柔找了一家高级会所经理的工作。

    靠着优越的容貌还有足够聪明的大脑，顾柔胜任这份工作足够。

    最重要得，给得薪水很高。

    如今顾柔要负担贝贝的医疗费用，还要负担贝贝的家庭，她身上的压力也很重，必须有份高薪的工作。

    而大半年过去了。

    顾柔也终于从悲伤痛苦到无法自控的情绪中走了出来。

    这天，顾柔决定去一趟帝城。

    她想看看夏珠和汝汝。

    其实早就想去了。

    只是每每看到镜中的自己，容貌黯淡，双眸无光，她还是断了这个念头。

    她不想让自己这么糟糕的状态被夏珠和汝汝看到。

    让她们为自己担心。

    去帝城之前，顾柔去了一趟玩具店。

    她给汝汝买玩具。

    而当她提着玩具出来时，一辆车忽然停到了顾柔面前。

    下一秒，车门打开。

    一双手伸了出来，在顾柔还没有反应过来时就将顾柔拖了进去。

    “砰！”

    顾柔手中的玩具落在了地上。

    下一秒，车门关闭，疾驰而去。

    ……

    当顾柔再次醒来时，是在一家酒店。

    她衣裳全部被褪去了。

    顾柔一惊。

    而下一秒，手机忽然传来“滴滴”声音。

    顾柔立即拿起手机。

    一张又一张的照片发送了过来。

    看到照片，顾柔瞳孔猛然放大。

    照片都是她的。

    她在酒店的。

    衣裳被褪去的照片。

    各种角度。

    顾柔背脊一阵发凉。

    而就在这时，手机铃声又响了起来。

    顾柔立即接通了手机。

    电话那头传来了一道男声。

    “顾小姐，这些照片怎么样？你有好好欣赏吗？”

    顾柔握住手机的手一阵发紧：“你是谁！”

    对方却是答非所问：“不过你放心，这些照片我可都没有看，这些照片是我的上司拍的，也是我的上司发给你的，看过这些照片的人也只有我的上司。”

    “你的上司是谁？”顾柔立即追问。

    对方却是笑笑，然后直接挂断了电话。

    等挂断电话后，和顾柔打电话的男人走向了一间昏暗的房间。

    一个男人正背对着和顾柔打电话的男人，腰腹紧窄，沐光而立。

    “总裁，按照您的吩咐，电话已经打了。”和顾柔打电话的男人毕恭毕敬说道。

    “是吗。”男人开了口。

    声音很低沉，却又很淡，带着几分漫不经心几分讥讽。

    接着，男人忽然又轻笑了一声，话语如同修罗一般阴郁，让人毛骨悚然：“她这大半年似乎过得很不错，现在也到时间让她尝尝，被拉回地狱的滋味了。”

