    “好了，多谢招待，那么我就先回去了。”

    吃过午饭后，唐泽笑着告别了灰原几人带着柯南离开。

    这次唐泽也只是预先打个预防针而已，要说紧张倒也犯不上。

    毕竟他记得当时可是在冬天，而现在可还在初秋的季节呢，时间还都对不上呢。

    什么时候真的到了冬天，唐泽就该小心了。

    将心情略有些沉重的柯南扔到了毛利侦探事务所，唐泽直接开车回了家。

    因为绫子周六周日回家住了，所以家里是没人的。

    唐泽回家后便换了衣服，之后洗了个澡，然后给绫子打了个电话。

    “在忙吗？”

    听着电话那头传来略显嘈杂的背景，唐泽没耽误时间开门见山道：“中午回来吃饭吗？我这会在家，等会准备午饭。”

    “我刚想给你打电话呢。”绫子笑了笑道：“妈妈喊我们回去吃午饭，说次郎吉伯父回霓虹了，大家一起吃顿饭算是给伯父接风洗尘。”

    “那我等会收拾完快到你下班时间去接你。”

    唐泽表示自己知道了：“另外昨天晚上我谈的那笔关于网络电影版权的收购也尽快让人去洽谈。”

    “嗨嗨，知道了。”绫子听到这有些无奈，“你总是弄些有的没的计划，我都不知道这些东西有没有用…”

    “嘛…赶上了就顺手做了。”唐泽灿灿一笑也知道自己东一榔头西一棒槌的举动在其他人看来有些奇怪。

    毕竟其他人也不是穿越者，也不可能知道哪些东西未来值钱。

    而且如果没有雄厚的经济实力，就算唐泽知道未来这玩意会赚钱，恐怕也扛不住这么“打水漂”式的投资。

    甚至从投资角度上来说，恐怕都不是太过合理。

    不过毕竟是阻止案件获取奖励的额外附属产物，也就不要求那么多了。

    吹干了头发，唐泽将浴袍换下穿了一身休闲装，然后给自己刮了个胡子，然后整理了一下被吹风机吹的有些散乱的头发，接着便向着车库走去。

    再次开车就完全和之前不是一个样子了，四五十码的低速行驶完全让这辆“烈马”没了用武之地。

    不过唐泽也并不需要开那么快，他只是慵懒的开着车然后来到了公司楼下。

    没有想着进入公司，毕竟那还要一路接受员工们恭敬的眼神和鞠躬问好那些让人不自在的规矩，唐泽不喜欢那样。

    但整个社会都如此，唐泽也不能让公司成为异类，干脆自己尽量避免这些虚伪的客套。

    在楼下的咖啡店要了杯咖啡，加奶加糖弄成了完全不苦更像是奶茶的模样，唐泽这才慢慢喝了起来。

    搭配一小盘精致的抹茶口味的曲奇饼干，淡淡的茶味清香与略微的苦涩让咖啡显得更加美味了。

    当然，表面上看唐泽只是单纯的在喝咖啡发呆打发时间，但其实他却是在“看书”。

    毕竟之前抽奖的知识还是挺多的，有些虽然接收了但还没有将其转化为自己的东西，唐泽时不时也会选择一些知识“温故而知新”一下。

    有事做的时候，时间总是过得飞快，就在唐泽聚精会神的“发呆”之际，桌面传来的敲击声让他将注意力回到了现实之中。

    抬起头，唐泽便看到了绫子嘴角带笑的站在桌边。

    “来了？那就走吧。”唐泽将咖啡放下，起身从座位上离开，而绫子则捏了块饼干一边吃着一边跟在唐泽身后走出了咖啡店。

    唐泽开车，两人你知道我闲聊着来到了铃木家的宅邸。

    停好车好，两人进了屋走到客厅后便发现铃木夫妇已经和铃木次郎吉正坐在沙发上闲聊。

    “你们两个来了啊。”铃木次郎吉看到两人后笑着招手道：“快过来坐，我可要好好给你们讲讲，这次我去毛熊国的收获。”

    “次郎吉这次又买了什么收藏回来？”绫子调笑道：“不会又是宝石吧？如果是那样的话，怪盗基德说不定又会发日后还过来呢。”

    “哈哈哈，有唐泽这个鼎鼎大名的“基德克星”在，就算那个小毛贼转过来，也绝对只能铩羽而归！”

    铃木次郎吉笑了笑话音一转道：“不过对付那个小偷的事情就下次再说好了，毕竟我这次带回来的收藏品可不是宝石，而是珍贵的油画作品。”

    “油画？”唐泽闻言眉头一挑，稍稍来了兴致：“是谁的？”

    毕竟前世也是学画画的嘛，虽然就卡在了A级的门槛没有任何寸进，但毕竟是人生中重要的组成部分，对于大家的画作他还是很有兴趣的。

    “弗拉基米尔·伊万的作品《镜湖》哦~”

    铃木次郎吉摸了摸胡子，颇有些得意道：“这位传说是毛熊国女皇叶卡捷琳娜一世的情人，同时也是宫廷画家，女皇的自画像有几张就是出自他手。”

    听到这儿唐泽搜索了一下脑海中有关于绘画的知识，发现果不其然这也是“命運石之门”变动过世界线后的新历史。

    不过说是传说，其实也就等于只是一个传言罢了，说不定当时就是女皇的敌人进行的抹黑呢，而在现在毛熊国的历史上也并没有实锤这份传言。

    但撇开这些桃色的传言来看，作为宫廷画师，女皇的专属肖像画家，对方的水平绝对是A级之上的。

    到了这唐泽的了解就没有了，毕竟这位也只是众多优秀画家的一位，唐泽的绘画也知识稍微带了些历史知识，并不是专门的古董鉴赏。

    不过他也并不需要，因为在旁边就有一位有着详细了解的人存在。

    在铃木次郎吉的讲解下，唐泽也逐渐了解了为何对方会因为将《镜湖》拿到手而得意了。

    虽然这份传言并不知道真假，但历史上这位叫弗拉基米尔·伊万的男人在流言发酵后主动申请离开了宫廷，之后一直醉心于绘画创作之中。

    而这幅名叫《镜湖》的作品，是他生前的最后一幅作品。

    而这其中还稍微带了一点点奇幻的色彩，这也是为何《镜湖》非常珍贵的原因。

