    回到朔金峰后，洛虹便遁入了自己临时修建的洞府，开启禁制，打坐运功。

    半日后，待状态恢复到最佳时，洛虹停下功法，睁开双眼，翻掌取出那五根翎羽。

    “五家先祖如此大费周章地炼制此物，我倒要看看此物究竟有何神通。”

    从当日的情形看，万妖界内关押的万妖，全是此物的祭品。

    夺万妖之五行妖气，凝练己身，成就升灵，实在是令人惊叹的手笔。

    感叹一番后，洛虹将目光集中到五根翎羽上，只见这五根翎羽除了颜色分属五行外，形状大小几乎一模一样，并且散发出浓郁之极的五行精气的气息。

    神识探查后，洛虹发现这五根翎羽内已含有一些基本的禁制，显然是早已被人初步祭炼过了。

    想必此人才是这五根翎羽的真正主人，只不过后来应该是遇到了什么变故，才能如今被我捡了便宜。

    由于翎羽内的禁制与大五行通圣诀大有关联，所以洛虹此刻不用做什么，就能略微驱使它们。

    他对当日那能极度惰化灵子，令法宝神通尽数失效的五彩灵光，极为感兴趣。

    所以，当下便向五彩翎羽中灌输法力，欲重现那日的五彩灵光。

    五彩翎羽虽根根分明，但相互之间的气息流转，早已让它们形成一个整体。

    一接触到洛虹的法力，五彩翎羽便灵光大亮，泱泱的五彩灵光便浮现了出来，围成一个小球，将五彩翎羽包裹在其中。

    洛虹神念一动，想要驱使五彩灵光，但任凭他施展秘法，也无法调动五彩灵光分毫。

    “莫非此物需要大五行通圣诀才能驱使？”

    洛虹喃喃一声后，便运转起大五行通圣诀，随即伸出一根手指，打出一道白色光柱。

    顿时，五彩灵光便有了反应，犹如一块轻纱一般，缓缓飞向洛虹。

    见此情形，洛虹伸出右掌欲要将其托住，但陡然间脑海中闪过曾经多次因鲁莽探索未知而遭重的场景，便仅仅伸出了一根手指。

    结果，洛虹的手指刚与五彩灵光碰触，他肉身中蕴含的五行之气就如泄闸洪水一般，冲向五彩灵光。

    这些五行之气可是洛虹的肉身之基，平常就不能损失太多，更别说他现在肉身中还有隐患。

    大惊之下，洛虹立即想切断与五彩灵光的联系，但一股莫名的吸力牢牢将他的手指与五彩灵光黏在一起。

    更要命的是，吸收了洛虹用大五行通圣诀陪炼出的五行之气后，五彩灵光愈发壮大起来，逐渐有向他手臂蔓延的趋势。

    关键时刻，洛虹虽惊不慌，毕竟同样的事情他经历得多了。

    察觉不对劲后，他果断催动神念，一道金色流光从其袖中飞出，当即便围着他的手指一绕。

    因为与五彩灵光接触的手指五行之气损失得最为严重，金月弯刀也足够的锋锐，所以一绕之下，洛虹的手指便被整齐地截断，异变骤然平息下去。

    断指之痛对于经历过大风大浪的洛虹根本不算什么，甚至不能令他眉头皱起小许。

    此刻他双目紧盯着断裂的半截手指，只见当五行之气被抽干之后，这截断指便化作了枯木一般的事物，似乎一碰就会碎成细沙。

    “原来被抽干五行之后，肉身会是这般变化。”

    洛虹了然地点了点头。

    由于没有后续的法力供给，五彩灵光很快黯淡下去，最后归于五彩翎羽。

    见异变彻底平息，洛虹单手掐出一个法诀，眉心神眼睁开，露出一只黑底血瞳的竖眼。

    接着他法力一催，一道血光从血吼之眼中射出，正罩在他的断指上。

    顿时，血肉骨骼以肉眼可见的速度生长、重构！

    数息之后，洛虹活动了一下已经恢复如初的手掌，停下了神通。

    “洛兄，此物既是五家先祖所炼的宝物，又怎会反噬修炼他们先祖功法的你？”

    元瑶被吓了一跳，要知道洛虹方才只需有一点犹豫和大意，恐怕此时他就能和自己一同做鬼了。

    “这并不奇怪，是洛某的功法练得还不到家。”

    五彩灵光的反噬其实就是同源中的高位存在，对低位存在的吞噬吸收。

    也就是说，除非洛虹将大五行通圣诀练到第二层，凝聚后天五行体，否则五彩灵光他就碰不得。

    不过，虽然碰不得，但并非全无利用其神通的可能。

    当日的五彩灵浪其实就是升灵时会产生的那种灵波，而对于如何弄出升灵灵波，洛虹可是门清儿。

    另外，五彩灵光的这一特性，也让洛虹明悟了雾山五家血脉禁制的根本。

    “到时或许不必取出此宝，光用大五行通圣诀凝练出的五行之气，便能替他们解禁。”

    至于五行精气，那就更不用想了，就是能提炼出来，洛虹也不会去做。

    五彩翎羽明显与大五行通圣诀后期的修行有关，毁去此宝便是自断前程。

    相比五彩翎羽，孽妖躯体就好利用多了，不过想将其炼成孽云，也不容易。

    不仅需要众多灵材，还得耗费大量时间，显然不适合现在去做。

    所以，万妖界一行洛虹虽收获颇多，但都不能立刻发挥其作用，更不可能令其改变原先的计划。

    ......

    三个月后，途径雾山的修仙者都发现，这座山脉不知何时起竟起了白色迷雾，将大半座山脉都笼罩在了其中，并且终日不散。

    有好奇者前去查探，发现白色迷雾竟有遮蔽神识的效果，顿知此雾大不简单。

    有人甚至推测，雾山内是有宝物出世，这片大雾就是宝物造成的异象。

    于是，便有胆大的修仙者结伴进入雾中搜寻，结果竟全是一去不复返，直接令后来者望而却步。

    不过七日后，这些闯入雾中的修士便从雾海中走了出来，个个气虚体弱，但所幸性命无虞。

    跟着他们一同出来的，还有一条消息，那便是：

    太上虹君所在宗门要搬迁至雾山，从此之后雾山便是黄枫谷的宗门重地，旁人不可擅闯，否则必有严惩！

    洛虹的名头目前在天南可是家喻户晓的级别，消息一出，逗留在雾山周边的好事者顿时作鸟兽散。

    不出三日，雾山方圆千里内，就不再有修仙者活动的踪迹了。

    毕竟，谁都不想莫名其妙地魂灭身死啊！

    “洛前辈，你这云龙雾锁大阵好生神妙，便是那两个结丹期的散修，也完全迷失在了阵中。

    要不是洛前辈主动给他们指出出路，他们恐怕都要困死在大雾之中。”

    此刻，钱木兰正与洛虹一同悬浮于雾山主峰上空，对于洛虹这些天布置的阵法，那是惊叹连连。

