    望着这部《都天神雷经》，林渊双目中难掩激动之色，若是将这部《都天神雷经》融入自创的《太霄道明经》中，他的太霄雷法必将能达到一个不可思议的地步。

    只是仔细看了几遍，林渊心境平缓了起来。

    这都天神雷为盘古大神的开天神雷，也是辟道神雷，威能实在太过于强横，绝非一时半刻所能够领悟。

    “但是，五行归阴阳的话……”

    林渊目光望着这部《都天神雷经》上关于一部分阴阳雷法的叙述，体内纯粹的太霄法力立时发生变化。

    已经大圆满的五行分化，阴阳诞生！

    如同水到渠成，毫无任何关隘，体内凝练的后天元神太霄雷神顿时发生变化，缭绕着五行之气悉数分化。

    五行木之气化为甲木，乙木。

    五行水之气化为壬水，癸水。

    五行火之气化为丙火，丁火。

    ……

    正如林渊所领悟的那般，阴阳分化，一道黑白太极雷光在五行的衍化当中诞生，悉数吞没体内的五行道韵，化为为后天阴阳雷祖元神。

    在后天阴阳雷祖元神诞生的瞬间，体内一直潜心不动的先天雷神元灵霎时将周围游走的先天阴阳二气吞没，整个染成黑白二色。

    后天雷祖元神！先天雷祖元灵！

    一先天，一后天在识海之内，形成了一个玄妙无比的道果，通体散发着黑白二色仙光。

    那是散仙道果。

    这枚散仙道果兀自出现，当真强横到了极点，如同雷祖降世，无数异象浮现，但转瞬被林渊默运法力压制住。

    通天河中无数的先天水灵气滚滚而来，林渊如同巨鲸将众多先天灵气悉数吞没，身上气势节节攀登。

    很快到了一个恐怖的程度，远远超过与一般元神大真人。

    这是先天神魔最为变态的地方。

    若是说普通的元神大真人体内能够储存的法力为一，一般的后天真种体内法力极限应当是五倍以上，血统纯粹的真龙，可能会达到二十倍的惊人程度。

    但先天神魔体质，至起码是能够达到九九归真之数。

    同级别法力对轰，近乎于先天神魔体质的林渊，一道法力便是可以轰死同阶元神大真人。

    哪怕是林渊早有预料，目光睁开，感知着体内变化，仍然难言骇然之色。

    林渊一只手捧着石板道书，另外一只手伸出，一道黑白灵霎时窜出，片刻之后化作一道浩荡雷光，刹那间将神力符召轰的剧烈晃动。

    更有一股玄妙力量，分化神力护罩。

    那是先天阴阳最为强大的开辟之功。

    眼中喜色难掩。

    “虽然散仙道果还只是雏形，但距离真正成就散仙已只有半步之遥，只消体内后天元胎，先天元胎稍微打磨平衡，便是能够一举凝练出散仙道果！”

    “元神大真人寿元五百，死后一点真灵不昧，投入轮回中，也有着一定的几率转世重来，甚至干脆转修神道，求取一个下等果位！”

    “而散仙之位，已经是寿元将近一千五，只要度过三灾五劫，孕育出三花之一，便是能够成就地仙！”

    从散仙到地仙是一次巨大的飞跃，两者之间如同一道巨大的鸿沟。

    东岳州灵气充沛，硕大无朋，修道天才更是诞生了不知道有多少。

    然而地仙一关，拦住了不知道多少修道者。

    三灾不是一般的凶险！

    难度实在太大！

    不说成就地仙，成就散仙便是有着凶险无比的域外心魔劫，元神大真人体内元神未曾雕琢圆满，大凡有一丝瑕疵，便是可能为心魔所趁，一身道业化作飞灰。

    “不过洪荒中，目前应该并无心魔……”

    林渊眼中闪过一丝悠然，他应该是洪荒中真正意义上第一个成就仙道之人，说不定还会另有功德，气数加身！

    然而这一缕念头才出现，林渊心头骤然一缕极其恐怖的阴影随之出现，林渊霎时全身如坠冰窟。

    林渊骤然想起了另外一件事情。

    传闻太古五帝中，白帝罗睺陨落之前，元灵蜕化，诞生了一尊恐怖的存在，自号为魔。

    遁形无踪，自称元始天魔王。

    洪荒中浊煞神魔之道并未有域外心魔劫，应该是域外心魔尚未应运而生。

    而作为第一个渡劫的仙人

    ——站在洞府中央，林渊脸色有些难看。

    若是渡劫的话，十有八九恐怕会引来那位元始天魔王亲自前来伺候！

    林渊自持修为道行远超过同级别元神大真人，然而一旦引来元始天魔王

    ——不知不觉，林渊掌心有些湿润！

    “罢了，罢了，还是返回主世界再行突破！”

    口中喃喃，林渊神色有些变化。

    该从心的时候还是从心一点比较好。

    鲁莽送死的事情一次都嫌多，谨慎小心一万次都不嫌少！

    左不过距离突破散仙，他还有一段日子，不如好好打磨根基，根基稳如，才能厚积薄发。

    至少这一点，他要胜过主世界众多法脉诞生的绝世天才！

    “另外还要想办法赚取一些功德，否则这些法宝，恐怕无法带回去！”

    林渊目光瞥向身畔成堆的天材地宝。

    而赚取功德，林渊已经另有想法，或许不仅仅能够赚取到功德，还能借机教那先天二十四道图再进一步。

    坐拥众多的点子，就算是要成就先天神魔，也不能只是一位普通的先天神魔！

    ……

    此时，林渊不知道，玉京山上三位先天道君可是一直在关注着他的修行，同时借助着他身上玄功流转的变化，俨然将他当做了玄门仙道的试金石。

    “好一条通天大道！”

    目睹着林渊身上的散仙神妙浮现的刹那，三位先天道君皆是神色动容，三位先天道君身上同时仙光闪烁。

    三位道君各自神态不一，太清道君身后一条条云光浮现，一尊神妙莫测的神魔道身化为清净道德仙光，隐显出五气朝元，三花聚顶的无上道韵，庆云隐显。

    玉清道君，上清道君各自身后将神魔道身炼化为一亩玄妙莫测的庆云宝光，只是庆云道果，若隐若现。

    三位先天道君几乎是同时彻底下定决心，转修仙道，仙道距离出世，已经近在眼前。

    三道仙光冲霄而起，但转瞬三位先天道君同时面色微变，一股令诸天凋零的晦涩气机骤然从冥冥虚空深处，冲入玉京山。

    这股气机降下，三位先天道君才转化一般的庆云道果顿时一阵阵黯淡，摇曳。

    尤其是中央的一位道君，头顶庆云金灯璎珞闪烁，霎时一阵摇晃！

    “好胆！放肆！”这尊先天道君勃然大怒，霎时起身，手中一柄闪烁着三色玄光的玉如意出现，仙光破碎虚空，身形一闪，霎时消失在原地！

    另外两位道君见此神色不变，兀自闭目，似乎完全并不担心！