    “回来！！”

    展飞伸手虚抓，强大的吸力，让那一小团即将逃走的残魂，硬生生朝这边吸扯过来。

    它拼命挣扎着，展飞都释放力量在周围笼罩住，一来防止它逃窜，二来防止古墟的天地间的力量夺制让它殒落。

    然而，它还是炸碎了，彻底碎掉。

    “可惜……”展飞摇了摇头，满脸惋惜之状。

    “如果是在外界的环境，这个残魂肯定能成功挽留下来，绝对不会让它消散……然而，这古墟的天地环境压力太大了。”

    刚才并不是那古墟的天地压制导致那残魂毁灭的。但却是天地压制间接导致的。

    展飞拉扯它过来，它拼死要挣扎逃窜开。如果力量稍弱，它就逃掉，如果力量稍强，则会将它弄碎。而如果力量不强不弱正好僵持，它可能会顶不住这里的天地压制之力而毁灭。

    所以展飞释放一股力量笼罩住周围大片虚空。

    然而……对方拼命不给展飞的力量控制住。那么，释放力量对外冲击，就导致祂彻底毁灭了。

    展飞这才觉得可惜。

    这就如同一缕彩烟，在正常星球环境的大气层中想要消散，普通人伸手要挽留，是挽不住的。

    “如果我的实力更为强大一些就好了。留下这残魂，收取记忆，比起什么追忆之阵，要靠谱得多了。”

    心念闪动。朝四周看看。

    展飞迅速提起断刀，将那男子残余的躯壳碎片统统收取起来。

    掉头离开。

    找了另一块相对安生之地。

    正准备布设阵势，将那断刀的记忆也抽取出来。

    陡然间，天色阴沉。

    一阵如同鬼哭狼叫般的古怪啸声传至。

    展飞脸色微变，一回头，就看到一名熟悉的陌生强者。

    说熟悉，是见过，还被追杀过。说陌生，却是不清楚对方到底是哪方神圣。

    “撤！！”

    展飞现在不想招惹麻烦。

    对方实力不弱且不说，就算可以战胜对方，大打出手之下，动用到断刀，难免会出现损伤。

    展飞的宇宙胚胎神剑，已经损毁掉了，想修复，很难。就算修复成功，也远比不上之前。

    他以后依赖的，就是那断刀。

    可是，强敌来了，自己万一打不过又不好逃，那肯定得用那断刀。刀尖是别想了，快碎的样子。连柄的半截断刀是可以用来一战。但打着打着……里面残留的信息碎片等种种东西，就得磨灭了。

    这就如同拿一块储存数据的硬盘当板块跟敌人的导电铁互砍互砸啊，赢不赢且不说，那硬盘里面的数据可能就要完蛋了。

    因此，展飞不想战。

    转头迅速开溜。

    逃出一段距离之后，发现没被追来。

    “嗯，应该是我之前与持断刀的男子大战，遗落了许多能量粒子，散溢虚空，这是不可能完全回收的。如同普通人呼气喷出去的二氧化碳粒子，不可能完全回收。

    “如果对方有强大的追踪能力，是可能追踪过来的。”

    展飞想着，发现远方又似有追踪着，就迅速奔行。

    后面的追击者很难追到展飞，但展飞每停下来准备布设阵势，对方就快要追到了。

    这下子，展飞头大了。

    对方的追踪速度很慢，想追上展飞，需要时间。可这么不舍不弃地跟在后方，展飞要做点什么都不大方便啊。

    于是，他潜入地脉。

    从地脉另一端钻出，再进地脉，再钻出。

    稍远处，看到一片山林，长满了桃花。

    展飞觉得，有凶险。

    不仅止这些桃花散发瘴气，而且还有混沌尸气在其中。

    “这里的桃树，会不会变成树人之类的活东西向我攻击呢？”

    展飞稍微观察了一下，发现没那么离谱，就一头闯入其中。

    这里虽有混沌尸气，但不怕。

    之前读取了那刀尖器灵女子“刀女”的部份记忆，展飞对混沌尸气有点了解了。无法免疫抵抗，但用自身力量将少量混沌尸气暂时性“吹开”少许，还是可以的。

    不用非呼吸不可，那就一路可以闯过去。

    有点凶险，但能容忍。

    展飞穿过桃树林，发现里面居然有不少的尸骨，随意丢弃。

    甚至还看到一片荒坟。

    三十二座小坟拱着中间一座大坟。

    风吹动，无数桃花瓣朝那边飞去，在大坟顶端旋动，隐隐约约间，可看到许多粉色的美丽女子翩然起舞。

    展飞没有多看，就算是真实的，他兴致也不大。对方如果太弱小，他在内宇宙随随便便就能创造一群出来。对方如果强大，展飞还得担心对方会不会带来危险，毕竟实力强大可不容轻侮。更何况，他觉得，眼前的是光幻之像的可能性更大。

    桃林，连绵百里。

    但对展飞来说，不算多远。哪怕是在古墟。

    穿过去之后，再钻入地脉，再钻出。

    其间还横渡了一条混沌液凝成的小河。

    “总该不会仍被追踪到了吧？”

    展飞左右张望，附近山清水秀，看似一片美丽祥和景像，但却有些地方不妥。

    淡淡的混沌薄雾弥漫飘涌。

    里面大都蕴含着各种不同的意念。

    展飞探指进入其中，就能读到一段信息……一名银铠男子，手持长枪，在虚空中一枪刺死一名身穿黑铠同样手持长枪的男子。

    但下一瞬间，另一边却看到黑铠男子，手持长枪，挑死那银铠男子。

    再下一瞬间，另一缕雾，仍是两名男子持枪对攻，但身形相貌都不同了，身上的铠甲与兵器还相同。

    “乱七八糟，得之无意。”

    这些信息，很杂乱。

    就如同一部超级英雄电影，很多小朋友看了，心里会想着自己就是里面的英雄，而自己讨厌的另一位小朋友却是里面的反派，被自己狠狠揍回去。

    可是，另一个小朋友也做类似的梦，一千个小朋友一千个类似的梦境。其中还掺杂着一千零一个不同的小朋友的其它梦境。

    这怎么破？

    怎么从这些信息当中分析出有用的东西？

    “算了，这些信息不靠谱。而且，还有扰乱人心神的作用。”

    展飞随手布下一个简单的阵势。

    阵势之力，说来玄奇，本质无非几种功效。先是将杂乱无序的力量汇聚成为有序。或是汇聚众力归于一股。或是拧转力量的方向强度等等。

    说来说去，还是必须有能量，有力量，没有相应的能量力量，那阵势就是虚幻的。

    如同所谓的“军阵”，没有兵士，那一切都是空谈，扯淡。

    但有了兵士，哪怕只是让他们以最简单的方式排成阵列，也算是最粗陋的军阵。

    同样，展飞布设这阵势，跟周围的能量有关。

    此刻地脉之中的能量被引动起来，驱散周围的雾气，还形成防护圈。

    “果然可以借助。地脉地气之力，引发之后，与周围环境没有什么冲突，看起来如同天然形成，不会引人注意。”

    此刻，才将断刀取出。

    追忆之阵布设。

    抽取里面的记忆碎片，汇聚成光团，然后尝试将那男子的虚影从过去时空召唤过来。

    这一次，与之前的刀女不同，召唤出来的过去强者身影，根本没给展飞解释的机会，出手就攻击。

    一刀朝展飞狠狠劈落。

    展飞二话不说，以指代剑，剑气纵横，将对方斩了个七零八落。

    “哼，你本体都不是我的对手，何况是来自过去的一道身影？召唤过来的身影，实力强度与我所给的能量有关，但给的能量不多，居然还想反击？不自量力。”

    略一沉吟，再度召唤。

    那男子的虚影再度从过去召唤过来，而且一看展飞，就动手。

    “为何直接向本尊攻击？本尊召唤你至今，延续你的存在……”

    展飞倒退，劝说着，那男子居然要攻击追忆之阵。

    展飞一指点出，阻断对方。那男子感觉不是展飞对手，居然自爆了。

    “自爆了？竟然还有人真的不惧死？不是凡人……就算是凡人，真正不惧死的也不多。死过一次还敢再死的，更少。而且，哪怕是所谓的敢死之人，要么借着血勇，要么借着悲伤绝望过度的情绪，要么借着一股慷慨激昂之意，否则岂会容易死掉？

    “而到宇宙之主境界层次，岂会轻易寻死？所以，必有蹊跷！！！”

    展飞参祥了一下，将刀女唤醒过来，问了一下。

    “你若肯好好配合，我会重铸神刀，刀尖与断刀融为一体，你仍为器灵，否则……”

    “我知道了……”那女子乖乖点头，不再敢与展飞死顶。

    “嗯，很好，那么，你想想看，那男子为何要寻死？”展飞问。

    那女子道：“想来，应该只有一种可能。”

    “什么可能？”

    “祂还没死！！”刀女道。

    展飞凛然。

    他刚才也是这么想的，但不好武断，才问一下，但刀女居然也是这么认为？

    “祂的肉～～身被你斩碎，而有意识核心凝于断刀之中，也被摧毁。但是，说不定狡兔三窟。除了那具肉～～身及那把断刀里面的意识核心，祂还有别的意识核心碎片藏于其它地方。虽然这样是削弱实力，但却足以保证自身不殒。

    “当然，也有可能是因为某些缘故，意识核心分裂而不能及时融合。比如需要借助完整的神刀再让意识核心重新融合。或者有化身在别处，一旦这边殒落，部份意识核心已悄然转移别处。”那刀女道。

    展飞微微点头。他以前也有过类似的手段，一处化身殒落，意识核心迅速转移到别处。

    只不过，来到古墟这里，不好使了。他无法让本体与化身离得太远。所以，是想将神刀重铸，将自己部份意识移入神刀之中，模仿那男子。但现在看来，似乎也不是很妥当的样子。

    只听刀女又道：“所以，祂并未彻底殒落。来自过去的虚影，召唤到此，自然不会服从于你。如果屈服于你，则有可能被你追溯因果，查到祂现在的本体的位置所在。而如果祂的虚影自毁，那你就找不到祂的最后生机所在。

    “这是牺牲了过去的虚影，保留了前来的一线希望。放弃了投靠你的机会，保留将来报复的机会。”

    展飞凛然。

    这么一想，更不能将自己的意识核心转移进入断刀之中了。

    对这神刀的熟悉，他可比不上刀女和那神秘男子。哪怕拿到了记忆碎片也一样。

    “嗯，辛苦你了。本尊提供资源给你，你尽快修复刀尖，方便之后融合刀身刀柄。”

    那刀女一听，脸现一丝喜色，随即却露出愁容：“只凭本尊，如何能让刀复原？”

    “刀有自行修复的功能，等恢复得差不多，我自会重铸。”

    展飞是有打算的。

    两种想法。

    一是使用之前的宇宙胚胎长剑碎片残骸，融于刀断之处，让刀体重铸。宇宙胚胎长剑的材质比这神刀差一些，但精炼之后用来修复此刀，应该可以。起码暂时可以顶一下，然后再让刀自行修复的力量强化自身。展飞还可以不断粹炼。

    二是将神刀给重铸成为一把剑。

    如何搞，现在还在考虑。

    收起刀女，展飞观察一下外界环境，没被谁追踪到，就吸了之前的记忆光团。

    “咦？居然还真有相关记忆？”

    那记忆光团里面显示，神刀断落，沦落尘埃，被某一位混沌主捡到。那混沌主居然只有躯壳而没有头颅，内宇宙也是死寂沉沉一片，居然是古墟的一具古尸。拿着刀就到处乱走。

    一日，两名强者一追一逃跑过来。不知祂们来自何方，只知道，其中一个追杀另一个。那被追杀者，持刀将追击者反杀，但自身也受伤过重，不得不埋葬自身。

    再然后，就看到断刀之中蕴生器灵，正是那个被反杀者的精神与意识。

    断刀破毁古墓，飞出。

    居然看到，外界有无数古墓，飞向某片区域，构成一片大阵。

    但断刀之中的意识，被一股强横的神念扫及，瞬间重创，赶紧逃走。

    如此，多年过去，断刀之中的意识渐渐强大，可算器灵，投影而出，形成一生灵。非男非女，但可变男也可变女，它选择为男性。然后，抽取外界各种能量与物质，塑造成一躯。

    四处搜寻刀尖，曾经与不少强者接触并战斗，包括一些半透明虚幻的能行走的骷髅骨，还有各种奇奇怪怪的强者虚影。

    直到有一天，发现刀尖气息，一种追来……遇到了展飞。

    “不对劲，肯定还有一些记忆不完整。比如，这男子还没彻底殒落，还有意识碎片藏于何处？但是，找不到相应记忆。

    “嗯，这记忆光团中的信息应该不会有错吧？如果不是故意弄错，那么，的的确确曾经有古墓汇聚成阵，但到底所为何事，还不清楚。”

    展飞沉吟良久，才嘀咕道：“一定要去打探，或许出路就在那里呢？但先将刀重铸，提升一点实力再去看看。”