    雷家有一禁术，名为封天遁雷，这术威力巨大，但是人能承受的雷力是有限的，一旦身体负荷不起，那到时候死的，就是自己。

    雷龙也不知道自己的身体能不能承受得起，因为他一次也没有使用过，但现如今已经没有太好的办法，不用他可能就得交代在这里。

    对方有四个，但自己只有一个，而且已经身受重伤，能打赢的几率很低，他必须用这个禁术来获胜，不然诸葛昭救不了，自己倒是搭进去了，他可不想死在这里，更加不想死在妖魔鬼怪手上。

    他可是妖魔鬼怪也闻风丧胆的暴君，他如何能落败？

    他决定了，拼死也要用上这个禁术，希望自己的身体可以承受住。

    双面女鬼他们也不傻，雷龙的状态，他们已经隐隐约约察觉到了，虽然没死，但也跟刚才判若两人，重伤之下，杀他比刚才容易，而且他们数量上占优势，赢的几率非常大。

    “杀，就趁现在，不要给他喘息的机会。”双面女鬼说完后，拼命敲打着鬼鼓，跟之前不一样，她这一次，敲打了十下，而且鼓声震耳欲聋，非常响亮。

    只听见轰一声，鼓声炸裂，无数的鬼气跟瀑布一样，直接汹涌而出，然后铺满周围，朝着雷龙压了过来，如果在他身上炸开，绝对连尸骨都找不到，这已经是双面女鬼的全部鬼力。

    与此同时，一棵大树化出原形，无数的树枝爆裂开来，长着一张张人脸，然后朝着雷龙冲去。

    柠檬精暴喝一声，身体长高三尺，然后吐出了九千枚柠檬籽，跟子弹一样冲向了雷龙。

    变色龙妖双爪一抬，一股妖气覆盖了所有攻击，然后那些攻击立刻无形了，跟空气一样的颜色，好像透明了一样，根本看不见。

    一旦看不见所有的攻击，如此恐怖的袭击，该怎么去躲？

    “切，还真有干劲啊，小东西们！”雷龙握紧了拳头，干脆紧紧闭上了眼睛。

    他双指一摆，疯狂的掐着手诀，黄符一开，咒语默默念着，然后大喝一声：“雷禁·封天雷咒。”

    轰……

    一阵响雷，跟下雨时候天空劈的那种，一模一样，直接震进了妖魔鬼怪的心里，雷龙浑身起电，雷阴勾起了地火，在他身上渐渐蔓延开，然后可怕的雷光，瞬间炸开，劈得周围都瞬间裂开了，一股火索导着电光雷鸣，朝着周围冲去。

    轰……

    轰……

    两声闷雷震响，如神兽怒吼，震天怒，狂雷暴，咒诀如电，封天，雷遁！

    顿时，周围的一切化为了虚无，主殿城堡的天花板塌了一块，骷髅咕噜噜的往下掉，然后翻滚着。

    双面女鬼们的所有攻击，被劈得稀碎，化为了乌有，他们一起发出了惨叫，然后淹没在雷光中，他们怎么都没有想到，雷龙伤势这么严重，居然还能施展出如此恐怖的雷诀。

    不消片刻，一切又恢复了平静，不过传来了焦味和浓烟四起，双面女鬼他们全部倒地，身上冒着黑烟，还有电流在他们身上流动着，嘶嘶的响。

    雷龙顿时跪在了地上，喷出了一大口血，浑身都麻麻的，好像被雷劈了一样，他的身上也冒着黑烟，只不过他没有倒下，他扛住了，不愧是暴君。

    现在这四个鬼东西，雷龙只要稍微花上一点气力，就可以将其击杀，可他没有时间管这些玩意，反正他们是不可能再有战斗的能力和意志了，雷龙擦了擦嘴上的血，然后跌跌撞撞的朝前面走去。

    他必须马上找到诸葛昭，然后将其救出，不然的话，耗得越久，危险越大，他打了这么久张青都没有出来，应该是不在，所以赶快找到诸葛昭撤退是最好的办法。

    可这个暗黑宫殿太大了，他找了无数个房间，就是找不到诸葛昭，他开始狂叫，希望诸葛昭可以听到，然后回应他的呼喊。

    可他叫了许久，都没有诸葛昭的回应，他开始有些愤怒，将所有门都给踢翻了，但动了伤口，人又吐出了一口血，疼得他跪地哇哇叫。

    可就在他抬头的时候，突然有一个黑衣人出现在他的面前，还带着面具，虽然雷龙看不见他的脸，但却感觉这个人无比熟悉。

    “你是谁？”雷龙站了起来，充满敌意的看着黑衣人。

    “你不是想救诸葛昭吗？我知道，跟我来。”黑衣人说着，便扭头就跑。

    这人一开声，雷龙就感觉更加熟悉了，但他想不了那么多，直接追了上去，大概几分钟后，他追着黑衣人来到了一间房前。

    “诸葛昭，就在里面。”黑衣人敲了敲铁门，发出砰砰的声音。

    “是雷龙吗？”突然，诸葛昭的声音从里面传了出来，真在里面，黑衣人没有骗他。

    “是我，诸葛小儿，怎么这么可怜，被人关在这里，还要你爹来救你。”雷龙喊道。

    “别打嘴炮，小心，他是成易，他是来要你命的。”诸葛昭说道。

    “成易？”雷龙突然眼睛瞪得跟铜铃一样大，然后死死看着黑衣人。

    接着，黑衣人脱下了面具，露出了真面容。

    “你好啊，暴君，雷龙！”成易笑道，但笑里藏刀。

