    新魔术师！

    这个特点很符合，但作为外号还是差点意思，有别人的影子。

    另外三人摇摇头...

    场边佛罗里达大学主教练多诺万提升了警惕心。

    林锐的传球又一次将UCLA的进攻串联起来了。

    多诺万朝着场上喊道：“打挡拆，将球打进。”

    比起防守，多诺万觉得需要更多的提升进攻成功率。

    如果提升成功率的话，那对手的反击就打不起来了。

    场上，陶林就将球给布鲁尔，布鲁尔示意霍福德出来，要挡拆！

    林锐跟雷亚尔换人，挡拆之后霍福德在罚球线卡住了林锐。

    霍福德要到球，背打林锐。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐重心降得很低，霍福德的背打也一时间没有顶开林锐。

    霍福德选择翻身的后仰！

    霍福德仗着自己高一些，并没有管其实他没有晃开林锐。

    在霍福德后仰，但刚达到最高点的时候。

    眼前出现一道黑影，篮球刚一出手，一只手掌就从上方下来了。

    “啪！！”

    林锐的超长臂展跟霍福德的超低弹跳构成了这次封盖！

    林锐落地之后冲着霍福德看着他的眼睛说道：“你的动作太慢了。”

    林锐的封盖扇球给到了前场的威斯布鲁克。

    威斯布鲁克拿球只运了一次就跨步收球，起飞升空，飞身挑篮了！！

    48比40。

    UCLA回送一波6比0给佛罗里达大学。

    林锐的封盖能力也很强。

    这次进攻之后，佛罗里达的最后一攻没打出来，上半场比赛也结束了。

    UCLA带着8分优势进入到半场休息。

    林锐最后时刻连送三个助攻对于UCLA的帮助非常大。

    这让球队的气氛都显得很棒，而佛罗里达大学那边则是相对郁闷一些。

    中场休息时间，大屏幕上不断回放着关于林锐上半场的集锦。

    “MOP！”

    “MOP！”

    “MOP！”

    球迷们开始整齐而又统一地喊着这个名字了。

    20万人中，起码有一半人参与了这样的喊叫，这让西雅图的球场形成了海啸一般的声浪！！

    UCLA的球迷在此刻占据了绝对上风。

    下半场比赛UCLA只要按照这样的节奏下去，收下比赛不会太艰难。

    “林锐打得太棒了，半场他就送出了两双。”

    史密斯在解说席提高了音调，史密斯曾经也是控卫，他知道打成林锐这样有多难。

    “林锐在场上的作用也不仅仅限于进攻端，上半场他就送出了四个封盖，这家伙有打内线的潜质。”巴克利喊道。

    “是的，他能从1打到5！”约翰逊喊道。

    场边的NBA球探跟总经理们也在交流着上半场的比赛。

    林锐再一次用自己的实际表现巩固了他们对于林锐可能是状元秀的认知。

    林锐的天赋跟技术已经达到了NBA的标准，拥有极强的即战力，即便在NBA，林锐这样的球员也非常少见。

    “唐尼，我们也许可以将他带到达拉斯。”库班冲着一起来看球的唐尼尼尔森说道。

    唐尼尼尔森耸耸肩道：“我们的战绩确保我们的顺位不可能太高，当然，除非我们愿意拿出前三顺位的筹码。”

    库班道：“谁？”

    尼尔森说道：“德克！”

    库班摇摇头笑道：“那还是算了，有机会得到他就得到他，如果付出德克，就没必要了。”

    林锐虽然出色，但在库班眼里，还是不如诺维斯基的价值高。

    诺维斯基不但是库班的球员，还是库班的朋友。

    然后，诺维斯基还是MVP级别的球员！

    林锐虽然优秀，还不值那么做。

    更衣室里。

    林锐在跟霍兰德强调：“我跟拉塞尔可以冻结掉他们的绝大部分的外线进攻，现在就是重点要限制他们的内线。”

    霍兰德点头，认可了林锐的判断。

    霍兰德对于林锐的领导能力很认可，在球队每一次陷入困难的时候，林锐总会站出来领导球队。

    然后，包括他在内的所有人还都听林锐的。

    霍兰德觉得有的时候他说话都不如林锐好使。

    这种感觉出现在NCAA的主教练里其实很荒谬，更多的这种感觉应该是出现在NBA才对。

    NBA里面，不少球员就有架空主教练的能力。

    绝大多数时候，NBA球队的管理层对于超巨的支持都大于对于主教练。

    但这是NCAA啊！

    霍兰德也是名帅！

    这种有点被架空的感觉让霍兰德也很无语。

    霍兰德将这一切归类为林锐的个人魅力导致的，并不是他的能力不够。

    下半场比赛，佛罗里达的调整来得很快。

    第一个回合，布鲁尔就摆脱了林锐的防守，在右侧45度位置接到陶林的分球，林锐的二次冲刺扑过去，布鲁尔将球给到出来的霍福德，霍福德弧顶的三分出手打进！

    48比43。

    霍福德的三分不算稳定，但他有这样一手投篮，投篮也是他的主要得分手段。

    UCLA的进攻。

    赖特将球快发给林锐。

    林锐高速持球往前冲，经过半场休息之后，布鲁尔对于林锐的看防又有一些松懈。

    他的注意力没有那么集中。

    林锐连变向都不用，直接就从布鲁尔右侧冲了过去。

    林锐的持球速度很快，一旦被他过掉，防守人转身再来回追就很慢了。

    林锐的的持球连续过人，如果说詹姆斯的冲锋是狮子的话，林锐的冲锋就像是猎豹。

    林锐将运球过人的技巧结合身体优势展现出来。

    高速中变向过掉陶林跟理查德的夹击。

    佛罗里达大学的防守还没落位。

    林锐在罚球线一个大幅度地过掉诺阿之后，面前就空篮了。

    轻松地上篮得手。

    50比43。

    不是诺阿的防守站位差，而是林锐冲起来的选择太多了。

    只要判断出现偏差，林锐就会顺势借助漏洞完成进攻。

    “林锐的这种一条龙进攻是真牛逼。”

    “林锐的人球结合能力很棒。”

    “干得漂亮！！”

    前排的观众们再度欢呼。

    林锐也挥了挥拳头，尽管霍兰德教练要他保留体能，但林锐并不觉得这样的冲刺会有什么问题。

    只要对手防不住，自己持续将球打进，可能最后时刻都不用打了。

    的确。

    现在的佛罗里达有点防不住林锐冲起来之后的进攻。

    “卡住位置，不要让他起速。”多诺万已经不知道多少次强调这句话了。

    佛罗里达大学的进攻。

    陶林将球带过半场之后继续给内线。

    理查德侧身强打雷亚尔。

    理查德转身到三秒区，强硬的转身上篮打进。

    50比45。

    林锐的表情很严肃。

    想要击败佛罗里达大学并不是一件容易的事情。

    他们的三个内线优势太明显了。

    【作者有话说】

    28号到30到要去上海七猫行，29号或者30号其中一天会请假，这个月每天两更先。

    下个月1号开始会爆发一波更新，至于能爆多少，就看运气了。

    （作者的稿费跟字数挂钩，都想赚钱，有的时候不是作者不想码，而是真的难...)

