    

    
此时此刻，苏静才知道，自己做了一件足以令她后悔终生的事！

    
“姜总……我……我也是被逼迫的，你……你不要怪我。”

    
苏静边说，边流下了悔恨的泪水。

    
姜雨柔冷冷的看向苏静道：“我一直把你当成了自己的姐妹！可是你……你怎么能这么做！我究竟哪里对不起你！”

    
此时此刻，姜雨柔最担心的，就是萧战独自一人找到这里。

    
那位度天真人与她之前所见过的武者都不一样。

    
姜雨柔清楚的记得，当时，自己刚要发动车子，结果此人用手一指，自己的车子竟然离地腾空了！

    
在自己的面前，就像有一道空气墙一样，连车门都推不开，自己的四肢都像被束缚住了一样，连动都不动不了。

    
这位度天真人给她的感觉，极为恐怖！

    
这种感觉，甚至在萧战身上，她都不曾感受过。

    
苏静不只是害了自己，而是害了自己一家！

    
“姜总，他们绑架了我的父母，威胁我这样做的！我……我真的没有别的办法啊！”

    
苏静说着，失声痛哭。

    
看着姜雨柔和苏静痛苦的模样，东方炎的心里，总算感觉好受了一些。

    
他握了握拳头，免强忍住去折磨两个年轻女子的冲动，跟着自己的那位师兄一起，走出了木屋，来到院里。

    
此时，度天真人正在院子里打坐，听到脚步声，才缓缓睁开了双眼。

    
那双眼睛，仿佛早已看穿了世间的一切，淡漠，但又极具威仪。

    
“师父！”

    
东方炎单膝跪倒在度天真人面前。

    
“嗯，日后你当谨记，不要再犯类似的错误，因为一个女子，失去一条胳膊，这便是声色犬马的害处！”

    
“今天夜里，你和几个师兄一定要加强戒备，如果不出所料，今夜你的那个仇家，便会找上门来！”

    
度天真人说完，又缓缓的闭上了眼睛。

    
“师父，您是说？”

    
东方炎说着，抬眼向四下张望了一会，并未发现任何动静。

    
“不用看了，人已经走了，算是个高手，但是还不到能一招断你一臂的实力！应该是你仇家的手下人！”

    
度天真人微闭着双眼，淡然的说道。

    
“是！徒儿一定看好那两个女人！”

    
东方炎急忙行了一礼，随后二次回到了木屋之中。

    
此时，远处的山坡上，龙玥正手拿望远境，盯着这座山寨。

    
她可以确定，在院子里打坐的老者，以及院子里的几名年轻男子，绝非这座山寨之中的居民。

    
并且，那位老者，静坐在院落之中，却似乎与这山水融为了一体，看上去，是那么飘渺虚幻，好似老者根本不存在一般。

    
但这却洽洽说明，老者才是一位真正的高手！

    
甚至，只有那个传说中的境界，才会有这种气势！

    
并非寻常人所能理解，但是龙玥却曾在萧战的身上，感受过这种飘渺的气势，并且，老者的实力，应该只比萧战强，不比萧战弱啊！

    
别看此地，距离山寨足有一两千米，但龙玥还是有种时刻都被老者的气息锁定的感觉。

    
甚至连一个电话都不敢轻易的打出去。

    
直到缓缓退出这座只有几百户人家的小镇，那种时刻被老者锁定的感觉才逐渐消失。

    
此时，龙玥的衣襟早已经被冷汗湿透，抹了一把额头上的汗水，急忙掏出电话，给萧战打了过去。

    
萧战正在别墅里，研习着《天山书录》，听到电话声响起，急忙接了起来：“龙玥，有消息了吗？”

    
“龙王，我们已经查清楚了，三天前，夫人并没有与外人接触过，而是在下班之后，跟着一个叫苏静的女人，来到了丽山镇，不过……”

    
说到这，龙玥微微顿了顿，接着道：“我怀疑，夫人应该被绑架到了一座山寨之中，而且，从外表看去，那座山寨应该很长时间没人居住过了！”

    
“而且，寨中有一位老者，实力很强，我说不出来他究竟是什么境界，但是，他坐在那，就像与周围的一切，都完美的融合了一样。”

    
“这种感觉，我只在龙王您的身上，感受过！所以，要不要我们……将神龙殿的高手，都调过来，以免夫人发生意外！”

    
最让龙玥担心的，还是度天真人！

    
至于他那几个弟子，最多也只有三星地级战神的水平！

    
即便龙玥一个人，也能在一分钟之内，将他们全部斩杀！

    
“老者？”

    
萧战微微眯了下眼睛，难道是袁家？

    
还是东方家？

    
“对了，龙王，我还看到一个独臂人，应该是左臂被人斩断了！”

    
龙玥突然想起了东方炎！

    
他空空的袖管，也给龙玥留下了很深的印像。

    
萧战闻言，点了下头道：“龙玥，你的任务已经完成了，立即返回，千万不要打草惊蛇，那位老者，是天王境的高手，万万不要尝试营救！”

    
“是！”

    
听到萧战的这番话，龙玥不禁倒吸了一口冷气。

    
幸好自己没有急于出手，否则，绝难逃过一死。

    
她早已将生死置之度外，但，她一死，姜雨柔恐怕就危险了！

    
萧战放下手里的残卷，沉思了片刻，便独自一人，悄然向丽山镇的方向赶去。

    
天王以下皆蝼蚁！

    
即便派出再多神龙殿的高手，在天王境强者面前，也不值一提，只会图增伤亡数字而已。

    
想救出姜雨柔，只能他只身前往！

    
在萧战赶到丽山镇的时候，夜幕早已临降。

    
按龙玥所说的方位，萧战很快便找到了那座山寨。

    
虽然还有些距离，但萧战却能感觉到，一股强大的气息，笼罩在整个山寨周围。

    
就在萧战刚刚来到山寨门前时，院中突然亮起了数十道火光。

    
“来人可是萧战吗？”

    
一个苍老的声音从院中传来，声音幽远，好似来自很远的地方，几乎传遍了整个山颠！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->