    就在韩东于平民区建立自己作为起义领袖的形象时。

    法老-艾德.路易斯自然也没有闲着，虽说他已舍弃平民区，将主战场放在【一环及金字塔区域】，但私下也存在着其它动作。

    一位大祭司的死亡，两位大祭司的叛变以及风神的入侵失败，让艾德的自信心发生动摇，内心也滋生了些许焦虑。

    当前，负责信息收集的祭司正在汇报情况。

    “根据已死去见习祭司及平民区相关组织负责人传回的信息，平民区里混着大量的来自于那座怪异小镇的居民，一个个都具备着恐怖而古怪的能力。

    另外，由虫洞的输送报告也大概能看出，大部分的居民都已离开小镇。

    我们可以尝试绕后，攻占他们的小镇……或许能切断这些怪异镇民的能量源泉，或者在小镇里找到他们的身份资料，甚至是相关的弱点信息。”

    艾德点了点头。

    “一旦偷袭小镇，位于平民区里的镇民必然会迅速回防。

    同时还需考虑「返祖体」的空间转移……我将进行一次闪电突袭。

    突袭前，我会派人对小镇周围进行空间封锁。

    闪电突袭限制在五分钟内。

    时间一到，无论进度如何，都将立即撤兵……我还是想将主战场放在金字塔。

    毕竟，他们想要夺得节点战争胜利就必须探索金字塔并击败我，没有必要将注意力放在外面、”

    “闪电突袭？大人想要派谁去？”

    “「生物骸躯」准备好了吗？”

    “已经按照你的吩咐，早就准备好了……法老您要亲自去？骸躯虽说只是接入您的意识，但还是有风险。

    万一在死亡前未能脱出意识，会对你本体意识造成严重创伤。”

    “「生物骸躯」是以我为模板制作的，按照预设值能发挥80%左右的实力……既然是同等级别的节点战争，我不认为有什么东西能瞬间杀掉我。”

    “法老你需要带哪位大祭司一同进行闪电突袭？我现在就去通知。”

    “不用，就让大祭司们留在金字塔，做好迎战的准备……由我带上十位「胚胎祭司」去探一探小镇的情况。

    只要能让我找到小镇的「数据接口」，一切关于这群镇民的信息及弱点，均能由我掌握。”

    “法老大人一定小心！

    这小镇可是连「荷鲁斯之眼」也难以窥探。

    能将世界压缩到小镇的大小，其节点持有者肯定是一位特殊人士。”

    “正是因为考虑到这点，我才不想动用核心战力。

    就算我在小镇里出了什么意外，也只是损失掉一具生物骸躯与十位可实现再构造的胚胎祭司而已。”

    大约十分钟过去。

    面前的信息祭司得到信息，立即汇报：

    “法老！

    「生物骸躯」及胚胎祭司已通过地下密道，送到距离小镇两百米的安全地带，基础调试已结束，你可随时接入。”

    “嗯。”

    来自于【图灵建模】的艾德，其本身就精通于信息传输，神都的生物神经网络虽在艾德成为法老前就已经建立。

    但在艾德看来，这些搭设在神都里的神经网络就是一团乱麻，上位以后，他花费数年的时间将神都的网络重新搭建。

    当前立即由后脑衍生出一根黑色金属线条，与金字塔的独立网络进行连接。

    转眼间。

    艾德.路易斯已出现在距离里德瑞镇两百米的水泥路上，「生物骸躯」外观上类似于一种生物外骨骼装甲。

    由于以艾德本身为模板，能发挥出基本一样的能力。

    同时，在艾德身旁由地下运输设施，输送过来整整十枚大型卵体以及十名身材壮硕，严格挑选出来的奴隶。

    卵体因感觉到宿主的存在，立即孵化出一种白色圆滑的抱脸虫，扑在奴隶面部。

    「异形科技」

    除了造神科技外，一种快速的培养手段。

    短时间内。

    奴隶们的躯体由中部裂开，一种类人形的白肤生命从中爬出。

    诞生出来的并非异形，同样是一种类人生命体，在它们的体表绘制着精细的「人体点线图」，像是精心设计出来的个体。

    各自都具备着「正式祭司」的能力。

    最重要的一点，这些个头偏小的胚胎祭司，能够作为法老的私人营养品。

    在后颈区均配有一道金属接口，可供艾德以数据线接入，实现能量补充、超快速再生等特性。

    就这样，艾德抱着不损耗一兵一卒的想法前往里德瑞镇，试图提前获得镇民们的详细信息。

    由于【魔灵-阿蕾莎】的离开，里德瑞镇里的寂静岭效应也全面解除，不再有白雾笼罩。

    但有一点依旧很奇怪。

    神都内有着太阳神殿制造的人工太阳……当前，太阳正好直射神都。

    但是，里德瑞镇却是一片漆黑，任何光线都无法射入其中。

    “某种无光结界吗？

    还是说，小镇本身属于独立世界，内部存在着自带的世界体系，故而不会受到外界环境的影响……”

    借由「生物骸躯」来行动的法老，也不担心什么，领着胚胎祭司们一同踏入小镇。

    滋滋滋~路灯似乎有些电压不稳，不断闪烁着。

    仅一步的跨度，就有一种完全脱离神都，来到另一处世界的感觉……

    【棕树街】

    街道空无一人，一切怪异的气息均消失不见。

    一根根金属线条由法老的背部长出，数以千计，端头配备着高清摄像头，对街道两旁的建筑进行详细搜查。

    一方面在查找着这里是否还存在着没有离开的镇民。

    一方面在寻找着任意网线接口，以便快速得到相关资料。

    “果然，所有镇民都已经参战了吗？说不定相关资料也销毁了……”

    就在这时。

    闪烁的路灯突然熄灭。

    由于绝对无光的领域将一切都给隔绝，即便艾德想要通过数据模拟来呈现周围的情况，得到的依旧只是一片黑暗而已。

    自制的光源，包括生物发光体、手电筒或是原始火把统统没用，光线无法波及出去，被无光区域拒绝接收。

    就在艾德感觉不安，准备暂时退出小镇时

    滋滋滋~路灯再次亮起时。

    原本跟在他身旁的胚胎祭司已经不见了……

    同时，艾德目光所直视的前端，相隔十盏的路灯下……随着光影的闪烁，隐约能看见一位身体瘦长、西装笔挺的无面男人。

    “什么东西？”

    艾德正要启用高清摄像头来强化视觉，仔细观察这位什么男子时。

    路灯再次熄灭。

    大约五秒的时间，路灯重新亮起时……瘦长人影再次前进了一段距离，站在【第九盏】路灯的下面。

    艾德嗅到一股从未有过的危险，立即转身逃跑，试图离开小镇。

    咔嚓~路灯再次熄灭。

    即便艾德更变了方位，向身后跑动了一段距离，当路灯再次亮起时，瘦长人影依旧在正前端的【第八盏】路灯下。

    这样的缓慢靠近就好像在倒计时，时间结束就将宣判艾德的死亡。

    艾德可不敢赌，毕竟最重要的是接下来即将在一环爆发的战争……果断放弃入侵小镇的计划。

    然而……

    『检测到异常数据波动，意识连接无法切断』

    “什么！这是我自己的意识，也是我自己搭设的连接线路……这里的无光，能影响到数据层面的传输？

    这是什么鬼东西！？”

    随着路灯的闪烁，瘦长人影正在不断靠近。

    眼看只剩于一盏路灯的距离。

    艾德一咬牙，直接引爆「生物骸躯」的内置生物能电池……以散发光源的形式，完全自爆！

    瞬间爆发的超高量级光子放射，一定程度上冲散了「无光领域」。

    借着这样的机会，艾德成功将意识传回主体。

    坐在【金字塔-神眼室】里的艾德本体，眼瞳间闪烁着一丝恐惧，全身冒着热气，大口喘息不停……当即下令！

    “禁止任何人靠近小镇！以即将爆发的战争为主！”

    ……

    里德瑞镇-镇长办公室。

    镇长捧着一道保存完好的骸躯头颅，在储物柜里找了一处空位放下，并标注《普罗米修斯》的字样，留作纪念品。

