    

    “没的说，没的说。

    小魏你可能不知道，我们村今年的小麦收成特别的好，就是因为你媳妇带回来的小麦种子，我们全村人都感激你们。

    还有你们还答应教村子里的孩子认字，这就是对我们全村的恩情。

    你放心，在咱们村里都是特别的和睦的，没有那些用不着的。咱们民风淳朴，知恩图报。”李村长也是在极力的帮着魏开云在村里人面前刷好感。

    “是啊，是啊。村长说的对，你们一家就放心的在村里生活。”

    “那谢谢大家了，我魏开云保证，将来有好的门路一定想着大家。”

    这时候整个村子三十多家的男人都聚在了这里。

    因为冬天的气温太低，也没有什么事干，所以大家都愿意凑热闹。

    魏开云看到这么多人，心里权衡了一下“我们其实有一个想法，就是想着明年咱们都多受点累，多种些白菜，等到秋天的时候放进地窖里，咱们等到现在，找老杨给找门路，就是再多的也能卖出去。”

    大家伙一听，在心里权衡了一下，立马知道这个绝对可行。

    “小魏，这个真的可以。”

    “确实可以的，到时候咱们村还可以直接的找到供销社，以集体的名义卖给他们，大家伙一样能够赚钱。”

    这下周边都是三五人议论这件事，都觉得可行。

    “小魏，还是你们文化人脑筋好使，咱们村今年就多种白菜。”村长拍板了，大家心里都有底了。

    “对了，我现在的身体这样，也不能干活，我想着每天给一块钱，但是不管饭，等到出了正月，大家帮着在我家挖地窖。”

    李村长笑了，“行，这件事没问题，出了正月，所有的亲戚也都走完了，大家也没事干，还能挣点烟钱，肯定都愿意。”

    “那就大家都去，地窖大点好，还能多存点菜，别说白菜，就是大葱，到这个时候都得被抢了。”

    “对对对，小魏说的对，大家伙回去都跟着家里的媳妇商量下，趁着现在也没什么事，如果有这个想法的，自己在家里先挖着。要不也是闲着扯淡。”

    大家伙哈哈大笑“村长，你回家是得跟我嫂子商量，我就不用，我说往东，我媳妇绝对不敢往西。”

    “就你能耐，跟自己媳妇横有啥用？”

    这时候又是一阵哄堂大笑。

    姜心语在一边看着魏开云融入进去，也就放心了。

    他现在还是非常的危险，但是如果有村里人帮着掩饰过去，那就另当别论了。

    “妈妈，爸爸挺开心的。”姜菲菲拉着妈妈的手，仰着头问。

    “是啊，你爸爸是在努力。为了咱们一家人努力。”

    姜菲菲笑了，“对，咱们一家人都要努力。”

    姜心语也跟着笑了“对，咱们一起努力，一家人都努力。”

    那边时景和建斌两人看着什么都听新鲜的，大人们笑着让他们一边去玩，别碰到了。

    时景跑到姜心语的身边“妈妈，真的好香。”

    “炖肉当然香了，我一会儿要吃两块肉。”菲菲伸出两个手指头，比划着。

    “小姜，你闺女真聪明。”村长媳妇慈爱的看着菲菲说。

    “小孩子罢了。

    大嫂子，你给我也分配点活计。”

    “不用了，马上就可以开饭了，今天是高粱和棒子渣捞的饭，这负责捞饭的婶子手艺特别的好。一会儿你尝尝。”

    “好嘞，听着大嫂子这样说，我就想吃了。”

    这时候过来一帮小媳妇，年龄看着也就二十左右的样子，屈小丽都给姜心语介绍认识了。

    “你们年龄都差不多，将来在一起，低头不见抬头见的，关系都处好了。”

    “婶子，我们当然会和小姜处好了，毕竟我还想跟她认识字呢。”开朗的李立存媳妇王爱珍笑着说。

    “没问题，一定都教，你们一开始可以跟着孩子一起学，你们毕竟年纪在这里，以后我可以按照成绩分开教，咱们村以后每个人都能识字，都能看报纸。”

    “那感情好，小姜，就麻烦你了。”这是李双江的妻子唐凤兰。

    “不麻烦，我也就多认识些字。”

    “你可别谦虚了，村长都说了，你是名牌大学毕业的，没准你在我们村也能教出大学生来。”这个说话的是李小双的媳妇高小春。

    这三个看着都挺爽快的，姜心语也愿意和她们交往，人其实挺简单的，就是缘分的问题，第一眼看着就投脾气。

    “呵呵，那感情好，咱们村能出大学生，也是咱们村所有人的骄傲。

    大嫂子，村长大哥已经把教室收拾出来了吧？”

    “都收拾好了，今天就已经生火了，村里的大栓叔还做了一块大黑板，不过不黑。石灰石也找好了，你大哥试了试，在上面写字还是可以的。”

    “那就好了，一会儿让大哥告诉大家，明天上午九点开始，十二点结束，下午两点开始，五点结束。”

    “好嘞，我这就去告诉你大哥。”屈小丽说完就跑了。

    大家真的对这个认字是非常的积极的，毕竟他们村小，想要上学，就得步行一个多小时去乡里，大人还好说，孩子们还小，走这么远的路，家里人也担心。

    最主要的就是还得交钱，都舍不得，就是有想要花钱去上学的，反正种种原因，都没有去成。

    这里来了姜心语，又不用花钱，还能在村里，当然所有人都愿意了。

    “小姜，写字难吗？”

    “一开始可能有点别扭，但是适应了就真的挺简单的。不知道沙盘都做好了吗？认字最主要的就是熟能生巧，就是必须经常的练习。”

    “都做好了，我们两口子一人一个，我们都要学。”

    姜心语看着王爱珍，她的名字和王爱玲挺像的，所以就潜意识的感觉亲近。

    “是应该多学的，艺多不压身。没准将来有好机会等着你们呢。所以都努力吧。”

    四个人都笑了，是啊，没准什么时候就有好事了呢。

    任何人都想过好日子，都想清闲的不愿意在农村汗珠子摔八瓣的活着。

