    
此时，仙陵界之内，朱天界，栖霞山。

    栖霞山的地底之下，一个巨大的溶洞之中。

    溶洞内的祭坛之上，林飞盘膝而坐，双手捏着奇怪的法诀。

    林飞先是在识海中，将真苍老道不久之前打进来的那篇召唤大陆的秘法，详细研读了一翻。

    然后，林飞的神识，开始向着遥远的空间之外，感知出去。

    片刻后，林飞的神识，便是感知到了，在遥远的空间尽头，有着十块大陆。

    这十块大陆之中，也有着一座一模一样的祭坛。

    那十个祭坛之中，也分别盘坐着一道身影，赫然也是林飞。

    这样一来，就总共有十一个林飞，分别盘坐在十一块大陆的祭坛上。

    朱天界这儿的林飞，才是本体。

    而其它那十块大陆祭坛中盘坐着的林飞，则是真苍老道抽取了林飞的一部分神魂能量，凝练而成的分身。

    林飞的本体，和每一道分身的头顶之上，都有着一团大陆本源。

    朱天界中，林飞的本体，此时和十道分身之间，取得了联系，能够相互清晰地感知到对方。

    “开始吧。”

    林飞的本体，喃喃自语。

    然后，本体，和十道分身，都是同时猛然一咬舌头，身体内的最精纯的本源精血，融合进血液之中，一口喷了出去。

    鲜艳夺目的精血，喷洒在头顶上方的那团大陆本源之中。

    “十一块大陆，十一团本源，以我的鲜血为路，以我的血肉元力为能量，归来吧。”

    林飞大喝，声音带着某种奇异之力，不断起伏着音波，跨越了时空，向着遥远的空间尽头之处传去。

    轰轰……

    十一座祭坛，也是同时剧烈的摇动了起来，汪洋大海般的灿烂仙光，直冲上天穹深处。

    在这一瞬间，十一块大陆，同时猛烈一震。

    冥冥间，十一块大陆，好像被无数的绳索捆绑住，互相牵连。

    这种感觉，又好像，一节完整的莲藕被断为十一块，相互之间，有许多藕丝连接着。

    大喝的同时，林飞的本体，和十道分身，都是双手不断结出一道道玄奥的仙印，打进头顶上的那团大陆本源中。

    此刻，十一团大陆本源，都是同时爆涨了起来，滔滔滚滚的翻涌着，迸发出来璀璨的光芒。

    轰隆隆……

    对应地，十一块大陆之上，天地颤抖，大地轰鸣，苍穹摇晃，每一块大陆，都掀起了狂风。

    “天哪，发生了什么事！”

    “难道，又有域外邪魔入侵了吗！”

    十一块大陆上的所有生灵，此时，都是骇然之极。

    一道道身影，不断从大地上激射而上，纷纷悬浮在半空中，想知道到底发生了什么事情。

    朱天界，栖霞山地底之下，溶洞之中。

    祭坛上。

    “我以主人之令，命十块大陆，合并！”

    林飞厉声大吼。

    噗噗噗……

    大吼的同时，林飞连连喷出四五口精血，向头顶之上的那团大陆本源泼洒上去。

    这些精血，每一滴，每一缕，都是从林飞的肉体，经脉间的元力，神魂能量中抽取出来的，最精华的部分。

    这每一滴，都蕴含着林飞庞大的生命精华。

    现在，都要奉献出来，献给仙陵界内的天和地，献给仙陵界内存在着的秩序法则。

    这是召唤大陆的秘法之中，所规定的。

    按这种召唤大陆秘法之中所记载的，要召唤大陆，想让崩碎的大陆碎块重新合并，就必须以大陆主人身体的血肉精华为引，勾通天地间存在着的种种秘力，将那些大陆碎块重新牵引在一起，最后合并。

    所以，真苍老道让那些护道者，进入仙途修炼塔之中进行三个月的修炼，将身体调整到最佳的状态。

    就是因为，施展大陆秘法时，需要耗费大量的精血。

    轰轰……

    随着林飞几大口精血的喷出，十一块大陆，都是同时剧震了起来。

    然后，让林飞惊喜的事情发生了。

    十一块大陆，竟然在同一时间，开始慢慢地移动了起来。

    彼此之间，互相靠拢。

    以朱天界为核心，仙陵界内的茫茫虚空之中，十一块大陆，轰鸣着在空间之中游移起来。

    一丈，两丈，三丈……

    渐渐地，速度由慢，到快。

    最后，十一块大陆，竟然是呼啸着，飞速疾驰起来。

    十一块大陆之上，所有的生灵，都是只觉得自己脚下的大地。

    天旋地转，地动山摇。

    这一刻，整个天地，是那么的不稳定，摇摇晃晃，好像筛糠一般。

    “开始合并了！”

    朱天界内，林飞主体所在祭坛的旁边，真苍老道一直在紧张地看着，看见这一幕，不由得惊喜交加。

    甚至，他的身体，也是因为太过激动，而微微的颤抖了起来。

    “太好了，林飞负责的那十一块大陆，开始合并了！”

    此时，在仙陵界内，另外的33块大陆中，也有分别有着33座一模一样的召唤祭坛。

    此时，每一个祭坛之中，都盘坐着一个护道者。

    每一个祭坛旁边，都守护着好几个化仙境大能。

    此时此刻，所有参与这一次计划的人，都是欢呼了起来。

    而此时，在仙陵界之中。

    某一块大陆，某一个十分秘密的地下洞穴之中。

    这个洞穴，存在着浓郁的魔气，在疯狂地翻涌着。

    洞穴之内，布置了许多的高明的魔道阵法。

    这些魔道阵法，将这个洞穴的气息完全隐藏了起来。

    就算是这块大陆的主人，也是无法感知得到，这个洞穴的存在。

    此时，忽然间，有着四五道身影，极速冲进了这个洞穴之中。

    其中一道身影，连连捏诀，将几道漆黑的法诀，打进洞穴中间，一座黑漆漆的阵法之中。

    轰……

    一阵轰鸣声响起，那座阵法瞬间就是被激活了。

    仙陵界之外。

    三个大族的联军，此时，正在仙陵界附近的空间之中，等着什么。

    许多密密麻麻的各种战舰，悬浮在这片星域之中，散发出来可怕的能量威压，笼罩着附近数十万里的范围。

    “血妖魔帝大人，仙陵界之内，有消息传出来了！”

    一个面目狰狞的高大邪魔急匆匆来到了邪魔族的首领，血妖魔帝的身前，报告道。

