    “暂时无法交流。”

    “不过，我动用了一个远古阵法，强行屏蔽掉了他们大脑之中的死亡禁制，然后再用搜魂之术，倒是从其中一个异族俘虏之中，查到了一点消息。

    地下的异族，大致分为四个王庭。

    分别是东荒，西漠，北域，南疆。

    除了四大王庭，异族之中，也有一些极为古老神秘的宗门与独立于四大王庭之外的顶级家族，以及一些散修。

    此外，异族之中，也有禁区之类的存在。

    这一次，进攻我们魔都的异族，是属于东荒王庭。”

    “异族的禁制，是在大脑之中，并且是动用了帝兵之力，哪怕是那个远古大阵，也只能屏蔽片刻。

    我暂时，只了解到了这些大概的消息。”

    张某在这一刻，回应了那老者一句。

    “什么？”

    “四大王庭？异族之中，还有禁区之类的存在，这地下空间，究竟有多大？！这地下世界，究竟又是怎样一个样子？！”

    “如果不行的话，我带人，强行进攻一次蓝光层吧？或者说，我们可以先用导弹，对蓝光层直接进行轰击！

    看看能不能，强行轰碎一些蓝光层？！”

    之前那个带着强烈军人气息的中年人，在此时再度起身！

    他显然，被这个消息给震撼住了！

    王庭！

    地下世界，居然还有这么多势力？甚至，还有各种恐怖古老的势力格局？！

    这地下，究竟有多少异族？！

    这地下，究竟又是怎样一个世界？！

    “继续搜取信息。”

    “蓝光层，尝试小规模攻击，已经试验不同的方式，沁透蓝光层。”

    手握暖炉的老者，在此时则摇了摇头。

    他并没有解释太多，他看着最前方上，罗列出的关于异族的一条条信息，他眼神之中的念头，在这一刻像是闪现到了一个极致。

    张某的那几句话，似乎给他又带来了无数信息组合的可能！

    “这样的话，塔城那一次攻击，究竟为什么要撤退？”

    “如果是一个王庭在组织，这就相当于，背后有一个严密的顶级势力在谋划，在这种情况下，如果当时不撤退，哪怕我推演出一些东西，我们必然也会遭受到恐怖的损失！”

    “地底之下，难道出现了什么意外了么？”

    那个手握暖炉的老者，再度开口！

    他从蛛丝马迹之中，竟然能逆天推演到，接近真相！

    “张某，你去一趟塔城！路上我会把我需要知道的东西，用手机发给你。”

    “凌将军，辛苦你去一趟非洲神庙总部，你把这一块玉佩，交给非洲神庙总部，一个叫做妖姬的女人。”

    “赵河，你去一趟楼兰古城，现在，那里已经成为了一片禁区，你无法进去，但是，你去的时候，带上三根百年桃枝，以及十二个唐朝铜钱，就可以从西南方向，正常进入。

    你往里面走十二步，把这一封信，放在一个大槐树之下。”

    “刘蒙！这些年，你一直暗中在找徐福的踪迹，是不是已经有了一些线索，你去四号绝密情报室，再去核对一下。

    徐福这个人，应该会知道很多东西！

    另外！

    历史上，张良这个人，有可能还活着！

    汉朝之后，三国群起，其中顶级谋士诸葛亮的墓，我曾亲自挖过，他的墓，是一座空墓！

    这个人，或许也没死！”

    手握暖炉的那个老者，闭上了眼，他一字一句平静开口！

    他赫然在快速的再度布局！

    ……

    美洲，战神组织总部。

    “报告！”

    “这是我们利用九幽禁术，从塔城的一个异族俘虏之中，强行问出的一个秘密！”

    “这个俘虏，是它们在撤回之时，天幽大人，亲自抓的两个俘虏之一！”

    “我们利用九幽禁术，只得到了一个消息，塔城的异族之所以突然倒退，好像是因为，他们异族将军的儿子死了！”

    美洲战神组织的一个情报头子，在此时快速汇报！

    对于地下世界的追查，几乎是全世界顶级势力，都在疯狂查询的。

    但是！

    现在，暂时却没有一个顶级势力，能在第一时间，破解掉异族大脑之中的禁忌！

    异族为了利用信息优势，显然也将这个禁忌，做到了一个极致！

    “死了？！”

    “异族之下，也有内乱么？在这种时候，有人敢杀死一个顶级异族战将的独生子？！”

    “地下世界，究竟是什么情况？！”

    唰！

    在一个庞大的地下古老会议室之中，有一个美洲老者，赫然开口！

    “教廷的人，要出世了！”

    “我们美洲，三百多年前，创立我们战神古殿的人，赫然是当时我们美洲教廷的掌教！

    从某种意义上说，我们战神组织，就是美洲教廷的延续！

    教廷之中的真正老一道古董级别的强者，也要出世了！

    这一个大世，终于要来了么！”

    会议室之中，有一个穿着蓝色长袍的西方中年人，在此时却陡然起身！

    他开口！

    他的目光，赫然看向了会议室，最前方的一个，一直没有开口的美洲老者！

    那个老者身上气息无声波动！

    他周围的虚空，都像是模糊的！

    哪怕是站在会议室之中，正对着那老者，居然都无法看清那老者的脸！

    那老者一直在沉默！

    直到那个蓝色长袍的中年人开口，他才睁了睁眼！

    ……

    与此同时，欧洲教廷，总部！

    “古巴比伦王国的遗址深处，出现了特殊气息波动，有雾气，在昨天夜里，一夜将整个古老比伦王国的遗址覆盖！”

    “同时！埃及金字塔最大的一个金字塔，在前天夜里，走出来的一个人！而埃及圣女，则在今天早晨，进了的那一座金字塔！”

    “在非洲大裂谷深处，在昨天夜里，则有鬼影出现，有人亲眼看到，有一道鬼影，从一个巨石之上，活生生的走出！

    那鬼影身上，似乎还会滔天血气爆发！”

    “此外，我们欧洲教廷，明字卷之中，则有一个奇怪的记载，我们教廷的第三代掌教，居然曾清晰记载，说华夏那个骑着青牛的老者，西出函谷关的传闻，是真的……”

    欧洲教廷总部，在此时赫然也正在紧急召开着一个会议！

