    透过镜片围着林彦看了看，荧发现他居然真的有幻想朋友。

    “林彦的幻想朋友，是他在战斗时候所使用的铠甲。”透过镜片，荧看到林彦身边正站着一道黑色身影。

    那是魔铠。

    “为什么林彦的幻想朋友会是他的铠甲呢？”派蒙一脸的不解，“卖唱的不是说，幻想朋友是一个人极度渴望得到的朋友，林彦明明已经得到了他的铠甲，为什么他的幻想朋友还会是他的铠甲呢？难道说，那套铠甲其实不是他的东西？”

    对于这个问题，没有人能给出答案，或许只有林彦自己才知道，为什么的他的幻想朋友会是魔铠。

    不过现在...林彦甚至都没弄明白发生了什么。

    这三个人，突然拿着一张镜片跑上来，并且还围着你说什么幻想朋友之类奇怪的话...

    如果一定要用简洁的四个字来形容他们三人的行为...那应该就是莫名其妙吧。

    反正林彦是这么觉得。

    “所以...你们到底在说些什么，什么幻想朋友，能给我解释一下吗？”看着三人脸上莫名的疑惑，林人忍不住开口询问。

    随后，派蒙便为他解释了什么是幻想朋友。

    幻想朋友，简单点来说就是【想象出来的朋友】。这种想象出来的朋友不一定非是人，也有可能是其他的动物或植物，甚至是魔物都有可能。

    比如在城门口附近买花的芙罗拉，她的幻想朋友就是一株蓬蓬果。

    又或者是蒙德大桥上放鸽子的提米，他的幻想朋友是遗迹守卫。当时看到遗迹守卫的时候，荧他们还吓了一大跳，毕竟那玩意可不是什么玩具。

    不过并不是所有人都会有幻想朋友的。一些年龄偏小的孩子，拥有幻想朋友的可能性更大，而年龄偏大的大人们，一般情况下都不会有幻想朋友。

    比如刚刚的凯亚和迪卢克他们，就因为年龄偏大，或者说心智过于成熟而导致了没有幻想朋友。

    听完了派蒙的解释后，林彦恍然大悟，并且很快回忆起，【幻想朋友】这种东西似乎也在温迪的传说任务中出现过。

    也就是利用那块可以看到别人幻想朋友的镜片，他们才发现了斯坦利的真正身份。

    不过...最后的结果林彦倒有些记不起来了，因为那一段剧情没有影响到整体的大局，加上时间隔着有些久，所以会忘记也算正常。

    对于自己的幻想朋友居然是魔铠一事，林彦自己也没想到。

    比起魔铠，其实他更渴望得到一根神光棒，那可是他从小到大都梦寐以求的想法，只可惜无法实现。

    “虽然林彦有幻想朋友，不过我们也不能就确定，在他这个年纪的人一定会有幻想朋友。”派蒙说道，她似乎是要去寻找下一位幸运儿了，“荧，卖唱的，我们走吧，继续去找下一个可能会有幻想朋友的人，最好是年纪和林彦相仿的那种。”

    说完，三人和林彦道别后，便匆匆离去。

    站在原地的林彦看着三人逐渐远去，心中忍不住吐槽：“妈的，怎么今天碰到的人都是这样，说话没头没尾的。”

    这时，林彦发现远处酒桌上的凯亚正在朝着这边招手，看样子，似乎是要邀请自己一起喝酒。

    犹豫了一会儿，林彦最终还是走上前去。

    已经半个月没有喝酒的他，稍微喝一点也没什么，何况喝酒这种事，也没有人会限制自己。

    而且和迪卢克他们一起喝酒...这好像还是第一次，虽然并没有太多的新鲜感啦。

    ......

    时间一点一点的流逝，林彦这次喝了不少酒，虽然大部分的酒酒精含量都偏低，不过他的酒量也确实不怎么好。

    隐约有了一些醉意，林彦选择了率先退场。

    毕竟这次喝酒也不是他来买单。

    离开之后的他，拖着有些昏沉的脑袋回到宿舍，如往常一样，连衣服都没脱的他一头倒在床上，没过一会儿便熟睡过去。

    当他再次醒来时，发现外面的天色已经变得昏暗了下来，墙上的挂钟也显示现在的时间是晚上七点。

    伸了一个懒腰，林彦来到宿舍楼下，准备买一些吃的填饱肚子。

    想起半个月前在天使的馈赠吃过的披萨，林彦居然有些嘴馋了起来。

    猎鹿人虽然也有同款的披萨，不过林彦几天前吃过，味道稍微有一些差别。

    于是，他特地绕了一段路，来到天使的馈赠，准备点一份披萨打包回去。

    没想到的是，就在他走到酒馆门口时，却与同样要去天使的馈赠的荧迎面相撞。

    除了荧之外，还有白天和她一起的派蒙和温迪，只不过三人现在的表情，看起来似乎有些奇怪。

    “怎么又遇到他了。”又一次偶遇林彦，派蒙忍不住发出疑问，“难道我们就这么有缘分吗？以前怎么没发现。”

    温迪在此时嘿嘿一笑：“肯定是缘分，如果不是缘分的话，怎么能在同一天偶遇两次呢。”

    “你这话的意思...就是想让我请你喝酒吧。”林彦看着温迪写在脸上的不正经，忍不住揭穿了他的真实想法。

    “诶嘿。”被揭穿的温迪吐了吐舌头，表情尴尬的诶嘿一笑。

    随后，几人来到酒馆内，而派蒙也跟林彦解释了他们为什么会来这里。

    今天白天，三人和林彦道别后，便去训练场找到了艾琳。与艾琳对练了一番后，对方很快就精疲力尽的败下阵来。

    之后，艾琳请求他们找到杰克，也就是林彦白天碰到的那位新人冒险家。

    原本他们两个约好了今晚要一起讨论冒险计划，不过艾琳临时改变了想法，所以希望他们可以为自己捎个口信。

    身为提瓦特最强打工二人组的荧和派蒙，自然不会拒绝这种请求，几乎是想都没想就答应了下来。

    温迪因为想要继续探究有关幻想朋友的事，所以就跟着一起去了。

    在南风之狮的庙宇，几人找到了被困在秘境里探险的杰克和斯坦利，稍微花了一些时间，他们成功从秘境中脱困。

    值得一提的是，派蒙在秘境中发现，斯坦利的幻想朋友居然就是自己。但和现在的自己不同，他想象中的自己，是一个更贴近传奇大冒险家的形象。

    浑身都是伤痕，表情也十分坚毅，光是从气质上来看，就甩了现在的他足足一条街，很难联想到会是同一个人。

    事实上，那才是真正的斯坦利，只不过在很多年前，他就死在了【烬寂海】中，只剩下现在这个【斯坦利】，独自一人从【烬寂海】中逃了回来。

    从秘境脱困后，杰克提出要去达达乌帕谷寻找两件神器，并邀请荧他们一同前往。

    听说那两件神器是初代狮牙骑士温妮莎所留下的遗物——【辉煌勇气之剑】以及【光耀意志之盾】。

    ————————————————————

    PS：

    感谢书友冰焰雪舞打赏的500点币

    感谢书友恰檸檬吖打赏的100点币

    感谢大佬们的支持！

