    人类的鲜血和龙的鲜血完全就不是一个类型的，尤其是现如今的朱清！龙血是上古到至今最为重要的存在，或多或少可以被用作烙印，或者说极为珍贵药材的制作工序，甚至可以让一个濒临死亡的人复活……以至于龙血已经成为了无上的宝物。

    但是现在朱清忽然释放出了龙的气息，而且带着一丝丝的血腥之气，这种情况就是非常的奇怪了。但是看朱清的目光却也是非常的兴奋，似乎能够产生这样奇怪的效应，是一件非常令他感到开心的事情。

    “黑星龙神，我当然知道你在想些什么，你的属性当中肯定也是有龙的属性的，虽然说我不清楚你到底是被什么物质给组合而成，但是我的这把剑可是经过了龙血的浸泡……魔兽当中的顶尖的魔兽龙神！便是亲手为我打造了这样的一把剑。”

    朱清也是微微一笑，在这一瞬间之内，他便是将自己的真气注入了这把剑的内核当中，瞬间之内，一道红色的光芒呼啸闪过，如同一条被压抑已久的神龙终于出世一般，强大的龙息甚至将在远方追寻朱清的赤焰魔兽都是吓住了！

    “吼……”

    赤焰魔兽也是谨慎的看着朱清，毕竟龙可是万兽之王的存在，尤其是处于顶尖的龙神，这是远远的碾压了一般的杂碎！虽然这道气息也是一闪而过，但是对赤夜魔兽所造成的心理威慑能力还是存在着的，毕竟魔兽之间可是将气息看作最为关键的存在，这一把龙血凝炎剑便是如此。

    黑星神龙也是淡淡的说道：“真没有想到你还有这种好东西，真的是出乎了我的眼界呀，一个普普通通的人类，虽然我不清楚你是如何与至高无上的龙神打交道的，但是我十分的相信你手中的这一把武器的威力肯定是不寻常的存在。如果你有了龙神赐予你的武器，那么，该如何的解决这样的一个对手，我相信你的心里是有数的。”

    虽然嘴上是这样说，但是在自己的内心当中，黑星龙神却是极为的震撼，没想到朱清还不只是一个有天赋的修炼者，看来他在之前所经过的一切也是非常值得自己探寻，他控制的朱清的精神能力，尤其是在灵魂这一块领域当中，自己可以随意进出，如果自己想要去探索的话，直接便是能够入侵朱清的大脑，但是这样做可并不理智，朱清可是对这一块儿既已掌控得非常的强大，如果自己擅自出手的话，很容易便会遭受到反噬！

    赤焰魔兽也是发出的低吼声音，虽然试验魔兽世界极其的强悍，但是对于龙的威胁能力还是十分的存在的，而趁着这样的一个机会当中，朱清也是猛的冲了过去，自己手中的龙血凝炎剑可谓是强大到了极点的武器，自己的实力越高，那么这一把剑的威力也是越大的！剧烈的高温从剑柄上传来，朱清也是露出了一抹微笑……只要能够挺过这一关，那么就算是白魂长老亲自找上自己，他也是没有任何的足迹。

    “黑星神龙，帮我看着周围的情况，我担心那个混蛋老家伙会在这个地方盯上我，而且他应该也是在自己的魔兽身上烙下了一些印记！这个老爷子可真的是很有心机呀，如果不是在这个地方露出了马脚，他也不会搜查这么长的时间，如果是在寻常的情况当中，他早就应该停止了自己的手段，但是竟然派出了赤焰魔兽，这根本就是不可能的一个事情。”

    朱清也是笑着笑，随即便是将自己的长剑抖出了一抹剑花，如同岩浆一般的火苗瞬间便是展现出了光彩夺目的样子！随即便是发出了如同金属交鸣的声音，他手中的长剑丝丝的砍在了赤焰魔兽的身体表面上。

    “成……成功了？”

    朱清也是有一些开心，因为他真正的感觉到了自己的龙血凝炎剑发出了一声悲鸣，这正是中招的迹象，但是赤焰魔兽却也是没有任何的反应，只是那如同漆黑陨石一般的眼眸死死地盯着自己的身上，瞬间爆发出来的杀气，也是令朱清有一些吃惊，没有想到自己的这一剑的威力竟然被这孽畜挡住了！

    赤焰魔兽的防御能力也是极其的强大，没有想到在这一瞬间之内，便是凭借自己体内的强大反应，挡住了这一剑的攻击，就是连朱清都是没有反应过来，而随即便是出现了一团剧烈的火焰，冲刺在了自己的身体上，朱清也是感觉到了如同被火烤一般的感觉，真的是太痛苦了。

    就在这个时候，黑星神龙也是急忙说道：“快动用你的精神能力，可不要忘了，精神能力才是你最重要的武器，把你的精神能力和你的武器完完全全的融合在一起，直接把你的爆发力给释放出来，这样的魔兽可不能够进展，如果你真的是想要和她同归于尽的话，那么你就继续在这个地方耽误时间吧，我可真的是不希望你这样做。”

    黑星神龙的道理，他何尝不懂？但是这样的一个情况根本就不是自己应该来看中的，而且在现在所处于的位置当中，朱清气势也是非常的充足，随着精神能力的提升，赤焰魔兽也是往后退了几步，这股精神能力外加龙血的优势，直接便是把朱清最强大的力量给释放了出来！虽然也是处于金丹期的中级水准，但是只要朱清能够把自己的气势给打开的话，哪怕是比他等级要高的魔兽，照样会被他给收掉。

    砰！

    朱清的身体摔倒在地，而这个时候赤焰魔兽也是扑到了他的身上，滚烫的火焰在一瞬间便是包裹着朱清的皮肤，如果不是有精神力屏障在一旁提供保护的话，朱清很可能在这一瞬间之内就会被烧伤，但是朱清可并不是普通的人，他在这一刻也是把自己的匕首抽了出来，朝着赤魔兽的咽喉便是刺去！

    他的龙血凝炎剑在近距离是不可能发挥作用的，而朱清的匕首也是起到了最关键的作用，但是出乎意料的是他的匕首可能是作战时间太长，早就已经生锈，要么就是匕首的品质实在是太差劲了，在靠近赤焰魔兽的这一瞬间之内，匕首也是被融化成为了铁水！

    “这头畜生……当真不是一个好对付的存在！”

    朱清也是大吼的一声，在这一刻，强大的精神能力便是爆发而出，这一个震撼的力量直接用尽了他所有的力道，而赤焰魔兽的身体也是腾空而起，飞上了几米高空，连黑星神龙也都是有一些震撼，没有想到朱清的爆发能力还真的是超乎了想象的呢！在这样的一个情况，当中朱清竟然依然会凭借自己的实力继续战斗，而且自己还没有进行支援，这算得上是一件非常不错的事情了！

    “这畜生可谓是正合我意……我可是非常想要把这个畜生的脑壳打开，看一看里面到底有什么样的内核！嘿嘿嘿，现在的我也是越来越兴奋了，没有想到被这个家伙给打中之后，身体将会变得这么的滚烫！如果和我体内剩余下来的猫藓髓融合下来的话，岂不是更加会体现出这种强大的能量，到底该如何的释放吗？”

    朱清也是露出了一抹笑意，而他的头顶当中便是出现了一只巨大的爪子，死死的按在了他的额头上，浓烈的火焰便是熏烤而来，毕竟赤焰魔兽的力量真的是太强大了！但是朱清却也是想要改变这样的处境，他也是将自己体内的能量爆发出来，在这一瞬间当中便是往前送出一剑！

    “这是？”

    黑星神龙也是愣了愣，随即便是弄懂了朱清到底耍什么样的花招了。虽然黑星神龙并不清楚朱清手中的这一把剑到底有多么的强大，但是在这个时候，朱清手中的龙血凝炎剑散发出了一股浓郁的血腥之气，而这个时候也是往前劈出了一道剑气，已经成为了实体化的剑光更加的强大，直接便是劈中了赤焰魔兽的侧身。

    朱清也是喘着粗气，笑着说道：“估计这一头畜生也真的是太骄傲了，我刚才一直可是冷静的，看着这一头畜生到底会在什么地方出现失误……龙血凝炎剑第一个特殊点就是如此，只要对方的力量完全展现出来的时候，我手中的这一把剑便是可以吸取对方的能量，随即便是会转化成我的力量！这一头魔兽估计也是受了很大的苦，在之前的时候，我的力量是完全无法攻击到对方的，但是如果是自己强大的攻击，肯定不会安然无恙的。”

    正是如同朱清所想的一模一样，赤焰魔兽也是倒在了地上，嘴里也是露出了一丝嘶吼声音，这正是挣扎的声音，而现在赤焰魔兽的防御力正在飞速的下降，从它的伤口当中，喷涌.出来的鲜血也是如同岩浆一般，将周围的土地融化成了一座座浅坑。

    黑星神龙也是淡淡的笑了笑：“你这个家伙真的是有心机呀！你和魔兽唯一的区别就是你这个人真的是太冷静了，完全控制住了你攻击的欲望！不过这一头魔兽似乎也是活不成了，还不如趁早解了它的性命为好，要不然那个老头子肯定会追随着气息追过来的。”

