    巫师的力量体系，根本就不适合于眼前这一方世界，不过令杨凯觉得庆幸的是，在这个世界，竟然存在着修仙者的力量。

    修仙秘籍，以及炼器炼丹阵法各类法门，杨凯当初可是垂钓上来了不少的。

    或许，这些东西本来就是垂钓系统背后面的那位恐怖存在，在征服了某些拥有修仙体系的世界之后，所掠夺而来的战利品。

    在那种存在面前，这些秘籍与各类法门，根本就入不了他的法眼，其地位比起垃圾来，恐怕都根本就高不了多少。

    在杨凯的实力，即将达到现实世界力量的极限之时，就算他再如何垂钓，相信也很难垂钓到什么对他有用的物品了，而他所垂钓上来的那些修仙秘籍以其他各类法门，或许根本就是那位存在，通过垂钓系统随意塞给杨凯的一些垃圾而已。

    自降临到这方世界，不知不觉之间，已经过去了八个年头，在修仙方面，杨凯侥幸入了门，如今也已经算是小有成就。

    无法离开枫叶镇，见识到外面更加广阔的天空，这是杨凯最郁闷的事情，每隔几个月时间，他都会来镇口试探一番，虽然每次试探他都是败兴而归，不过杨凯却从未想过放弃。

    镇口行人渐多，杨凯并未多做停留，拖着沉重的步伐，他自原路返回。

    红叶客栈，这是杨凯在这枫叶镇之上的产业，除了提供住宿，客栈也供应一些酒水吃食，前些年客栈生意一般，最近这几个月客栈中的生意却是好了不少。

    客栈大厅中十几张桌子，数十张椅子，有八成都已经被酒客所占驻，除了少数行商走卒之外，客栈中大部分酒客竟然都是那种携带着刀枪棍棒的江湖人士。

    “东家，您回来了！”刚踏入红叶客栈，便有一小二模样打扮的年轻人迎了上来，满面笑容，冲着杨凯招呼道。

    “嗯！”杨凯点了点头：“二狗子，帮我整几样小菜，拿一坛碧螺烧过来！”

    二狗子是这店家小二的小名，此人原本是流落到这枫叶镇的一名乞儿，杨凯虽然开了这家红叶客栈，但是要他亲自打理，显然是不可能的，除了二狗子这店小二之外，杨凯还自难民中招揽了一位识字的钱姓老者作为这红叶客栈的掌柜。

    吩咐了二狗子一声，杨凯扫了扫了客厅几眼，径直在西边的角落找了张桌子坐定。

    “听说过没有？北边落霞岭附近又发现了一座金矿，我一哥们在落霞岭呆了一个月不到，回去的时候就弄到了一大块金子，至少都有十两！”

    “呆在落霞岭赚钱那么容易，你那哥们回去干嘛？”

    “你们知道什么？落霞岭赚钱虽然容易，但是去那地方淘金的人如今实在太多，鱼龙混杂，一片混乱，完全没有任何秩序可言，听我那哥们说，在落霞岭之上，今天还一起喝酒吃肉的兄弟，明天或许就变成了一具尸首，手底下没几分本事之人，想要在落霞岭之上立足，一个字来形容，难啊！”

    …………

    客厅之中大部分人都在小声交谈着，他们谈论的话题，基本上都离不开落霞岭这三个字。

    近几个月时间，杨凯每天几乎都要听到不少与落霞岭有关的话题，说的夸张一点，落霞岭这几个字，令的杨凯的耳朵几乎都要听出茧来。

    落霞岭赚不赚钱，混不混乱，杨凯毫无兴趣，毕竟，他根本走不出枫叶镇，而落霞岭距离枫叶镇足足有着将近百里距离。

    杨凯面前的桌子之上，酒菜已经奉上，菜式只能算一般，但是这碧螺烧却绝对算是难得一见的好酒。

    这种酒，是由杨凯亲自动手酿制而成，这碧螺烧不仅仅香醇，经常饮用更是对身体有着一定的好处，不过因为材料难寻的缘故，他在这枫叶镇几年时间，所酿制的碧螺烧也仅仅数坛而已。

    酒坛上的泥封刚刚一打开，就有一股难以言喻的酒香扑面而来，向四周弥漫而去。

    酒不醉人人自醉，借酒消愁愁更愁，杨凯并不好酒，不过在心情不好的时候，他却总是喜欢喝上几杯。

    一杯美酒入口，杨凯微微闭上眼睛，感受着那身体之中缓缓涌动的丝丝热流，他心中之前那无法走出枫叶镇的苦闷似乎都因此而消减了不少。

    “小二，你给我们上的什么马尿，这也叫酒吗？那边那小子喝的那种酒，给我们几个来上几坛！”

    “砰……”酒坛摔碎的声音之中，夹杂着几声恶意满满的咆哮之声。

    砸碎酒坛之人，其中一人生的满脸横肉，一看就非善类，还有一人站在那里好似一根麻杆，浑身恐怕都没有二两肉，走在外面若是风大一点，估计这人连站稳脚步都有点艰难。

    物以类聚，人以群分，除这两人之外，他们剩余的三位同伴看起来同样极有特色，幸亏此刻是白昼，若是半夜里这五人走在路上的话，很有可能会吓晕一片。

    “几位客官，那位是我们东家，他所饮的酒是自酿而成，本店并无出售！”二狗子快步行到这几人之前，冲着几人一抱拳，满面堆笑，向这几人解释道。

    “小子，少说废话，你们东家喝的酒，兄弟几个能够看上是你们的福气，今日你是卖也得卖，不卖，也得给我们拿几坛来！”那麻杆汉子一声冷哼，一脚踩在凳子上面，单手叉腰，另一只手指着二狗子，沉声说道。

    “几位大哥，你们又何必强人所难呢？我们红叶客栈打开门做生意，向来都是童叟无欺，若是店中真的有卖碧螺烧这种酒的话，几位想要多少坛都没有问题……”二狗子苦着脸，好言解释道，不过他的话却仅仅只是说出一半，却已经无法继续说下去。

    对面那群人之中，那满脸横肉的壮汉已经没有多少耐心继续听二狗子解释下去，他大手一伸，已经一把掐住二狗子的脖子，将其硬生生的提了起来。

