    司空震连躬身道：“老夫明白，是老夫的糊涂，从即日起，骆闻至尊就不再是我司空圣地长老。”

    在场众人面色一片惨然。

    司空震大人这是怎么了？

    秦尘看了眼非恶，然后笑道：“此人不错，你司空圣地也不算是什么人才都没有。”

    司空震连忙道：“从即刻起，非恶就是我司空圣地的核心长老，掌管圣地巡察使。”

    核心长老？

    ！众人都目瞪口呆。

    司空圣地核心长老是那么好当的吗？

    能来到这里的，最弱的都是半步至尊强者？

    而核心长老，一般是至尊才能担任的。

    这非恶，不过才巅峰天尊而已。

    并且之前这非恶，只是巡察使执法小队的小队长，如今却被任命一下子掌管圣地巡察使，他有这个能耐吗？

    须知巡察使的几位统领，可都是半步至尊级的高手。

    非恶也一怔，连紧张道：“大人，我……”秦尘一摆手，拍了拍他的肩膀，“别紧张，相信我，这个长老你一定能做好的。”

    说完，秦尘转头看向骆闻，“不知此人原先掌管什么的？

    多在巡察使待待，或许就知道今后该怎么做人了。”

    不需要秦尘多说，司空震瞬间明白过来，连忙道，“此刻起，骆闻长老便是巡察使副掌事，协助非恶长老。”

    副掌事？

    秦尘淡淡道：“阁下，以后可莫要再以下犯上了。”

    骆闻长老还跪着，紧张道，“不，不敢。”

    秦尘看向神凰仙子几人，“你们几个，也跟着非恶在巡察使中吧。”

    “是！”

    神凰仙子几人激动。

    司空震连忙道：“从现在起，你们三位，便是我司空圣地的巡察使副统领。”

    巡察使副统领，这至少需要巅峰天尊才能担任的职务，神凰仙子他们倒是差不多。

    秦尘也没有多说什么，以神凰仙子他们的实力，担任个副统领还是比较合适的，能得到很多历练，若是再高的职务，很容易拔苗助长。

    “不知小友还有什么吩咐。”

    司空震再道。

    “本少倒是的确有一件要事和你商量，不过先给本少找一个修炼之地吧，等修炼结束后，再来商议。

    本少需要本源，大量的黑暗本源，可懂？”

    秦尘看了眼司空震。

    “是，我马上安排，还请小友跟我来。”

    话音落下，司空震转身亲自带着秦尘飞掠向前。

    秦尘对非恶等人道：“你们就在这安顿下来吧。”

    司空安云连道：“少爷，非恶掌事他们我来安排。”

    秦尘点头，而后紧跟司空震离去。

    一重重的虚空，被两人迅速掠过，片刻之后，司空震便带着秦尘来到了一片极其浓郁的黑暗之地。

    轰！那重重虚空之中，有着一片滚滚的黑暗气息，比之前贵宾室外演化出来的黑暗宇宙，都要强大的多。

    “小友，这是我司空圣地的圣地源泉，也是我司空圣地在这黑钰大陆的核心所在，我司空圣地无尽的黑暗之力，都是这圣地源泉提供，其中蕴含我圣地从黑暗大陆带来的黑暗本源，小友进入之后，随意找个地方便可修炼，若有什么需要，只要小友一呼唤，我马上就会过来。”

    秦尘淡然，直接进入到了前方的黑暗本源之中。

    司空震看见秦尘进入黑暗本源深处后，慢慢退了出去，眼神之中闪烁奇异光彩，好似悄悄松了一口气。

    “秦尘，此地的黑暗本源的确浓郁。”

    进入这里之后，洪荒祖龙等人都纷纷惊叹。

    这里，到处充斥着纯粹的黑暗本源气息，一道道的本源之力四处散逸，仿佛置身在黑暗大陆一般。

    如此浓郁的黑暗本源，秦尘他们还是第一次见，这是真正从黑暗大陆带回来的本源之力。

    秦尘进入这圣地本源之后，当即盘膝而坐。

    轰！一股可怕的本源之力，瞬间进入到了他的体内，滚滚的黑暗气息与秦尘自身迅速融合在一起，令得他身上闪烁出来了无数璀璨的黑暗符文。

    漫天的黑暗符文宛若天罗地网一般，密密麻麻，充斥这方天地。

    每一道符文，都蕴含黑暗大陆的一道本源规则。

    与此同时，秦尘身体中，麒麟至尊的本源，被他再度提炼而出，融合这方天地间的黑暗之力，迅速炼化，成为他自己身体中的力量。

    “秦尘，你该不会真想在这黑暗一道上突破至尊境界吧？”

    洪荒祖龙震惊道：“黑暗之力，迥异于这片天地，若你在黑暗一道上突破至尊，定会遭到这片宇宙本源的压制，届时，你再想本体突破至尊，难度将会更大提升……”秦尘目光闪烁：“哪又如何？

    天地间的力量，殊途同归，只要能为我所用，又有什么区别？

    黑暗之力，人族之力，有区别吗？”

    “在这片宇宙，或许截然不同，可若是眼光放大一些，放长远一些呢？”

    秦尘看向黑暗本源尽头，目光闪烁。

    眼光放长远一些？

    洪荒祖龙一怔。

    他幡然醒悟。

    的确。

    若是站在宇宙海层面，这两种力量有区别吗？

    在这片宇宙中，人族之力、妖族之力、魔族之力、古族之力，这万族之力都是有区别的，彼此之间，无法互通。

    但是，这是站在一个种族的角度去看的。

    可若是站在整个宇宙去看，这万族之力有区别吗？

    不都是这片宇宙中力量吗？

    所谓的区别，只是一些属性，一些方式罢了。

    而同样的，这片宇宙之力和黑暗之力，是截然不同的两股力量，站在这片宇宙的角度来看，这个观点是正确的。

    可若是站在宇宙海的角度来看呢？

    宇宙海中的诸多力量，都是这天地间的力量，又有什么区别呢？

    此时此刻，洪荒祖龙等人心中，都涌现出来了狂涛骇浪。

    高屋建瓴！他们没有想到，秦尘一个连至尊都不是的人，竟然能说出这样的来见解。

    而他们这些活了亿万年的老古董，却一直故步自封，沉浸在传统思维之中。

    “不对。”

    突然，洪荒祖龙反应过来。

    “秦尘，你这是偷换概念。”

    他无语道。

    

