    三楼办公室内。

    周毅脱掉了鞋子，盘膝坐在茶几旁柔软的地毯上，静静欣赏溪清影泡茶的优雅动作，享受着视觉盛宴。

    袅袅茶烟弥漫，淡淡茶香萦绕。

    周毅能够感受到，在这种安详静谧的气氛里，他多次厮杀在心底积累的戾气，正在慢慢消散。

    洗涤心灵，宁神安魂。

    当溪清影把香茶倒入茶盏，周毅才微微一笑，说道：“清影，我成立的典藏娱乐公司，你应该知道吧？”

    “知道！”

    “那里缺歌。”周毅笑道。

    “可以啊！回头你把歌本拿走吧！”溪清影平静说道。

    “还是用XX这个代号吗？”周毅问道。

    “嗯！”溪清影轻轻点头。

    周毅端起茶盏，轻轻抿了口香茶，留齿的茶香，口腔里的芬芳，让他没忍住把茶盏里的香茶全部喝光。

    他知道溪清影性格淡泊，不争名夺利。

    所做之事，全凭自己的喜好，过她自己认为舒适的生活。

    周毅有时会觉得，溪清影才适合在苍狼山周庙村过隐居生活，那种与世无争的地方，对溪清影来说，应该跟世外桃源差不多吧？

    “砰……”

    办公室的房门，被人用力推开。

    一位身穿女士职业装，拎着一个大皮箱的女子，从外面大步走了进来。

    当她看到办公室里的情景后，脚步骤然停住，那张美丽脸庞上浮现出呆滞神色。

    “笑笑？”

    溪清影看清楚来人，眼底浮现出一抹惊讶。

    然后她站起身，看了眼林笑笑拎着的行李箱，好奇问道：“你怎么突然来金陵了？出差还是旅行？”

    林笑笑没有回答溪清影的话，甚至没有再看溪清影一眼。

    她那双呆滞的眼神看着周毅，嘴巴都长得老大。

    “笑笑，你怎么了？”溪清影转过神，看了眼周毅后，回头疑惑询问道。

    “他他他……”林笑笑抬起手臂，指着周毅叫道：“他怎么在这？”

    “你认识我？”周毅站起身，疑惑问道。

    “我……”

    林笑笑不知道该怎么回答了。

    但她能够确定，眼前这个帅气青年，就是她昨天在江镇市见到的武林高手，是与其他人联手杀人的高手。

    昨天！

    她见到了那场厮杀，但过后没多久，便有人忽然找到她，自称是政府部门的人，逼着她签下一份保密协议。

    原本，她以为那件事过去了，谁曾想今天在自己的好姐妹这里，竟然又见到了那场杀戮中的其中一个主角。

    “笑笑，你什么情况？”溪清影不解问道。

    “我见过他，昨天在江镇市。”林笑笑强压住心底的慌乱，指着周毅说道。

    昨天？

    在江镇市？

    周毅眉头一皱，随即想明白是自己参与到的厮杀事件，而林笑笑当时应该就在附近，是目击者之一。

    “你没签署保密协议吗？”周毅问道。

    “签……签了。”林笑笑说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，对着溪清影说道：“昨天我从你这里离开后，就去了趟江镇市，之前那些袭击你的邪修逃到了江镇市，所以我跟着监察会的人追过去，杀了一些邪修，她应该就是目击者之一。”

    溪清影重新看向林笑笑，发现她重重点了点头。

    “笑笑，我给你介绍一下，这位是周毅周医生，是我的好朋友。”溪清影说完，又指了指林笑笑说道：“她是我的大学同学，也是我的好姐妹，只是没想到这么巧，你们昨天就见过了。”

    “是我看到了他，他应该不知道我。”林笑笑干巴巴的说道。

    “现在认识也不晚。”周毅含笑点头。

    “周……周医生您好，我是林笑笑，请您多多关照。”林笑笑急忙说道。

    “别紧张，既然你是清影的朋友，那就是我的朋友。”周毅微微一笑，然后看向溪清影说道：“既然你的好姐妹来了，那你们就聚一聚吧！我等会还要赶去公司，就不留在这里陪你们了。”

    “好，我去给你拿歌本。”溪清影说道。

    几分钟后。

    办公室里只剩下溪清影和林笑笑。

    此时，心情还没完全平复的林笑笑，看着溪清影的眼神有些复杂，迟疑了一下，她询问道：“你是不是早就知道，这世界上有武林高手的存在？”

    “不，我也是前不久才知道。”溪清影摇头笑道。

    “是因为他？”

    “没错，他是我的医生。”溪清影说道。

    “医生？他能治你的病？”林笑笑怔怔问道。

    “他不但能治我的病，还已经把我的病给治疗得差不多了。”溪清影笑道。

    “太好了！”林笑笑惊喜叫道。

    “笑笑，还是说说你吧！怎么突然跑到金陵来了？来之前也没跟我打声招呼。”溪清影笑道。

    “还能为什么？昨天见到那恐怖的场面，我吓得一整夜都没睡着，一大早便决定跑你这里来静一静，谁曾想，刚进门就又受到了惊吓。”林笑笑苦笑一声，忽然她像是想起了什么，急忙问道：“刚刚那位周医生说的是什么意思？昨天袭击你的那些邪修？你遭到袭击了？”

    “没错，但没事。”溪清影轻轻摇了摇头。

    她心里，有些暖意。

    如果不是好姐妹到来，她都不知道周毅跟着腾龙监察会的人去了江镇市，去追杀那些袭击她的坏人。

    她忽然有种感觉，自己在周毅心里，好像有着挺重的分量。

    他给自己治病。

    他教自己修炼。

    他为自己聘请保镖。

    他帮了自己父亲。

    他在自己遇到危险时，以最快的速度赶到救了自己，还去追杀那些坏人……

    “喂，想什么呢？”林笑笑抬手在溪清影眼前晃了晃，好奇问道。

    “没什么！”溪清影嘴角浮现出几分笑意，打心眼里感觉到开心。

    周毅带着溪清影的歌本离开了巴山茶楼，却并没有第一时间赶往典藏娱乐。

    他有私心。

    溪清影在作词作曲方面，好像非常厉害，创作的作品也很优秀。

    所以他想把歌本带回去，先让唐婉挑选，等她挑选剩下的，再交给张衡安排给公司的歌手。

    当然，如果溪清影全都喜欢，那么这歌本里的歌曲，全都是她的。

    周毅开着车，拨通唐婉的电话。

    “在哪？”

    “在帝都。”

    “什么时候回来？”

    “还需要两天。”

    “嗯，我给你准备了一些歌曲，等你回来给你。”

    “歌曲？在哪找的？”

    “XX的作品。”

    “太好了，我忙完这边的事情，尽快回去。”

    “好！”

    周毅答应一声，正准备挂断电话的时候，忽然像是想起了什么，再次好奇问道：“你每次去帝都的时候，都是住在哪里的？”

    “酒店啊！”唐婉说道。

    “我最近得到一套帝都的房产，你把你的地址告诉我，我让人把房产证和钥匙给你送过去，如果你不想住酒店了，就到咱们在帝都的房子里住吧！”周毅说道。

    “你怎么弄到的？”

    “等你回来再告诉你吧！记得把你现在的地址告诉我。”

    “好吧！”

