    “合作？小子你什么意思？”

    看着加拉特隆核心所传回来的画面，贝利亚的声音在李飞脑海中咆哮，塔尔塔罗斯所谓的帮助在他看来无非就是把他从雷布朗多星人的灵魂污染这个下场换成了被阿布索流特文明能量强化这个结局。

    两者之间并没有任何差别，说是跟塔尔塔罗斯合作，可到头来还不是给人家当打手，他贝利亚这一生何曾向其他存在卑躬屈膝过。

    现在一个不知道从哪冒出来的究极生命体，见现在的自己已死，就想着去过去时空把另一个自己拉过来，来完成他的计划，谁又能想到，本来已经被自己的儿子捷德奥特曼杀死的贝利亚，此时竟然以这种恶魔碎片复苏的方式，暂时复活，还跟眼前这个名为李飞的地球人一体同心了。

    可那又如何呢，正如他之前对李飞说的那样，就算从加拉特隆核心处得到了地球坐标又怎样，如此漫长的光年距离，不是李飞现在这个只有十五分钟限定变身的奥特曼人间体能跨越的，更多的可能是他和李飞在宇宙中化作尘埃，因此他不明白李飞所说的合作是什么意思。

    “我可是能清楚感受到你所传递过来的愤怒啊，对这个塔尔塔罗斯的愤怒，对另一个自己甘愿成为塔尔塔罗斯打手的愤怒，我想现在的你肯定很想把这个塔尔塔罗斯打死吧，但你现在做不到，怎么样，是不是很气？”

    李飞再一次发动真实伤害，又一次让贝利亚破大防。

    “人类，你想干什么就说，别在这挑战本大爷的底线。本大爷虽然不能掌控你的身体，但影响一下还是能做到的，这里可是这个文明的科学家大本营，本大爷要是在你身上整点动静出来，你猜你会是什么下场？”

    贝利亚愤怒的话语也让李飞明白毒舌也得有个度，连忙在那说道。

    “别气别气，我先问你，以你现在的情况，如果真想复活，应该是有办法的对吧，贝利亚。按照你曾经作为光之巨人的一员，我想，如果有类似于等离子火花那样的能量注入到你体内，你就能重新复活，我说的没错吧。”

    “呵，你倒是了解，但你不会想着潜入光之国再次去吸收等离子火花吧。如果是这个想法的话，那你还是放弃吧，别说我现在变身后只有十五分钟的存活时间，就算能够支撑一个月，老子的恶魔碎片面对等离子火花那庞大能量灌入只有一个下场，那就是爆炸，连你一起。还有，你把光之国的防御系统放在哪了。”

    贝利亚一下就明白李飞的想法，可那是等离子火花，支撑奥特一族的超规格能量源，根本不是现在只有恶魔碎片的他和李飞能承受的。

    “我可没说要去光之国拿等离子火花，另外，光之国什么时候有防御系统这种玩意了？”

    对于贝利亚的打击，李飞也在那回应道，他只是想从贝利亚口中确认一下这个复活方法是否正确。至于光之国防御系统，也不看看超人阿光的实验室丢了多少黑科技，奥特勋章，奥特钥匙了，要不是现在时间和实力不允许，他都想变身成贝利亚去光之国把超人阿光这个邪恶科学家给灭了。

    没听过一句话吗，宇宙灾难千千万，超人阿光占一半，把超人阿光弄死，能少一堆破事，啧，扯远了。

    “那你是什么意思？”既然不是去光之国，贝利亚不明白李飞哪来的底气能够让自己复活。

    “等离子火花太暴力，也太遥远，太困难。可宇宙中并不是只有等离子火花这个超规格的能量源，还有其他类似，但对你更温和的能量源存在，例如这个。”

    在李飞脑海中也对贝利亚共享出这样一副画面，在蔚蓝色星球的超古代遗迹内，一颗犹如太阳的能量核心在运转着，光是看着画面中的核心运转，贝利亚也能感受到核心中所蕴含的能量。一瞬间，他也明白了李飞的来历。

    “你是来自另一个宇宙的地球人？你知道这是什么，这是你们地球的东西？”

    “嗯，说对一半，我是来自另一个宇宙的地球人，但这不是我们地球的产物，我们地球没这种要老命的宝贝。更准确的说，在我的宇宙里，地球上没有怪兽，没有防卫队，也没有奥特曼降临。

    我们甚至连月球都没正式踏足呢，奥特曼？那只是一份诞生于人们心中的空想特摄浪漫情怀，既然要合作，我不介意给你多看看一些真实的。”

    随着李飞的记忆共享，贝利亚也看到了属于李飞那个地球上的故事，从1966那年诞生的初代一直到最新完结的特利伽，李飞不能说全都看过，但基本都有个大概印象。

    在李飞共享的记忆里，贝利亚也看到了存在于奥特曼这个IP之下的各种作品，发生的事情部分真实发生在自己身上，也有部分是杜撰，空想出来的故事，更让贝利亚惊讶的是，当李飞向他共享这份记忆时，他能感受到那份对空想特摄浪漫情怀的憧憬，无论是对于光之国，还是作品中的自己。

    没来由的，贝利亚对眼前这个跟自己合为一体的人类有了几分好感。

    “你这个人类，还真是意外的喜欢奥特曼呢，连本大爷你都没放过。”连贝利亚都没注意到，他说话的语气也缓和了几分。

    “呵，怎么可能不喜欢，在我们那里，男孩中都流传这样一句话，没有一个男孩能够拒绝奥特曼，开高达，拿光剑，假面骑士。所以，这就是我们合作的基础。”

    “本大爷不明白。”

    “很简单，你也看到了我共享的记忆了，虽然跟你所经历的事情有所出入，但在一些关键节点上大差不差，大概这就是所谓的宇宙跟宇宙之间产生的量子纠缠，信息互相影响吧，虽然我也不是很懂，但多元宇宙都是这种设定，然后，你看看这里。”

    说着，李飞指着加拉特隆核心数据中那副卡尔蜜拉石像的画面，在贝利亚的共享记忆里也出现了TV《特利伽奥特曼》的部分剧情，再跟之前李飞共享的永恒核心记忆，贝利亚反应过来了。

    “这是那个叫特利伽的宇宙？”

    “大概是了，虽然不知道他是不是已经现身了，但永恒核心这个东西，是绝对存在的，就跟你贝利亚是真实存在而且还死掉了一样。只要能够前往地球，就有机会去往永恒核心，得到让你完全复活的力量，这样你就可以复活找人算账。

    我呢，就跟特利伽打好关系，看看能不能联系上艾克斯这位奥特曼送我回家。不行的话还能借助你的银河帝国遗产尝试回到属于我的宇宙，双赢啊。”

    李飞摊手，在那说着自己的想法，这也是他目前想到的，唯一能够让自己回去的方法，虽说自己死了，但现在的自己不生龙活虎着嘛。既然我能穿越过来，那就能穿越回去，反向穿越也是穿越嘛。想法不错，现实好像也有可操作成功的概率，但贝利亚感受着李飞此时算不上波动的情绪，也反问道。

    “你就这么相信本大爷会帮你回去？不怕本大爷反手就把你所在的地球给征服了？”

    谁知李飞对于贝利亚这种毁灭地球的威胁，一点都不在意，一副躺平摆烂的语气说道。

    “哦，辣你是真的牛批，我所在的地球，要矿物没矿物，要科技没科技，要怪兽没怪兽，要宇宙人没宇宙人的，总体科技水平连地球防卫队都不如，你搓个黑暗普洛斯都费劲。就这样你都想要来的话，那我十分欢迎啊，到时候我专门拉个横幅，租个大楼循环播放：欢迎贝利亚皇帝莅临地球指导，将地球的科技拔高一个维度。”

    谎言不会伤人，真相才是快刀。

    当李飞一通大实话说下来后，贝利亚只感觉自己很傻，在李飞的共享记忆下，他能清楚了解到李飞所在地球的科技水平和宇宙环境，也明白李飞没有骗自己，自己费劲吧啦的复活，然后带着银河帝国大批军队跨宇宙找这么个鸟不拉屎的小破球算账？图啥呢？

    一趟来回都不够能源消耗的，在李飞一套真话攻势下，贝利亚也明白了自己与李飞之间完全没有任何撕破脸的必要。人家想回家，自己想复活找塔尔塔罗斯算账，失败了大家都是输家，赢了无非就是动动手指把李飞送走罢了，要说杀了吧，光是感受李飞共享记忆中那份对空想特摄浪漫的憧憬，贝利亚就舍不得。

    难得有一个这样真实的人类表达出对自己的看法，就这么杀了，贝利亚做不到，这一次的死亡，对于贝利亚而言，也许在潜移默化中改变了他些东西，只是贝利亚自己不知道罢了。

    经过仔细研究，贝利亚也认为这个合作对双方而言并没有任何坏处，回忆着刚才在加拉特隆核心中所看到的画面，那个过去时空的自己为了力量而跟塔尔塔罗斯妥协的画面，贝利亚就有不得不复活的理由！

    “既然这样的话，本大爷好像也没什么选择了，就按照你说的做吧，对了，你计划里有怎么前往地球吗？”

    听到贝利亚问到这个关键问题，李飞也是哈哈大笑起来，“哈哈，没有。”

    “那你之前说的那么周详是在骗我？”贝利亚心中那份对李飞憧憬空想特摄浪漫的好感瞬间消失。

    “你一个叱咤银河风云的贝利亚皇帝问一个连自己国家都没走完的地球人怎么在宇宙中航行，你这样会显得自己很呆诶。另外，我不知道怎么前往地球，你知道啊。”

    啊？贝利亚还没反应过来，就看到李飞在那指着自己所接触的这个加拉特隆核心。

    这一指，贝利亚一下子就了然了，自己和李飞都做不到，但加拉特隆可以啊。

    “最后一个问题，你怎么就这么肯定加拉特隆的核心能够启动带我们前往地球？”

    “拜托，作为忠实执行吉尔巴里斯指令的工具，你觉得加拉特隆在这里闹完之后下一站会是哪？用脚都能想出来，但也幸好你没把它爆掉，不然的话我们现在谈的都是废话。”

    “啧，你比我见过的大部分奥特战士脑子都要好使，本大爷答应了，给本大爷争取点时间，我现在就把加拉特隆核心启动，送你进去。”

    “所以地球上有句话说得好，你不逼自己一把，你都不知道自己能做出什么，当然，数学除外。”

    接受了贝利亚的称赞，李飞也将自己的身体掌控权交给贝利亚，让他来通过自己操控仪器，从而启动沉浸的加拉特隆核心。他也不怕贝利亚反噬，他算是看出来了，除了一开始变身因为被加拉特隆暴揍从而让贝利亚得手那一次后，正常情况下贝利亚根本无法控制自己，只要自己想，随时都能取回身体主动权。

    贝利亚操控着李飞的双手在仪器如穿花蝴蝶飞舞，通过自己的知识开始启动加拉特隆核心，将李飞的数据录入。随着贝利亚的操作，原本被里三层外三层包围起来的加拉特隆核心也开始出现了异动，突然异动的加拉特隆核心也让警戒的军队紧张起来，而那些科学家也在那寻找加拉特隆核心异动的原因。

    “加拉特隆核心正在重启，难道它能够自我修复？最高警戒，所有人，赶紧离开这里！”

    警报拉响，军方开始护送科学家还有这些已经记录好部分数据的仪器转移，这些都是宝贝。而在这慌乱的人群中，已经完成好编程的贝利亚被李飞按了回去，站在发出异动的加拉特隆核心面前，表情激动，没想到，自己真的赌对了，李飞这样想到。

    “那边的，为什么站在那里，你是谁！”慌乱中，人们也注意到站在加拉特隆核心面前不动的李飞，在无法确定对方到底是不是自己人的最好处理方式就是将其控制起来。

    一道能量光束朝着背对他们的李飞飞去，只是还未等能量光束将李飞击倒，熟悉的环形能量阵就将李飞保护起来。这一刻，慌乱的人们也明白是谁启动了加拉特隆核心，原本紧急撤离的军队重新集结，将李飞和加拉特隆核心包围。

    看着周围的动静，李飞也只是淡然转身，对着这个初来乍到的异星人类露出人畜无害的笑容。

    “很抱歉给你们带来这么大的骚乱，但我也是没有办法啊。”

    “你到底是何方神圣！”看着李飞露出人畜无害的笑容，同样的人类外表，还有周围的加拉特隆部件没有出现预想的暴动，为首的科学家也在那质问道。就在科学家质问的时候，人群中之前跟李飞有过短暂接触的女记者瑞塔也钻了出来，看着李飞，再看着身后闪烁的加拉特隆核心，突然开口道。

    “李飞，你是不是白天那个巨人？”

    “到底是大记者啊，嗅觉就是敏锐，不过没有什么巨人，只是一对没头脑和不高兴，一个无家可归的倒霉蛋和死不了的孤魂野鬼罢了。不过你们别担心，我只是启动了加拉特隆核心，让它载我一程，这东西不会走的，而且也不会像现在这样突然重启，你们可以放心大胆的研究，各位，永别了。”

    在李飞说话期间，输入传送指令的加拉特隆核心也锁定了站在那里的李飞，环形能量阵将李飞包围，按照既定的地球坐标开始传送。看着周围的环形能量阵，李飞突然对贝利亚说道。

    “贝利亚，这样算的话，我们现在算是搭档吧？”

    “呵，本大爷跟你可不熟，各取所需罢了。”

    “啊对对对，各取所需，所以公平点，我的名字叫李飞。”

    “啧，本大爷知道了。”

    在一人一奥的交谈中，蓄能完毕的加拉特隆核心也开始定位地球坐标，然后进行跨星系传送，一阵白光闪过，李飞消失于人们眼中，只留下一个没有动静的加拉特隆核心。

