
风云菱有点不敢相信道：“因为脸也能被怼？他是多自恋，就他那张脸，虽然算不错，但比我认识的美男子那就差远了吧？”

“小师姐，你认识很多美男子？”魏枫八卦的性格又上来了。

“对啊，比如轻尘的，楚炎洌啊，江无恒啊，云卿也比他好看啊，这人到底什么脑回路，还不允许别人比他好看吗？”风云菱哭笑不得道。

“楚炎洌谁啊，江无恒又是谁啊？”魏枫立刻道，“难道我比顾江难看？”

“咳咳咳，说了你也不认识，不过你之前呢就比顾江好看点，现在这脸有点小问题，不过你不用担心，我早晚帮你治好的。”风云菱说道。

魏枫顿时高兴起来道：“我相信小师姐，小师姐，那，那器皿你还有多少啊？”

风云菱一头黑线，随即走到桌子前，从空间里拿出一只又一只的量杯，还有一只又一只的过滤器，加上还有一些试管，玻璃小瓶子，摆满了一桌子。

魏枫三人的眼珠子都瞪出来了。

“天哪，小师姐，你有这么多？这些都给我吗？”魏枫激动到不行，立刻从床上下来，随即拉扯到伤口，呲牙咧嘴了一会，但还是很激动的走到桌前，那双大眼睛里都是闪闪发亮的欢喜。

“你别激动，都给你，没有了，我还会给你，所以不要为这些小事伤心，好好养伤，还有先修炼，把实力和神识提升上来一些后，你再炼制高级的丹药，不要急于求成，炼丹这种事情本来就要稳扎稳打的，考验耐心的。”风云菱语重心长的交代道。

魏枫顿时受教的点头，立刻就坐下来把玩器皿了，风云菱看看云卿和望轻尘，看来这家伙都不需要照顾了。

“云菱，你们有事就回去吧，我来照顾魏师弟。”云卿笑笑道。

风云菱点头，随即和望轻尘一起离开了藏宝楼这边，往第一峰走去。

路上，风云菱时不时看看望轻尘，越看真的觉得望轻尘美得不像一个正常人，脑海里都是他的身世，她真的很好奇，是啥东西能生出这么好看的家伙？孔雀吗？

随即想着想着她就噗嗤笑了出来。

“云菱，你一直看我，还笑，是为什么？”望轻尘都被风云菱看得耳朵都红了，满脸的更尴尬，但内心其实有点开心的，云菱这么喜欢看自己，会不会因为有点喜欢自己？

风云菱哈哈一笑道：“看你是因为越看你越好看啊！比我好看，就是和楚炎洌不一样的好看。”

望轻尘一愣后，有点尴尬道：“怎么是不一样的好看。”

风云菱嘿嘿一笑道：“你的好看是沾染仙气的，就是给人一种只能远看不能亵玩的圣洁，而楚炎洌那家伙嘛，比较接地气的好看，比较有男人味吧？”

“咳咳咳，云菱，你这话是说我不像男人吗？”望轻尘心里一阵苦闷，这个形容他并不喜欢，说明风云菱是真的没有把他当个正常男人看待。

风云菱嘴角抽搐一下道：“轻尘，你不知道你已经俊美到不能用普通人的标准去看待了吗？你像仙人，谁还会计较男人还是女人啊，就是高不可攀懂吗？”

“这样并不是好事吧。”望轻尘很郁闷道。

“怎么就不是好事了？大家想俊美都不行呢，你怎么就垮着脸呢！我对我自己这张脸也挺自信的，但发现跟你比吧，我还是少了很多仙气啊。”风云菱笑道，“轻尘，你该高兴，你有得瑟的本钱呢。”

望轻尘无语，很是幽怨的看她一眼道：“我不想当什么仙人，就想做个正常人就好了。”

他突然感觉自己和风云菱的距离是因为自己这张脸的缘故，自己不是想个办法让自己难看点或者说接地气一点？那么她是不是和自己的距离也会变亲密一些呢？

“你啊，生在福中不知福，我要有这么好看的脸，都得梦里笑醒。”风云菱懒得理会他那别捏的心态，确定这不是凡尔赛的心吗？忒打击她这个女人了。

“小金凤，小金凤！”风云菱意念呼唤小金凤，看到它已经醒过来了。

小金凤睡得迷糊，毕竟之前的它为了进入楚炎洌的梦境之中，导致它消耗比较大，太累了，在楚炎洌身边非常好睡，果然战神就是战神啊，连身上散发出来的淡淡地彼岸花香味都能让它补充点精气神。

“小姐姐，什么事啊？”小金凤连忙询问道。

风云菱立刻把望轻尘的身世说了，小金凤非常震惊，随即努力去看望轻尘这个人。

良久，小金凤摇摇头道：“没看出来，但这男人真的好美啊，这等美色，在远古时期，也就帝君才有的吧。”

“啥？啥帝君？”风云菱又好奇起来。

小金凤立刻道：“远古时代是修真的大时代啊，那时候仙人很多的，地位最高的就是帝君啊，他是统管所有修仙者，座下有八大战神，是专门对付外魔的。”

小金凤不能说出来的是楚炎洌就是八大战神里面最厉害的银龙君。

“你确定望轻尘的样子好看得能和仙境帝君一样？”风云菱不知道为何一颗心乱跳起来，心想不会吧，难道望轻尘这颗蛋是帝君转世？

这世界真的是越来越玄幻了，她觉得再次接受无能了，最要命的是，她觉得自己是越来越渺小了，就算有个现代人的研究所空间又如何？

这么强大的远古位面，玄幻位面之前，自己就是一个渣渣啊。

小金凤继续看着望轻尘良久才道：“小姐姐，你不说我还不觉得，这家伙真的越看越好看呢，好好看。”

“……！”风云菱直接无语，这金凤就是一只花痴鸟，之前迷楚炎洌的颜，这回变成迷望轻尘的颜了。

“小姐姐，你把我放出去吧，让他认识认识一下我啊。”小金凤脑回路也让风云菱跟不上了，这是准备要撩美男了吗？

“小金凤，你是一只鸟！认识你有个鸟用啊！”风云菱没好气的怼道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850485"  chaptername="有个鸟用啊">加入书签</a>
</div>
