    “回来！！”

    “不要走！你不准走！”

    但无论他怎么歇斯底里的呼唤，那一身黑裙的少女，一次都没有回头。

    白瑾玉的呼吸开始变得急促，浑身的血液都在一瞬间渗出了暴戾的气息。

    他疯了一样甩开了按住他的唐堇色，朝着季颜扑了过去，那样疯狂的狠劲，就连猫儿都没拦住他，险些让他伤了云倾。

    白瑾玉神色癫狂，眼看着他就要抓住季颜了，站在云倾身边的金发青年，抬起了手。

    只是还没等他的手落下去，一道修长的身影，忽然出现在白瑾玉面前，一脚将他踹了回去。

    “砰”的一声，白瑾玉跌在地上，跟只野兽一样疯狂地嘶吼起来。

    北冥夜煊面无表情，“抓住他！”

    唐堇色不敢违抗他的命令，上前按住了白瑾玉。

    白瑾玉在地上不断地挣扎着，死死地盯着越走越远的季颜，眼睛红的要出血一般。

    云倾缓步走到白瑾玉面前，居高临下地俯视着他，嘲弄道，“很痛苦吗？”

    “季颜双手被毁的时候，比你现在痛苦多了。”

    “就因为你觉得，你欠了季非烟恩情，所以你就毫无底线地，纵容她为非作歹。”

    云倾想起已经死去的云倾，眼神越发冰冷，“你们的恩情，凭什么要让无辜的人去承担后果？！”

    顾茵茵惊讶地发现，在云倾说完这句话后，不止白瑾玉的脸青了，就连站在她身旁的顾煜城，脸也跟着青了。

    没有任何人想到，就连对白瑾玉的救命之恩，都是季非烟从季颜手上偷来的。

    一行人看着瘫倒在地的季非烟，只觉得这个女人，品性实在是令人作呕。

    季非烟惊恐地看着白瑾玉癫狂的表情，焚心蚀骨的嫉妒，从心脏传遍四肢百骸。

    过去那五年，白瑾玉的确纵容她，宠爱她，但哪怕云倾害得他身败名裂，他都不允许，她说云倾一句不好。

    但白瑾玉却为了季颜，不惜对云倾动手。

    他才仅仅只见了那个女人一次……

    她又输给季颜了……

    季非烟泪如雨下，极端的恐惧与嫉妒之下，她忽然怨毒地大笑起来，“季颜，就算你赢了又如何？！”

    “无论是你的父亲和母亲，还是被你救过的白瑾玉，她们都被我拥有过！”

    “白瑾玉宠了我整整五年，我们该发生的一切，早就发生了！”

    “你看到他，难道不会想起我跟他在一起的画面，不会觉得恶心吗？！”

    “哈哈哈，季家真正的大小姐又如何，还不是要捡我季非烟用过的男人……”

    怨毒的嘶喊声，顺着风，传出去很远很远。

    大厅里的人，猝不及防季非烟会吼出这么一番话，顿时都用一种恶心透顶的表情看着她。

    所有人都知道，有季非烟这番话，季家这位真千金跟白瑾玉，是真的再无任何可能了。

    猫儿气极，扑上来揪起季非烟，狠狠地甩了她十几个耳光。

    季非烟被打的脸色红肿，却依旧没有停止刺耳的笑声。

    直到云倾的脚步停在她面前。

    季非烟仰起脸，用一种恨毒了的眼神，看着云倾。

    如果不是这个女人，她不会失去717实验室的天才光环，不会失去季家大小姐的身份，更不会失去白瑾玉的维护。

    都是因为她！

    云倾目光发寒地笑了笑，“季非烟小姐言之有理，你跟白瑾玉既然都已经有了这么深厚的感情，想必都离不开对方了。”

    “白瑾玉要治病，怎么能少得了你的照顾呢？”

    “将他们关在一起，祝两位从此琴瑟和鸣，百年好合。”

    此言一出，现场所有人看着云倾的眼神，都透出了惊骇。

    薄家这位小姐，还真是……

    季非烟的表情，顿时变得无比恐惧。

    白瑾玉现在一心一意都是季颜身上，顾不上找她算账，一旦他回过神，那个疯子绝对会杀了她的！

    季非烟惊恐地尖叫起来，“不要！我去坐牢！我愿意去坐牢！”

    她匍匐地去抓旁边保安的衣服，痛哭流涕，“求求你们，把我抓起来!马上把我送进监狱！”

    季家的保安可不敢得罪薄家的小姐，推开了她的手，只将张家一家三口抓了起来。

    猫儿冷笑一声，让人上前抓起了季非烟，拖着她往外走。

    季非烟疯狂地挣扎尖叫着，却没有一个人上前帮她说一句话。

    季非烟双手在地面上，留下了一道道血色的抓痕，满脸怨毒地盯着云倾，歇斯底里地诅咒她，“云倾，你不得好死！！”

    凄厉的诅咒声，很快就消失在众人耳边。

    一片寂静中，金发青年对着云倾行了个绅士礼，“告辞了，大小姐。”

    说完，转身朝着外面走去。

    白瑾玉被唐堇色按在地上，眼看着金发青年也要消失在眼前，一旦这个人走了，他就再也找不到他的女孩了。

    白瑾玉像一只濒死的野兽，疯狂地挣扎着，似乎恨不得将周围所有人撕碎，凄厉的嘶喊起来，“回来！！”

    那样痛苦的嘶喊声，听得现场的千金小姐们，都有些不忍地别过了头。

    北冥夜煊缓步走到白瑾玉面前，看着他凶狠暴戾的表情，声音没有一丝多余的情绪，“把他带回去，关起来！”

    唐堇色大惊，“煊爷！”

    白瑾玉这个样子，把他关起来，只有死路一条！

    北冥夜煊语气冰冷，“为了那么个玩意儿，你拿自己来威胁我，既然你自己都不珍惜你这条命，我又何必在乎。”

    他看着白瑾玉猩红到滴血的眼睛，“如果你无法活着走出来，那这辈子，你在她心里，都只能当一个没有人性的畜牲！”

    “她会厌恶你，痛恨你，直到彻底遗忘你。”

    “你终将永远失去她！”

    白瑾玉哭的浑身发抖，像是濒临死亡的野兽，“哥！！！”

    北冥夜煊却已经不再看他，“带走！”

    唐堇色了解北冥夜煊说一不二的性子，亲自将白瑾钰带走了。

    唐堇色看着白瑾玉痛苦不堪的模样，想起作为罪魁祸首的季非烟，眼底闪过阴寒。

