    韩泽昊笑了：“没有，妈妈，这是我让林政连夜找人名师手工缝制的，只此一件！”

    庄玫姿一听只此一件，更感动了，她深深地看着韩泽昊，感性道：“阿昊，谢谢你！”

    韩泽昊看向安静澜，一脸温柔地问道：“安安，你不会怪我擅自作主把你的设计作品送给妈妈吧？”

    安静澜看向韩泽昊，笑道：“怎么会？伯母能喜欢我的设计，是我的荣幸！”

    庄玫姿眉头几不可闻的微蹙了一下，难怪看上去那么眼熟，原来是安静澜的设计作品。

    不过，这条裙子，她是真心喜欢。大概，这世上再不会有一条裙子，能比这件裙子更能入她的眼了。

    除了裙子本身以外，这更是儿子的心意。

    她抿了抿唇，看向安静澜，语气柔和了一些，说道：“我去试一下，你帮我看一下，可以吗？”

    “好！”安静澜笑着点头，看向韩泽昊，韩泽昊眸子里，满满的都是柔情。

    庄玫姿很快进去里面的一间房把裙子换好，走了出来，走出来她脸上的笑容就比之前要灿烂多了：“阿昊，这条裙子我穿着很合适，对吗？”

    说完，她又看向安静澜，问道：“我穿着，还可以吗？”

    安静澜笑着点头：“伯母穿这件裙子很好看，衬身材，衬皮肤，也衬气质。这条裙子，就好像是天生就应该穿在伯母身上的。”

    庄玫姿喜欢听到这些赞美，笑着点了下头：“我也觉得这条裙子很适合我。谢谢你啊！”

    这句道谢，是真心的。

    “伯母喜欢就好，不用客气。我只是设计了一下而已，没什么的。要是伯母喜欢，这份设计图我会留下来。”安静澜笑着谦虚地说道。

    韩泽昊立即道：“衣服穿得好不好看，能不能衬出一个人的气质，材质可不是最主要的，设计者才是最重要的。还有，这份设计是你参赛的作品，得到了七位评委的集体超高评价，不是帝都柯氏集团出资五千万买这份设计的版权吗？你怎么能留下来？”

    庄玫姿一听，不由地看向安静澜。原来，她的身价竟然这么值钱了？现在还只是第二轮设计赛的参赛作品，就值五千万。如果一路进入决赛，取得前三。那她不就立即声名鹊起了？

    安静澜笑了笑，轻描淡写道：“只是一份设计图而已，又不是不能再画。难得伯母喜欢，留下来吧。”

    韩泽昊点了一下头：“那好吧，我替妈谢谢你！”

    庄玫姿对安静澜个人的欣赏又多了一分。

    韩泽昊看到妈妈对安安的态度有所改观，十分满意。他告辞道：“妈，我和安安还有别的事情要忙。Morga对安安寄予了厚望，只要她能够在决赛夺得第一，就把罗拉家族的爵位给她，她的压力也挺大的。这段时间，我们暂时不住韩宅。”

    他知道泠雪告诉妈妈关于罗拉家族爵位之事妈妈未必相信，但是从他嘴里亲口说出来，妈妈会深信不疑。这源于他的威信，源于他的言出必行，也源于他的从不说谎。

    庄玫姿一听他们要走，立即道：“等一下！”

    说完，她快速入了房间。片刻便走了出来，手里捧着一个盒子。

    她将盒子双手递给安静澜：“伯母收下你那么贵重的礼物，这份礼物，作为谢意。没有你的贵，是伯母的一份心意。”

    安静澜也伸双手接过，笑着点头：“谢谢伯母。”

    她接过盒子后，庄玫姿高兴，催促道：“打开看看！”

    安静澜打开，里面是一枚玉质的书签。

    “谢谢伯母，我很喜欢！”她看向庄玫姿，说道。

    庄玫姿点点头：“你喜欢就好，不是太贵重的东西，是个心意。”

    “妈，我们先走了！”韩泽昊牵着安静澜离开。

    庄玫姿在他们身后说了一句：“你加油！”

    离开后，韩泽昊问安静澜：“没有生气吧？”

    他其实有点担心她会生气，会怪他擅自作主，未经她的同意，就把她的作品做成了成衣，并且送给了妈妈。

    妈妈曾那样刁难安安，安安生气，是情理之中的事情。

    “韩泽昊，在你眼里，我就那么不识好歹？”安静澜眼眸柔情地看着韩泽昊，“老公，谢谢你帮忙改善我和你妈妈之间的关系。”

    “傻瓜，你不生气就很好了。走，回房！”韩泽昊拉着安静澜往他们住的那栋楼走去。

    安静澜听到‘回房’两个字，不由地又想歪了。一张俏脸刷地一下变红。

    一到房间，韩泽昊就把门反锁上。

    “韩泽昊，你干嘛，大白天的。”安静澜尴尬极了。

    “要个福利！”韩泽昊眸光灼灼地望着安静澜。

    他一米八九，她一米六九，他比她高二十厘米，很萌的身高差。他微俯头，就能将她的神情尽收眼底。

    安静澜蹙眉，紧张得声音都结巴了：“晚，晚上吧。”

    韩泽昊微挑眉头：“晚上那是尽义务，不是福利！”

    “咳……”安静澜被自己的口水呛到。她用力闭了闭眼睛。算了，不矫情了，反正他们是夫妻，白天晚上也没什么的。

    “你要吧。”她艰难地说道。他说的要个福利，所以她顺嘴就说了‘你要吧’。

    韩泽昊伸手，轻轻地敲了敲她的头，坏笑起来：“想什么呢？我说的不是那个那个，老婆，你太污了！”

    “韩泽昊，你……”安静澜瞪着韩泽昊，恨恨地磨牙。

    “哈哈哈，我要的才不是那个，我才没有想那个。不过老婆你要是想的话，我要给的。老婆想要的，我都给。”韩泽昊哈哈地坏笑起来。

    “你混蛋！”安静澜粉拳抡过去。

    韩泽昊一把握住她的拳头，将她的拳头压在他的胸口：“听到砰砰砰的心跳没有？”

    安静澜嘟嘴，不语。

    “老婆，你爱我吗？”韩泽昊眸光灼灼望着安静澜，问道。

    问完，他就巴巴地望着她。

    安静澜：“……”

    她默了一下，笑着拿手指戳了一下韩泽昊的胸口，说道：“韩泽昊，你抢了我的台词了。这句话都是女人问的。”

    “那你爱我吗？”韩泽昊再问。

    他认真而专注的眸子深情地望着安静澜，使得安静澜觉得不该在这种神圣的时刻开玩笑。她认真地点头，与他深情对望：“我爱你，韩泽昊！”

    “那就给个福利。以后不要再叫我韩泽昊！”韩泽昊认真道，“韩泽昊三个字，太生疏！”

    “不叫韩泽昊，叫什么啊？”安静澜歪着头开始想，“泽昊？阿昊？昊昊？泽泽？小昊昊？”

    韩泽昊额上划下几条黑线。提要求道：“要亲热的，要只能你一个人叫的，要让我听了就会心跳加快的！”

    “老公？”安静澜脱口而出。

    “乖了。”韩泽昊满意地勾起唇角。

    “咳，可是当着别人的面，你被叫老公，不会难为情吗？”安静澜疑惑地问。

    韩泽昊反问：“我当着别人的面叫你老婆，你会难为情吗？”

    “不会啊！”安静澜实话作答，又道，“可是，韩大总裁。我一遇到人多的时候，就叫不出口老公啊？怎么破？”

    “所以，除了老公以外，准你再给我一个亲热又专属的称呼！”韩泽昊一副施恩的口吻。

    天，明明是他在要福利好吗？怎么变得好像是安静澜在向他讨要福利了一般。

    安静澜认真地想，歪着头想，咬着手指甲想。

    最后蹦出三个字：“韩哥哥？”

    “安静澜，你作死呢你！”韩泽昊顿时不高兴了。他要被她气死。明知道他最恶心听到韩哥哥三个字，每次霍梓菡叫韩哥哥，他都需要忍着掐死她的冲动。

    “哈哈哈哈，可是我真的想不出来，亲热又专属的称呼啊！”安静澜咯咯地大笑起来，绕着柜子跑，韩泽昊在身后假意地追。

    韩泽昊还在追。安静澜立即道：“爷爷叫你泽昊，敏纯和伯母叫你阿昊。这两个我想得出来的名字都被他们叫了，就不是专属的了。泽泽听上去比较亲热，可是你的堂兄堂弟里面也有一个泽字，我不想叫。昊昊又太有损老公你高大威猛的形象了……”

    安静澜停下来，把脸拧在一起，拧成一条苦瓜，她苦逼地看着韩泽昊，扁着嘴：“老公，我真的想不出来！”

    “想出来之前，就一直叫老公吧。再叫一次韩泽昊我就体罚你一次！”韩泽昊装出一副凶神恶煞的样子，说道。

    “老公，你装老虎的样子，装得好像一只猫。”安静澜吃吃地笑起来。

    韩泽昊：“……”

    他看着她偷笑的样子，怎么就那么喜欢她呢。越来越喜欢，越来越喜欢了。

    安静澜笑着笑着突然不笑了，很认真地看着韩泽昊：“老公，我想到一个很专属又很霸气的名字！”

    “说来听听！”韩泽昊一脸温柔的神情，期待地看着安静澜。他家安安就是聪明，这么快就想到专属、亲热又霸气的名字了。

    “日天！”安静澜说完，还来了一句解释，“你看，你的昊字拆开来，就是日天，好专属，好霸道，好威猛……”

    “安静澜！”韩泽昊咬牙切齿。

    安静澜哈哈哈地大笑起来，笑得花枝乱颤。

    “安静澜，看样子你真的很喜欢体罚！”韩泽昊磨牙。

    安静澜实在是笑得止不住：“哈哈……哈哈，韩泽……不，老公，那个，你之前是说的我叫了你的全名才体罚的。日天才不是你的全名，不能体罚，你得遵守自己制定的规则！日天，这名字真不错，除了我，谁也不准叫！哈哈哈……日天，日天……”

