    　　吴月一脸无语的看着林缺。

    　　“小师弟，你这是有多不信任你的五师姐啊！”

    　　“你真当我白给啊？”

    　　林缺没有犹豫，当即点了点头。

    　　“白不白给我不知道，但是我清楚，在开10%，我又得下去一趟了！”

    　　妈的。

    　　上次他将武道肉身超负荷激活，直接将心脏都给拉爆缸了。

    　　要不是蚩尤老哥及时出手，自己就没了。

    　　不到万不得已，打死他都不飚了。

    　　保命要紧！

    　　吴月翻了翻白眼，也没有强求林缺继续激活武道肉身。

    　　“你自己看着办吧！”

    　　“不过有一点我要提醒你，你现在激活武道肉身潜能只能维持十分钟！”

    　　“十分钟一过，你将陷入虚脱状态。”

    　　林缺点头。

    　　他也感受到了，武道肉身晋级钻石级后，每当他激活潜能过后，身体有着一股疲惫感。

    　　现在注入药剂后，效果更加明显。

    　　看来以后不到万不得已，不能贸然使用激活武道肉身的潜能。

    　　吴月拿出一根试管，开口说道：“我要取你的血液样本化验。”

    　　“你忍着点嗷！”

    　　说完，也不等林缺回答，一针管，直接穿透了激活武道肉身潜能的肌肤。

    　　“唔！”

    　　林缺双眼都瞪直了，脑瓜子一片空白。

    　　老子的钻石级肉身60%就这么被一个针管穿透了？

    　　不要面子的啊？

    　　吴月取完血液样本，拍了拍林缺的脑袋，解释道：“别郁闷了。”

    　　“师姐我这针头可不是一般的针头，别说是你，就算是你肉身达到了星耀也不行！”

    　　“放眼整个天道学院，能以肉身力量抵挡我这枕头的，也就曾大爷了。”

    　　林缺一愣，疑惑的问道：“曾大爷？谁啊？”

    　　吴月眉头一皱：“你不知道吗？”

    　　“天道学院教导主任曾德帅啊！”

    　　“大夏巨龙之盾。”

    　　“那可是灵气复苏后，以纯粹的肉身力量，硬刚十三号鬼蜮里面的绝世厉鬼！”

    　　“哦对了，你不是认识那个江老头吗？”

    　　“那人就是曾大爷的徒弟！”

    　　嘶！

    　　林缺倒吸了口凉气，脑海中回想起曾德帅肥胖的样子。

    　　任谁都不会将他和巨龙之盾联想到一块。

    　　吴月：“好了，检查都做完了，赶紧走吧，别打扰我研究你的血！”

    　　林缺：？？？

    　　要自己的时候，我是你的宝贝。

    　　现在用完了，提了裤子叫我走？

    　　吴月头都不抬，紧盯着手中的试管血液样本：“你要是不走，我不介意把你解刨了。”

    　　林缺闻言，直接发动空间之力，融入虚空消失不见。

    　　“咯咯~。”

    　　“还是小师弟有趣！”

    　　吴月打量着试管中的血液样本，脸上露出一抹惊喜的神色。

    　　“啧啧，人类的血脉之中，掺杂了魔血和神龙一族的血脉本源！”

    　　“研究价值棒棒哒！”

    　　……

    　　夜晚。

    　　厦海市！

    　　一座距离天道学院上千公里的城市。

    　　林缺一行人换掉校服，一身厚重的羽绒服穿在身上。

    　　他们魂力达到七十级后，拥有御空飞行的能力，加上林缺的空间之力加持，一千公里的距离，对他们来讲，算不了什么。

    　　百级御灵者，瞬息间可以达到每小时五百公里！

    　　城市灯火阑珊，天空中飘着鹅毛般的小雪。

    　　“呀呼！”

    　　“自由的味道。”

    　　秦枫他们一脸兴奋，手中拿着奶茶加麻辣烫超级杯，冒着热气。

    　　“蹦迪！”

    　　杨巅峰拿着手机，激动的呐喊道：“我已经定了附近最红的网红酒吧。”

    　　“大家一块去嗨皮啊！”

    　　慕容清月一脸嫌弃：“才不要！”

    　　“我们要去逛街，你们这群臭男人，自己去吧！”

    　　说完，几女牵手离去。

    　　秦枫撇了撇嘴：“不去拉到，还节省一点花销！”

    　　“咱们继续嗨皮！”

    　　林缺翻了翻白眼：“嗨皮个屁，你有钱吗？”

    　　一语惊醒梦中人！

    　　众人大眼瞪小眼。

    　　进入天道学院后，每个人身上的钱，全部兑换成了积分！

    　　临走的时候太兴奋了，忘记将积分兑换成小钱钱。

    　　草率了！

    　　林缺双手插兜：“不就是小钱钱吗？”

    　　“跟着我，哥带你们白嫖！”

    　　众人一脸纳闷，可还是跟着林缺的步伐前进。

    　　放眼全局，仿佛跟着林缺混就没有吃过亏，这次肯定也不会例外。

    　　十分钟后！

    　　厦海市一家地下赌场。

    　　林缺一行人出现在门外，看着眼前的建筑，咧嘴笑道：“到了！”

    　　秦枫脸色一黑：“林缺，你说的赚钱的办法，就是去赌钱？”

    　　林缺点头：“不然呢？”

    　　“你以为我要带着你们去打劫啊？”

    　　“我是那种人吗？”

    　　众人看着林缺，下意识的点了点头。

    　　林缺直接无视众人的眼神，大摇大摆的走了进去。

    　　无奈，众人也只能跟着林缺进入了地下赌场。

    　　《灵气复苏：开局强吻裂口女》无错章节将持续在更新,

