    当那个男人说完的时候，云千帆一脚送他去了阎王殿。

    “神迹，又是神迹？！”

    “这么长时间没有找你们的麻烦，你们居然主动找上门来了，看来你们还真的是坐不住啊。”

    在这段时间他一直都没有去打听有关于神迹的消息，也不知道这个组织最近在干什么不过，从这个男人的口中，他倒是知道了不少有用的消息。

    别的不说，神迹组织竟然和神州一些隐世家族中有着密切的合作，这一次行动，就是某个隐世家族透露出去的消息。

    “看来，等结束之后，有必要回去一趟了。”

    云千帆深吸了一口气，又回到了车上。

    此时，妞妞正乖巧的坐着，看见他上车，眼中有几分惊喜。

    “爸爸，你把那些老鼠都打跑了吗？”

    云千帆笑着摸了摸她的小脑袋，“当然了，那些老鼠我一脚一个直接把他们踢跑了，爸爸厉害吧？”

    “厉害！”

    “以后我也要像爸爸这样厉害。”

    妞妞的大眼睛里满是向往，似乎在想以后她也要像云千帆这般。

    “那你就要多多努力了。”

    云千帆调转车头，油门一踩，带着妞妞去水上乐园。

    中途还给苏晴打了一个电话询问他有没有事，不过苏晴倒是没事儿，甚至压根都不知道云千帆两人受到了袭击。

    从水上乐园回来之后已经是下午五点了，苏晴也要就从公司回来了。

    此时正在厨房里忙活着，给父女俩做饭。

    吃过晚饭，陪着妞妞看了一会书，她才睡觉。

    云千帆悄悄的回到客厅，看着苏晴还在看电视，轻笑一声，“这么晚了还在看电视？”

    苏晴白了他一眼，“这才九点过，哪有这么早就睡觉的啊？”

    云千帆嘿嘿一笑，拿起桌上的苹果和小刀，就坐在沙发上削苹果。

    “对了，再过段时间，我可能要回去家族了，可能还要一段时间才能回来。”

    说完这句话的时候，他还忍不住偷偷的看了苏晴一眼。

    其实，一个月的时间压根不足以弥补他对母女俩心中的亏欠。

    他向她们母女俩太多太多了，根本就不是这一个月的时间就能够弥补得回来的。

    苏晴一听，眼中微微有些失落。

    但是，心里已经很满足了，这一个月的时间，云千帆都陪在他们身边，之前让她感受到了男人的安全感。

    “你有事你就回去吧，不用担心我和妞妞。”苏晴勉强一笑。

    云千帆心里有些难受，其实他也很想陪着她们母女俩，只是事情还没有做完，他还有这么多敌人要对付。

    万一那些敌人又像之前一样绑架了妞妞，又或者是苏晴，他真的不知道该怎么办，自己的实力终究还是太弱了。

    “对不起，我......”

    话还没说完，苏晴就关闭了电视机，一把搂过云千帆的头，在他的嘴唇上狠狠的亲了一口。

    看着苏晴那张泛红的小脸，情迷的眼神，云千帆手中的苹果也不自觉的放在了桌上。

    “我想给妞妞生个弟弟，不然她一个人太孤单了。”

    ......

    时间一晃而过。

    转眼间，已经过去了二十多天。

    这天早晨，苏晴去公司去了。

    而妞妞则是和云千帆在院子里练剑。

    忽然，云千帆的手机响了。

    看了一眼上面的备注，云千帆深吸了一口气。

    看来，他明天就要回去了。

    “千帆，明天你该回来了，我们该好好的准备准备一下去龙州的事情了。”

    电话那头传来了云长安的声音。

    “嗯。”

    “对了，有件事我想请你帮个忙。”

