
　　听守叶青讲述后，罗广田眯着眼睛说道：“你想用这个乔靖元来钓鱼，钓谢家的鱼？”

　　显然，罗广田通过罗家老爷子那里知道了叶青来京都的目的。

　　嗯……叶青来京都的目的，已经通过阴武门传递给了陈智国的，而陈智国知道的事情，罗家老爷子自然就知道了，所以罗广田说的话，叶青也不奇怪。

　　“呵呵……挺聪明的啊！”叶青笑着说道。

　　“不过你这一闹，再加上我的出现，我想这家伙怕是不会露面了吧？”罗广田沉吟着说道。

　　“嗯！”叶青点了点头，随即苦笑着说道：“即便他不知道你的身份，但从林强对你的态度来看，只要不是傻子，也知道你是一个牛逼的大人物，所以说在没有查清楚你是谁之前，那家伙真有可能不露面了。”

　　“早知道如此，我就不露面了。”罗广田耸了耸肩，说道：“我来得真不是时候，打扰你的计划了。”

　　“没事！”叶青摇了摇头，说道：“这个乔靖元是一个纨绔，虽然今天他有可能隐藏下去，但是从我得到的情报来看，以这家伙的性格，回头恐怕还会找机会潜掉周雅茹的，那时候同样有机会。”

　　“既然是这样，那这里也没啥可呆的了，跟我走吧！”罗广田努着嘴说道。

　　“这么急干嘛？”叶青撇了撇嘴，又朝台阶方向努了努嘴，说道：“那两个家伙助纣为虐，我得将他们废掉。”

　　罗广田白眼一翻，没好气的说道：“这两个人只是普通人而已，就算废掉他们，还用得着你亲自出手吗？”

　　叶青眨着眼睛笑道：“嘿嘿……我这人最喜欢干的事情就是虐这种菜鸟了。”

　　“呃！”罗广田无语了，这家伙怎么这么猥琐呀？

　　嗯……极度的猥琐。

　　“行了，我那边挺急的，这里的事情，你就不要管了，我让人处理。”罗广田直接拉着叶青就往迎松苑外面走。

　　“你到底有什么急事啊？”叶青翻着白眼问道。

　　“我弟订婚，马上仪式就要开始了，我这当哥的不在场，合适吗？”罗广田应声说道。

　　随即，他又看着叶青，说道：“事实上，在我出现之前，我是刚从京都大酒店过来。”

　　“你去京都大酒店干嘛？”叶青疑惑的问道。

　　罗广田应道：“还能干嘛？当然是请你参加我弟的订婚宴会呀，嗯……这是我家老爷子的意思，如果你没来京都就算了，既然来了，而且还赶巧了，你好意思不参加我弟的订婚宴会吗？刚才去京都大酒店扑了个空，却没有想到你居然来凤凰山庄了，所以说这是天意，你必须参加我弟的订婚宴会。”

　　叶青能不参加吗？

　　说真的，要是别的家族的人订婚什么的，叶青自然不会参加，但是罗家和陈家有这样的事情，他自然得参加了，毕竟这两家对他是有恩情的。

　　即便他没来京都，如果只是在筑城知道这件事情的话，他估计也会赶来参加的。

　　叶青耸着肩说道：“不知道则已，知道了，我肯定要去参加的，你也别一直拉着我了，我对男人可没兴趣。”

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，松开了手，说道：“参加就好！”

　　“你认为我是那种不靠谱的人吗？”叶青没好气的说道。

　　显然，从罗广田刚才的反应来看，他是担心叶青不去，从而让他无法向自家老爷子交待啊！

　　事实上，罗广田的担心也不是没有道理的，毕竟据他掌握的情况，叶青在筑城的时候，可是谁的面子都不会给的啊，所以说他也担心叶青不给罗家的面子。

　　更何况，罗广田并不知道叶青已经知道罗家曾经对叶家的恩情。

　　所以在罗广田来看，以叶青的性格来判断，他的确是有可能拒绝罗家的邀请的。

　　当然，罗广田也不能直接说叶青不靠谱，所以只能微笑着耸了耸肩，没有应话。

　　叶青也没有搭理他，而是走到了周雅茹的面前，拉起了周雅茹的手，说道：“走，我们去参加别的宴会。”

　　“那这里的事情怎么办？”周雅茹有些担心的问道。

　　显然，在周雅茹担心自己和叶青一走，那吴云磊就会说她不履行合同，从而为难她了。

　　叶青显然看出了周雅茹担心的是什么，他不由的一笑，说道：“吴云磊那家伙从今天后，估计就会废了，他是不会将你怎么样的。”

　　听到叶青的话，周雅茹一愣，疑惑的问道：“为什么？”

　　叶青没有回答，倒是跟过来的罗广田笑着说道：“周小姐，你放心吧，你的事情，我会替你处理好的。”

　　周雅茹是认识罗广田的，嗯……今天中午的时候，她是看到罗广田和叶青相谈甚欢的那一幕的。

　　不过据她中午的观察，这两个人似乎是才认识的，这个人怎么可能会这么帮助叶青呢？

　　她有些想不明白了，不过这个人既然这么说了，那她自然也只能相信了，而且心里也没有那么担心了，毕竟曾俊向这个人下跪的那一幕，她还历历在目呀！

　　不用想，也知道眼前这个人是一个很有能量的人，处理她的事情应该是没有问题的。

　　这么一想，周雅茹也没有再说什么了，被叶青拉着走出了迎松苑。

　　倒是一旁的赵嫣然看到叶青和周雅茹亲密的样子，极度的不爽了，她冷哼一声后，快步跟了上来，直接跑到叶青的另一边挽住了叶青的手臂，甚至还威胁式的瞪了一眼叶青另一边的周雅茹。23sk.Com

　　罗广田瞥了一眼叶青他们三人后，不由的一笑，说道：“我弟的订婚宴会厅离这里不远，几分钟就到了，我们走过去吧！”

　　“嗯！”叶青点了点头后，扭头看了一眼赵嫣然，这丫头还死死的挽着自己，都不管自己停在路边的车了，他不由的翻了翻白眼，说道：“我说丫头，我去参加别人的订婚宴会，你跟着干嘛？人家又没有邀请你。”

　　赵嫣然抬头看了一眼走在一边的罗广田，撇着嘴说道：“本小姐要去参加，谁敢拒绝，他吗？哼哼……他要敢拒绝，我就揍他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第863章 我是那种不靠谱的人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 