    车展上，人来人往，非常热闹。

    李铁柱和白灵珊在体育馆里边走边看，边聊天。

    时不时的，白灵珊也会跟李铁柱介绍一下看到的车。

    走了十几分钟，白灵珊问道：“铁柱，有看上哪一款车了吗？”

    “再看看。”李铁柱道。

    这里的车太多了，李铁柱看得有些眼花缭乱，都不知道该怎么选择。

    又走了一会，来到一个展台前。

    展台上，停着几台外观时尚又好看的车，有SUV也有小轿车。

    不过，相比于展台上的车，更让李铁柱印象深刻的是它的一句宣传语：“开上宝石泰，全村我最帅！”

    看到这句宣传语，李铁柱忍不住笑了。

    我勒个去，这也太高调了吧。

    “开不开宝石泰，哥哥我都是村里最帅的！”李铁柱心里自恋地想道。

    “铁柱，你喜欢这里的车？”看到李铁柱停下来，白灵珊问道。

    “额，谈不上喜欢，但可以看看。”李铁柱回道。

    “那咱们去看看。”白灵珊道。

    这次来展会的目的，是陪李铁柱来看车的。他喜欢什么车就看什么车，白灵珊自然不会帮他决定。

    随即，李铁柱和白灵珊走上展台，坐进车里体验一下。

    “铁柱，怎么样？”看了之后，白灵珊问道。

    “还行，咱们再去其他的展台看一下吧，看一遍再做选择。”李铁柱说道。

    李铁柱觉得宝石泰的车是挺好看的，但座椅坐着不怎么舒服。

    所以，李铁柱打算把体育馆的车全部先看一下遍，要是没有看到更喜欢的，再回来买这个也还行。

    随即，李铁柱和白灵珊继续在体育馆里变走走看看。

    看到自己觉得还不错的车，便过去看一下。

    又走了大半个小时，逛了十几个展台，李铁柱的目光突然被一个展台里的一台车给吸引住了。

    那是一台SUV，虽然外观不是那么时尚靓丽，但中规中矩，胜在耐看。

    而且，这台车比较大，看起来不能说霸气，但很大气。

    最主要的是，这是一台SUV，底盘比轿车要高不多。

    自己平时就在附近的一些村子里跑，路不怎么好走，就需要这种底盘较高的SUV。

    不然，像那些底盘低的轿车，有些路根本就走不了。

    “灵珊，咱们看一下那辆车！”李铁柱指着展台里的那SUV，对白灵珊说道。

    白灵珊点了点头，边走边介绍道：“这是最新款的胡巴，这款车在市场上的反响还是很不错的。特别是它的发动机，比很多同级别的发动机要厉害得多。”

    “这款车很多人买吗？”李铁柱问道。

    “挺多的。”白灵珊道：“其实我也挺喜欢这款车的。”

    “那你上次换车的时候怎么没买啊？”李铁柱道。

    “对于我这种女司机来说，这车太大了，城里的车位又比较紧张，停车太困难了。”白灵珊回道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱觉得也对。

    对于车技不是很熟练的司机来说，停车可不是一件小事情。

    要是遇到前后有车，车位又比较窄的，有时候听老半天都停不进去，甚至还有可能会刮别人的车。

    “两位，欢迎来到我们奇芯展台，你们想要看哪一款车呢？”看到李铁柱和白灵珊进来，展台的销售人员过来问道。

    “这个。”李铁柱指了指旁边那辆车。

    “这是我们奇芯集团的胡巴，搭载的是一台……”销售人员跟详细地跟李铁柱和白灵珊介绍道。

    听着销售人员说了一大堆，但李铁柱没怎么听懂。

    对于他来说，只要开着舒服，又不是那么容易坏就差不多了。

    等那名销售人员说完，李铁柱坐进车里感受了一下。

    还别说，这车空间够大，坐着还挺舒服的。

    “李先生，感觉我们这车怎么样？”看到李铁柱的表情好像还挺满意的，销售人员笑着问道。

    “还不错，我再看看。”李铁柱道。

    对比刚才的宝石泰和这台胡巴，李铁柱更满意胡巴。

    不过，他还是想去看一下其他的，看一下有没有更满意的。

    看到李铁柱对胡巴这款车还是挺满意的，但又还没有下定决心要买，销售人员赶紧说道：“李先生，虽然胡巴是一款国产车，但它真的很棒的。要是你开过的话，绝对会很满意。”

    “场馆外面的露天体育场就有这款车的试驾车，你要不要去试驾一下，好好地体验一番？”

    “你们这里还有试驾车？”听到销售人员的话，白灵珊讶异道。

    一般来说，4s店才会有试驾车，展会是不会有试驾车的。

    真没想到，这一次车展居然有试驾车。

    “有啊，这是这次车展的特色活动。”销售人员笑着说道：“怎么样，你们要不要去试驾一下？”

    白灵珊点了点头，随即对李铁柱说道：“铁柱，走吧，咱们去试驾一下。”

    李铁柱也点了点头，然后跟着销售人员往体育馆外面的试驾场地走去。

    到了那里，看到有几个人在排队。

    等了十来分钟，才轮到李铁柱和白灵珊试驾。

    李铁柱坐在驾驶座上，系好安全带，启动车子。

    胡巴这款车刚起步的时候虽然动力不是很强，但很稳，缓缓而行。

    等速度稍微起来了一些之后，动力也起来了。

    绕着试驾场地转了一圈，李铁柱决定了，就买胡巴这款车。

    下了车之后，销售人员问道：“李先生，试驾了胡巴这款车，感觉怎么样？”

    “挺好的。”李铁柱道。

    “那你看一下要不要买一辆？”销售人员笑着问道：“现在是车展，在车展上订车，是有优惠的。”

    李铁柱没有着急回答销售人员的话，而是小声地对白灵珊问道：“灵珊，你觉得怎么样？”

    “这车确实挺好的，不过因为之前发生的一件事情，有个女司机把奇芯的车称为叫花车。所以，现在有不少人也这么调侃。”白灵珊情况跟李铁柱说了一下。

    听到白灵珊这么说，李铁柱却淡然一笑。

    对于这种名头，李铁柱根本无所谓。

    管别人怎么叫，自己觉得好那才是真的好。自己买车，是给自己用的，不是给别人用的。

    再说了，这世界上，哪有这么好的叫花车。

    “灵珊，没事，我无所谓的。”李铁柱说道。

    “那行，你喜欢就好。”白灵珊道。

    决定了买胡巴之后，李铁柱和白灵珊回到展台，去办理购车手续。

    “铁柱，这车我送你吧？”去交钱的时候，白灵珊突然说道。

    听到白灵珊的话，李铁柱楞了一下。

    看到李铁柱愣愣地看着自己，白灵珊赶紧解释道：“过两天就是你生日了，我想了好久也不知道该送什么礼物给你，就用这辆车当生日礼物送给你好了。”

    “这也太贵重了吧？”李铁柱道。

    听到白灵珊说要送一辆车给自己当生日礼物，李铁柱吓了一跳，心说她也太大方了。

    难道，城里人都是这么壕气的吗？

    想想自己以前过的生日，收到过最贵的生日礼物就是铅笔盒。

    不过，李铁柱每次收到礼物，还是很开心。

    “没事，难道你怕我没钱吗？”白灵珊笑着说道。

    别说送一辆十来万的车给李铁柱，就算送他一套房，白灵珊也不会心疼。

    自从自己家的酒店跟李铁柱合作之后，产生的利润早已过千万。

    所以，送一辆车给李铁柱当生日礼物，不仅是白灵珊的意思，也是白天胜的意思。

    白天胜想用这样的方式，进一步加强跟李铁柱的合作。

    “不是，我不是那个意思，只是……真的没必要这样。”李铁柱说道：“要不这样吧，你请我吃顿饭就好了。”

    白灵珊是天胜酒店集团董事长白天胜的千金，还是羊头村农业有限公司的老板之一，李铁柱自然不会怀疑她在金钱方面的能力。

    不然，她当初也不会随随便便地拿出几百万跟自己一个合伙成立公司。

    如果真要算起来，白灵珊也是东山县非常有钱的富二代之一。不过她平时比较低调而已，不像很多富二代那样张扬。

    只是，白灵珊再怎么有钱，也是她自己的。

    要是平白无故地收下这件生日礼物，李铁柱心里受之有愧。

    看到李铁柱不愿意接受自己送一辆车给他当生日礼物，白灵珊也没有办法，只好打消这个念头。

    “那行吧，等你生日那天，我请你吃大餐。”白灵珊只能如此说道。

    “灵珊，谢谢你！”李铁柱看着白灵珊。

    真没想到，自己之前只是随便那么一说，白灵珊就把自己的生日记得清清楚楚了。

    李铁柱心里非常惭愧，因为白灵珊也跟自己说过她的生日，但自己没有记住。

    “嗨，跟我你还这么客气！”白灵珊娇嗔道。

    “李先生，这是收费单据，你拿好了。等车到了，我们会打电话给你的。”刷了卡之后，销售人员将收据交给李铁柱。

    “还有，要是你这边有什么问题，可以随时打电话给我们。”

    “好。”李铁柱点了点头。

    办好手续之后，李铁柱和白灵珊离开体育馆。

    “来人啊，有人抢劫！”刚走出体育馆不远，听到有人在求救。

