    审讯室里很安静，压抑的气氛就像交响曲的前奏。

    倪永孝脱下手上的金色劳力士，轻轻放在桌上。

    他将眼神扫向旁边，只见黄志诚斜靠在椅子上，用手轻轻搭着下巴，眉宇间深藏一丝慌乱。

    “爸爸常说，出来混，迟早要还的……”

    “他老人家下土两个月，现在是时候了。”

    倪永孝打开桌面上的黑色皮箱，从里面拿出录像带，拍在陆启昌面前，出声问道：“有没有录像机？”

    “好看吗？”陆启昌眉头一皱，隐隐感觉有些不对劲。

    他现在已经知道，倪永孝今晚不是出来卖粉，而是请了私家侦探，搞来了这盒录像带。

    既然费这么大的功夫，这盘录像带里就肯定有事。

    果然，倪永孝语气肯定的回答道：“非常精彩。”

    “那就有。”

    陆启昌站起身拿过录像带，转身走到审讯室里的录像机面前，摁下按钮，将带子塞到驱动中。

    审讯桌旁就只剩下倪永孝和黄志诚两个人，他们目光对视，一语不发的静静看着对方。

    倪永孝的眼神很淡定，他只是想看着黄志诚怎么被玩死而已。

    至于黄志诚则在假装淡定，心里实则早已掀起惊涛骇浪。

    妈的，倪永孝肯定在玩他！

    而且这盘录像带，很可能当初做下的那件事有关……

    不过一直以来，黄志诚做事都非常谨慎，不可能有露下证据的地方。如果真有的话，最大的可能性，就是酒店房间里有摄像头。

    要真是那段酒店房间里的视频录像，还需要问精不精彩？

    只怕没有比这个更精彩的了！

    滋滋……

    录像机的屏幕一闪，雪花纹消失后，录像视频开始出现。

    倪永孝，黄志诚，陆启昌都静静的看着屏幕。

    可是越看，他们的神色就越古怪。

    因为录像机屏幕上，亮起了《聊斋艳谭》四个字。接下来又看了五分钟，审讯室的画风突变，时不时传出女子的娇喘。

    “精彩，真是精彩！”

    黄志诚心中长长出了一口气，看着倪永孝阴沉的脸色，拍掌笑出声来。

    他才不会天真的认为，倪永孝原本找私家侦探买的录像带，真是这盘《聊斋艳谭》。唯一的解释，就是这盘的录像带被人换了。

    有惊无险，真的是有惊无险。

    黄志诚越笑越开心，他知道这一关已经过去了，倪永孝再也拿不出什真正的证据。

    至于原本的录像带？肯定是在西区的同僚手上。

    陆启昌看了一段视频，发现没什么奇怪的地方，将录像机按掉后，取出录像带还给倪永孝。

    “阿孝，少买咸湿录像，犯法的。”

    他心里有些疑惑，知道事情没这么简单，但好歹没有出岔子，暂时也不打算追究。

    倪永孝则拿起录像带，非常认真的说道：“这部片是黄督查主演的，陆sir没看出来吗？”

    “只是长的像而已，又不是同一个人。”

    陆启昌瞥了黄志诚一眼，还真别说，这部《聊斋艳谭》的主演，确实跟“黄志诚”长的很像。只不过世界上像的人那么多，这不能代表黄志诚真拍了黄色录像啊。

    黄志诚则一拍桌面，大声吼道：“你别血口喷人，我从不拍咸湿电影。”

    他抖了抖夹克领子，表现的一身正气。

    “是啊，你从不演黄色电影。”

    “陆sir抱歉，这次买错片了，下次再请你看。”

    倪永孝双手十指交叉，放在桌面上，语气悠悠，让人琢磨不透。

    不过他还是将录像装回皮箱里放好，轻轻拍着皮箱，突然自语道：“西区重案，刚刚那名督察叫作李少泽对吗？”

    “阿孝，你想干嘛？”

    陆启昌心神凛然，没想到李少泽一次行动，就和倪永孝结下大仇。

    如果倪永孝要报复的话，他真怕李少泽扛不住。

    ……

    “阿嚏。”

    李少泽擦了擦鼻子，掏出钥匙，打开房门进屋。

    他在吃完夜宵的时候，就带伙计们从九龙溜走了。反正录像带在他手上，倪永孝在审讯室里也搞不出花样，自然没必要留下来。

    至于刚刚那个喷嚏，他打赌，绝对不是感冒。估计是倪永孝在看完《聊斋艳谭》，正在问候他全家。

    “死扑街，这部片很贵的。”

    李少泽摇摇头，脱下西装进卫生间洗澡。

    今天芽子跟同叔一起出席一场酒会，晚上回山顶住，屋里就他一个人。洗簌完之后，连片都没得看，只能乖乖钻到被窝里睡觉。

    倪永孝也很快就从警署出来，扶着车门，转身看向黄志诚，非常认真的道：“你不是每一次都这么走运。”

    “你也不是每次都能出去。”

    黄志诚插着裤子口袋，抬起头针锋相对，丝毫不落下风。

    倪永孝不再说话，坐回到车上，默默掏出电话，打给手下的人：“今晚休息，别做事了。”

    “下次，一起做。”

    他原本安排了杀手，在今晚五大头目全部搞定，并且还将一起干掉黄志诚。

    但是阿孝一直都有完美主义，做事情喜欢谋而后动，一举搞定全场。现在缺了一个人，没法跟地下的父亲交代。

    所以他决定取消晚上的行动，并且在下次动手的时候，多带一个人下去。

    没办法，既然有人喜欢玩，进了这个牌桌，自然要为输赢买单。

    很快，电话那头也传来手下的声音：“知道了，倪先生。”

    原本风起云涌的夜晚，一下就变得风平浪静，波澜不惊。

    李少泽也不懂得，究竟是他的气场还强，还是《聊斋艳谭》太好看，搞的大家都没心情做事。

    等第二天清晨，李少泽来到办公室后，一边吃早餐一边看报纸，才知道前天晚上，总署的毒品调查科，又查获了一大批的白粉。

    “杜sir越来越威风了啊。”

    他翘着二郎腿，看着报纸上杜文且的军装照，啧啧叹道。

    看来这段时间杜sir在总署混的不错，没记错的话，已经连破几桩大案，缴获的数量都非常巨大。估计不用多久，杜文且又要升职了。

    好歹是以前的顶头上司，李少泽打算最近又空，抽点时间约杜sir一起出来喝酒，讨论下升官发财的秘诀在哪。

    打扰，看到报纸的自然不止他一个人，最近西区很多警员都在讨论杜sir的消息。特别是军装组的警员，讨论的最为热烈。因为他们惊奇的发现，做军装其实很有前途。