    在飞鸿至尊身后，还跟着天人族的其他强者，这两大势力一过来，目光便冰冷的看着秦尘和神工至尊。

    秦尘看了一眼这两大势力，心中一冷，这两大势力这要搞事情啊！神工至尊不屑的看了一眼天人族的飞鸿至尊，冷笑道：“飞鸿至尊，本座嚣不嚣张，和你有关系吗？

    又没杀你父亲，抢你女人，轮的到你来发话？”

    嘶！众人都大惊，神工至尊也太嚣张了吧，这么说话，本来没仇的，也变得有仇了。

    果然，飞鸿至尊听了眼眸中陡然爆射出来一道寒光，而他身边的一名巅峰天尊强者更是震怒，怒喝道：“神工殿主，这就是你天工作的素养吗？”

    “你又是什么玩意？

    哪个家伙没扎紧裤裆，把你给露出来了？”

    神工至尊淡淡扫了他一眼，不屑道：“一个巅峰天尊，有什么资格在这说话？

    飞鸿至尊，你天人族的人怎么这么不懂事？

    这样的家伙若是在在天工作，早就被老子一掌劈死算了，丢人现眼的玩意。”

    “你……”那天尊气得发抖。

    飞鸿至尊？

    秦尘心中却是一怔，他听说过天人族的名头，这是人族中一个极其强大的种族，不弱于巨人族。

    不过，东天界似乎有一个叫飞鸿圣主的，想不到这天人族的老祖，竟然名为飞鸿至尊，若是那飞鸿圣主知道这件事，怕是吓得第一时间会改掉名号吧。

    神工至尊嗤笑，“你什么你？

    难道不是吗，废物一个，这点实力也出来丢人现眼？”

    那天人族的巅峰天尊气得发抖，却是一个字都不敢说了。

    神工至尊却是得理不饶人，冷笑道：“飞鸿至尊，你天人族看本座不顺眼？

    不顺眼，尽管出手，本座若是说半个不字，算你赢，若是不敢，就别在那唧唧歪歪。”

    飞鸿至尊脸色无比难看，和巨人王对视一眼，却不动声色。

    他们已经得到了天界的情报，自然得知人族议会天河之主都没能拿下神工至尊，自然不敢轻易和神工至尊交手。

    神工至尊虽然是新晋级至尊，但是一身实力，却邪门至极。

    “哼，天工作好大的威风，不知道的，还以为神工至尊你是我人族议会的议事长呢，听说你天工作有一位名为秦尘的新的代理殿主，应该就是眼前这一位了吧？”

    就在这时，巨人族中一名强者走出，身形魁梧，闪烁金光，浑身有可怕的天尊气息散逸，震慑得在场诸人目光凝重。

    巨霸天尊。

    传闻是巨人族现任的副族长，一身修为早就突破巅峰天尊境界，是巨人族最有希望跨入至尊境界的顶级强者之一。

    听到巨霸天尊的话，场中众人皆是看向秦尘！这一瞬间，秦尘成为了全场的焦点！秦尘冷笑，却是不动声色。

    巨霸天尊看着秦尘，眼中毫不掩饰着讥讽，“怎么，敢做不敢认？

    听说大闹古界，杀害古族之人的凶手也有你一个吧，代理殿主？

    哼，什么东西。”

    众人目光一动，这是……要对这秦尘下手了？

    的确，听说神工至尊修为不凡，连天河之主都轻易不能拿下，哪怕是巨人王和飞鸿至尊联手，也不敢说稳能将神工至尊擒拿。

    于是这两族，迅速将矛头转移向了天工作的代理殿主秦尘，想通过秦尘，再针对神工至尊。

    顿时，秦尘笑了。

    这是……柿子捡软的捏吗？

    秦尘笑了，他看向那巨霸天尊，”我说老东西，你是不是有病？

    吃饱了屎没事干吗？

    非要找老子我的麻烦？”

    顿时，全场寂静。

    都目瞪口呆。

    嘶，他们听到了什么？

    秦尘这话，粗鄙的一塌糊涂，以至于让众人一时间都反应不过来。

    吃饱了屎没事干？

    这是天工作的代理殿主能说出来的话吗？

    我的天！“你……你说什么？”

    那巨霸天尊也震怒无比，脸瞬间涨的通红。

    “你耳朵聋了吗？

    我说你屎吃饱了没事干，现在听见了吗？

    没听见我可以再说几遍。”

    秦尘淡淡道。

    “你敢辱我！你......”巨霸天尊气得浑身发抖，轰，可怕的气息从他身上陡然爆发出来。

    “怎么，还想动手？”

    秦尘冷笑。

    巨霸天尊怒喝道：“小子，别逞口舌之利，你乃天工作代理殿主，可敢于我一战？”

    来了！众人纷纷看向秦尘。

    这应该便是巨人族的用意了，通过教训那秦尘，来针对神工至尊吗？

    果然，巨人族虽然看起来头脑笨拙，实际上并不是白痴，明知神工至尊不简单，当即转移目标，以点破面。

    众目睽睽之下，秦尘摇了摇头，“抱歉，你太弱了，我没兴趣。”

    秦尘不屑。

    众人目瞪口呆。

    这秦尘，也太嚣张了吧？

    巨霸天尊可是巨人族的副族长啊，多年前便已是巨人族的巅峰天尊高手了，整个人族巅峰天尊中能比他强的，怕都是屈指可数，你一个晚辈这么说话，以为自己是至尊吗？

    果然，天工作的家伙各个都这么狂。

    “哈哈哈，你不敢？”

    巨霸天尊杀气腾腾，跨前一步。

    “堂堂天工作代理殿主，竟是一个孬种吗？

    不过也是，天工作殿主，是一个破坏人族的孬种，那么培养出来的代理殿主，自然也会是一个孬种，哈哈哈。”

    巨霸天尊哈哈大笑。

    秦尘目光顿时一寒，嘴角勾勒冷笑，“不敢？

    我只是觉得就这样切磋没有太大的意思，不如，我们下点赌注？”

    下赌注！巨霸天尊看着秦尘，“哼，不知你想下什么赌注？”

    秦尘笑道：“这样吧，赌命如何？

    ！”

    赌命？

    闻言，场中所有势力之人脸色皆是变了！赌命，这是要进行生死斗吗？

    无论是秦尘还是巨霸天尊，都是至尊级势力中至尊之下最顶级的强者，轻易不容有失，一旦陨落，甚至会引发整个势力震怒，引来一场事关大族的厮杀。

    而今，在这人族议会之上，秦尘竟然要和巨霸天尊赌命？

    不说事后会造成什么样的结果，关键是他哪来的勇气？

    

