    恐怖片，基本上人人都看过，刑仙茹更是资深恐怖片爱好者，小学那会，就经常一个人大半夜在家看恐怖片。

    可即使是她，也从未亲眼目睹过真正的鬼魂、或者说怨灵。

    不过现在，似乎是有机会了。

    “看来仙茹的猜测没错，我们的活动范围仅限于这个学校内。”

    女寝楼下的一家奶茶店内，六人坐在一起，每个人的面前都放着一杯珍珠奶茶。

    除了刑仙茹外，其他人似乎都没有品尝的心情。

    刚才，他们不仅把学校逛了一圈，了解了基本环境，更是走到校门口，尝试能不能离开。

    可还没等脚跨出校门，脑中就响起了机械的提示声，警告他们不能离开学校，否则会直接判定游戏失败。

    于是他们只能退了回来。

    “按照目前的情况，我们的敌人，应该就是李梅兰的鬼魂，不过我们也不必把她想象得太过可怕，到现在为止，我们都没遇到什么危险，或许这个游戏的鬼，和一些恐怖电影里的一样，不能在大庭广众之下现身，只能偷偷害人。”

    陈培恩有条不紊的做着分析，

    撞鬼别落单，灾难别跟团，每个人都明白这个道理。

    “所以说，白天我们大家在一起，应该是相对安全的，对我们最不利的时间，是在晚上。”

    陈培恩看向刑仙茹，“所以，仙茹，晚上就拜托你了。”

    虽然刑仙茹年纪不大，但在三个女孩之中，她应该算是最勇敢的那个。

    “放心吧，陈教授。”

    刑仙茹捧着奶茶点了点头。

    董琴和刘筠打破了禁忌，最有可能被女鬼盯上，而男女有别，晚上男性根本不可能出入女生寝室，所以只能由她照应董琴和刘筠。

    “别逞强，真遇到什么不对劲的地方，立即离开寝室，出来找我们。”

    陈培恩叮嘱。

    董琴和刘筠用力点头。

    “叶辛，你和我下来一下。”

    陈培恩突然朝叶辛说道，然后站起身，转身下楼。

    几人不约而同看向叶辛。

    叶辛沉默着起身，在几人的目送下，跟了下去。

    来到奶茶店门口，陈培恩停下脚步，转过身，“你一直不怎么说话，是不是还查到一些什么？”

    叶辛看着他，没有言语。

    陈培恩笑了笑。

    “你和我是相对而言，大家里面综合评价最高的人，所以我们有责任，将大家平安带出去，你心里有什么想法，可以直接说出来，没关系，这不是单人游戏，只有集思广益，才能把顺利通关的可能性提到最高。”

    叶辛眼神闪动了下，注视神色真挚的陈培恩，这才缓慢开了口。

    “网上的资料有限，而且学校应该也刻意封锁过，并没有太多有用的信息，不过有一个地方，非常古怪。”

    陈培恩不动声色，立即问道：“什么地方？”

    “为什么这个学校，每年都会死人。”

    陈培恩皱眉，目露思索之色，很快就明白了对方的意思。

    “虽然只是一个游戏，但这里其实就相当于真实世界，闹鬼的传说人尽皆知，按照常理，在知道梅兰上闹鬼的情况下，应该不会有人会冒着巨大风险去寻找刺激，发生一两次，或许情有可原，可事实上，这个学校却是有人前赴后继的上山送死。”

    前赴后继。

    的确。

    叶辛形容很精准。

    就是这种感觉。

    设身处地的想想，假如爬山并不是他们的主线任务，在听到闹鬼传说后，他们肯定会对那座山敬而远之。

    “你说的没错，这确实非常奇怪。”

    陈培恩郑重点头。

    进入游戏的这一天内，他一直在默默观察，董琴和刘筠就是普通姑娘，有点胆小，刑仙茹倒是要勇敢一些，却也仅此而已，张寿山比较自私，首先考虑的只是自己，不太在乎别人的死活，不过这也无可厚非。

    只有叶辛。

    这个青年虽然很少说话，但心思洞明，很有主见。

    “叶辛，这场游戏，或许只有靠我们两个了。”

    陈培恩露出一抹苦笑。

    叶辛沉默不语。

    他并不是故作高冷，而是性格使然，根据医生所说，他患有一定程度的情感障碍。

    通俗点讲，比起正常人，他很难感受到喜怒哀乐这些情绪。

    “叶辛，陈培恩，你们怎么在这？”

    略微熟悉的喊声从不远处传来。

    站在奶茶店门口的两人扭头一瞧，看到胡蕊和段荣书并肩走来。

    “你们不是去看电影了吗？怎么这么快就回来了？”

    陈培恩意外道。

    年轻人约会，今晚不回来都不值得奇怪。

    “唉。”

    段荣书叹了口气，无奈的瞅着胡蕊，“电影看到一半，她突然发现她的手链不见了，我陪着她找了半天。”

    “找到了吗？”

    胡蕊摇头，“没，可能是落在寝室里了，你们先聊，我上去找找看。”

    打了个招呼，胡蕊便急急忙忙跑进了寝室。

    “那手链很珍贵吗？”

    陈培恩问。

    段荣书摇了摇头，好不容易的约会机会就这么被破坏，他的心情自然不会太好。

    “贵倒不是很贵，只不过那是她妈妈送她的礼物，她看得很重要。”

    陈培恩点了点头。

    “仙茹她们呢？”

    段荣书随口问道。

    “在上面喝奶茶。”

    “走吧，上去坐会，走累了。”

    段荣书貌似心力交瘁，拖着疲惫的步伐走进奶茶店。

    十多分钟后，胡蕊走了上来。

    “怎么样？找到了吗？”

    刘筠问道。

    “没，不知道掉在什么地方了。”

    胡蕊的神情看上去非常低落。

    “昨天洗澡的时候，我就没看见你戴着手链啊。”

    董琴的话提醒了段荣书。

    “会不会落在梅兰山上了？”

    胡蕊一愣，然后想到了昨晚自己在山上差点摔倒的场景，立即转身，慌慌忙忙就要下楼。

    “我去找找！”

    “等等。”

    陈培恩把她叫住。

    “你一个人得找到什么时候，我们一起去吧。”

    胡蕊停下脚步，转身，有点不好意思。

    “那……麻烦大家了。”

    刘筠起身，露出天真笑容。

    “没事，大家是朋友，举手之劳而已。”

