    “给我杀！”杨志虎吼了一声，犹如一只处于狂怒中的猛虎一般。

    “杀啊！”

    “杀死他们！”

    “杀光他们，抢走粮食！”

    杨志虎手下的那些起义军士兵们，也都纷纷大喊出来，气势凶猛。

    反观运粮队这边，则要显得更加慌乱和无助。

    实际上，运粮队的人的战斗力未必比这些饿急的起义军士兵们高，他们在一个星期之前，也同样是整天忙碌在田地里的农民而已，和这些起义军士兵们，并没有什么太大区别。

    而现在，因为于飞的身死，两边的士气差别巨大，再加上，起义军那边的人数，又是运粮队的数倍，这就导致了，战场的局势呈现了一面倒的情形。

    要不是第三大队存在的话，可能屠杀已经开始了。

    然而，因为第三大队，因为吴凡以及周山的存在，运粮队这边，虽然处于下风，处处被压制，但是，还没有完全的崩溃，不过，如果不做出什么改变的话，崩溃那是迟早的事情。

    “都不要慌，有武器的人顶在前面，大家靠在一起，没有武器的人，躲到粮车的后面去，不要乱跑！”周山扯着嗓子大喊道。

    这个时候，要先让大家冷静下来，像没头苍蝇一样的乱飞，只会被敌人给各个歼灭，最后，谁都跑不出去。

    于飞死了，整个飞鸟营没有了指挥，众人心里正不知道该怎么呢，现在听到周山的话，再加上周山中队长的身份，让那些心中没了主意的人，顿时就下意识的选择了跟着做。

    “周山，你凭什么指挥我的人。”有中队长看到周山居然在指挥自己的人，顿时就不满了。

    “滚开！”周山一脚踹开对方：“老子没时间和你在这里废话！”

    说完，周山也不理那人铁青的脸色，再次朝着众人大喊道：“第三大队的人顶在最前面，给其他大队的兄弟争取喘口气的时间！”

    第三大队的人，虽然也有些慌乱，但是，相比于其他大队，则要表现的更好一些，他们的阵型从一开始就没有乱过，这个时候，听到周山的话，有武器的人，立即就都从粮车后面出来，顶在了最前面，和那些已经冲过来的起义军士兵们交锋。

    而其他大队的人，则是趁着这个机会，朝着第三大队的身后跑去，喘口气之后，有的人主动上前帮助第三大队人和起义军士兵战斗，有的则是畏畏缩缩，躲在后面不敢再露面。

    “别像个孙子一样躲在后面，有武器的，都给我顶上去！记住，不许乱！”周山吼道：“谁要是再躲着不动，我就砍了他！”

    被周山这么一恐吓，不管心里愿不愿意，那些运粮队的士兵们，只能是选择上前，在眼下这个时刻，没有人愿意去赌周山敢不敢下手。

    “吴凡，最前面就交给你了！”周山对吴凡喊道。

    这段时间，运粮队的人在周山指挥调遣之下，已经形成了防守阵型，虽然还显得很混乱，但是，相比之前却是要好了很多。

    而这个防御阵型最前面的地方，是最重要，也是最危险的，他们将直接面对敌人的冲击，如果那个部分顶不住，那么，这个刚刚才成型的，还显得有些松散的防御阵型，就会立即分崩离析，下场就是，现场的运粮队的士兵，都会遭遇到屠杀！

    所以，这个防守阵型的最前面的位置至关重要，周山自己要居中指挥，好及时发现和填补各个方向上的漏洞，所以，那个重要的位置，他去不了，他只能是交给自己最信任的人。

    而整个现场，周山最信任的人，不是跟着他一起来飞鸟营的那几个中队长，而是吴凡！

    对于吴凡，周山相当的信任，尤其是经历过之前的和红眼狼群的战斗之后，周山甚至是觉得，吴凡的实力，不比自己弱。

    所以，这个最重要的位置，他只能是留给吴凡，这个时候，他也只相信吴凡。

    “好！”吴凡豪气冲天的叫了一声。

    面对敌人的进攻，吴凡不但没有丝毫的紧张，害怕，反而是有一种热血沸腾的感觉。

    现在肩负责任，除了有些压力之外，更多是则是豪气。

    吴凡以剑当刀，一剑劈死一名冲过来起义军士兵。

    从战斗开始到现在，吴凡已经杀了不下十人，已经慢慢的适应了，最开始的时候，他多少还有些不忍，不过，很快他就适应了，他知道，在眼前这种情况下，他不杀这些人，这些人也会杀他，所以，为了自己能够活着，就必须杀死这些人。

    虽然吴凡也知道，这些人可能之前也都是穷苦之人，现在变成这样，可能也是被逼无奈，但是，他不可能在现实去靠嘴说服这些人放下武器，放过自己，在他们的眼中，自己就是他们的敌人，是他们要杀死的人。

    而不想等死的话，自己只能反抗。

    吴凡的旁边是他的小队成员，牛二和郑小六两人，更是一左一右的站在吴凡的两边，三人就像是三块磐石一样，挡在队伍的最前面，抵挡敌人的进攻。

    三人之中，吴凡自然实力最强，很少有人能够挡住他一剑的，他面前的尸体已经堆积了很多。

    牛二的实力次之，他的力量很足，用的又是厚重的大刀，每一刀都非常的霸道，气势十足，起义军的士兵未战便已经心怯，面对他的实力，反抗的力量很微弱。

    至于郑小六，他的实力就要更弱一些了，甚至，连吴凡小队里其他的一些人都有所不如，不过，他的脑子以及身法很灵活，吴凡一直都觉得，这个郑小六是一个当斥候和侦察兵的料，像这种正面的战斗未必适合他。

    “小六，你退后，吕斌你顶上！”吴凡看到小六战斗的有些狼狈，便下令让他退后。

    “是！”吕斌应道。

    “队长，我......”郑小六并不愿意就此后退，那样，他觉得自己就是一个逃兵。

    “别废话，听命了！”吴凡没有时间解释，只能强硬道。

    “是！”郑小六应了一声，立即和吕斌调换了位置。

