
　　暂停归来，湖人队前面两投中一。

　　凯尔特人不甘示弱，回敬给湖人队一个。

　　比赛到这种程度，两队逐渐打出气势。

　　在第二节即将结束时，比分是45:49，凯尔特人再度保持领先。

　　最后一攻，只剩9秒，湖人队球权。

　　姚明底线发球，给到老鱼，这条骚鱼运球过半场，自己单干，并没有传。

　　突破隆多，顶开，合球，左手打板投篮，整个动作一气呵成。

　　骚鱼习惯性用左手，导致他的投篮姿势，看上去有些奇怪。

　　不过准度可以，突破拉简隆多，中距离跳投打板命中。

　　皮尔斯见状，想帮助隆多联防老鱼，可是已经晚了。

　　在今晚这场比赛中，湖人角色球员发挥大作用。

　　甭管是经常被沦为透明人的阿联，还是老鱼，都在进攻端做出各自的贡献。

　　“老鱼，好球啊，这突破没准了，也只有你能做到这点。”

　　林峰走上前，与老鱼击掌庆祝。

　　科比也很兴奋，老鱼起势了，这场比赛好打了。

　　凭借老鱼这波进攻，湖人队又追上来两分。

　　最后时间不多了，只有两秒。

　　凯尔特人发球后，雷阿伦超远距离三分。

　　“砰！”

　　一声打铁，宣告凉凉。

　　半场结束，湖人和绿凯的比分是47:49，只落后他们两分。

　　短暂休息两分钟，来到下半场比赛。

　　林峰、科比、姚明全部服用“复苏水”，这样一来，能确保体力充足。

　　到了场上，三人成为奇兵，攻防两端限制绿军三巨头。

　　皮尔斯尝试出手，被姚明大帽盖下来。

　　球权出界，绿军边线发球。

　　给到隆多手里，他继续串联组织，与加内特做配合，溜进内线，假投真传给到狼王。

　　加内特中距离出手，这球还行，有了。

　　阿联补防去了，没有防守加内特。

　　在这场比赛里，加内特第一次尝试外线跳投，之前都是在低位进攻。

　　湖人队这边，林峰开始发力。

　　迷踪步突破，闯入禁区后，衔接一个跳步，对着帕金斯的脑门上就是一发暴扣。

　　篮架跟着左右摇晃，林峰迷踪步突破打进。

　　雷阿伦没多少体力了，根本防不住。

　　速度太快，一骑绝尘之下，就把雷阿伦甩出老远。

　　“china林迷踪步过掉雷阿伦，进入内线，隔扣帕金斯。”

　　“欧买噶，二胖有点郁闷，其实这球可以阻挡china林的。”

　　“但是china林这个家伙，好像从来不知疲惫，弹跳依旧凶猛，二胖帕金斯确实没有办法。”

　　下回合，凯尔特人一举进攻，被湖人防守下来。

　　加内特篮下失误，球权被阿联捡到。

　　他急忙传给就近的老鱼，老鱼带球推进，隆多还以为老鱼要突破，下意识收缩下沉。

　　然而老鱼根本不鸟他，站在三分线上，果断三分出手。

　　这一幕，让技术台的解说员有些懵逼。

　　其实传给内切的科比和林峰更好，老鱼却选择自己出手了。

　　“唰！”

　　老鱼今晚是真猛啊。

　　弧顶三分，应声入网。

　　“费舍尔，又是费舍尔，这是他打进的第二个运动战进球了。”

　　“费舍尔今晚对自己的出手很有自信，没有传球，解决自己出手，就是能进，凯尔特人拿老鱼没有办法了吗？”

　　道格·里弗斯站在场边，没有责怪隆多。

　　这球隆多下沉防守没错，毕竟科比和林峰在进位。

　　宁愿给老鱼投三分，万一不进，还有机会拼抢篮板。

　　若是让林峰和科比内切打两分，这球几乎上就凉凉了。

　　只是没有想到，放给老鱼空位是三分，他还有投进了。

　　“不要慌，做好防守就行，他不可能一直准下去。”

　　道格·里弗斯开口说道。

　　接下来，绿军还给凯尔特人一记三分。

　　雷阿伦这次出手，还造成林峰犯规。

　　没脾气，林峰感觉，裁判此番没有瞎吹，他的确碰到雷阿伦的手腕了。

　　君子雷牛批，一回合打成四分，3+1全部命中。

　　“雷阿伦，好样的，好一个3+1，让那个林知道你的厉害！”

　　雷阿伦打成3+1，北岸花园球馆，迎来喝彩声。

　　湖人进攻，科比突破内线造犯规，成功站上罚球线。23sK.com

　　两罚全中，不过还是落后绿军。

　　继续缠斗。

　　科比对持球的皮尔斯造成抢断，这家伙运球大意了，被科比找准机会，一把抢断下来。

　　林峰见状，极速下快攻，科比传球给林峰。

　　而林峰杀入内线，眼角余光瞥见，雷阿伦紧跟不舍，等着盖帽他。

　　于是林峰将计就计，把球往篮板上一扔，只听砰的一声，篮球反弹回去。

　　跟上来的科比顺势起跳，与林峰完成连线配合。

　　这种打板传球助攻，有点类似于麦迪发明的自抛自扣，打出这种配合，一般只能在全明星赛场见到。

　　而在总决赛舞台，林峰与科比这波配合，顿时让现场球迷没了动静。

　　过了片刻，现场解说员才呐喊道：“林科组合现世，一如既往的精彩，china林这波打板助攻，很有自抛自扣的味道！”

　　“kobe从后方跟上来，很舒服地接球完成暴扣！”

　　科比扣篮得手，轻巧落地，与林峰拍了一下手，当作庆祝。

　　凯尔特人接下来一攻仍然不中，林峰拿到后场篮板，拖慢节奏，等着阿联和姚明落位。

　　这球必须打进，只要这球进了，将把分差缩小至一分或者两分。

　　来到弧顶，面对雷阿伦，林峰没有传，准备自己单干。

　　强行突破，到了油漆区，急停跳投，带着滞空。

　　加内特和帕金斯起跳封盖，毛也没有盖到一根。

　　只见，林峰滞空安全躲过，等到他俩落地，林峰才出手。

　　辅助手相当标准，右手手腕轻轻一抖，篮球旋转着飞驰出去。

　　唰的一声，正中篮筐。

　　进了！

　　油漆区小范围的跳投，为湖人队再添两分。

　　“林这球很明显有一个滞空动作，让我不由想起迈克尔·乔丹。”

　　“这球非常有难度，一般人是不敢出手这种球的。”

　　“也就林艺高人胆大，突破雷阿伦，面对补防的kg和帕金斯，稳稳打进。”

　　“现在湖人只落后凯尔特人两分了。”

　　现场解说员，纷纷对林峰投去敬佩的目光。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第531章 艺高人胆大，该出手时就出手免费阅读。https://xs.23sk.com 