    “这就完了？”

    “对，完了。”凌冉只觉得脸都在发烫，立马将霍云霆连人带被子轰了出去，迅速将门关上。

    夜幕四合，青山公寓这边基本上都是工作族，普遍熄灯较早。

    已经是晚上十点多，霍家这边，霍嘉琦还在眼巴巴等着霍云霆，时不时就要女佣去外面看看人回来了没。

    “真是奇怪，都这么晚了，为什么云霆哥哥还没有回来？”霍嘉琦坐在客厅的沙发上，怀里抱着一只纯种波斯猫，温顺地趴在她胳膊上，眯着眼。

    一旁的女佣小心翼翼地提醒：“不只是少爷，好像就连少夫人也没有回来呢。说不定他们这个时候在一起……”

    女佣话音未落，瞥见霍嘉琦脸上流露出的一抹不喜之色，立马住口。

    想到云霆哥哥被楚安然那个女人“拐走”，霍嘉琦心里生出一股极强的嫉恨之意。

    但是她面上还保持着笑容，“说不定呢，毕竟大哥大嫂才结婚，新婚夫妻总是爱黏在一块儿的。”

    一个从云城来的乡下丫头，她倒要看看她能兴起多大的风浪来。

    霍嘉琦胳膊用力，令怀中的波斯猫感觉到了极大的危险和不安，直接扑棱着跳窜下来，一转眼就消失得无影无踪。

    次日一早，青山公寓内。

    凌冉虽然起得早，但没想到霍云霆比她还要早，

    他坐在沙发上查看晨间股市资讯，戴着一副金丝眼镜，高冷之余，顿显斯文气质，

    眼镜片后，他那目光凌厉深邃，散发着冷冽。

    当听到身后有动静，他眉宇间才有了些许缓和。

    “起得挺早。”他这话，语气平淡得令人听不出任何的情绪。

    凌冉走到U型开放式厨房内，给自己倒了杯温水。

    目光一瞥，便对上霍云霆那不无审视的眼神。

    “会做早饭么。”他摘下那平添斯文败类气质的眼睛，淡淡地发问。

    “会一点。”凌冉回答得模棱两可。

    没想到他紧接着便伸出食指，指了指她右侧的位置。

    “那就开始吧，让我尝尝霍太太的手艺。”

    大多数时候，他那张冷峻帅气的脸上都没有什么表情，包括此时。

    说完这话后，他又低头忙起了工作上的事。

    身为工作狂的他，有空余的时间基本上都用在办公上。

    因此，他并未留意到，烹饪区的凌冉面色有些许为难。

    她打开冰箱，冰箱里是陆远昨天临时送来的新鲜食材，做个早饭还是够的。

    问题是，她厨艺不精。

    她强装镇定地，冲着沙发上正在办公的霍云霆笑着问：“霍先生有什么忌口的吗？”

    霍云霆头也不抬地回了句，“你看着做吧，清淡点。”

    “好，我试试。”凌冉甚是勉强地系上围腰，从容赴死一般地，从冰箱里拿了培根肉和面条。

    现在她开始后悔当初没有多花时间学习烹饪了。

    如果她做不好，是不是会被霍云霆怀疑？

    毕竟楚安然从小和外婆在乡下长大，总不可能连顿早饭都不会做吧。

    她越想越觉得这是霍云霆对她的试探。

    因此，无论如何也不能露出太大马脚出来。

    霍云霆工作的时候两耳不闻窗外事，直到一股刺鼻的味道钻进他的鼻孔，令他可不控制地眉头一皱。

    他转头往烹饪区那边看去，见到楚安然正手忙脚乱着。

    实在是有些看不下去的他站起身，从容不迫地走了过去。

    瞥见大理石台上那盘拌面后，瞳孔微缩。

    “这东西……你做的？”他将其端起来，向着楚安然开口发问。

    黑不拉几的，还散发着一股奇怪的味道，不能说和意大利面一模一样吧，只能说是毫无关系。

    凌冉心虚得眼神四处乱瞟，随便找了个理由搪塞。“乡下没有这种高级食材，第一次，所以失败了。”

    霍云霆甚是无奈似的看着她。

    “面条也算高级食材？楚安然，你还真是个实诚人，说会一点，还真就只有这么一点。”

    凌冉的目光顿时有了胜负欲，信誓旦旦地紧握双手。

    “再让我试试，我知道该怎么做的。”

    她这话才刚说完，霍云霆突然就二话不说，直接走到她身后。

    他一只手撑在她身侧的烹饪台上，相当于将她圈在臂弯之中，而她出于身体本能地想要避开，却被他拽住了上衣后领。

    身后，他那略带质问的声音响起，“还想去哪儿？”

    “没想去哪儿，我给你腾位置。”纯粹是他突兀的动作让她下意识地想逃罢了。

    霍云霆没有搭话，抓着她后领的手移到她后腰附近，三两下便解开了系着的围腰带子。

    “自己脱。”

    “……”凌冉虽然理解他的意思，但还是觉得有些尴尬。

    “等你成功把早饭做出来，还不如我亲自动手。”

    听到他说这话，凌冉甚是意外，“你来吗？”

    霍云霆接过她脱下来的围腰，甚是嫌弃似的将她轻推开，“去沙发那边，别妨碍我。”

    凌冉走了两步忍不住回头，她现在吃住都是他的，还让他做早餐，总觉得有些过意不去啊。

    霍云霆从冰箱里又取了些食材出来，动作熟练地将面条下了锅，然后准备调料。

    看着他那灵活打蛋的手法，凌冉自愧不如。

    因此她忍不住问：“你经常自己做？”

    霍云霆于忙碌中抬头瞥了她一眼，云淡风轻地答了声：“跟你一样，都是第一次。”

    凌冉着急辩解，“我不是第一次，以前和外婆在乡下住的时候，都是我做的饭。而且你显然也不是第一次吧。”

    霍云霆将打好的蛋液放在一边，将她那点心虚尽收眼底，却没有说破。

    “我只是上网查了一下教程，第一次就发挥得这么好，让你产生误解，很抱歉。”

    他这话透着股浓浓的凡尔赛式发言，明显带着几分挑衅，凌冉已经懒得理会。

    但转念一想，他确实没有理由在这种事上撒谎。

    毕竟以他优越的出身，从小到大根本就不需要他亲自动手做饭吧。

    但真的就一次成功，这点又让她有些不服气。

    她往沙发上一坐，等着看他如何失败的。

    不一会儿，茶几上，霍云霆的手机响了。

    来电显示是助理冯锡。

    “电话，现在要接吗？”她朝着烹饪区的霍云霆提醒道。

    “你先帮我接了。”霍云霆背对着她回复。

    凌冉倒是没有多想，拿起他的手机，滑向接听键，然后一边走到霍云霆那边，一边迅速打开免提，方便他接听。

    “总裁，今天会议上要用到的材料……”冯锡说了一大通后，见对方没有说话，心里直打鼓。

    “总裁，您……”

    “材料准备好了先发一份到我邮箱，会议暂时延迟到九点。”霍云霆正在处理调料，算是一心二用。

    “总裁，会议延迟是有什么特殊原因吗？”

    冯锡从来不是只听命令就机械性去行的，作为霍云霆最得力的助理，方方面面都考虑得非常周到。

    他甚至会想着，会不会是总裁遇到什么麻烦了。

    霍云霆转而看向拿着手机，站在他对面的女人，嘴角轻扬。

    “霍太太，跟我的助理解释解释，是什么原因，导致我不得不推迟会议。”

    电话那头，冯锡听到这话后，方向盘差点一个不稳。

    到现在，他还没能适应总裁已经结婚了的事实。

    原来现在总裁正在跟夫人在一块儿啊，估计这会儿正你侬我侬呢吧。

    那他这一个不合时宜的电话过去，是不是破坏气氛了？

