    小女孩是住在附近的采药女，对这片树林很是熟悉，也没有怀疑陆离的身份，告诉了他离开树林的路。

    陆离和她挥手告别，朝着树林外走去。

    可是走了没几步路，他的神识忽然捕抓到一个画面。

    只见不远处，那个上苍的采药女正弯下腰采药，结果树林里窜出几个人，双方碰了个对面。

    四个人，三男一女。

    其中那个女人喊道：“师兄，这里有个女孩！”

    这四个人身上没有上苍的气息，说的话也是下界的语言，显然是天驱的人。

    这几个人，全是生死境，在天驱也算是强者了，可哪怕这样的修为，在这个世界也根本不够看。

    别说生死境了，就算是神桥境巅峰，想要在这里活下去，估计也要像过街老鼠那样东躲西藏。

    当然，最好的躲藏办法，就是像陆离这样，假冒上苍的原住民。

    但是很显然，他们没有这个能力。

    其中那个女人说道：“师兄，现在怎么办？这个女孩看见我们了，万一泄露我们的行踪，可就麻烦大了。”

    队伍里唯一的生死境巅峰说道：“不杀她也行，我们需要尽快离开这里。”

    女人反驳道：“师兄，我们好不容易才躲过上苍的追捕，如果这女孩等下大喊叫人，我们可就麻烦了。”

    众人顿时沉默了。

    他们看见这女孩太小，有些不忍心下手。

    当然，前提是不触及他们的利益。

    大部分人，在面临死亡和杀人两个选项的时候，往往都会选择后者。

    更何况，这个女孩还是他们的世仇，上苍的人！

    生死境巅峰一番挣扎后，冷冷说道：“上苍是我们天驱世世代代的敌人，她不死，死的就会是我们，所以……动手吧！”

    陆离看在眼里，撇了撇嘴。

    所以他最讨厌就是那些名门正派，明明心肠坏得很，但每次干坏事还要摆出一副自己身不由己的模样。

    简直就是矫情。

    “刷！”

    那女子化作一道残影，瞬间出现在那采药女面前。

    采药女手里拿着刚刚采摘到的灵药，还没来得及反应过来，就见眼前一晃，紧接着一道身影出现在她的面前。

    这个天驱的女人，一把抓住她的脖子提了起来。

    然后很快又放下了她。

    采药女跌落在地，连忙往后退去，一脸惊恐的看着眼前的女人。

    只见这个女人，脖子上出现一条血线，血线越来越大，然后女人的脑袋从脖子上掉下，鲜血从脖子喷出。

    采药女一脸惊恐，眼前残忍血腥的画面，让她几乎要被吓晕过去。

    “师妹！！！”

    那名生死境巅峰的师兄，顿时一脸惊骇。

    虽然师妹只是生死境初期，但就这么不明不白的被人斩首，很显然是有上苍的人来了！

    “谁，是谁？给我出来！”师兄怒吼道。

    他们四个人，在这里东躲西藏，最怕的事情就是遇到上苍的人，没想到还是遇见了！

    但他们不知道，其实是陆离出手了！

    他也不知道自己为什么会出手，自己和这个采药女非亲非故，而且这女人还是上苍的人，自己不应该出手帮助她才对。

    可当他看见这画面时，还是忍不住出手！

    或许是因为看见一群生死境，居然对一个弱小的小女孩出手，让他感到不齿吧！

    毕竟是受过九年义务教育的人，哪怕来到这个世界，在战场上看见过太多残酷的事情，心理有些变态，但心头还是有良知的！

    当然，陆离也没兴趣给自己找理由。

    既然冒出来想救这个小女孩的念头，就自然而然出手了，毕竟他这个人向来想干什么就干什么，谁也拦不住！

    除非对方比他强！

    但眼前这四个天驱的弟子，现在是三个，显然不比陆离强！

    虽然陆离也是生死境，但在力量上，稳稳压对方一筹！

    陆离从树林里缓缓走出，目光扫过三人，淡淡说道：“你们连一个孩子都不放过，这和魔头有什么区别？”

    出现在三人面前的陆离，浑身散发着可怕的气息，犹如一尊神明，把三人震慑当场！

    当然，震慑归震慑，只要没震慑死，还是会出手的！

    天驱的人绝非懦夫，既然上苍的人出现了，那也不用多说什么，求饶更是痴人说梦，唯有拼死一搏！

    三人对视一眼，直接出手！

    这个时候摆明了就是你死我活的局面，与其浪费时间说些场面话，不如多留一口气放技能。

    三人同时出手！

    三人同时倒下！

    陆离收刀入鞘，表情冷漠。

    碰到自己这样的高手，不跪地求饶还想和他拼命？

    有病！

    倒在地上的师兄，还剩一口气，死前突然想起什么，惊悚道：“我……我认得你，你是……陆离……”

    陆离叹了口气。

    唉，像自己这么出色的男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众。那忧郁的眼神，俊朗的五官，神乎其技的刀法，还有那把拉风的宝刀，想要低调都难！

    “一路走好。”

    陆离伸手轻轻一点，将那家伙的脑袋射爆。

    剩下的尸体，陆离也没有放过，手指轻轻一点，将他们的脑袋一一轰爆，然后施展神通，把他们的灵魂拘来。

    杀了四个天驱的生死境，虽说不是活捉，但拿着这四个灵魂去弥罗宫，应该还是可以换点钱的！

    之前陆离不想杀自己的同胞换取赏金，但人家主动过来送，他要是不收下的话，好像也说不过去不是？

    就在这时。

    那个被陆离救下的采药女，起身对着陆离行了一礼，说道：“谢谢你救了我！”

    陆离笑了笑，转身离开。

    这只是他冒险经历的小插曲，不值一提！

    哪怕在这危机四伏的世界里，自己这么做有可能会引来不必要的麻烦！

    “其实我骨子里还是个烂好人啊！”

    走在林间小路上，陆离四十五度角仰望天空，觉得天空很纯洁。

    突然，有个满身是血的男人从树林里跑了出来，冲着陆离叽叽喳喳喊着些什么，好像在寻求帮助什么的。

    陆离拔刀一砍，那人被砍成两半。

    最烦别人在自己感慨人生的时候吵着自己！

