    数小时前，太阳金字塔塔顶。

    黄昏的光芒撒在了塔顶，看着远方的余晖，卡洛斯对着地面喘息的奈德梅尔问道：“感觉怎么样？”

    “很累……”虽然一点都不想开口，但奈德梅尔还是沙哑着嗓子回应道，汗水在攀爬时早已干涸，现在还没晕过去全凭毅力。

    “去神像处祭拜吧，你将获得神力！”

    “与我一样成为太阳神的仆从！”

    听到这话，奈德梅尔眼中一亮，她这么费力为了什么，不就是为了这一刻？

    思至于此，本来还瘫倒在地的奈德梅尔，翻了个身爬向了神庙内，卡洛斯没去帮助这个以后的同伴，试炼不能由别人插手。

    虽然看起来不怎么难，五十多人里就能出现一个，但实际上这个并不是看比例，而是看能不能通过神明的考验。

    走到石阶边缘的卡洛斯，用极好的鹰眼目力往下一扫视，就能看到阶梯上瘫倒的失败者。

    可惜，如果能坚持而不停留，说不定还能成功。

    心中闪过这个想法后，卡洛斯摇了摇头再不去回望，而是转身走向了神庙。

    说实话，其实他也不知道从人身蜕变成战士需要多长的时间，毕竟当初他的蜕变是在濒死中，完全没有参考意义。

    格里芬就趴伏在一旁休息，卡洛斯走过去顺势靠坐在了其身上，然后闭目养神，等待着新的战士出现。

    “嗷～”

    但没等卡洛斯入定，一声低吼突然出现，这声音他曾经听过，是大型猫科动物的吼声。

    北美洲并不缺少动物，北美野牛、美洲虎、加拿大黑雁、美洲河狸、美洲野牛等等，物种还挺多样化的。

    听到吼声的一瞬间，卡洛斯就睁开了眼，但并没有暴起防御或攻击，这是塔顶，能出现在这里的绝不是普通动物。

    入目的是一只矫健的美洲豹，又称美洲虎，美洲虎和美洲豹听起来是两种动物，实际上只是同一只动物的不同称呼。

    因为这种动物有着豹子一样的皮毛，但是身形更加接近于虎。

    “美洲豹？”

    卡洛斯看着这只突然出现的美洲豹，还在疑惑时，一道女声却突然传来。

    “没错，这是我的伙伴。”奈德梅尔缓步从神庙内部走出，不仅体型有了一定的变化，连穿着都发生了改变。

    “我成为了美洲豹战士，美洲豹战士同样也是太阳神的仆从，只不过隶属于晚天之神泰兹卡特里波卡。”

    “美洲豹战士？”卡洛斯打量着变化后的奈德梅尔，他还以为只有雄鹰战士呢，毕竟大祭祀可没跟他说太阳神的仆从还有种类分别。

    “可能跟我登顶的时间有关吧。”奈德梅尔看着天边的太阳回应道，“毕竟现在已经是晚天之时了，而美洲豹又代表着晚天之神泰兹卡特里波卡。”

    “你知道我们的职责吧？”听完解释后，卡洛斯又反问道。

    “知道，为众神明献上战俘的心脏！”奈德梅尔招手一挥，一把巨大的黑曜石杖出现在了她的手中，“我知道哪儿有罪大恶极的灵魂，就用他们来当这次的祭品吧！”

    见奈德梅尔有些跃跃欲试，卡洛斯也不阻止，而是拍了拍格里芬让它准备好，接下来又有战斗了。

    “不需要去给你的那些同伴提醒一下？”

    “不需要。”奈德梅尔转身跨上美洲豹，这是她的坐骑，同时也是同她一起战斗的伙伴。

    “用不了多少时间，很快就能结束了。”

    言罢，奈德梅尔身下的美洲豹撑起四肢，矫健的身躯极具流线型的美感，比起一般的美洲豹更为庞大，四肢更为粗壮。

    没人会怀疑这只猛兽所能爆发出的速度，它没有翅膀，大地才是它的主场。

    “出发！”

    “嗷～”

    驮着奈德梅尔的美洲豹，嘭的一声猛然起跳，直接顺着斜坡的金字塔奔跑而下，速度快的只能看到一道黄影。

    见此，卡洛斯也翻身坐上了格里芬，让其追了上去。

    荒漠上，一只体型庞大的美洲豹在狂奔，一只神话当中的狮鹫在天上追赶，而它们前进的远方，则是一座平凡的城镇。

    ………………

    时间回到现在，教堂内部。

    “祭品？你……你是什么意思？！！”

    神父高举手枪，指着面前的女人惊疑不定。

    “呵呵，就是字面意思啊。”奈德梅尔舔舐了一下双唇，本该是香艳诱惑的动作，但在神父看来却是如此森冷。

    “我跟你拼了！”

    “砰砰砰……！”

    半躺在地的神父不做犹豫的按下扳机，枪口的火光在黄昏里并不显眼。

    奈德梅尔不做躲闪，虽然以她的速度闪避并不难，她只是把手中的黑曜石杖挡在身前，叮叮当当几声，因为冲击力而变形的子弹掉落在地。

    “啧，我只是想要把你当成祭品，你居然想要杀死我。”

    “咔咔～”

    按住扳机没有松开的神父，仅仅数秒后就把弹匣内的子弹消耗一空，徒留下了无用的咔咔声。

    “算了算了，你还是给我晕过去吧。”

    见神父还在那里做无用功，奈德梅尔顿感无聊，手中的黑曜石杖不能用，容易杀死对方，那就只能用脚了。

    还没等神父反应过来，一只白嫩的小脚瞬间踢中了他的下巴，一股巨力直冲而上，大脑在颤抖，而后果就是休克。

    “嘭！”

    神父就这样倒地了，奈德梅尔直接拖起对方，顺手打开了飞射而来的流弹，她好不容易控制自己没有踢死对方，可不能就这么因为意外而死了。

    把神父安置好后，奈德梅尔则继续和卡洛斯来这里大开杀戒。

    生活在这里的人，对杀戮可没有那么大的抗拒，毕竟他们自小和这些为伴。

    而奈德梅尔又在今天获得了能支配他人性命的能力，这种在举手投足之间就能带走人性命的力量，让她为之着迷。

    她不是喜欢杀戮，而是喜欢这种没有约束的自由，这种支配他人性命的自由。

    在奈德梅尔和卡洛斯的配合下，这所建立许久的教堂也在今天内被覆灭了。

    短短一天之内，这座城镇的两大支配者就被消灭完毕，无论是毒枭家族还是教堂圣所，反正都不是什么好东西，杀就完了。

    至少在两名神仆看来，也就这两个势力里面的人，才是有资格当成人祭祭品的人。

    身上的罪恶值不够，连当祭品的资格都没有。

    杀穿教堂后天也黑了，人祭自然是不能继续进行，只能等到第二天的黎明。

    而那些追随他们的人，在卡洛斯的建议下回到了城镇，开始传播他们的信仰，阿兹特克神话信仰。

    因为控制城镇的真正势力已经被消灭了，所以身为政府人员的镇长终于能出来露个头。

    当初他们只能在毒枭家族的阴影下明哲保身，现在那些家伙被神仆消灭了，那他们自然转身投入了神仆的辖下。

    及时站队才是他们生存下去的方法，说的好听点就是慧眼识珠，能及时找到正确的方向，难听点就是哪边得势，哪边比较强就倒向哪边的墙头草。

    但毕竟是政府人员，明面上还是不敢做的太过分，所以无论是谁统治这个城镇，他们都能继续存在下去。

    因此，这个普通的城镇，在短短两天内就从毒枭家族的控制中转变成了一个神话宗教的传播源头。

