    “进士科甲第第十六名，蒲州王维。”

    李易与张九龄说话的工夫，那边喊到第十六名，王维。

    终于到他了，十六名，不错的成绩。

    王维面对镜头抱抱拳，算是打过招呼。

    “进士科甲第第十八名，襄阳孟浩然。”

    隔了一个人，孟浩然出场，他倒是显得很激动，泪水在眼眶打转。

    “进士科甲第十九名，荥阳郑秩。”

    “进士科甲第第二十名，荥阳郑贾。”

    “进士科甲第第二十一名，荥阳郑付芑。”

    高力士连喊三个人，一起喊的，没等对方一个个站出来。

    别人一听便明白，荥阳郑氏的人。

    三个人一同上前，抱拳。

    “果然还是有底蕴。”李易丝毫不吃惊，近年科举考试，各大氏族全来，保证能中一堆。

    “五姓七族的人啊！”张九龄感慨一句。

    “其实七姓十家眼下愿意通婚就通婚呗！不在乎。”

    李易想起来禁止通婚四十四个人，他们的子弟都不允许跟其他同样的通婚。

    “不通为好。又你庄子的。”张九龄刚开口，那边喊：“进士科甲第第二十九名，李家庄子王世李。”

    一个十八九岁的年轻人身穿胸口带灞字的衣服站出爱，满脸笑容：“侥幸侥幸！”

    “果然贴经题会淘汰许多人，明年考诗经？要不春秋？”

    李易明白情况了，今年只考论语，庄户们背下来，加上背医书，其他的属于发挥题。

    这个年轻的人，从衣服上便知，工匠之子，也是工匠。

    数学题乃基本功，时务策答的好，故此给高分，排在前面。

    “对其他寒窗苦读多年的考生看似不公平。”张九龄摇摇头。

    话锋一转：“然！朝廷选才，选可用之材，治理地方，那些书用不上，除非修书。”

    “今年夏季，可补一些地方官，偏远处百姓最需要官员带领。”

    李易看到大名单，密密麻麻的字，考生加起来超过两千人，有的考明算。

    商人的子弟多，甚至还有一群十五六岁的考明算，相对简单。

    明经、明书、明法技术含量高，不如去考进士，故此没人报。

    时务策的题已经提前给，背个医书、练练算术，论语是问题吗？

    其实之前有人报明经，考场上后悔，申请调换，从简单往难的换，开恩给换了。

    “想是要秋天，考中亦要学习政务。”

    张九龄提醒李易，考完还得学习，学完通过考核，才安排官。

    除非那些大族的人，家中有人为官，不学，直接考核。

    高力士继续拿喇叭喊，大家也不看榜，指望自己被念到。

    考中的表情不一，有的面色平静，好像知道能中；有的嚎啕大哭，考好几年了；有的趾高气扬，年轻，看，我第一次就考了甲第。

    当然，有抽过去的，旁边的护士帮忙给弄醒。

    也不乏又蹦又跳的，默默擦眼泪的。

    “进士科甲第第三百一十一名，李家庄子李赐德。”

    高力士喊完三百一十一名，转身不管了，进士科甲第一共这些人，其他的人去看榜吧。

    李赐德也是个十七八岁的人，他站出来呆在那嘿嘿笑。

    “傻笑什么？赶紧干活去，还有木头没锯完，你跑来看榜。”

    旁边过来一个人，抬腿便踹。

    “爹，别，我考上甲第，进士科，考上了，哎呦！”

    李赐德边躲边喊，照样挨上。

    “有什么用？去锯木头。”当爹的继续追儿子打。

    两个人一追一逃，跑远。

    “我能当官，进士科甲第。”

    “当，我现在就让你当，当宦官。”

    声音远远传来，‘噗~’正在喝水的高力士一口水喷出来，其他的太监：“……”

    “那当父亲的乃高兴疯了。”杨思勖过来宽慰高力士，也向对自己说。

    “疯不疯的咱家还能抓人？今年李家庄子竟然考上二十六个甲第，除去宋管事和小孩子。”

    高力士倒是不生气，宦官怎么了？挺好的。

    他惊讶于李家庄子的收获，第五名的李挚应该是第一名，没人照顾他。

    三百一十一个甲第，李家庄子占了三十个，有四个特殊。

    “李家庄子除去四个，一共二百五十一人考，甲第二十六人，其余皆在乙第，其中还有二十五个女子。”

    杨思勖知道数据，李家庄子这些人闹着玩一样参加次科举，连女子都被允许。

    全中，倒是比不得之前的四十二个学子和二百二十个学子，他们一律进士科甲第。

    以前他们的身份乃佃户、工匠子女，再就是买来的奴隶。

    高力士笑笑：“他们若参加考核，当会直接过，他们懂得行政。可惜！”

    说可惜的时候他摇摇头，庄户当不了官，除非官员集体辞官逼宫。

    “李家庄子派出去到外面管事的人还未回来，不然考上的更多。在哪当官不是当？一样治理地方。”

    杨思勖从另一个方面说庄户的身份，他们被派出去，与官员无异。

    到了外面，引导百姓做事情，就是不管审案和抓人。

    “去给李东主道个喜。”高力士又摇摇头，找李易祝贺。

    “今年大家族们考上一百四十一个人，那可是进士科，甭管甲第还是乙第。果然底蕴雄厚，令人羡慕。”

    李易此刻跟毕构他们说话，一脸平静地说羡慕。

    毕构等人不想说话，氏族确实考上的数量多。然！你李易确实在说真心话？

    别人十几个家族，甲第加乙第，一百四十一，你一个庄子二百五十一，你才是最牛逼的。

    “往后庄子里的孩子们，每年参加一次科举考试，过过瘾。培养自信心，咱不比别人差。”

    李易没得到回应，自己接着说，科举不难。

    “唉！小易，别忘了请客吃米粉。”

    毕构告诉李易，花钱吧！让你这么虚伪，掏钱。

    “做着呢，做成竹筒的米粉，自己泡，带调料包。”

    李易笑了，脸跟一朵花似的，叫其他人看看李家庄子的厉害，人生得意呀！

    “东主，庄外有一老者求见，说认识青黛的祖父。”

    宋德接了个电话，用小机器人接的，过来汇报，他也高兴着呢，庄子的人考科举，全中。

