    “嗯，肯定是进了粒子世界。”

    仔细回忆之后，林宇非常确定元祖是通过传送光点离开的。

    那样一来，目的地就只可能是粒子世界。

    因为传送光点只和粒子世界连通，只要进了传送光点，那么肯定不会出现在其他地方。

    当然，被困在传送光点之中也是可能的。

    不过元祖乃是元灵粒子的聚合体，无形无质，不会被这样困住。

    “元祖是能进粒子世界，但是白蒙呢？”

    林宇记得当时白蒙杀死另三名古魔神后，便进了一条空间通道离开了。

    想来应该是元祖把他传送走了。

    所以他应该对元祖有些价值才对，元祖不太可能丢下他不管。

    但问题是，白蒙拥有实质化的身体，是绝对进不了粒子世界的。

    就算元祖想带着他，也不可能将他带进粒子世界中。

    “嗯？难道……”

    突然，林宇想到了另一个可能性。

    那就是元祖毁掉了白蒙的肉身，然后带着他的神魂和意识进入粒子世界。

    只有这样，白蒙才可能一直跟随着元祖。

    “只可能是这样了。”

    “想当初段空能进入粒子世界，也是因为死后没有完全丧失意识，从而被元灵粒子带着进入了粒子世界。”

    林宇暗暗点头，完全确定了这一猜测。

    而既然确定了这一点，那接下来的问题就是，要不要追到粒子世界中和元祖决一死战。

    “我是能轻松出入粒子世界，但是丹田宇宙……”

    丹田宇宙是肯定不可能跟着他进入粒子世界的，甚至连神葬之所那样的地方都进不去。

    想当初曾经的那个丹田宇宙，就是因为他进了神葬之所而和他分离，遗落在虚空中，最终被神主得到。

    要不是因为那样，那个丹田宇宙也不可能被毁。

    当然，林宇现在担心的不光是丹田宇宙无法跟随他进入粒子世界，还不确定自己的另一具身体能不能进入粒子世界。

    如果那具身体进不去粒子世界的话，那他最多也就和元祖打个平手，无法真正战胜他。

    而且万一元祖又提升了实力的话，那反而还会被对方反杀。

    “先试一下看看。”

    心中这么想着，林宇的另一具身体再次离开丹田宇宙，来到时空乱流中。

    紧接着，这一具身体从神魔之体手中接过镇魂石，然后便消失在传送光点中。

    下一刹那，这具身体成功地出现在了粒子世界内，入目之处满是点点亮光。

    “这样是可以，就是不知道能否两具身体同时进入。”

    想到这，林宇立即离开粒子世界，回到自己的神魔之体旁。

    接下来他准备验证一下能否让两具身体同时进入粒子世界。

    而且光同时进去还不行，还得是这具身体躲在神魔之体的丹田宇宙内进入才行。

    要不然他根本就没法去找元祖决战。

    因为这具修炼了元灵吐息的身体太弱了，元祖弹指一挥就能令其粉身碎骨。

    只有躲在神魔之体的丹田宇宙中，才能心无他虑地催动法则，辅助神魔之体对付元祖。

    “这样的话，得先把丹田宇宙中的物质全部腾空才行。”

    丹田宇宙中的一切物质，包括里面的各种生物，星球等等，肯定是无法进入粒子世界的，因此必须先把他们全部转移出来才行。

    想到这，林宇想起了刚才为了阻止元祖而临时创造的那个宇宙。

    那宇宙是新生且完整的，正好可以把丹田宇宙内的一切事物先安置在那个宇宙中。

    “对了，我正好看看那个宇宙中是否存在元灵粒子！”

    林宇突然想起，当时本来是想在有元灵粒子的地方创造一个宇宙，看看这样被创造出来的宇宙是否有元灵粒子。

    结果后面被白蒙那些古魔神一打扰，再加上元祖又紧跟着出现，导致一直到现在都还没来得及做这件事。

    正好刚才创造的这个宇宙也是全新的，可以看看里面是否有元灵粒子，是否存在世界之力。

    如果有的话，那自己只要再创造一个有世界之力的宇宙，就可以去找元祖决战了，无需再带着这具相对比较脆弱的身体一起。

    没再犹豫，林宇立即转身寻找那个宇宙的入口。

    入口很好找，他很快就找到了。

    进入这个全新的宇宙后，林宇忙仔细感应着。

    “果然，正常的宇宙，正常的世界都是存在元灵粒子的，之前那个宇宙没有元灵粒子，全都是因为古魔神把所有元灵粒子都收走了。”

    宇宙中有元灵粒子，自然也就有世界之力。

    而元力其实就是世界之力，所以只要在丹田中再重新创造一个丹田宇宙，就可以让这具神魔之体得以直接催动法则。

    “如果我在有元灵粒子的地方创造丹田宇宙，那丹田宇宙中肯定也会有元灵粒子。”

    林宇松了口气。

    不过接下来得先把丹田宇宙中的所有物质转移出来再说。

    只有这样他才能放心毁掉现在这个丹田宇宙，重新创造一个。

    心念一动，林宇开始用意念转移丹田宇宙中的所有生物和物质。

    一颗颗星球，一个个星系不断地离开丹田宇宙，进入这个宇宙中。

    由于这个宇宙比丹田宇宙更加浩瀚辽阔，因此他没再让所有人类文明挤在同一个星系中。

    而是按照这些文明在原先宇宙中的分布，将它们分别安置在不同的星系中。

    这件事对他来说很简单，所以很快就完成了。

    做完之后，他没有在这个宇宙中逗留，迅速返回时空乱流中。

    接下来，他要抓紧时间重新创造一个丹田宇宙。

    轰——

    丹田中，原先的丹田宇宙被林宇直接毁掉，紧接着一场新的宇宙大爆炸发生了。

    一个全新的丹田宇宙飞速膨胀扩张。

    这一次林宇没再用神魔之体的力量去压制这个宇宙，而是放任它不断扩张。

    一直到它自己慢慢减缓膨胀速度为止。

    等到丹田宇宙不再急速膨胀之后，林宇才收回彻底释放的肉身力量，让神魔之体重新变回正常人大小。

    与此同时，他的另一具身体则进入这个全新的丹田宇宙中，检查里面是否存在元灵粒子。

