    第五四五章九极绝针

    绿衣nv子蹙了蹙眉头，心内也是不争气的悸动了片刻，更满含懊恼。//www.  //

    ——这个少年，不止是无量光无尽暗，更是灵武一体，剑魄之境！

    怎么如此？若非此子，她如何会落到这样的窘境。失算了——

    却不后悔方才决断，自己唯一的错，就是没能更狠一些。

    而后绿衣nv子的，也是再次镇定了下来。嫣然巧笑：“元静姐姐说的哪里话？我等为一界之尊，自然是至公无si。方才也正yu出手，有些赶不及而已——”

    “至公无si？嗯，可记得当初我师兄，初一入界就被尔等压制。这上霄宗神霄，却被你等如此放纵。这就是你所言的至公？”

    那林元静的声音在大笑：“若然不是我姐的这位亲传弟子还算争气，此刻怕是早已被神霄所杀，中了他的毒手了罢？正合你四人所愿可对？”

    那老者这时，却是一声叹息：“元静道友。何必如此？我等几人，只是一时不及出手而已。吾知你们苍生道，依然在为羲子陨落之事，怨恨我等。只是当初我六人，确是不得已而为之。道友如此纠缠，毫无意义。再说今日，你们这位师侄。也未曾伤及分毫。凡世有言，得饶人处且饶人，凡事留一线才好——”

    “这句话我倒是知晓，可当初你等，又为何不为我那师兄，留上一线升级？今日本宫师侄，确是无恙。可若不对尔等做些惩戒，警示尔等。我苍生道弟子，日后若再遇这等事时，又将如何？只能等死不成？”

    那道者皱眉，还yu再辨。林元静的声音，就再次寂冷了下来：“所以，元静请四位给个jiāo代——”

    最后二字，语气淡漠，却透着使人心悸的杀意与决然。

    绿裳nv子挑了挑眉，而后干脆也不再辩解，一声冷笑：“jiāo代！为何要jiāo代？你这nv子，当真失心疯了。蛮不讲理，都是些揣测之言而言，就这么给我四人定罪了？是谓yu加之罪何患无辞！本宫不与你计较，可速退去！”

    “这是有峙无恐？确实，自羲子师兄陨落之后，你们六人，便一向再不惧我们苍生道了。”

    林元静的声音，在轻笑：“如此也好，既然尔等不愿，那便由我自己亲自来取，也是一样！”

    那四人除僧者之外，都面面相觑，面含着警惕之意。绿裳nv子之后又细细凝思，思来想去，也不觉有什么疏漏。

    唯一的意外，也就是这林元静，身登至境而已，依然是对她奈何不得。

    此nv既然设下了这陷阱，必有所峙。不过自己有那样东西在手，无论那人有什么样的手段，都不用惧之。

    也就压住了xiong中不安，神情yin冷的，继续看着下方的那个仍在黑暗中的少年。

    这个宗守，终需想个办法才好，终不能让他活者。

    这个念头才起，nv子忽的是听得一声异响，轻微之至。

    却令她心头再次猛跳。

    那是百丈之外，罡气被刺破的气爆。细弱有如蚊鸣，可此刻听在耳中，却宛如是惊雷，在绿衣nv子的耳旁爆响。

    一声惊呼，她几乎是本能的，便一个闪身离开了原地。脚下一踏，就将这万丈方圆之地，尽数冻结。

    可依然没能止住这危险靠近。无声无息，灵觉也无法感应。甚至到此时，也不知到底是何物。

    一声轻叱，nv子再一挥大袖。十二只yu简般的仙宝，忽然从袖中飞出，在她的身周环绕。

    可下一须臾，她的脸上就现出了愕然之sè。又急忙双手一抓，立时间从天地间的本源，强行扯出了一股异力，无穷无尽，浩瀚无垠，护在了自己身周。

    这是身为界尊，所能动用的力量。来源于这云界最本源深处，此界不亡，那么她人也不灭。

    故此虽无玄命金册这样的延寿至宝，一界之尊，寿元也往往是其他修士的数倍之巨！

    可只千分之一个刹那，一点金光，依然是势如破竹穿梭入内。

    即便是云界这本源之力，也只能使其稍稍停滞片刻。

    绿衣nv子，此时已近惊惶失措。也终于看到了那东西的mo样，是一枚金针。

    那一霎那间，她也‘望’见了其上蕴藏的法则大道。

    ‘湮灭’，‘霜寒’，‘烈焰’，‘空’，‘瞬’，‘隐’，‘锐’——

    一眼能辨出的，就有七种。还有两种大道，是她见所未见，闻所未闻。

    “是九极绝灭针！你到底是从何处得来？你这疯婆娘——”

    最后两句，已经是充满了竭斯底里的意味。huā容惨淡，急忙一张符箓取在身前祭起，口中也同时急道：“还请几位道兄助我！”

    其余三人都是纷纷变sè，可须臾之后，少年是一身轻笑，僧人则是默默无语。

    那老者倒是一手抓出，虚空中却忽的又是一道剑光，在这时劈斩而至。

    “林凡梦——”

    一声叹息，老者回过身。微一弹指，击在那剑尖之上。

    而那剑光的来处，似乎也无与他正面jiāo锋之意。由实化虚，轻轻一点，便又消失在虚空之中。

    只听的远处，传来一声咯咯轻笑。

    而后顷刻，就又是轰的一声炸响。绿衣nv子身前，那符光与金针ji撞，竟使这小片天地，都瞬时崩塌。

    虽是声势浩瀚，骇人之至。可那声音，反而是传之不错、

    只能见那处所在，寸寸崩裂。甚至传透虚空，影响到无数的时空叠层。

    不过当灵符彻底碎灭时，金针到底还是消散了。

    就当那绿衣nv子，正轻松了一口气。有些恼恨的看了僧人与少年的时候，接着却又再次是眼皮一跳。

    只见一点更微小的金光，忽然现于目前，

    “——针中藏针！”

    意念中跳起这四字，可nv子这一次，却来不及做出任何反应。

    就被那针影，直接透入到了眉心中、

    一时间，老者为之怔然，少年面sè煞白，而僧人也不再沉默。叹息一声，口中开始念动起了真言。

    正是地藏

    乃是佛教超度真言。由他这样的菩萨果业念来，更是功德浩大——

    凡人之魂闻之，可以转生。道德高深的修者听到，可以解胎中之谜，得前世记忆。

    哪怕明知这位朝夕相处的nv子，其实已经彻底陨落。rou身元魂，都尽数俱灭，此经根本无用，也依然如此。

    几句之后，那nv子的身躯，就开始化成了粉末，开始消散。

    无有力量维持，立时被这片紊luàn虚空，扯成了粉碎。

    而此时四面八方，都是林元静的大笑。

    “正是针中藏针！我既知可能为那人棋子，也岂不知他会给你留下护身之策？这一针如何？我费尽三千载时光jing研炼器，九极绝灭针内，再藏一针，滋味可是不错？师兄几千年血仇，今日终是有了报应——”

    这声音，是满含着疯狂与欣然之意。大仇得报的喜悦，充斥于内。

    虽是明知那绿裳nv子已死，已听不到此言，却依然兴奋的说着。

    少年的神情铁青，见僧人还在念经，不由更是心烦：“别念了！先前你既然未曾出手助她，此时又何必假惺惺，做出此态？”

    便是那老人，也投过来一丝责怪的视线。方才僧人若是出手，今日这一战，这绿裳nv子，未必就一定会亡。

    后者却是一声苦叹，他这里确是有不得已的理由。却不愿辨解，只能闭上口，仍旧不语。

    少年接着，又看向虚空：“如今晗玥已亡，以元静道友之意。莫非是真要犯天下之大不韪。将我这三人留在此地？万年之前，我等是尽忠职守，也是无奈之举。今日之事，则是晗玥有了徇si之念，是我等不对，仙子若想要个jiāo代，我三人给你便是——”

    林元静闻言再次一声冷笑，可那语中的刻骨恨意与yin冷，却到底消散了些许。

    “既是如此！就请三位，自断一臂——”

    少年的神情，顿时yin冷如霜。僧人的面sè更苦，而那老者，则是暴怒。

    便在二人说话之时，数万里外。一处云端在上，一个看不到，仿佛仙境世界般所在。

    正对座谈道的二人，都纷纷是凝眉。而后对面年纪看似稍稍年轻些的，黯然出言。

    “是晗玥，看来是陨落了！”

    另一人年纪稍大，可望着也不过四十岁许。

    “是九极绝灭针！好一个林元静，当初真是小视了她。晗玥她大意了，真当有那张符在，谁都耐何不得。死的不冤——”

    又微微一叹：“应该是为当年羲子之事，早就说过。当初我等，是有些过份！苍生道不计较绝不可能！实力不足时还罢了，如今元气已复，必不肯放过！”

    “如今怎办？护界六人，只剩你我五位，也拦不住一位至境界。那元静，不似善罢甘休的xing子，如今却又被抓住了把柄——”

    “凉拌！无非一个忍字。羲子传下的这邪魔外道，翻不了天！这个世上，终究还是要由我辈执掌。倒是可以告知那人，既然此事，是由他而起。那么招惹的麻烦，便该由他自己解决！”