    追风：“？？”

    转眸一看，发现这话是对着自己说的。

    所以，您自己跟女朋友聊天没听会议内容，反而让他做会议纪要？

    商郁没听到追风的回应，微微转首，神色冷峻地眯眸，“有问题？”

    追风呼吸一滞，比女人还妖娆的脸庞立马噙满笑，狗腿地说道：“当然没问题，老大您放心，我一定事无巨细。”

    说罢，追风将手机重新塞回兜里，抱起电脑就开始做笔记。

    旁边的流云递给他一道同情的眼神。

    怎么说呢。

    追风又自己作死了。

    他可能没注意到，刚才现场直播的镜头突然给头排的大佬们切了一个画面，追风端坐在商郁身边不意外地入镜了。

    然后，刚才的直播大屏幕上，所有人都看见了追风斜楞着眼睛偷觑商郁手机的一幕……

    流云扶额叹息，总觉得距离四大助手三缺一的日子越来越近了。

    ……

    两个小时后，会议结束。

    流云和追风跟在商郁背后走出商务厅。

    刚来到宴客区，流云便接到一通电话，听完对方的汇报，疾步来到商郁身后。

    “老大，刚刚得到消息，城南屠安良突然联络了城北和城西两方势力，说要调查……黎小姐。”

    闻此，商郁端过香槟杯，幽幽睇着流云，“理由？”

    流云握拳抵着嘴角咳嗽了一声，“据、据说，黎小姐今天上午把他的手指掰断了。”

    何其强悍的黎小姐啊！

    商郁眯起冷眸，英俊的轮廓染了霜寒。

    流云打量着他的神色，向前一步，建议道：“老大，要不要警告一下屠安良？他如果联动另外两方势力针对黎小姐，只怕……”

    “不必。”商郁垂眸看着香槟杯，晃了晃，浅抿一口，“南洋大会之前，别动他。给他找些事做，短时间内让他走不出城南。”

    “是。”

    ……

    上午十一点，黎俏和落雨在咖啡店分开，径自驱车来了筒子楼附近。

    临街的小饭馆，还不到用餐高峰期，店面里寥寥几人。

    坐在窗口的关明玉不时张望着，看到黎俏下车走来，连忙站起身迎接她。

    “黎小姐。”

    关明玉脸颊本就肉多，此时笑着打招呼，显得五官更加拥挤。

    黎俏走到小桌旁，点了点头，示意她坐下。

    关明玉将一瓶可乐推到她面前，有些拘谨地解释，“他们店里没有奶茶，所以我给你点了可乐……”

    黎俏道谢，抬眸看着关明玉，开门见山，“关于你身体的情况，实验室那边已经做了基因测试，目前考虑会成立项目小组，有针对性地开始研究你的病症。”

    闻此，关明玉眉眼一亮，“真的吗？”

    黎俏淡淡点头，手指微抬，“你先别高兴，我今天找你就是想问问你的想法。实验室一旦启动了研究，除非测不出结果，否则项目就会一直深入。

    这个过程里，可能需要你的配合，包括提供你的血液或者毛发进行不定期的检测，也包括……某些针对性药物的人体实验。

    所以你考虑清楚，是否要和实验室那边签署志愿者协议，以志愿者的身份配合实验室的各项研究。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

