
“蜜獾小队，驳回请求，禁止上升为橙色级别，保持蓝色级别，避免事态冲突升级，允许使用火控雷达照射敌机，决不能率先开火，如果遭遇攻击允许实施最高自卫权限，基地已将你们遭遇萤火虫战机的情况上报空军参谋部。”

福兰克空军基地之中，时刻关注这场双方近距离交战的最高指挥官罗伯特上校，思索一番，权衡利弊，最终下达命令，驳回蜜獾小队长机兼指挥官雪狐的请求。

授予蜜獾小队橙色权限武器警告？

上校罗伯特觉得自己还没疯！

这两架华夏产FC-20‘萤火虫’战机，与台风之间并没有明显的代差，万一采取开火警告措施，被对方视为战争行为怎么办？

战斗机是什么？

国家武装的高端战争力量，价值昂贵，威胁性极高，只为夺取战争制空权而生，通常情况下象征着一个国家的意志和态度！

授予开火警告的权限，极有可能导致事态冲突升级，再次爆发新世纪的马岛战争！

战争！

这可是一场现代战争！

作为一个小小的空军基地军事主官，罗伯特承担不起挑起两国战争冲突的责任。

当务之急，既要维持皇家空军的威严，也要立即驱逐这两架隶属于阿根廷空军的FC-20‘萤火虫’战斗机。

该死的华夏，竟然敢外销出口萤火虫，难道就不怕俄罗斯卡发动机的脖子吗？

“蜜獾小队收到，确认命令，银鸟，接下来的交战过程允许使用火控雷达照射。”

获得基地军事主官的回答，雪狐咬了咬牙，心有憋屈，可却无可奈何，深知挑起战争的可怕后果，没有质疑和反驳，随即向僚机下达并确认新的命令。

如果是战争年代，台风挂载的AIM-120D中程空空导弹，早就让这架该死的萤火虫战机死无葬身之地！

可惜，他不能，也不敢。

除了英国最高领袖，没人能擅自挑起两个国家之间的战争，而整个英国的财政基础和内部情况，已经不足以支持一次高烈度的大型现代化战争。

英国，绝不愿意在这个时候与阿根廷开战！

“银鸟确认命令！”加密无线电频道内，传出僚机飞行员银鸟沉着冷静的回答：“雪狐，他又朝你来了。”

“明白，不用担心，可以火控雷达照射，我要好好教训这个小臭虫，银鸟，提高警惕，如果对方反应剧烈展开攻击，可以立刻开火反击。”雪狐咬牙切齿的说道，双眼掠过一抹猩红而残忍的色彩。

整个国家虽然不愿开战，但绝不畏惧战争，只要对方敢率先开火，雪狐一定会让这两架萤火虫战机明白什么是死亡！

在中东参加空袭行动之时，雪狐轻轻按下武器发射按钮，便给恐怖分子送出三十张地狱门票。

“银鸟收到。”

天空之中的激烈交战仍旧继续，获取火控雷达照射权限的两架台风，无形之中令激烈程度再次增涨。

左向满舵高速横滚，急转偏移机身后迅速俯冲，紧接着沿一条弧线拉杆抬头，高速飞行于三维立体空间之中的台风战机，迅速抓到一个稍纵即逝的战机，由一个外切角掠向右上方节奏稍慢的青蛟战机。

慢！

这架阿根廷萤火虫节奏突然变慢了一些。

端坐于先进座舱内的雪狐，毫不犹豫打开机载ECR-90多普勒雷达，‘打击者’头盔显示系统攻击状态激活，对极近距离的青蛟战机加以探测锁定。

先进的‘打击者’头盔显示器，标准第三代层次，配合大离轴发射能力的AIM-9X‘响尾蛇’格斗导弹，可以攻击正负90°扇面区域的空中目标，极大程度提升近距格斗的战斗力。

“滴！”

此时此刻，被解开一层枷锁的台风战机，露出原属于自己的狰狞面目，处于锁定范围内的青蛟战机，顿时传出雷达告警系统尖锐而焦急的警报声。

机载内部计算机获取数据信号，多功能显示屏表面呈现陌生战机照射频率，并迅速记录相关频率参数。

“嗯，不错，对面的约翰牛终于开火控雷达了，这样才有感觉。”

周海听到耳边传来的雷达告警声，内心一松，面露满意之色，待一秒多钟后，右手猛地拉杆倒地，操控青蛟战机迅速向上爬升，如行云流水般做出殷麦曼机动，脱离锁定范围。

作为参加过更为开放的友好交流参与者，周海没有什么恼怒和惊慌的想法。

这才是生活嘛！

要是没有雷达告警系统的伴奏，周海总感觉缺点什么。

这两位约翰牛是个好人，大大的好人。

“零，对面的台风开火控雷达了，见鬼，我快要被锁定了，现在该怎么办？！”下一秒，罗萨尔惊慌失措的喊声如约而至，响彻于己方通信频道内。

在一秒钟之前，座舱内突然响起的雷达告警系统声音，吓了罗萨尔一大跳，让其感受到真正的死亡威胁。

被锁定，意味着生命安危掌握于别人手中。

这种滋味极为难受。

“这群英国鸟人非常骄傲，只需要轻微嘲讽就可以，面包师，不用担心，对面不敢率先开火，继续磨炼，尽量不要被锁定三秒。”周海笑了笑，安抚罗萨尔一声。

“简单嘲讽？”慌乱之中的罗萨尔，嘴角不禁抽了抽。

上帝，这简直就是在摸英国人极为敏感而肥腻的屁股，甚至还捅人家的菊花。

已经得到想要的东西，周海嘴角浮现一抹习惯性的微笑，双眼检查飞行参数和机体状况，轻语：

“现在，该我了。”

加力时间已过三十秒，还剩下最后三十秒的安全范畴，发动机状况正常，机体状况极佳。

交战高度，已经从一万两千米下降到七千米，空气密度提升一大截，机动性进而得到恢复。

现如今，时机成熟，周海已懒得跟这个脾气暴躁且傲慢的‘英国空骑士’纠缠。

该轮到他了！

这场与台风和英军飞行员的战斗，周海不容自己失败，必须赢得胜利！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="24928008"  chaptername="第五百六十九章  难道不怕卡发动机的脖子吗？（求月票）">加入书签</a>
</div>
