
李纯宝从外边窜出来，嘿嘿一声，道：“大启这边哪有这样的吃法，这是我弄的，师傅你快吃吃香不香。”

苏尹月有些高兴，想着李纯宝也太贴心了。

她也是真心盼望着这一胎能是个女娃娃，做自己的小棉袄。

她招呼着李纯宝也坐下来一起吃，说道：“你近日不是在练习针灸吗？你这样没问题吗？”

“我天赋异禀，用不了那么多时间学习。”李纯宝不客气，坐下来就把串串放进锅里，“我在小厨房里帮忙也不错啊，到时候还能写一本药膳食谱呢。”

苏尹月知道这孩子全然是为了自己，眼睛微热，道：“我吃不了那么多，你多吃点吧。”

像牛肉片这些，稍稍一滚就会熟。

桑玉在旁伺候，苏尹月赶紧扬扬手：“吃串串得自己来才有意思，桑玉，你在旁边一块吃吧，多人才有滋味呢。”

桑玉见她亲自动手，心都悬起来了，还怎么敢坐下来一块吃。

所幸苏尹月把牛肉沾了酱，一口吃下，吃得有滋有味，胃口好得很，桑玉顿时松了口气。

李纯宝见状，也是高兴，再下了好些串串。

然而苏尹月没吃几口，胃里又开始了翻滚，桑玉见她面色变了，已然赶紧将痰罐拿上来。

她吐了好一阵子，把刚才吃的都吐了出来。

桑玉面色凝重，担忧不已。

李纯宝也没心思吃了，紧张的看着苏尹月。

吐完了，苏尹月漱了口，她也是有点乏了，也是没胃口吃了。

“纯宝，你继续吃吧，我没事。”苏尹月擦了擦嘴角。

李纯宝看了眼串串锅，又看了看苏尹月，师傅都这样了，她怎么还有心思吃啊。

她便让人灭了炭火，将东西都收拾下去，过后，还把人全都撵出去了，包括桑玉在内。

李纯宝扶着苏尹月到了内室的罗汉床，她的小眉头紧紧蹙起：“师傅，你这情况不太妙啊，虽说每一次怀孕的反应都会不一样，但你这样下去，这胎怕是保不住啊。”

这话虽然直接，却是真诚的实话。

苏尹月现在吃什么都吐，身体营养跟不上，胎儿也会越来越虚弱，听说这两日都见红了呢。

“纯宝，之前做过检查，你说我的胎儿发育得还算正常，是吧？”苏尹月沉声问道。

李纯宝点点头：“是这样，因为胎儿还未满三个月，主要是吸收母体的能量，但胎儿一天比一天长大，他要吸取的营养就更多，到时候是你扛不住了呀。”

瞧瞧苏尹月现在的模样，脸颊消瘦，显得一双眼睛特别大。

“我明白。”苏尹月慢声说。

李纯宝咽了咽口水，犹豫了一下，“师傅，要么……要么你考虑一下不要这一胎了？要是孩子成型了，到时候就不好……”

“不！不到关键时候，我是不会放弃自己孩子的！”苏尹月斩钉截铁的说道，好让李纯宝打消这个念头。

“可是……”李纯宝鼻子一酸，“可是强行保胎，你是会有生命危险的呀，你已经有燕泓他们了，真的没必要搭上自己的性命，等你以后养好身体，还是可以再要孩子的呀。”

苏尹月拧了拧眉头，她也是医生，当然明白李纯宝这话的意思了。

“我这几年虽然劳累，但身子骨不至于变得这么差。”苏尹月缓缓说道，“我怀疑有人害我。”

李纯宝怔了怔，脑袋里忽然蹦出了个想法，就说：“是不是先前有人害过燕泓他们，所以……”

所以你有了被害妄想症？

苏尹月白了她一眼，道：“你以为我在说笑？我是认真的。”

“我知道你很认真，但是徐氏不是死了吗？那个楚静娴也被撵出了京城，还有谁要害你呀？”李纯宝也坐在罗汉床上，晃了晃小腿，“师傅，你用的东西，吃的食物，都是经过仔细检查，没什么问题的。而且在你院子里伺候的人，也是经过精挑细选的，家里人都有暗卫盯着，他们绝不会叛变的。你在大启里头，还有什么仇人吗？”

“仇人挺多的，不过大多都死了。纯宝，你要明白一点，霁风是大燕后裔的血脉，我怀的是他的孩子，我们无论在何处，都不会太平静。”苏尹月说道。

李纯宝忍不住嘟囔了一句：“那还真是麻烦，既然你有这样的怀疑，我们该往哪个方向开始查？”

“连我都没发现有什么不妥的，是很难查出来的。”苏尹月摸了摸下巴，“不过我有了个小方向，我们可以往这个方向排查排查。”

李纯宝问道：“哪个方向。”

苏尹月附在她耳边说了几句，李纯宝眸光一亮，忙的点点头：“不错不错，是可以这样。”

临近新春，宫里也要举行宫宴。

虽然徐氏这个太后薨逝，但因为丧事办得寒碜，宫中自然忽略了，文武百官也没多言什么。

年三十的时候，苏尹月干脆带着儿子进宫守岁。

楚墨阳自然高兴，命人把月尘宫收拾了出来，供他们母子居住。

听苏尹月的意思，他们母子会在宫里过了这个年，所以用度什么的都是用顶好的，全都是慕晴织亲自盯着准备的。

其实这算是逾越，不过楚墨阳都没吱声，群臣怎么敢撞在枪口上，自讨没趣呢。

这日，慕晴织准备了家宴席面，还亲自包了饺子。

因为苏尹月怀着孕，膳食自是要小心，慕晴织为了安全起见，就让月尘宫那边的小厨房准备，到时候带过来即可。

谁知苏尹月身子不好，压根没出席，只让燕泓兄弟过去。

楚墨阳很是紧张，忙问了情况，还想让太医过去瞧瞧。

桑玉说道：“皇上请放心，夫人只是太疲乏，想早点歇息而已，夫人还说了，今晚就让两位少爷在这儿守岁，劳烦皇后娘娘照顾了。”

慕晴织是求之不得，笑着点头说道：“请嫂嫂放心。”

燕泓兄弟虽然不能陪着苏尹月守岁，但今晚的家宴还有两个孩子在，他们倒是很快就玩成了一团，瞬间就忘了还有个娘亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66228026"  chaptername="第701章：有人要害我">加入书签</a>
</div>
