    今天所发生的事情想必已经触碰到了帝北宸的底线，昨日所见到的他与今天的眼神截然不同。

    望着周围地面上的尸体，他明白这一场战斗很是煎熬，双方都各有死伤，只不过五大公会损失更加惨重罢了。

    犹记得昨天他还充满自信地保证说这件事情应该不会有太大的问题，却不曾想今天竟然发生了这样的事情，帝北宸会有这样的态度也很正常。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    即便是他，在这种情况下也不可能会轻而易举的让这些骷髅离开，否则整个帝家都没有任何保障。

    下一刻，卢宏维望着周围的一众修炼者，忽然出声道：“我宣布，从今天开始，黑暗圣会正式成立！”

    “从今往后，上层界不再是只有七大公会，而是八大公会！”

    伴随着卢宏维的话音落下，众人皆是一阵哗然。

    哪怕他们早就已经猜到了今天会是这个结果，可是当这一切真正发生的时候，他们还是不免心头触动。

    这意味着从今天开始，上层界的格局已经开始变化，他们没有理由再歧视黑暗属性修炼者，帝北宸已经不光是帝家少主，而是又多了一重身份——黑暗圣会会长！

    这一刻，没有人再质疑帝北宸的能力，他已经用行动证明了自己的当之无愧！

    凤佑娴见卢宏维直接宣布了这个结果，心中也不由得着急，“卢会长，你怎么能直接这么宣布？”

    经历了今天的事情之后，她的心情很颓丧，也受到了一定的打击。

    可是在卢会长出现之后，她只希望卢会长能够改变这一切，却没想到卢会长直接宣布了这样的结果。

    如此一来，这也就意味着他们五位会长在帝北宸的面前是彻底的失败了。

    听着凤佑娴的话，卢宏维却是神色平静不为所动。

    “这本就是我昨日的决定，倘若不是你们将我迷晕，让我来不了，今天也不会发生这样的事情！”

    威严的声音透着难掩的怒气，卢宏维很是气恼，整件事情明明不需要弄成这般模样，偏偏变得连残局都难以收拾！

    此话一出，全场哗然。

    在场的聪明人都已经猜到了卢宏维和宋郎天没来一定不是不舒服，却没想到五位会长竟然如此大胆，直接将他们给迷晕了。

    凤佑娴、阎烨以及胡海珀面色一阵难看，他们都明白这件事情是真正的惹怒了卢会长。

    在这样的情况下，他们也没有什么底气再说其他。

    倘若不是卢会长实施出现，他们现在命可能都没了。

    宣布了这个决定之后，卢宏维这才转过头看向了帝北宸。

    帝北宸也明白这件事情本身与卢会长并没有什么关系，只是谁也没有想到雷鸣等人会做出这么出格的事情罢了。

    “撤退！”

    帝北宸响亮的声音响起，一众骷髅纷纷向着他所在的方向恭敬地行了一礼，宛若臣子向望着的臣服。

    气势浩然，场面壮观。

    礼毕，一众骷髅这才一同转身，踏着整齐的复杂离开了。

