    回招待所提了箱子，徐柠又乘上了公交车，没座位，他也只能掏两块钱买了个座位，然后让牛富跟谭胜一左一右的站旁边。

    俩人瞪着眼睛，摄像头似的扫着车厢，两步之内愣是没一个人。憨是憨了点，但当工具人是真不错啊。

    到了地方，徐柠提着箱子下车。刚到门口，门突然开了，一个人影抱着盆花跑了出来。

    院子里狗叫声一片，紧接着，郭枫义领着俩人追了出来。

    “姓赵的，你把我的花放下。”郭枫义怒喊道。

    “老郭，你别不识好歹，你之前高价卖我的花坑了我好几万，我拿你一盆花怎么了？”姓赵的那人抱着那花，也停下了。

    “东西已经卖给你了，赔钱赚钱跟我有什么关系？要照你这么说，你要是赚了还得给我钱了？没这个道理。你把我的凤冠放下，不然咱就去公安局。”郭枫义指着那人，愤怒中带着小心。

    “那你赔钱！今天要是没有五千块，我就把这花摔了。”

    “你想得美。”郭枫义骂了一声，跑过去就夺花。

    俩人一阵争夺，啪的一声，盆掉了。

    郭枫义眼睛都红了，那个姓赵的看闯了祸，撒腿就跑。

    一场闹剧最后以那个姓赵的挨了鞋子一击，仓皇逃窜结束。

    郭枫义灰头土脸的回来，骂骂咧咧的，然后赶忙让人找来新花盆，把摔地上的君子兰连花带土都装好。

    这时，一直在旁边看热闹的徐柠他们也走了过来。“花带来了，咱们去看看？”

    郭枫义心情显然不大好，点点头，抱着花盆往院子里去。

    “叔，姓赵的包落这了，咋办？”这时，刚才开门的青年提着一个皮包迎了过来。

    “包里都有啥？”

    “就一串钥匙跟钱包。”

    “放我办公室吧，**，那混蛋玩意要是敢回来，我得放狗咬他。”

    “真放假放啊？”

    “你说呢。”郭枫义白了他一眼。

    那个姓赵的叫赵志丰，也是养君子兰的，俩人以前是花友，关系其实还可以。之前郭枫义卖给他不少自己培育的凤冠，结果因为那个新标准，凤冠近来卖不上价钱，这才过来闹的。

    当然了，五分是真恼，五分是开玩笑那种。

    到了办公室，徐柠把箱子打开，然后依次拿出四盆花摆在桌子上。

    郭枫义坐那瞥了眼，道：“你这花是油匠，光泽好，叶片也够细腻，但是脉形平显，叶片太长，品相只能算中等。加上不是成品，一棵价格顶多给到九百。”

    “确定？”

    “确定。”

    徐柠笑了一声，拿过箱子，就要把花再装回去。

    “哎哎，没必要这样吧，可以还价的。”郭枫义连忙说道。

    “我看是用不着了。”徐柠摇摇头，“你的诚意不够，我还是找别家吧。”

    “一千，一盆一千顶多了。你这花品相确实不成啊。”

    徐柠哼了一声，道：“我就问一句，这品相是怎么看的？”

    “……一看叶片长短，二看色泽，三看叶端，四看脉形。”

    “谁定的规矩？”

    “这还用定吗？一直就这么看的。”

    “你确定？”徐柠冷笑一声，道：“最早流行的油匠跟黄技师可是长叶，前两年又吹嘘短叶品种，怎么就是一直的规矩了？现在标准又改了，是一看长宽比，二看宽厚比，三看纹路疏密，四看叶片光泽！我这花算不上极品，那也是上品偏下，就算不是成品花要打折，那一棵至少也值两千！”

    所谓油匠跟黄技师，都是早期的优质君子兰品种，是长叶。不过这两年鼓吹的极品君子兰却是短叶，郭枫义的凤冠就是其中代表。

    所以嘛，品相标准一直在变，就看谁能掌控风向了。

    郭枫义咂咂嘴，一时无言以对，这小子倒是个懂行的。

    能说什么呢，徐柠说的确实是现在流行的标准，那么这几盆君子兰品相至少要往上抬一个品级。

    不过，郭枫义本来就看不惯新标准，自然也不愿答应这个价格，双方坐那不吭声，一时僵持起来。

    这时，门口突然响起了脚步声，“叔，那个赵志丰又来了。……哎哎哎，你怎么过来了。”

    说着话，那个的出现在了门口。

    郭枫义脸色一沉，拿起旁边的包扔过去。“包拿走，赶紧滚。”

    赵志丰接过包，搭眼往桌上扫了眼，就往里走：“我凭什么滚。……哎，这谁的花啊？”

    徐柠盯着他：“我的。”

    赵志丰点点头，凑跟前一瞧，“品相不错啊，就是花龄小了点。……郭枫义，你开价多少？”

    “关你什么事！还不赶快滚。“

    “他开价一千。”徐柠说道。

    “一千？郭枫义，你这不地道了啊。这花拿到花市，怎么也得两千起步。小伙子，这花卖给我吧，我出两千。”

    郭枫义瞧得牙痒痒，这家伙又来搅局。

    “两千太少，至少两千五。这花拿回去养个两年，至少能卖三千多。”徐柠说道。

    “还挺懂行啊。”赵志丰挠了挠下巴，瞥了眼郭枫义，说道：“那也成，我出两千五。你跟我回去拿钱？”

    徐柠却看向对面的郭枫义。

    郭枫义脸色沉着，半晌才说道：“我也出两千五。现在就可以拿钱。”

    “成交。”徐柠点头。

    赵志丰还要再说，但很快被郭枫义赶了出去。

    四盆花，一共是一万块钱。

    郭枫义出去了一趟，回来时手里就多了厚厚的一摞钱。都是十块面值的，看着相当有视觉冲击力。

    钱放在桌上，徐柠大概数了数，然后收到了自己带的包里。

    “林经理。”郭枫义站起来跟他握了握手，道：“你们公司如果再有君子兰出售的话，我希望还有机会合作。”

    “一定！”徐柠点点头。

    提着包下了楼，牛富跟谭胜俩人正坐那聊天，看到徐柠，连忙站起来。

    “林……林经理。”

    徐柠往门口指了指：“走了。”

    “哦哦。”俩人连忙跟上。

    坐着公交车，徐柠他们在招待所附近下了车。

    从兜里拿出五十块钱，徐柠递给两人。“车票你们自己买，剩下的是你们的工钱。”

    两人接过钱，心里一阵惊喜，连连道谢。

    买车票要花三十多块，俩人还能剩下十多块呢！

    打发了俩人，徐柠回招待所拿了东西，然后出门直奔火车站。

