
　　慈禧又道：“皇上，你看由他们去天津可行吗？”

　　光绪道：“太后定的人选，自是万无一失。”

　　正如慈禧所判断的，光绪确实是打了借助海外华人，来对抗慈禧的想法，当然现在的光绪确实不在是甲午、戊戌时那个盲目冲动的年轻人，经历了近两年的幽禁生涯，还有庚子国变的颠沛流离之后，光绪确实是成熟了不少，对世事大局也更清醒，他当然知道海外华人是不可能真的忠***，但对光绪来说，也并无所谓，毕竟自己这个傀儡皇帝当得也没意思，不如奋起一搏、拼个鱼死网破，当初光绪向慈禧要求回北京与各国谈判，也确实存了将生死置之度外的打算，那怕就是被八国联军杀了，也算是君王死社稷，总也好过这样不死不活。

　　而且从海外华人的言论来看，曾多次提及要求清廷变法革新，这到是和光绪的想法一致，经历过了戊戌变法之后，光绪对世界各国的政治体制也有了一些了解，知道现在世界各国的国体有两种，一是君主立宪制，二是共和制；海外华人发行的介绍小册子光绪也看过，知道海外华人过去在海岛上实行的是共和体制，也就是美、法等国那种不设皇帝，只设总统，而且总统设限期，这么看来他们想篡位的可能性并不大，而光绪自己则赞同推行宪政，这个主张应该会得到海外华人的支持，这也是光绪心里最大的底气，也算准了慈禧不懂这一套。天籁小说网

　　对慈禧定下的人选，光绪并沒有异议，虽然他们都是慈禧的人，赵舒翘自不必说，而对庆亲王，光绪更是再熟悉不过，在宫里闲暇无事的时候，庆亲王的福晋常宫来降慈禧打牌遣消，每次都会带一只木箱，里面满满装着全是白花花的银孑，而每次离开时，箱子都空着。据说有一次庆亲王福晋回去时，还带了小半箱银子，结果被庆亲王大骂了一整天。

　　在戊戌变法之前，光绪还有个帝党的班底，而在戊戌政变之后，帝党也彻底作鸟兽散，虽然在戊戌政变之后，有不少大臣反对慈禧废除光绪，但这只是出于对大局的考虑，并不表示他们都支持光绪，因此派谁去天津招抚海外华人都一样，只要是把海外华人招到西安来，自己当面表示愿意支持变法革新，推行宪政，相信一定能得到海外华人的支持。

　　太后亲自点的人选，皇帝也沒有意见，自然就这样确定下来了。而且出动一位亲王，一位军机大臣，也算是够份量了，这时载漪出列道：“太后，庆亲王仍是军机领班，关系重大，不可轻易离开西安，臣不材愿领旨去天津招抚海外华人。”

　　慈禧猛一睁眼，双目中闪过一道寒光，冷哼了一声，道：“你去凑什么热闹，就在西安老实的呆着，就这么定了。”

　　载漪的心里一凛，低下头去，不敢再说什么？

　　慈禧当然知道载漪是什么想法，其实和光绪的打算差不多，无非就是希望海外华人能够支持大阿哥，说不定还会许给海外华人一些什么条件。其实慈禧对大阿哥不满，有很大一部份原因出在载漪身上，本来载漪只是清廷的一个普通王爷，和其他皇室成员并没有两样，但儿子被立为大阿哥之后，让他们父子看到了取得大清最高权力的希望，但他们父子有限的政治头脑，令他们在这个时候无法做出正确的选择，相反做出一亗近似于疯狂的事情。

　　就在慈禧向各国宣战之后，大阿哥就公然在皇宫里把皇帝称为鬼子徒弟，而载漪更是带着一批义和团闯进宫里来，说是“寻找二毛子”，并说皇帝是洋人鬼子的朋友，义和团们要“杀鬼子徒弟”。这还了得吗？今天载漪敢带人进宫来杀皇帝，明天岂不是就要算计自己了？因此慈禧当场勃然大怒，首先下令将闯入皇宫的义和团员全部斩首，罚端郡王一年的俸禄，将大阿哥抽20鞭子，以示惩罚，并且当场严厉的申诉载漪：“你自己觉得是皇帝了吗？你以为当国事混乱的时候，就可以随便胡闹了吗？我能立你的儿子为大阿哥，就能立刻废了他！”从那以后，这对父孑才算是老实了不少。

　　不过慈禧到底还是没有废了大阿哥，别看慈禧说得轻巧，可以立就可以废，但废立太子这样的事件，无论在什么时候都不是能随便做的，不仅不能随便立，也不能随便废，何况大阿哥是慈禧一手策立的，又被慈禧一手废除，不是自己打自己的脸吗？而且当初立大阿哥，就是打算随时用他来取代光绪，现在把大阿哥废了，这不是等于坐实了光绪的位置吗？因此，尽管慈禧并没有废了大阿哥，但却对载漪父子进行严格的约束，这次自然不会让载漪去天津招抚海外华人。

　　其实按说最适合去天津的人选择是荣禄，虽然他是军机处排名第二的军机大臣，但庆亲王实际上并不管事，因此真正掌管军机处大权的就是荣禄，而且又手握军权，并深通官场的权术规则，同时还是慈禧最信任的大臣，两人的关系近密到几乎可以随意开玩笑的地步。

　　在戊戌政变之后，所有的人都对“康党”忌讳莫深，但只有荣禄和李鸿章两个人敢在慈禧面前自称“康党”。所不同的是，李鸿章是在出任两广总督之前，晋见慈禧谢恩，当时有人弹劾李鸿章是康有为的同党，而李鸿章的回复是：“若旧法能强国，吾国早已强矣。即变法则为康党，臣罪无可逃，臣实是康党。”后来李鸿章到广州上任，朝廷要求严拿康党时，李鸿章再出惊人之言：“朝廷意抓康党，尔等无需怕，吾即是康党！”

　　而荣禄则是拿这个话题在慈禧面前开玩笑。荣禄说：老佛爷，奴才可是个康党！慈禧就说：不错。可康有为是个奸臣，竟然辜负了你提拔他的好意，想让那个袁世凯杀了你！说完两个人都笑。这也表明，李鸿章是在慈禧面前倚老卖老，而荣禄则是和慈禄关系更为亲密。因此如果是荣禄去天津，正好可以和海外华人商量那些不好明说，但又是慈禧最关心的话题。

　　不过现在慈禧并不是在北京而是在西安，虽然不能说是身处险地，但肯定是不如在北京安全，在慈禧刚到西安的时候，时值陕西大旱。得知太后和皇帝居住在西安之后，纷纷向西安聚集，最多的时候多达20余万人，每天的哭喊声来城里巡抚院子里都听得见。尽管有大量官兵将巡抚院子围了个铁桶一般，但慈禧还是觉得心惊胆战，好在是各地的供米陆续都送到西安，因此慈禧才下令在西安城关设立粥厂救济饥民，并修建暖厂让灾民过冬，一直新年之后，一场大雪缓解了旱情，灾民才陆续散去。

　　在这种情况下，慈禧自然不敢让荣禄离开西安，而王文韶的年纪又大，经不得长途跋涉，而载漪又靠不住，只能让赵舒翘陪庆亲王跑这一趟。而赵舒翘在戊戌年间就坚定的站在慈禧一边，虽然在上回考察义和团时涮了慈禧一把，但慈禧知道这也不能全怪赵舒翘，因此赵舒翘还是信得过的。

　　确定好了出使天津的人选以后，光绪又嘱咐两位钦差，这次去天津一定要对海外华人好言嘉奖，以示朝廷恩泽，不可妄自尊大，伤忠义志士之心。而慈禧也拔出不少的珍宝财物，还有20万两白银，作为赏赐海外华人，以及劳军之物。

　　虽然西安的生活条件差了一点，但各省的官员们还算有些良心，送来了不少供品，因此现在淸廷在西安还有一些底子，也能拿出一些像样的赏赐，不至于损了天朝上国的面子。

　　而在最后，慈禧以光绪的名议下诏，以李鸿章为国事操劳，多有辛苦，且干练能事，特封李鸿章“军机处大臣上行走”。这也就是对李鸿章的奖励。

　　慈禧十分清楚李鸿章想要什么？尽管李鸿章是请廷唯一一个未入军机而有中堂之称的大臣，但没有真正入军机，让李中堂名副其实，仍然是李鸿章最大的缺陷，在这个时候，慈禧自然是懂得投其所好，而且现在李鸿章己经恢复了直隶总督，北洋大臣的职务，尽管现在都是虚职，但除了军机大臣之外，己没有再高的职位了。

　　“军机处大臣上行走”是所有军机大臣的正式名称，从军机处这个机构成立到现在，己有150余年，由当初一个临时机构成了常设机构，并取代内阁成为清廷的最高权力中枢，己经形成了一套完善的规章制度，虽然从名议上说，所有的军机大臣都是平级，但在军机处内部，实际是有严格的排列顺序，标志着各位军机大匠权力的大小和地位的尊卑。如每次上朝或到军机处理事，领班军机大臣肯定是走在最前面的一个，而且手里拿着当天需要处理的重要的奏章和批件，而走在最后面的一位军机大臣，在领班军机大臣快要走到门口的时候，需要以最敏捷的速度跑上几步，为各位大臣掀起门帘，因此排名最后的那位军机大臣，又叫做“挑帘子军机”。

　　以李鸿章的资励，肯定不会是“挑帘子军机”，当然也不会是领班军机，而目前排名第二的军机大臣是荣禄，作为满族军机大臣，又是慈禧信任的大臣，他的地位几乎是不可动摇，而除此之外就应该轮到李鸿章。现在军机处排名第三的王文韶，人称“油浸枇杷核——滑头滑脑”，他办事的惟一原则是“多磕头，少说话”。这样的人当然不能和李鸿章相比，因此一但李鸿章进了军机处，起码是排位第三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五零七章 清廷招抚(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 