    姜空进入其中，仔细观摩周围方才发现大荒万灵鼎内的不同。

    如果说外部的鼎身是镌刻出一副万灵图腾的话，其内就像是用一把尖刀所雕刻出来的画。

    每一笔的纹路勾勒之中都照应着鼎身的每一处图腾雕塑。

    姜空将神虚蒲团垫在身子之下，而后取出了一枚灵戒。

    这一枚灵戒是灵丘南天的东西，那一日他在与灵丘南天大战之后，意外发现其灵戒没有完全破损。

    灵戒内的空间塌陷了一半，毁去了五成左右的东西，不过还有五成遗留了下来。

    姜空将其中的东西尽数倒腾出来置于面前。

    “这个灵丘南天不愧是灵丘族倾尽全力所培养的人。”

    见到还能完整保存下来的东西，姜空也不由的微微动心了。

    单单是伪圣品的宝贝都达到了十多样，半圣器更是近百！除此之外还有大量的圣法秘籍以及一些秘术。

    姜空将一些用不到的东西暂且收入了灵戒内，将灵药、丹药以及一些圣法放在面前。

    其中灵药共有三株，分别为伪圣品的天枢花、白玉玄心果以及龙血金云藤。

    其中白玉玄心果与龙血金云藤对于炼体武者来说有着极大的功效，不次于一些圣药。

    天枢花有着稳定肉身气血的作用，作为辅药来说也难能可贵。

    丹药有五瓶，每一瓶内都有一颗。

    姜空全部检查过了，这些丹药也都是伪圣品的丹药，其中一颗甚至是圣品残次品，因为没有抵达圣品的品阶而被淘汰下来。

    这五枚丹药有着不同的效用，三颗强化气血，两颗能够凝练圣梯。

    熔炼天地这一圣魂的威力强大毋庸置疑，故此灵丘南天也需要很多这种灵药与丹药来将他的肉身淬炼到足够承受起圣魂反噬。

    至于那圣法与秘法，姜空选择了三本与他现在有关联的。

    一本名为霸诀。

    名字很是普通，其内记载的并不是任何的心经，而是一股意志！霸诀卷轴只是一张画，画内仅有一道水墨写出来的“一”字。

    这一道字迹，看上一眼，仿佛能够见到星河破碎，陆地沉沦，有大手通天撕开苍穹，有巨人脊梁顶起天地寰宇。

    恐怖的威能，仅仅是一眼便让姜空心生震撼。

    这一类的圣法已经不能叫做圣法了，而是叫道法绘卷！在圣境内，武道将会出现一股新的力量，左右整个人的实力，那便是武道之意！武修在很开始的时候就会触及武意等意境的力量，而真正开始发光发热，并将之力量实战化，集大成者的时候，正是踏入圣境之后。

    武道之意将会一路贯穿整个圣境，此过程也叫做证道，直至神劫来临之前，证道才会结束。

    现在眼前的霸诀，无疑是提供了姜空一颗证道的种子，让他能够在圣境之前触及这个虚无缥缈的东西。

    第二本名为凌阳经，这是一本佛道的佛经，传承自圣域的阿难佛宗，佛经内专门记载了如何提升火之法则的办法，以及一门烈火菩提的秘术。

    这烈火菩提威力很是恐怖，甚至是比姜空现在的大化劫雷圣手都要强上几分，要知道大化劫雷圣手在圣法之中的品阶并不低！烈火菩提一旦汇聚引爆，不亚于一颗此地的星辰塌缩炸裂，万里之内将会无生灵能够幸免。

    第三本很是奇特，名为补天诀。

    这一本心经是残缺的，似乎是灵丘族专门配合熔炼天地所用。

    姜空依稀回忆起与灵丘南天战斗时候的情况，灵丘南天在全力爆发的时候，凝聚万物芥子时候的速度更快了。

    那个时候，他动用了一股力量，加速了圣魂的发力速度。

    “如果我猜的没错的话，应该就是这一本补天诀了。

    补天诀只有一式，可就算是最简单的一式也足以拉拢虹吸百万里地域。

    如果是完整的补天诀，该会有多恐怖。”

    姜空心中隐隐有了想法，这个补天诀很可能不是灵虚大陆的东西，应该隶属于圣域。

    只不过在很久以前被灵丘族的创始之祖得到，一直流传了下来。

    如果能够踏入圣域，他也想要去寻找补天诀剩下的心法。

    将另外两本收了起来，姜空独独留下这一本补天诀。

    “肉身在铸炼的过程很可能会发生一些意料之外的事情，比如创伤与气血流逝。

    不知道这一门补天诀能否唯我所用。”

    将补天诀摊开，里面的心法尽数记在了心间，姜空将之收回，盘膝而坐，一股股不灭帝火在体内开始按照补天诀的心法回路运转。

    论补天诀的玄妙以及深奥程度，甚至是不亚于九死丹神诀，当然这仅仅是第一层的心法对比。

    他还不知道完整的心法如何。

    九死丹神诀的玄妙自然是他现在见到过所有功法的巅峰，没有任何一门心法能够与之媲美！ 

