    “披萨？”

    人们对视一眼，都从对方眼中看到一抹疑惑。

    什么披萨不披萨的，怎么以前完全没有听说过？

    不过，就如当初的火锅还有自助餐一样，在李简拿出来之前，他们也同样没有听说过，也没有见过。

    但，面前这分明就是油饼啊，难道叫了披萨，味道就会不一样了？

    “你们不用对这披萨感到奇怪，吃着试试就知道了，本帝可以保证，绝不会让你们失望。”

    李简大声的道，声音之中充满了自信的神色。

    “帝王，纵然要我们吃这油……不，披萨，但也该给我们准备点菜吧？不然光吃主食也不行啊。”

    程咬金忍不住道。

    “不用菜。”

    李简指着披萨道：“今日的宴会，光靠着这一道披萨，就已经足够了。”

    “这样都行吗？”

    见到李简说的这么肯定，众人不禁都感到一阵无语。

    尤其魏征，更大失所望。

    来之前，本来对今日的宴会感到无比期待的，毫不夸张的说，他从早晨便一直在饿肚子，就为了把所有的食欲都留到这一顿来。

    但可惜，现在所接触到的东西，让他有些手足无措，接受不来。

    “算了，吃就吃吧，既然帝王对这披萨如此推崇备至，那就试试。”

    魏征咬咬牙，不情不愿的拿起刀子，割了一块披萨。

    然而，等到他将披萨切开了一道缝隙之后，顿感不对劲，只见到，一股奇异的香味，朝着他扑鼻而来，那种味道，以前从来没有闻过，太香了，而且还有一种咸香的感觉！

    仔细一看，赫然发现在披萨的里边，竟然还隐藏着一种肉食。

    那肉食似乎经过烤制的，看起来就十分的酥脆，刚刚他所闻到的味道，应该就与这烤肉脱不开关系。

    “看来这披萨之中，内藏乾坤啊……”

    在披萨里边，竟然还有烤肉。

    这一点，就算打死魏征，他也猜不出来啊。

    而且，在将一块披萨放入面前的盘子之后，他还发现，在盘子里边，除开烤肉之外，竟然还有一些蔬菜！这一下，魏征彻底给李简跪了。

    “难怪帝王说只需要吃披萨就够了，原来在吃披萨的同时，还能够吃到蔬菜以及烤肉啊。而且种类还很多。”

    魏征目光在周围的同僚们身上扫了一眼之后，再也挡不住披萨所带来的诱惑，直接一口咬下。

    滚烫的披萨，在刚被牙齿侵入进去之后，一缕缕的汁水，立刻充斥口腔，与此同时，肉香以及菜香，也同时涌现了出来。

    尤其烤肉。

    这烤肉不禁酥脆无比，同时，还极有嚼头。

    跟披萨本身混淆在一起，这滋味简直绝了！

    不知道什么时候，魏征便闭上了眼睛，享受着从口腔传遍全身的愉悦感。

    “那披萨，真有这么好吃吗？”

    其他的官员们，见到已经沦陷于披萨之中的魏征，都有些无法理解。

    不过俗话说得好，百闻不如一见。

    味道到底怎么样，跟魏征一样，尝尝也就知道了。

    也因此，许多人都纷纷拿起了桌子上的小刀，随后也切了一块披萨过来细细品尝，接着，刹那间，便有不少人的眼睛赫然瞪大，眼中充斥着浓郁的震撼。

    “难怪帝王将这油饼称之为披萨，油饼在它面前，显然已经被无情的碾压了啊！”

    “披萨里边的烤肉太好吃了吧！”

    “尤其披萨与烤肉，还有蔬菜混合在一起之后，不仅不油腻，反而还有一种小清新的感觉，这披萨，我彻底爱上了！”

    “难怪连向来对吃食十分挑剔的魏征，都吃的如此过瘾，帝王啊帝王，既然有这样的好东西，那你为何以前不早点拿出来呢？”

    在大概的领略了一下披萨的味道，顿时所有人都被披萨彻底吸引了。

    一时间，所有人都拿起小刀，不住地从面前那块巨大的披萨之中，一块跟着一块的切下。

    还有些比较心急的人，几乎不等放入盘子，就已经迫不及待的直接把披萨塞进了嘴里，大口的咀嚼着，沦陷其中，无法自拔！

    “哈哈，这披萨的味道，深得我老程的喜爱啊！”

    程咬金左右开弓，一手拿着一块披萨，左边咬一口，右边咬一口，到最后，干脆一起塞进嘴里，把嘴巴鼓的大大的，就跟金鱼差不多。

    “瞧这吃相……”

    其他的官员们见到程咬金此刻的模样，都不禁有些忍俊不禁。

    但也不得不承认，李简做出来的披萨，确实将所有人都给吸引了，他们已然对这种叫做披萨的美食，爱不释手！

    “帝王果然从来都没有让我们失望过，这披萨，根本不比火锅和自助餐差，堪称我们龙国的国宴了！”

    李孝恭站起来一边吃披萨，一边抱拳，嘴里含糊不清的道：“一道菜，足以宴请文武百官，这可算创造我龙国的一大历史了。”

    “呵呵，小小的披萨而已，想要成为龙国的国宴，他何德何能？”

    李简微微一笑。

    这披萨，乃洋老头的食物，拿出来给大家尝尝鲜就可以了，却不能让它成为龙国的饮食文化，这片神秘的东方世界，在美食方面，底蕴深厚，那些传承渊远的古老美食，随便拿出来一道，都可以碾压披萨了。

    “小姨，田甜，你们也吃啊。”

    李简收回思绪，又给彦氏和田甜都给切了一块披萨。

    她们吃着，都感觉异常可口。

    彦氏笑道：“难怪众位大臣都对披萨推崇备至了，这确实是相当好的美食，难怪你最近带着御膳房的那些厨子们搞得这么神秘，恐怕早就计划好了，要在今日给大家一个惊喜吧？”

    “嘿嘿。”

    李简摸了摸鼻子，淡淡一笑，接着，四下打量了一眼方才道：“怎么不见小月还有娉婷？还有李乐呢？她不来吃披萨吗？”

    “李乐正陪着她们两个呢。”

    彦氏道：“至于披萨……等到这边结束之后，给她们带一些回去吧，你御膳房那边还有披萨吗？”

    “还有一些小披萨。”

    李简点点头道。

