    刘海中的右手直接被废掉了。

    他的心中却比任何时候都要明白，一定是何雨柱动的手脚！

    因为他得罪的最深的人就是何雨柱，而且何雨柱来过他们车间，又精通于机械技术，知道怎么动手脚。

    可是王顺发却压根不理睬他的这番话。

    是不是何雨柱做的，有那么重要吗？

    最起码对王顺发来说并不是那么重要。

    首先，他早就看刘海中不爽了, 尤其是上次举报的事情出来之后，王顺发还设局把刘海中下放到锅炉房。

    所以说，王顺发巴不得刘海中这个小人从自己的车间滚蛋！

    其次，何雨柱如今可是厂子里面的大红人！

    杨厂长对何雨柱的态度，所有人有目共睹！

    王顺发会为了一个他讨厌的小人，去招惹轧钢厂的新贵？

    那是不可能的事情！

    所以，即便刘海中在轧钢厂的卫生所又哭又闹，但没有一个人把他的话听了进去。

    谁都知道, 刘海中这个样子, 肯定是要告别轧钢厂了。

    ……

    刘海中被人送回了四合院。

    四合院的众人看到刘海中这幅模样，全都吓了一大跳。

    二大妈紧张的跑过来，询问道：“当家的，你这是怎么了？”

    二大爷刘海中的右手缠着绷带，血迹从厚厚的几层绷带当中渗了出来，神情沮丧的如丧考妣。

    听到二大妈问自己的问题，二大爷却仿佛丢了魂儿一样，什么都说不出来。

    “呜呜~”

    当着四合院那么多邻居的面，他竟然像个委屈的孩子一样哭了起来。

    还是送他回来的两个工人说道：“刘师傅工作的时候，不小心被机床伤到了手。恐怕以后……”

    一个工人递过来一个纱布包成的小包给二大妈。

    “这个是……刘师傅身上的东西，您收好。”

    那里面就是刘海中的手指头，不过已经被机床搅的不成样子了。

    二大妈看到上面的血迹, 顿时明白过来什么。

    “啊！！”

    她吓得当场瘫倒在了地上。

    周围的几个大姐连忙过去把她扶起来。

    可是周围的邻居看到二大爷的惨状，都知道他的钳工生涯算是结束了。

    两个工人把刘海中送回来之后，就准备回去工作了。

    这个时候, 二大妈却脸色苍白的追了过来。

    “两位小兄弟，有件事情我得问一句。我们家老刘他这伤的严重，厂里面有没有说给多少补偿？”

    两个工人对视了一眼, 纷纷笑道：“婶子，我们就是送人过来的。至于其他事情，您还是得去问问我们领导才行！”

    刘海中好歹也是一个七级钳工，可是他受伤以后，只有车间主任王顺发过去看了一眼。

    可王顺发很快人就离开了，至于其他领导更是没有一个人过问的。

    其中的原因不少人都明白。

    刘海中当初偷东西的那件事情，是李怀仁强行给平反的，而刘海中也一直在厂子里吹嘘自己是李怀仁的心腹。

    现在李怀仁出了事情，被打上李怀仁标签的刘海中极其不受待见。

    甚至就让两个人把他送回家去养着，也没有个人过来慰问一下，更没说怎么补偿他的工伤。

    两个工人随便敷衍了一下就离开了，如果不是领导命令，他们也懒得送刘海中这个小人回来。

    二大妈听着他们俩的话，就察觉到事情不太对劲。

    现在家里面的天塌了，老头子没有办法挣钱，要是连那笔工伤补偿都拿不到的话，对他们家来说那就是雪上加霜！

    虽然刘家也有三个孩子，可是老大从来没有给家里面寄过钱，老二刚刚参加工作没多少工资, 老三还在念书。

    这笔钱，她必须得去找领导要过来！

    二大妈甚至顾不上照顾刘海中了，就把他一个人扔在家里面，然后急急忙忙的去了轧钢厂。

    ……

    何雨柱来到了杨厂长的办公室。

    “厂长，您找我？”

    何雨柱微笑着和杨厂长打招呼。

    经过这次事情之后，杨厂长手中的权利更稳了，那就表示何雨柱在轧钢厂的地位也就更稳。

    当然了，何雨柱不是那种喜欢把一切押宝在别人身上的人。

    他手中如今也拥有了一定的底牌，无论是社会关系还是手中的本事，都足够带给他一定的保障。

    杨厂长笑着说道：“小何啊，过来坐。”

    等到何雨柱坐下来以后，杨厂长便开门见山的说道：“刚刚你们院刘海中的媳妇找过来了。是关于刘海中的工厂补偿款的问题。”

    何雨柱点了点头，“哦，原来是二大妈呀！哎，说起来实在是令人感到可惜。二大爷多好的一个人呐，除了人小心眼一点，爱造谣生事举报邻居，还有手脚不干净，这个人基本上没有啥毛病了！他的手伤了，真是厂子里面的损失！”

    杨厂长有些无语。

    好家伙，都这么一个人了你还能说他没啥毛病呢？

    阴阳怪气可真有你的！

    “咳咳，王顺发打上来的报告说了，刘海中嚷着是你对他的机床做了手脚，才导致他受伤的。不过呢，我们还是比较相信你的人品的。”

    “只是想问一下，关于他的补偿款标准，你有什么看法？”

    刘海中举报何雨柱的事情，已经在厂子里面不是什么秘密了。

    毕竟他是如何攀附李怀仁的，大家全看在眼睛里。

    而且刘海中可是有个前科的人，举报的事情不是第一回干。

    何雨柱是杨厂长的心腹，那么杨厂长自然要给何雨柱一个面子。把这件事情的决定权交给他。

    也算是为之前何雨柱被处置的时候，没能帮上多大忙而表示歉意。

    何雨柱闻言，笑道：“厂长，上一回刘海中因为偷东西被处罚的事情被下放到锅炉房，结果还不到一个月，李怀仁就把他调回来了。”

    “按理来说，这个处罚还没结束呢！对于盗窃公共财产的人，我觉得处罚力度轻了，而且要追责！”

    “另外就是他举报我的事情，我认为这是不正之风，必须要及时制止！这是栽赃陷害。既然现在我已经被查清楚没问题了，有问题的就是他刘海中！”

    “对这样的一个人，工厂一定得抓住典型处置！避免还有人跟风模仿！”

    “工伤补偿金该赔自然得赔嘛！不过该处罚的人，咱们也不能手软！”

