    一面倒的屠杀没有持续太久。

    在距离空间裂缝两公里左右的位置，裴季果断下令军队停止追击的步伐。

    兽灵军队虽然损失惨重，但残兵满打满算还有数万人。

    要是逼得对方走投无路，拼死回头反击的话，联邦军队肯定要吃上不小的亏。

    这一战联邦军队虽然取胜，但损失不算小，裴季不想再出现更多的伤亡，干脆放兽灵人的残兵逃回本土位面。

    隔着两公里，联邦军队目视兽灵人头也不回地冲进位面通道，消失在空间裂缝后面。

    转眼间。

    巨大的空间裂缝前方，就只剩下满地狼藉，再无一个活着的兽灵人。

    看着这一幕，不少联邦军士纷纷欢呼起来。

    声音由小及大，逐渐形成山呼海啸般的震耳音浪，响彻战场上空。

    高空上。

    裴季哈哈大笑，满脸欢喜。

    这一战堪称大获全胜！

    不但成功把兽灵人打回了老巢，还剿灭了敌人大量兵力！

    入侵的兽灵大军足有二十万之众，最终逃回本土位面的不足五分之一！

    毋庸置疑的伤亡惨重！

    经此一役，至少很长一段时间内，格山行省都没有力量再入侵他们的位面了！

    而这一切，都是多亏了林泽！

    裴季转头看向不远处的林泽，心中赞叹不已。

    谁能想到，居然会是这么一个年轻人影响了一场数十万人规模大战的胜负走向？

    原本宁江市军方恳请林泽参加战争，只是为了多增加一个高端战力，避免在高端战力方面落入下风。

    谁曾想林泽的表现强悍得惊人！

    不但扛住了大贵族的联手攻势，甚至反过来击杀了对方！

    最终甚至全灭了兽灵一方的高端战力！

    除此之外。

    还正面挡下了竺阴公爵的偷袭！

    直接让兽灵大军的士气跌落谷底，从而奠定了战争的胜利！

    可以说，联邦军队能取得这场大决战的胜利，林泽是当之无愧的首席功臣！

    一个二十岁不到的年轻御兽师，能做到这等地步，委实不可思议！

    “英雄出少年啊！”

    裴季满脸感慨的叹了一声。

    “今天过后，林泽这个名字，多半要传遍整个联邦了！”

    “林泽这个名字，整个联邦早就无人不晓了。”

    一旁的陆启田接过话头，笑呵呵说道。

    虽说如此，陆启田内心也不平静。

    林泽今天的表现实在太惊艳了！

    简直亮瞎人的眼球！

    单枪匹马全灭兽灵人二十多名贵族——其中甚至包括八名大贵族——更是正面挡下了圣级强者的全力一击！

    那可是圣级强者！

    放眼大千位面任何一个文明，都属于毋庸置疑的超级强者！

    以二十岁不到的年龄，正面挡下这等级别强者的全力一击，放在任何文明位面，都是足以让无数人跌碎下巴的事件！

    可以预见，林泽今天的表现一旦传扬开去，绝对会在联邦引发轩然大波！

    原本就炙手可热的名声，势必会更上一层楼！

    再也没有人会把他当作小辈看待！

    在御兽师的世界里，力量永远是最重要的！

    强大的力量，永远是身份地位的象征！

    感叹片刻，裴季和陆启田回到战堡巨兽的背上。

    柯星立刻迎了上来。

    这位来自天鹿行省的特使，此时面上满是无法掩饰的欣喜与兴奋。

    “恭喜将军，格山行省军队退去，宁江市的危机这下彻底解除了！”

    柯星朝裴季微微躬身。

    后者哈哈一笑，说道：

    “柯先生客气了，替我多谢艾蕾殿下和蓝斯总督，贵方提供的情报，可是替我们省了不少力气！”

    裴季这一番话说得真情实意。

    要不是天鹿行省向宁江市军方提供了大量有关格山行省的情报，使得他们早早摸清入侵势力的状况，做出针对性的准备，最终胜负鹿死谁手，还是个未知数。

    当然了。

    天鹿行省这么卖力，也是为了自身的利益考虑。

    格山行省要是攻下宁江市，对他们而言绝对是大大的坏消息。

    相反。

    他们很乐意看到格山行省在与宁江市军方的战斗中损兵折将。

    损失的实力越大，他们越开心。

    而眼下的情况无疑是最让人喜闻乐见的。

    格山行省二十万大军，在这一战中损失超过八成！

    更是折损了十一位大贵族和近二十名兽灵使！

    这一战过后，格山行省元气大伤，至少要十几二十年的时间才可能恢复到从前的程度。

    对大皇子来说，不亚于断掉一只臂膀！

    而对二皇女艾蕾来说，却是个天大的好消息。

    在接下来的斗争中，这一点无疑会让二皇女一方占据到更多的优势！

    “我要立刻向艾蕾殿下和总督大人汇报这个好消息，两位大人，请允许我告辞！”

    柯星微微躬身道。

    裴季和陆启田微笑颔首。

    “柯先生慢走，代我向艾蕾殿下和蓝斯总督问好。”

    柯星笑着应下，随后又看向落到战堡巨兽背上的林泽，面带笑容的扬声道：

    “林先生，艾蕾殿下和总督大人的邀请永远有效，欢迎您随时来天鹿行省做客！”

    见识到林泽的力量后，柯星对两位大人邀请林泽的行为，已再无半分质疑，有的只是深深的感叹。

    如林泽这样惊艳卓绝的天才，即便是异族人，也要不惜代价的早早交好。

    或者说正因为是异族人，所以才要拉拢和交好。

    不用想也知道，林泽未来肯定会成为联邦举足轻重的大人物！

    天鹿行省只要想和联邦一直友好建交下去，那在这种潜力巨大的人身上下注，就是有利无害的事情！

    闻言，林泽眸光微微一闪，笑着点点头。

    对天鹿行省的邀请，他有兴趣，但不是为了对方的友谊，而是为了兽灵结晶。

    从之前柯星的反应来看，对方明显是知道兽灵结晶的。

    老实说，林泽内心颇为惊讶。

    因为之前成就奖励的事物，都是现实世界中不存在的神奇物品。

    原以为兽灵结晶也是如此。

    可现在看来，似乎是他猜错了。

    莫非成就奖励的物品，并不是他猜测的那样不存在，只是十分罕见，所以此前他一直没能发现？

    林泽心中疑惑。

    无论如何，哪怕为了兽灵结晶，天鹿行省也必须走一趟了。

    柯星可不知道林泽的想法，见林泽答应下来，脸上笑容逾深，欢天喜地的告辞离开了。

    战争已经结束，后续的手尾是军方的事情，林泽继续待在这里也没用，干脆向裴季和陆启田告辞。

    “林小友，这次多亏你了，我代表宁江市军方向你表示感谢，也承你这份人情，今后要是有什么地方需要我们帮忙，尽管出声，不用客气！”

    裴季神色和煦的拍了拍林泽的肩膀，笑呵呵说道。

    旁边的陆启田眼中异色一闪而逝。

    裴季是什么人物？

    宁江市军方最高长官啊！

    他做出的承诺，就代表着宁江市军方全体的承诺！

    可以说，林泽今后就是宁江市军方的座上贵宾！

    这份交情的价值之高不言而明！

    不过想想也是。

    要不是林泽，宁江市军方想要击退兽灵人，可没那么简单。

    从这一点来说，宁江市军方的确要承林泽的人情。

    林泽倒是表现得异常平静，只是笑着点点头，旋即便告辞离开。

    看着他远去的背影，裴季和陆启田对视一眼，不约而同露出感叹的神情。

    见多识广如他们两人，今天也有种长了见识的感觉。

