    看到眼前厚重的大门被打开，奥兰克觉得自己就好像走进了一个可怕的怪物空间一样。

    他的面前摆放着一个巨大的容器，容器里面是一个看起来凶神恶煞的恐怖怪兽。

    那怪兽拥有猩猩一样的身体，却长了一个巨狼的头颅。它已经死了，因为此时此刻这个怪兽，已经被浸泡在了翠绿色的充满了气泡的液体之中。

    空气中漂浮着腐朽的味道，让人作呕的那种尸体腐烂的味道。这可不是什么错觉，这是奥兰克嗅到的真正的味道。

    这里一定死过一些东西，然后被反复用消毒水之类的擦拭过，所以才会留下这样让人绝望的淡淡臭味。

    不过，显然，作为一名空军的超级王牌飞行员，奥兰克来到这里，并不是来参观这些让人难受的尸体的。

    他走过了门口的那个大罐子，结果就看到这样的罐子可不是只有门口一个，而是密密麻麻的排列着，就好像是一个罐头工厂一样。

    跟在奥兰克身边的另一个穿着空军礼服的军官已经忍不住开始干呕起来，带他们来到这里的那个穿着白大褂的技术人员，脸上也堆满了不太好意思的笑容。

    奥兰克倒是没有呕吐，他走到了第二个充满了绿色带气泡液体的容器前面，看到了里面浸泡着的，还微微睁着眼睛的标本。

    这标本是一个女人，而且还长得不错……此时此刻她全身赤裸的被浸泡在容器之中，头发自然的飘散在液体里。

    奥兰克看着这个双手长满了巨狼绒毛的女人标本，微微的皱了一下眉头。

    看到一个怪兽被做成标本是一回事，看到一个和人类几乎一样的生物被做成标本，多少都会有些不自在的表现。

    他挪开了自己的目光，赶紧走到了第三个罐子前面，这里浸泡着的终于不是一个人了，或者说严格意义上来讲，这里的所有生物，都不应该用“人”来称呼了。

    第三个罐子里是一个浑身麟甲的人类，他就像是一个爬行动物一样，两个眼睛已经长在了太阳穴附近。

    那一身蛇一样的皮肤，让人看上一眼就会浑身汗毛倒竖，这个可怕的生物像一个蜥蜴，胜过像一个人类。

    毕竟，奥兰克看见这个东西竟然还长着一条尾巴，一条蜥蜴一样的尾巴。

    “这都是实验的失败品……前面还有一个卵生的时候死亡的，如果你感兴趣的话，可以看看。”带队的那个技术工作人员不好意思的从奥兰克身边经过，做了一个请的手势。

    奥兰克挪开了目光，沿着狭窄的通道，跟着那个工作人员，走向了由这些化学罐子组成的长廊的尽头。

    在靠近末端的位置，奥兰克看到了更接近人类的标本，最后一个靠近隔离装甲门的那个罐子里的东西，让他停住了自己的脚步。

    那也是一个胳膊和小腿上长满了鳞片的人类标本，可这个标本与其他长满了鳞片的标本完全不同。

    即便是在防腐的液体里，奥兰克和其他的空军飞行员们依旧可以清晰的看到，这具尸体上鳞片闪烁的金色光芒。

    奥兰克甚至觉得，这具尸体充满了美感，是那种让他觉得，他如果死了变成这个样子，也不是一件坏事的美感。

    “你们……竟然在拿龙族做生物实验？”终于，一个见多识广的空军军官看向了那个实验人员，开口紧张的问道。

    “是的，这是我们最新的实验方向。如果可以结合龙族的特点，将龙族的魔法天赋融入到普通人的身体，我们就可以创造出更强的超级战士。”那个技术人员自豪的说道。

    “如果让龙族知道这件事情，可能会爆发一场战争。”另一个和龙族打过交道的飞行员看着那个技术人员强调道。

    听到这个，那个工作人员笑了起来：“实际上我们有龙族的授权许可，研究龙族的尸体和活体标本，都是得到了允许的。”

    “你们还有活体标本？”这一次，连奥兰克都觉得有些不可思议了。

    “是的，我们被允许进行基因融合研究，包括龙族在内……不过每年我们都要支付一笔巨款给龙族，帝国也承诺取消了大部分的购买限制政策……”那个技术人员解释道。

    然后他指了指天花板，继续开口说道：“实际上，真正让龙族同意这个研究的，是另外两个协定。”

    “《基因技术共享协定》，已经《龙族保护协定》……”他一边说，一边将自己的手掌按在了指纹识别锁上，扫描的光束掠过了他的手掌，面前的装甲隔离门嗤的一声快速打开。

    “前者规定了，我们的基因融合技术，是要共享给龙族的，这是技术限制协定被取消的一部分……”带着所有人继续往前走去，这个工作人员一边走一边说道。

    他经过了一个巨大的单向透明的观察走廊，在玻璃的另一端，两个强壮的龙族男人正赤裸着上身，躺在床上任由身穿白大褂的工作人员抽取他们的血液。

    “后者……后者的内容就更夸张了，爱兰希尔帝国承诺会给龙族提供一个星球，一个只属于龙族的星球。”这个技术人员对着经过他身边的巡逻的卫兵微微点头，然后走到了此行的目的地，一个实验室的门前。

    “现在的基因改造已经相对来说比较安全，不过还是会有一定的风险……所以我在这里必须向你们再一次强调一下……”这个技术人员的目光扫过了所有人，脸色郑重的开口问道：“你们确定……要接受这样的基因改造吗？”

    “确定……”脑海中划过了那个美丽的让人窒息的全新战斗机，那个可以飞出五倍音速，可以吊打现在所有服役战斗机的超级战斗机，奥兰克毫不犹豫的回答道。

    在他的回答后面，是一个接着一个的肯定答案。大家都是来自空军的战斗机飞行员，来到这里的目的也只有一个，他们想要变得更强，驾驶更强大的战斗机，碾压更多更强大的对手！

