    “郑国渠因为粮食收成，暂且停工，让民夫返回村庄收割庄稼。待各地粮食入仓之后，再征发二十万民夫，继续修建郑国渠。”

    “蜀地的茶商运输茶叶十万斤至长安。”

    “河东商人运输食盐八万斤至长安。河东的女真人控制了河东盐池，并且限制商人向我们运盐。”

    “商州在过去三个月，招安山民五千人、山贼两千人。”

    “岐山一带爆发羌人叛乱，被冯异派兵镇压，斩首一千五百级。”

    “苏代已经奉命混入茶商的商队，进入川蜀。”

    张华在长安城外面的农田巡视，郭守敬、谢安、顾雍、陈乔、韩非等文臣围着张华转，上报各地发生的重大事件。

    总体上，除了一些小规模的叛乱，以及完颜宗望限制河东商人向关中贩卖食盐以外，并无要紧之事。

    “完颜宗望这是要进取关中了。”

    张华从完颜宗望限盐的行为，判断完颜宗望要图谋关中。

    河东的盐池为四周的诸侯提供食盐，完颜宗望单独限制向关中运盐，说明完颜宗望开始敌视张华势力。

    “调北府军防备河东，其余军团，在秋收之后，尽快攻拔陈仓。”

    张华在第三年，获得关中大部分地区的粮食，接下来两三年，张华不再缺少粮草，甚至可以进行一次远征。

    陈宫又开始出谋划策：“主公不如调动兵马，围困陈仓，抢割庄稼，减少陈仓之存粮。”

    “此事让邓艾去办。”

    张华开始部署夺回陈仓。

    这样一来，与汉中刘邦的争斗，不可避免。

    谢安担忧：“若刘邦出陈仓道，完颜宗望渡过黄河，可能会两线作战。”

    “我们的实力，足以两线作战。”

    张华在关中有三十二万兵马，足够同时对付刘邦、完颜宗望两股势力。

    刘邦位于汉中，想要重现“明修栈道、暗度陈仓”的计谋，难之又难。

    如果刘邦有韩信，那么张华还要考虑避其锋芒。

    没有韩信，只要刘邦敢出汉中，张华照样带兵迎战。

    顾雍说道：“洛州的范希文根据细作获悉的消息，推断关东的努尔哈赤与曹操正在厉兵秣马，估计很快大战将起。如果主公要插手关东，可能是一个契机。”

    张华微微皱眉。

    河东、汉中的诸侯蠢蠢欲动，黄土高原的李自成又虎视眈眈，关东大战将起，四处皆可用兵。

    如此混乱的局势，对战略眼光要求极高。

    众多文臣纷纷看向张华，想要知道张华考虑的扩张方向。

    张华沉吟一会，而后说道：“二鸟在林，不如一鸟在手。”

    谢安、顾雍等大臣都是精明之辈，已然明白张华的意思。

    锦衣卫指挥使朱骥提及河东的大金国：“南宋权相秦桧，被金国二太子完颜宗望任命为大金国右丞相，在河东屯田。秦桧此人品德不行，但拉帮结派、察言观色的能力一流，聚集了一批与之同流合污的文臣，为女真人效力。去年开始，秦桧已经帮助女真人在河东进行屯田，今年可得粮草百万石。”

    “秦桧是个威胁，此人勾结女真，死不足惜。锦衣卫如果有把握，那就杀了他。”

    张华对秦桧有所耳闻，于是毫不留情，必要时候动用锦衣卫，铲除奸邪。

    在场众人心里一凛。

    张华行事越来越狠辣，虽然不符合儒家所吹捧的仁义之君的形象，但无疑更加适合这般乱世。

    黑暗乱世，诸侯林立，谁动了妇人之仁，后果将会极其难看，西楚霸王项羽没在鸿门宴杀了刘邦，就是一个血的教训。

    唐玄宗、秦孝公这些有名的君王，该软禁的软禁，该打入天牢的打入天牢。

    南宋奸相秦桧帮助女真人种田，对张华有威胁，那么就动用锦衣卫对秦桧进行刺杀。

    朱骥沉声说道：“属下尽量做到。”

    朱骥是明朝忠臣于谦的女婿，受到于谦影响，对秦桧这些人感到不齿，因此，朱骥乐意接下这件差事。

    派遣锦衣卫前去大金国刺杀秦桧，危险重重。

    毕竟不久前，陈庆之两千白袍入河东，只有几十个人活着回来。

    张华只是吩咐下去，至于朱骥如何行事，张华不关心，只看结果。

    专业的事情就由专业的人去做。

    张华与一群大臣在田埂议事，周围有虎士护卫，在暗中还有便衣锦衣卫作为暗哨，以防刺客。

    花木兰带着众女在树下野餐，微风拂过，树叶沙沙，三千青丝摇曳，众女有说有笑。

    如果不是兵甲精良的士卒在田埂上巡逻，还以为这是太平盛世。

    永穆公主毕竟是皇室出身，端庄大方，举止得体。

    相比之下，孙尚香这个东吴公主无拘无束，生性好动，活跃氛围。

    张华在与众多大臣商议要是之后，前来与花木兰等人汇合。

    这个时候，张华严肃的神情有所缓和，见诸女此时脸红，于是好奇问道：“你们在谈论什么？”

    孙尚香心直口快：“我们在排列各自在公子心中的地位，以决定以后的排位。”

    张华一脸黑线，好家伙，她们已经开始角逐后宫地位了。

    端庄的永穆公主此时穿着盛唐华服，风采万千，俏脸发烫，但唯独后宫地位，是万万不能礼让的。

    后宫地位，基本决定了被宠幸的时间长短。

    有些嫔妃，可能一辈子都见不到皇帝两面。

    出身皇室的永穆公主自然见识过一些受到父皇冷落的嫔妃。

    而像是杨贵妃，长期霸占着唐玄宗，尽享荣华富贵。

    虽说永穆公主看淡了荣华，但还是不想尝到被打入冷宫的滋味。

    花木兰、梁红玉，不约而同看向张华，想要从张华的表情，猜测张华到底最喜欢谁。

    不过张华已经学会了深藏心事，喜怒不形于色，花木兰、梁红玉都不能看出张华的真正想法。

    孙尚香有孙策的江东军支持，谢道韫有谢玄的北府军支持，永穆公主有十六卫军团支持，三人都是有力的竞争人选。

    没有外援支持的花木兰、梁红玉的地位全部来自于张华本人。

    张华本人的偏好却是最重要的因素。

    可以说，张华说谁是后宫之主，谁就是后宫之主。

    柳如是垂头玩弄发梢，耳根泛红。

    柳如是出身卑微，又无法立功，本就没有打算竞争惨烈的后宫之主的位置，她只是想要从侍女升级为妾室。

    如果可以有个孩子，自然最好。

    从小是孤儿的柳如是不敢再奢望更多。

    思想简单的吕玲绮不明白此时复杂的形势，她只是被花木兰拉来吃东西的，于是吕玲绮继续低头干饭。

    不得不说，柳如是江南女子的气质发挥的淋漓尽致，点心不但美味，而且，外形精美，精雕细琢，费了一番功夫。

    柳如是担任张华的侍女之后，为了讨好张华，对美食钻研颇深，还领悟了美食系的生活天赋。

    好吃。

    吕玲绮在心里嘀咕，这些人怎么不继续吃了？

    张华招收的徒弟唐赛儿也在场，她自然知道自己似乎也卷入了后宫之争。

    只不过，徒弟可以和师父那个吗？

    唐赛儿原本冰冻多时的芳心开始出现裂痕。

    张华超前的思想令唐赛儿着迷，犹如黑夜中的火炬。

    如果可以占有师父就好了……

    唐赛儿产生了疯狂的想法，但很快又压下了这种念头。

    她可是白莲教的圣女啊，怎么可以被凡人的七情六欲困扰呢？

    可是听师父说，这个时代的生产力还不到建立大同社会的时候，可能需要几十代人的共同努力，那么是不是该积极繁衍后代呢？

    唐赛儿越想越复杂……

    “公子，在场众人之中，你最喜欢哪一个？”

    孙尚香突然开口。

    在场诸女无不一惊，就连努力干饭的吕玲绮都愣住，瞪大眼睛。

    吕玲绮这个时候才发现自己似乎卷入不得了的事件了。

    孙尚香这个问题可能会对张华势力造成翻天覆地的影响。

    吕玲绮想起父亲在被困于下邳时对她的教导，让她不要轻易介入政治斗争，或者被人利用。

    而现在，孙尚香的提问，看似只是平常，实则牵扯甚多。

    一旦张华透露口风，各个精明如狐狸的大臣就会开始站队了。

    毕竟跟对了将来的皇后，那就是真正的一人得道，鸡犬升天。

    卫青、霍去病可以得到大放异彩的机会，与汉武帝的皇后卫子夫息息相关。

    张华敲了一下孙尚香的头，这个小妮子还真是口无遮拦。

    “我只是随口一问，哼，不愿意回答就算了。”

    孙尚香吃痛，挥舞小拳头抗议。

    花木兰、梁红玉、谢道韫、永穆公主等人都松了一口气。

    张华一个回答，可能就会决定她们的地位了。

    就连柳如是、唐赛儿、吕玲绮等人也不由吓出一身冷汗。

    另外一边，锦衣卫指挥使朱骥找到了夜不收组织的首领张大川：“主公令我们锦衣卫去河东办一件大事，我需要你们夜不收协助。”

    “可有主公的命令？”

    张大川在以前还畏惧锦衣卫的权势，但目前按照张华的权力划分，锦衣卫没有调令，无权命令夜不收。

    “有。”

