    圣土空间内。

    齐云祭出真元，一次次滋润着血魔塔和水晶飞剑，很快两样东西表面的裂纹再次合拢，完好如初。

    他将两件法宝张口吞下，眉头皱起，想到其他事情。

    上次刺杀六王，被毁掉了大罗天网，可算是莫大损失，他需要尽快找材料重新祭炼，就算练不了大罗天网，也要炼制其他法宝。

    多一件法宝，就是多一种保命机会。

    还有归元丹、疗伤丹，也都要尽快收集材料。

    不知为何，想到这里，他又想到了夜游宫。

    夜游宫可真是肥得流油。

    “夜游宫，三劫难…说的不会还是我吧…”

    齐云目光闪烁。

    这苦林不死人还真是可怕。

    居然直接提前算出，自己又惦记上夜游宫了？

    他深深吸了口气。

    “巧合，应该是巧合…”

    说不定有其他人也在暗中惦记夜游宫呢

    不过这夜游宫的宝贝，可还真不少…

    齐云长身而起，将这些碗里的药液全都端了出来。

    房间内很快摆了上百碗。

    齐云的神识覆盖而出，瞬间传音群魔。

    群魔脸色一动，立刻放下手头之事，向着齐云这里迅速汇聚而来。

    “公子（主公）！”

    十耀星君、陨神域四魔、大魔、血灵候、连天、庞龙、刘越、殷离、周不才等人全部出现。

    齐云负手而立，注视着他们，道：“各位，这段时间本尊不在，你们看守通天教，也算是辛苦了，如今本尊从天庭之主那里得到了一些好东西，算是奖励一下你们！”

    “好东西？”

    众人皆是眼睛一闪。

    十耀星君跟的齐云日子很短，没接触过天庭之主，不知道天庭之主的好处是什么级别的，但连天、四魔等人可是深深知道。

    前段时间，天庭之主的赏赐异常丰厚。

    神诀、神丹全都是天下罕见，让他们的实力短时间暴增了不可思议的地步。

    这次说的好东西肯定不会比以往差。

    一时间，连天、四魔等人皆是露出浓浓期待。

    齐云面带笑容，轻轻端起一碗药液，道：“这是一种神液，是我从天庭之主那里得来的，只要服下三碗，就可以增加一甲子的功力，各位，一甲子的功力足以让你们再次突破几个小境界了！”

    一群人全都眼神露出惊光，不可思议。

    一甲子功力！

    这就相当于整整六十年！

    “主公，这…这真的能增加一甲子功力？”

    赤发魔君惊声道。

    “本尊之前尝试过，有些效果，就算不足一甲子，五十年还是有的！”

    齐云微笑。

    众人脸色震骇，呼吸急促起来。

    “多谢主公！”

    他们赶忙抱拳。

    总算知道这天庭之主的好处是什么了？

    这简直逆天！

    随随便便增加一甲子功力，等于别人六十年苦修。

    这种事情说出去谁敢相信？

    连天、血灵候等人也都是个个激动，难以遏制。

    果然，天庭之主的赏赐还是那样可怕。

    “好了，其他的话都别说了，一人三碗，尽快服下吧！”

    齐云微笑。

    “是，主公！”

    一群魔头再次激动抱拳。

    他们开始纷纷上前，端起药碗，开始仰头灌下。

    “不要多喝，一人三碗，多喝了也没用处！”

    齐云说道。

    群魔凛然，不敢多喝，每个人都只喝了三碗下去。

    很快他们体内开始涌出热流，传遍四肢百骸，发出一阵阵炽热气息，感觉到功力似乎开始暴涌。

    一群人顾不得其他，全部就地盘坐，开始运转起神之力。

    齐云静静的注视着他们，并未出言打扰。

    服下了这些药液之后，十耀星君他们应该可以彻底恢复了吧？

    这群人可不弱，一旦全部恢复，都将是地级高手，尤其是赤发魔君、妖鬼魔君等少数几个，更是地级中期乃至后期高手。

    想到这里，他忽然再次想起了地府的那些魔头。

    那些魔头被困的时间要比十耀星君他们更久，只怕光是三碗药液是不够的。

    想要让他们彻底恢复，必须要归元丹才行。

    只有归元丹才能让他们彻底恢复！

    齐云心头思索，

    这夜游宫还是得去。

    不过前段时间枯林不死人的批语出现，也让夜游宫警惕到了极点，这个时候想对他们出手，只怕无比困难。

    时间缓慢。

    数个时辰过去。

    房间内开始相继爆发出一片片强悍气息。

    先是赤发魔君、妖鬼魔君他们那里，一个个气息澎湃，回复巅峰，随后剩下的人，也都一个个相继恢复。

    一甲子的功力不仅让他们彻底恢复，甚至还隐约有一种突破境界，更上一层楼的感觉，一阵阵强大气息不断在房间内弥漫。

    齐云暗暗对比起来。

    以赤发魔君的气息，应该是接近地级大圆满左右。

    单从气息上来看，和自己金丹中后期似乎并无太大差距。

    但若是真正打起来，他倒是有把握能干掉这赤发魔君。

    殿内，一片片轰鸣相继响起。

    很快，一群魔头全部彻底炼化药液。

    除了十耀星君全部恢复外、陨神域四魔，连天、庞龙、刘越等人也都一个个相继突破。

    陨神域四魔全部进入地级境界。

    大魔进入地级后期，血灵候进入地级中后期。

    连天、庞龙、刘越等人各个进入日级大圆满。

    整个房间内一片轰鸣，强者气息弥漫。

    每个人都脸上振奋，眼神激动不已。

    他们长身而起，抱拳齐喝：“多谢主公（公子）！”

    声音洪亮，屋瓦震动。

    每个人心头都一片火热，热血沸腾。

    这些药液居然真的，让他们全部突破和恢复，直接节省了六十年时光。

    齐云轻轻点头，无比满意，开口道：“给你们两天时间，彻底熟悉现在的实力，两天后，给我去找一些绝地，适合炼尸的绝地！”

    他的天尸五行大阵也要尽快凑集才好。

    炼尸？

    一群魔头皆是脸色一愕。

    绿魔老祖眉头皱起，开口道：“公子，你是要炼尸？”

    “不错！”

    齐云平静道。

    绿魔老祖思索道：“我倒是知道这世上有一种古书，上面记载了天下间的所有绝地，据说这本古书以前就是一位尸魔留下来的，被称为【天尸录】，里面记载了所有适合炼尸的宝地！”

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，道：“天尸录？”

    居然有这种东西？

    “是的，据说那位尸魔以前就是炼尸一脉的强者，后来练到走火入魔，把自己也练了，但依然不罢休，想要寻求以尸成神的方法，于是就遍寻天下，想要找寻最完美的炼尸宝地，但他找遍了九成的炼尸之地，都是不完善的，最终还是被人算计，死在了仇家围攻之中，但他死前却留下了【天尸录】，记载了他生前去过的那些炼尸宝地，想要为他们炼尸一脉留下传承！”

    绿魔老祖说道。

    “那本天尸录呢？”

    齐云问道。

    “我曾经听闻，有人拿到夜游宫拍卖过，不过后来有没有卖出去我就不知道了！”

    绿魔老祖说道。

    齐云眉头皱起。

    这和没说没什么两样。

    “好了，你们先下去恢复实力吧！”

    齐云说道。

    一群魔头恭敬拜退。

    随后，齐云给李青、三十六血将、一百单八将传音，将他们也换了进来。

    反正自己又复制一盆，这种药液随便一复制就会复制出大量的出来。

    所以李青等人的实力也必须要好好提升一下才行。

    “帮主！”

    很快，李青一群人出现在了屋内，恭敬抱拳。

    “李青，这段时间辛苦你们了，这里有一些新到手的神液，你们喝下去吧！”

    齐云微笑。

    李青等人看了一眼桌子，道：“多谢帮主！”