
让韩芸汐分心不是别的，正是宁承的手！

如果不是今日这么拉宁承的手，韩芸汐都没想到宁承的手会有问题。

她十分不安，不敢妄作猜测，着实忍不住停下来，说，“顾北月，你过来看看。宁承这手到底怎么了！”

“手？怎么了？”顾北月好奇地问。

宁承的伤大部多是身体上，并不在四肢，旧伤多于新伤，除了肩膀上刚刚被君亦邪匕首刺出来的伤口之外，大部分都是鞭伤。

而刚刚的爆炸，顾北月自己受了伤都没让宁承受伤呀。

“好像……”韩芸汐也不知道怎么说，“就是不对劲，你瞧瞧。”

“手掌？”顾北月挪了个位置，拉起宁承手来，正要检查，韩芸汐却说，“不是，是手臂和肩膀这边，是筋骨。”

顾北月立马放开宁承的手掌，检查起他的手臂和肩膀，这么一查，顾北月就惊了，“重伤过，至少是五年前的伤，没有愈合好，筋骨皆有大伤损，必是严重的撕裂，甚至坏死，而且，他的上臂……是假肢。”

这话一出，龙非夜也看了过来。

顾北月绝对是天底下最好的大夫，他虽然也被宁承的情况震惊到，但是，他并没有大惊小怪，他的声音很小很小，也就只有身旁的龙非夜听得到。

唐离他们，全都不知道这边发生了什么。

这，毕竟是宁承的隐私。

“他的手是废的？”龙非夜确实很意外。

肩胛处的胫骨重损，而且还没恢复好，加上上臂是假肢，那么宁承这一臂必定是使不上多少力气的。

如此是日常的生活还影响不大，若是习武或是上战场，那这手臂便是没用的。宁承可不是普通人，他是一族之长，是一军之将，他是要在沙场上驰骋杀敌的人呀！

别的不说，就说杀敌的是，他得一手持剑，另一手得簕着缰绳呢！这废掉的手臂，任何牵制住受惊吓的战马？

韩芸汐和龙非夜都从来没有听说过宁大将军的手臂是废的，更从来没有听说过宁家主的手臂是废的，这么多年来，在天宁的军中，在狄族中，宁承到底是如何掩饰的？

如果不是今日宁承昏迷，他们能拉到他的左手，他们谁能想到他的左手会是这样的？

这一刻韩芸汐忍不住回忆，回忆起过往和宁承往来的种种，她实在回忆不出什么来，她从来就没有留心过宁承的手呀！她只记得见宁承双手握剑过，可是，那时候谁能想到，其实宁承只有一臂的力量呢？

“能治吗？”韩芸汐连忙问。

顾北月又认真检查了一番，无奈道，“公主，太晚了……即便有奇药效果也一般，而且就算治愈了他的胫骨，也无太大意义。”

顾北月说着，在宁承上臂上做比划，“这一整截都是假肢，如果属下没有猜错，当年宁承的伤一定极重，整个上臂的骨头必是全都粉碎掉的，否则，不至于用上假肢。”

韩芸汐懂了。他们给不了他一个真实的上臂，就是现代医学的植骨，也不可能植出整一截上臂来。所以，再怎样医治，宁承这一手臂都注定是使不上劲的了。

面对这种情况，韩芸汐和顾北月是有默契的。

宁承既然隐瞒了这件事，隐瞒得那么好，他们与其揭穿他，倒不如装作什么都不知道。

这是隐私，亦是尊严。

“我什么都不知道！”韩芸汐低声说罢，便取来金针，开始寻穴施针。

韩芸汐这么一说，龙非夜自然明白。

顾北月放下宁承的手，也没有多余的好奇心却检查他另一只手。

顾北月并没有牵到宁承的左手手掌，否则，他一定会发现宁承左手的手掌也是废的，这手掌里藏着一抹小小的金针，藏着宁承此生最柔软最放肆的一颗心。

韩芸汐收敛了心思，专心寻穴，小心翼翼地施针。龙非夜就在一旁打下手，随时听候差遣。

想当初，给韩芸汐打下手可一直是顾北月的活儿呀！谁曾想到会有朝一日被龙非夜给抢了。

见韩芸汐的动作不大，顾北月便无声无息在她身旁蹲下，小心翼翼地开始替她处理伤口。

他一碰到韩芸汐的肩膀，韩芸汐就看过来了。

“公主，尽管放心，属下不会影响到你。”他微微笑。

这一幕是多么熟悉呀！

当年韩芸汐在穆将军府便穆大将军抽了鞭子，后来负伤给穆清武施针解毒的时候，顾北月也就在身旁，也是在她施针的时候帮她处理伤口。

那个时候，韩芸汐可惊叹顾北月处理伤口的手法了，真的一点儿都没影响到她施针，而且一点儿都不疼。

几年的时间，虽不至于沧海桑田，却也诸多物是人非。顾北月已经不再是当年那个顾大夫了。可是，韩芸汐却发现他此时此刻的微笑，和当年是那么相似，并没有变化。

韩芸汐亦是笑了下，又专心在施针上。

顾北月嘴角泛起浅淡的笑意，手法熟稔却又谨慎，真真没有影响到韩芸汐什么。

他已经很久很久没有这么近距离地看韩芸汐认真，专注的样子了。

即便他已经不再是当年的顾大夫，她也不再是当年的秦王妃，然而，在他眼中，她依旧还是当年那个让他惊艳，让他心动，让他沉迷的她。

认真蹙眉的样子，始终没有变。

顾北月很快就收敛了心思，收敛了回忆，他朝龙非夜看过去，发现龙非夜一正好看过来。

“伤得可深？”龙非夜低声。

“不是大伤，殿下放心。”顾北月淡淡回答。

“会留疤吗？”龙非夜又问。

“看用药，手上几帖药都保证不了，明日出山了，得马上寻药。”顾北月如实说。

“待会开个药方，让影卫马上去找。”龙非夜又道。

终于，韩芸汐抬起头来，蹙眉看着龙非夜，“你别说话！吵着我了！”

龙非夜悻悻了，乖乖闭嘴。

顾北月眸中掠过一抹无奈的笑意，原来，她的认真和专注是那么容易被打破，可惜，他就是办不到。

韩芸汐在宁承身上，双臂上施了好多针，甚至开了几刀，将毒引出来。之后又让宁承服用了药丸。

这应该是韩芸汐耗时最长的一次解毒了。

直到翌日下午，她才让宁承脱离危险，不必每日服用君亦邪那些药。但是，接下来的一个月里，宁承还是得每日服用她配制出来的解药，才能彻底清楚体内的毒素。

解毒完了，韩芸汐算是精疲力尽了。她瘫在龙非夜怀中，动都不想动，恨不得睡个昏天暗地。

但是，她不能。

宁静，苏小玉和白玉乔都还没有消息呢！

唐离和沐灵儿见韩芸汐那么疲，没敢催她，也没敢问龙非夜。谁知道，金执事却又开了口，“韩芸汐，我的卖身契呢？”

韩芸汐瞥了他一眼，“没空，等着！”

韩芸汐真不明白金执事哪来的底气跟她要卖身契，他就不知道这一切都是因为他劫人所导致的吗？

她没急着跟他算账就罢了，他倒是着急跟她讨债了。

金执事还想开口，韩芸汐抢了先，她说，“灵儿，你们逃出虎牢后，是在哪遇劫的？谁有这么大的本事劫你们？”

昨日沐灵儿说得不清不楚的，他们忙得应对君亦邪也没有多问。如今，要寻找宁静她们的下落，自是得好好问清楚。

宁静生了孩子都没好好休息就这么折腾，韩芸汐心中都提她捏一把汗呀！如此折腾，将来再怎么补身体也是补回来的。

韩芸汐心中可不止这个担忧，她还有另一层担忧，能从老虎抓下劫人的，岂会简单。

她想到了一个人，却不敢肯定，也不希望是！

一说起遇劫一事，沐灵儿至今还害怕，她说，“姐，劫持我们的是个神秘人，蒙着面，我们都看不出他是谁！他可厉害的，都没看到他干了什么，两头大白虎就硬生生给融成血水了，连骨头都没有！如果不是白玉乔拦住他，我和金子还有孩子都逃不了，那个人想杀我们。我也……我也不知道……”

“是毒！”韩芸汐急急打断，似乎不想让沐灵儿说下去。

“白彦青！”龙非夜很肯定，他这才明白为何君亦邪丢了人质还没去寻找，反倒有跟他们同归于尽的心思！

看样子，君亦邪心中早就清楚劫他人质的人是白彦青，他敌不过白彦青，也不知道白彦青想干什么，所以他才会放弃得如此彻底。

“沐灵儿，你不知道什么了？宁静人呢！人呢？”唐离不淡定了，刚刚沐灵儿跟他说了那么多，不说得很清楚，说宁静她们被劫持了吗？

现在，现在她又想说什么了？

沐灵儿就是不经吓，被唐离这么一吼，脱口而出，  “其实……其实我也不知道宁静他们是不被劫持了，还是……”

韩芸汐又一次打断，“好了！你们是在哪被劫的，带我过去看看。”

“就在虎牢后面的山里。”沐灵儿急急说。

顾七少和沐灵儿走在前面，金执事一脸阴沉地跟在后面，顾北月搀上宁承，一行人往虎牢后面去。虎牢的大火还在烧，将周遭照得特别明亮。

沐灵儿还未说出具体的位置，韩芸汐就检查出不远处有毒，她先跑了过去，唐离紧随其后，速度比他哥还快。

没跑多远，他们就看到地上那一片片血痕……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585601"  chaptername="第1089章  宁承的秘密">加入书签</a>
</div>
