    “三亿五千万！”

    云翼淡淡的道。

    看他一脸轻松的姿态，完全没把这点钱放在心上，事实也正是如此，云家坐拥资产数千亿，岂会在乎这点钱。

    “我云翼看上的东西，还从未得不到过！”

    区区江海市的王氏集团，他压根就没放在心上，之所以要竞拍这幅画，完全是个人喜好，为了树立自己的权威罢了。

    说白了，就是让江海市所有人都知道有我云少在的地方，你们没有资格跟我争！

    “三......”

    正当王老爷子开口继续叫价时，只见秦淮伸出手制止了他，“秦先生......”

    《双蝶图》可是秦淮父亲生前收藏的话，内心里显然是对此画志在必得，如今却拦住他，难道秦先生也对盛宏集团有所忌惮？

    “不用再争了，你斗不过他。”

    秦淮淡淡的道。

    从这云少的随意的态度来看，就不难看出对方对这幅画是势在必得，哪怕价格出到匪夷所思的地步，以王老爷子的身价也斗不过这云翼，还不如就此打住。

    事后，他再另寻办法。

    大不了就当一次楚留香，留香不留名罢了！

    以他的手段，想要从这位云少手中抢夺走一幅画，太轻松了，而且还让对方查不到是谁做的。

    只是这样一来，堂堂武道宗师去做楚留香，有失宗师身份而已。

    不过为了母亲，做一次梁上君子又何妨！

    “秦先生，可是......”

    王老爷子有些着急，这可是他‘立功’的机会。

    不是每次都能让一位潜力无限的武道宗师欠下人情，失去这次绝好的机会，下次想要找到这样的机会都不知何年何月了。

    “那你斗得过他？”

    秦淮扭头看向王老爷子，后者张了张嘴，最终无奈的摇了摇头。

    扭头看向一脸淡然微笑的云翼，王老爷子内心暗恼不已，他恨不得冲上去给这家伙两个大耳刮子！

    感受到王老爷子投来的目光，云翼冷冷一笑。

    那种高高在上、蔑视的眼神气的王老爷子牙痒痒，脸色又阴沉了几分。

    “王老爷子终究还是斗不过云少！”

    “王家在江海市是数一数二的家族，可跟省城的云家相比就差了不止一筹，没有必要为了一幅画去得罪云家。”

    “王老爷子现在是打碎了牙齿也得自己咽下去，无处发泄。”

    ......

    这种场面，最能反映出一个人乃至一个家族的实力和底蕴，也是众人最喜欢看到的一幕，因为少见，还精彩！

    “云少，我还以为他真不把您放在眼里，原来是个纸老虎，在云少您的威严下，一戳就破！”

    见王老爷子沉默不语，陈天游暗道一声可惜，然后恭维的对云翼道。

    “陈少，这幅画就赏给你了。”

    云翼满脸笑意，豪爽的道。

    “谢云少！”

    陈天游面露狂喜，再次说了几句吹捧的话。

    出手便给他一幅价值上亿的名画，哪怕他陈家家底殷实，也做不到这样豪爽大方，也就云少这样的大家族子弟才有这样的魄力！

    “三亿八千万！”

    本以为名画到手，无人敢争，却不料在主持人快敲下锤子时，坐在前排的唐乐欣开了口。

    “唐小姐竟然也出价了！”

    “之前王老爷子出价时，唐小姐可是放弃了，如今却又出价竞拍，莫非她和云少有什么过节？”

    “云家和唐家在江南省都是排在前五的大集团家族，相互之间有矛盾也不是什么稀罕事。”

    ......

    本以为尘埃落定，却没想到来了个峰回路转，让在场人再次惊愕疑惑不已。

    在唐乐欣出价后，不仅是云翼凝目看了过去，秦淮也侧头看向这个清冷、高贵的貌美女子。

    “唐乐欣，你什么意思！”

    云翼冷声道。

    正如众人猜想的一样，云家和唐家在生意上没少竞争，只是这两年，随着唐家的掌舵人唐镇堡身患重病，云家才收敛不少。

    “没什么意思，怎么，难道你云翼能出价，我唐乐欣就不能竞拍了？”

    唐乐欣头都没回，清冷的声音回荡在大厅里，听不出喜怒。

    “能，当然能！”

    云翼脸色变换几下，随之笑着道，“好男不跟女斗，这幅画就让给你了。”

    倒不是他云翼不敢争，而是现在这个价格已经远远高出这幅画的价值，花钱拍下一幅无用的东西，不值！

    二来，他知道唐乐欣的脾性，看准的东西一定要弄到手。

    况且，他不是冲着这幅画而来，他是冲着最后一样拍品来的，放弃竞拍这幅画，也是在提醒唐乐欣，我已经给你面子了，最后竞拍也给我一个面子。

    唐乐欣有些意外，她没想到云翼就这么放弃了，不过转念想到什么，低头将拍卖手册翻到最后一夜，柳眉微微蹙起，沉思起来。

    其他人也没想到云少会放弃跟唐小姐的竞拍，原本还想吃瓜的群众顿时兴味索然。

    “恭喜唐小姐拍下《双蝶图》，下面请出我们今日拍卖会压轴的宝物！”

    众人在好奇的看向最后一件拍品时，秦淮则是扭头看向唐乐欣，意味深长的看了对方一眼。

    似乎感应到他的目光，唐乐欣第三次扭头对他微笑点头示好。

    秦淮收回目光，有些头疼。

    他能想到拍卖会过后，唐乐欣找到他对他提出的要求，可他又有什么办法。他答应一定将《双蝶图》带回给母亲，所以无论唐乐欣提出什么要求，他都无法拒绝。

    “最后一件宝物是风水大师林九叔的风水罗盘，此罗盘能驱邪避灾、安家镇宅效果，起拍价一亿，每次加价不得少于一百万！”

    “风水罗盘？”

    暂时将心中所思压下，听到主持人的介绍后凝目看向展台上放着的巴掌大罗盘，罗盘古朴、给人一种沧桑厚重之感。

    “咦，竟然还真是一件法宝，只可惜罗盘一角出现一丝裂痕，怕是能发出的威能也极其有限。”

    秦淮略感惊讶，内心叹息道。

    若是完好无损的话，他或许会心动，如今一角受损，若无大师级别的高手每日温养加持，顶多使用几次就会完全损坏。

    “真的假的啊！”

    “若是真的，谁会拿出来拍卖！”

    “我看是假的，林九叔是风水大师不假，可他去世之后一身宝物早就不知去向。”

    ......

    “一亿五千万！”

    让众人没想到的是，云少却迫不及待的叫价竞拍。

    “云少都竞拍了，莫非是真的？”

    “很有可能是真的！”

    “怎么办，云少明显是看中了这件宝物，我们就算想竞拍也得掂量掂量啊......”

    ......

    “秦先生，这件宝物是真的还是假的？”

    王老爷子显然也很心动，凑近的询问道。

    “真的。”

    秦淮淡淡的道，看着王老爷子一脸火热的表情，疑惑的挑了挑眉，“王老爷子要这东西干嘛？”

    “秦先生，您刚才没听主持人介绍么，这罗盘能驱邪避灾、安家镇宅！”

    王老爷子道。

    “就这东西，你想要回头我给你刻一个，效果比这玩意好。”

    秦淮道。

    早知道这玩意这么值钱，他也用阵法刻个几百个，拿去拍卖还不发财了。

    可转念想到自己并无名气，也不是风水大师，谁会相信。

    “恩恩，好。”

    王老爷子下意识的点头，可下一瞬间回过神来，一脸惊愕的看着秦淮，“秦先生，您没开玩笑吧。”

    秦淮微微一笑，没有答话，而是淡淡的道，

    “出价吧，这么好的东西，怎么能让人轻易拍下。”

    王老爷子先是一愣，随之反应过来，当即坐直了身子，清了清嗓子高声道，

    “三亿！”

    一瞬间所有人的目光都凝聚在王老爷子的背影上。

    云翼脸上的笑容消失，取而代之的则是一片阴冷！

    ......

