
　　一宿的时间里，林世杰还被幻彩科技的人催促着休息了一会，而他们自己则是全身心的投入到了开发之中。

　　哪怕国内的时间还只是下午，这些人也几乎没有一丁点的休息直接干到了深夜。

　　林世杰看着已经微微发亮的天空不由得有些感慨，果然还是为自己工作的动力十足啊。

　　这些家伙为了能够成立自己的子公司，实现财富自由，可是真够拼的。

　　没看哪怕忙碌到现在，他们也都是精神亢奋的看着自己吗。

　　林世杰不由得笑了笑，安慰道，“放心吧，这样的效果足够好了，你们该休息休息，有消息我会第一时间通知你们的。”

　　“谢谢林总，可是我们真的睡不着啊。”

　　“是啊，都担心着呢。”

　　“可不是，我们的心思都在这上面呢，今天晚上肯定是睡不着了。”

　　林世杰无奈的摇了摇头，“生意不是那么简单就谈成的，该做什么做什么去，睡不着就去放松一下。”

　　“好吧，那林总有时间一定要第一时间通知我们啊。”

　　“行了，等消息吧。”

　　林世杰关闭了通讯，直接投射出了全息投影用的设备，再次展示了一下刚刚的成果。

　　看着环绕在半空中的投影，林世杰不由得点点头。

　　这样的效果足够震撼了，而且看威廉还有那个老管家的意思，这笔生意应该没什么意外了。

　　关闭了投影，林世杰起身走到窗户边拉开了窗帘，准备打开窗户放放风。

　　可在刚刚打开窗帘的瞬间，林世杰就感觉到一道有些炽烈的目光看了过来。

　　虽然没有任何的恶意，只有惊讶和狂喜，但林世杰还是有些不自在，毕竟他只穿了一身的睡衣啊。

　　尤其是看到这目光的主人竟然是沈爱玲，林世杰不由得有些无语，打开了窗户直接问道，“喂，这大早晨的，你在外面做什么啊？”

　　“林总好，林总辛苦了，我这是晨练呢，顺便看看您醒没醒。”沈爱玲笑呵呵的说道。

　　“看你这语无伦次的样，是不是一宿没睡啊。”林世杰摇了摇头，“行了，去餐厅，顺便把你做好的东西带着。”

　　“好嘞。”沈爱玲立刻答应道，然后快速的冲回了屋。

　　林世杰看了看身上的衣服，再次拉上了窗帘，换了一身衣服后这才走出了房门。

　　来到餐厅，林世杰就看到了早已经准备好的沈爱玲。

　　“边吃边说，说完你也赶紧睡一觉去，看你这黑眼圈吧。”林世杰无奈的说道。

　　“还好了，做科研的时候也是常事。”沈爱玲笑着说道，然后直接拿出了自己准备好的笔记。

　　“林总，时间紧急，我就不做什么ppt了，咱直接讲干货。”沈爱玲认真的说道。

　　林世杰点点头，“你先说说，你这都是哪个方面的，涉及到了什么类型的知识，以及目前世界上处于什么程度。”

　　沈爱玲微微一愣，但还是马上说道，“我的主攻方向其实是kat7技术,研究室生物体的衰老机制，它涉及的生物机理其实是很多的，包括但不限于细胞的复制，再生。”

　　“这就需要了解生命整体的运转机制，细胞层面需要了解细胞的能量和信息传递，基因层面则需要对端粒体，rna等信息进行全方位的实验。”

　　“本来人类基因图谱也是很重要的一环，不过既然他们已经完全破译了，那我也就省了不少事。”

　　听到沈爱玲的介绍，林世杰点了点头，“这还真是最前沿的科技，不过好像也是这几年大浪淘沙的最狠的方向。”

　　沈爱玲无奈的点点头，“可不是，现在那些投资者大富豪们都太着急了，投资了就想要尽快的出成果，可哪有那么容易啊。”

　　“可不出成果他们又不满意，所以就只好舍弃某些方面弄出点似是而非的东西出来了，要不然怎么办。”

　　“可最终依旧还是达不到他们想要的成果啊，所以就只能处于投资，拉一批人开始研究，没有成果解散，再投资研究的圈子里了。”

　　“毕竟那些家伙开始投资研究的时候就没有太多时间了，自然急的厉害，可有什么用呢。”沈爱玲有些无奈。

　　紧接着笑嘻嘻的说道，“不过林总您这么年轻，绝对没问题的，肯定能等到那一天的到来。”

　　林世杰不由得有些无语，“那你的意思，市面上那些延寿药剂的效果其实是要打个折扣的？”

　　沈爱玲撇撇嘴，“岂止是折扣啊，能有一成效果都是多说，而且是不是心理作用都不知道。”

　　林世杰点点头，此刻他已经调取了相关生物科技和生命科学的知识，自然也大概了解了这方面信息。

　　笑着对沈爱玲说道，“好，我基本了解了，你可以开始了。”

　　“好的，”沈爱玲立刻认真的说道。

　　“我的目标就是要研究出真正能够重启人体生命周期的办法，这样的话，那些因为衰老而产生的疾病自然就不算什么了，而且我可是已经掌握了点东西的。”说到这里，沈爱玲颇为自豪的扬起了头。23sk.Com

　　“嗯，也就是说你能局部的激发身体的再生能力，虽然对于大脑无效，对身体的效果也是未知，甚至能不能多次激发也无法确定？”林世杰吃了一块三明治，淡淡的说道。

　　“呃，确实，不过我至少有个方向了，”沈爱玲讪笑着说道，“而且谁叫那个关于端粒体的研究完全的不靠谱呢，细胞复制的次数竟然又有了新的发现，很是让人郁闷啊。”

　　气愤的沈爱玲看了看林世杰，有些小心的问道，“林总，您对这方面也有研究？”

　　“研究谈不上，略懂一些。”林世杰高深莫测的说道。

　　“好吧，”沈爱玲只好老老实实的开始详细介绍自己的研究。

　　谁叫她只是稍微夸张点，林世杰就直接抬起头，似笑非笑的看向了他呢。

　　沈爱玲不由得在心中嘀咕道，这个林世杰怎么连这方面的知识都懂啊，这根本就不是略懂了好吗！

　　听到了沈爱玲的介绍，林世杰点点头，“基本上没什么问题了，我已经倾向于资助你研究了。”

　　“真的？”沈爱玲不由得笑了起来。

　　“最后一个问题，就是关于我提出的疑惑，如果你能给我满意的解答，那么你就可以拥有自己的实验室了。”

　　沈爱玲立刻兴奋起来，“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第510章 沈爱玲的方向免费阅读。https://xs.23sk.com 