
直到上午十点多，路承周才接到这个“震惊”的消息，寺田清藏竟然被害了。

路承周立刻以最快的速度，赶到了事发地点。

寺田清藏被害的地方，正是进城的必经之路。

路承周抵达的时候，川崎弘已经提前到了现场。

寺田清藏的尸首，依然保持着死亡时的状态，他的脑袋陷进去一大块，周围都是又白又红的脑浆，可见当时袭击者的力量很大。

路承周看到川崎弘一脸严肃的站在寺田清藏身边，观察着寺田清藏的尸体，他在旁边仔细看着。

虽然路承周很清楚寺田清藏整个被害过程，但此时他只能以一个旁观者的身份，尽量分析当时的情况。

川崎弘也看到了路承周，等路承周靠近后，问：“你觉得是谁干的？”

路承周在周围看了看，又靠近寺田清藏的脑袋，仔细看着伤口。

路承周当时很快就离开了，寺田清藏的死状，虽然很恐怖，但此时落在路承周眼中，却有种特别痛快的感觉。

路承周沉吟一会，才缓缓地说：“从作案手法上看，此人不像抗日者，更像专门拦路打劫者。”

路承周之所以没有用刀，也没有用枪，就是不想让日本人，将此事与抗日组织联系起来。

川崎弘微微颌首，他也觉得这个凶手只为劫财，并非抗日者。

刚才他搜了寺田清藏的身，从二步山带回的情报还在，但身上的钱却不见了。

而且，寺田清藏是骑着自行车去的二步山，现在自行车也不见了。

川崎弘由此分析，寺田清藏之所以被害，一定是因为钱财。

这让路承周突然好受多了，如果寺田清藏死于抗日者，他会非常愤怒。

但如果是被人打劫，他就不会这么偏激。

川崎弘背着手，回头看了寺田清藏的尸体一眼，转而走到了汽车旁边，对跟上来的路承周说：“先回去吧，寺田清藏从二步山带回了重要情报。”

路承周马上跟着川崎弘钻进了汽车，绕了这么大一圈，不就是为了这件事么？

上车后，川崎弘递给路承周一张纸条，这是徐铁传过来的情报，海沽抗日大队将于近期下山，再次袭击碉堡。

同时，海沽抗日大队已经派人潜入海沽，准备运送一批粮食上山。

路承周仔细看着纸条上的字，笃定地说：“老师，这是徐铁的字迹。”

川崎弘之所以让他提起此事，除了因为徐铁是他原来的手下外，不也是因为寺田清藏突然死了么？

徐铁原本是路承周安排打入二步山的，寺田清藏立功心切，才从路承周手里抢过了这条线。

川崎弘接过路承周递来的纸条，微闭着眼睛，靠在沙发上，突然问：“寺田清藏之事，你觉得该如何处理？”

路承周微微一诧，他一直等着川崎弘问起情报的事呢，没想到对方却问起了寺田清藏的事情。

路承周想了一会，才沉吟着说：“寺田清藏如果不是死于抗日分子之手，事情就变得简单了。”

川崎弘缓缓地说：“怎么个简单法？”

路承周马上说：“交给地方警察局就可以了，但是，破案的可能性不高。如果是流窜作案，基本上破案的几率不大。”

川崎弘又说道：“你对海沽抗日大队的行动，有什么看法？”

路承周一愣，原本他准备了好几套应对方案，但此时不能马上说出来。

路承周转过头，望着窗外，想了很久后，才缓慢地说：“集全体之力，干净彻底的消灭二步山上的这支军统武装。”

川崎弘摇了摇头，路承周的说法太过空泛，看似言之凿凿，其实什么都没说。

川崎弘问：“有具体计划吗？”

路承周马上说：“老师，我想将宪兵队所有能调动的人，全部调往城东，对二步山周围进行侦察。我们没有准确日期，只能广撒网。”

路承周倒没想过，要调动所有的人马，他只需要将所有人的目光，吸引到二步山就行。

川崎弘觉得，路承周的建议虽好，但要做到，基本上不可能。

“你想过没有？我们人手有限，如果全部调出去，一旦他们进了城怎么办？”川崎弘有些担忧地说。

路承周马上说：“老师担忧得是，他们不是要进城采购粮食么？盯着所有的粮商，特别是中国的粮商就可以了。”

从本月开始，由中日粮商八十八家，组成的海沽市食粮配给统制事务所，全面管理本市食粮之支配。

也就是说，以后海沽的粮食，只能由这八十八家粮商提供，他们成了专卖。

任何东西，只要专卖，马上就会变成暴利。

川崎弘一听，马上摇了摇头，说：“不仅要盯中国的粮商，更要盯日本的粮商。商人逐利，他们为了那么点蝇头小利，什么事都做得出来。”

如果是以往，川崎弘也可以睁一只眼闭一只眼，但此次关系到海沽抗日大队，不容再有闪失。

八十八家粮商，就算每人盯一家，也得八十八个人。

而且，宪兵队的目光，全部被吸引到了粮商身上，像川崎弘、井尾这样的人，更是亲自坐阵一些有嫌疑的粮商家中。

然而，正当宪兵队准备，将海沽抗日大队一网打尽时，海沽河东1820部队的大型军用仓库，突然起火。

这座军用仓库，虽然就在河边，但火势蔓延得很快，日军集中大量人力，也用了一天一夜，才把火势熄灭。

这一天一夜，烧掉了日军数万套军服和几千箱鞋子，还有几十万发子弹。

至于其他损失的枪支和弹药，就更加不好统计。

原本要到十二月才结束的冀东扫荡，因为此事，不得不提前结束。

路承周虽然身处后方，但他觉得，但这次的行动，却极大的配合了正面战场。

哪怕让日军的扫荡，提前一天结束，也不知道要救下多少抗日军民。

到年底，中共中央发出，注意加强沦陷区工作的决定。

看到这个情报，路承周非常兴奋，这说明，组织上会加强海沽的工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48199694"  chaptername="第九百零二章  转换">加入书签</a>
</div>
