    白渊从白月皇身上一跃而下，站在她身侧。

    感到目光，他道：“对面应该是宿主和傀儡师，刚刚我被宿主缠上了。”

    白月皇自也是知道这些信息的，轻声道：“这傀儡师很强，应该有四品，傀儡文明并不一定个体作战而闻名，但此处乃是皇宫，不宜施展，你...你有办法吗？”

    她理所当然地问出这些问题，因为...在她看来身侧的无名先生，或者说白渊肯定是更高层次的存在。

    但更高层次的存在，除非是老林、大凶、小凶那种，否则...更高的境界只意味着能够动用更强的力量，拥有更多的底牌。

    但这不意味着他们会轻易动用这些力量和底牌。

    这就如一个国家有核武器，但并不意味着这个国家会轻易动用核武器，更不意味着动用核武器没有代价。

    修士顾忌消耗。

    而更高层次亦有更高层次的顾忌。

    武者出手，相对而言竟是最百无忌惮的。

    白月皇施展的手段一直控制在小范围内，因为她考虑到地形原因，使用的是“每天第一次免消耗的六品法术”。

    对面的墨猛同样如此，他的力量也一直控制在范围内，动用的也是同样的力量。

    要论激烈程度，反倒是白渊和无猰祁，这两个...一个消耗了3点气运，一个则是动用了灵气缩入了梦境世界，并且还让梦境世界承受了白渊的攻击。

    如来禅法在无猰祁梦境世界里的攻击，无异于一只巨鲸鱼吞下了一只钢铁暴龙兽，而这只钢铁暴龙兽则是挥舞着撕裂一切的爪子在鲸鱼腹中来回抓着。

    鲸鱼元气大伤，不得不吐出钢铁暴龙兽。

    如来禅术的攻击，是一种“可调节性”攻击，或许在同层次力量中，没有那么强大，甚至可以说是相对较弱，但是绝对没有一种其他力量能够如【如来禅术】一样精准地对口每一个世界了。

    总之，就是可以随意调节攻击，从第一识到第七识的世界，都可以轻松对口。

    所以，剑圣被控后，发了疯地用毁灭剑意，可是却根本伤不到无猰祁的梦境世界，而由“封绝大阵”化作的刀则是也不受影响地在解剖着剑圣。

    但这意味着剑圣弱么？

    不。

    若然无猰祁面对面对上剑圣，剑圣的毁灭剑意怕是能在极短时间里内活剐了它。

    而白渊则又不同了。

    如来禅术让他拥有了对口梦境世界的力量，这就直接把无猰祁打懵了。

    “你怎么知道他是四品？”白渊问。

    白月皇道：“他的刀，呈现出了域的特征，还隐约显出一方掌中国度的样子，所以...我知道他是四品。你能对付吗？”

    四品？

    刀呈现出域的特征？

    掌中国度？

    白渊眯了眯眼。

    他意识到事情不简单。

    为什么四品居然没有给出危险提示？

    他略作思索，觑眼看向身侧的白月皇。

    他懂了。

    原来小丑竟是我自己么？扮猪吃虎的大佬竟在身边？

    白月皇，是四品？

    所以【妙道】才没有给危险提示吧...

    无名先生并不露怯，淡淡道：“可惜我伤势未愈。”

    白月皇愣了愣，也不多说，应了声“嗯”，便继续施法，黑漆漆的邪异气息从周边碾压，向那显出模样的人首蛇身怪物碾去。

    但有那层透明的护罩在，这些邪异气息根本无法钻入其中。

    傀儡师虽说可以随时更换宿主，但这种更换显然也会对它们造成损伤，而且一个好的宿主是极其难得的。

    无猰祁是墨猛从“伪天道”里获得的古代宿主，是极其强大的宿主，虽说力量还未完全恢复，但无猰祁已经展示出了恐怖的力量，墨猛绝不愿意失去这个宿主。

    所以...白月皇在进攻宿主，它就不得不被动防御。

    双方一时陷入胶着的阶段。

    另一边，剑圣也已幽幽转醒，他虽是全身浴血，但修士强大的生命力使得他暂时没事。

    剑圣迅速封血，继而扫了一眼现场情况。

    很快，他弄明白了。

    应该是无名和那位正动用着魔道力量的人救了他。

    而对手就是那人面蛇身的怪物。

    剑圣掠到白渊身侧，脸上露出羞愧之色，道，“果如无名兄所言，此事乃异族作祟，意图挑起我人族内乱，惭愧...”

    白渊淡淡道：“无妨。”

    剑圣再看了一眼白月皇，还有那诡异邪恶的力量，不禁微微皱眉，

    这等魔道力量人憎鬼厌，剑圣也很是不喜，

    平日里见到即便不出手斩杀，也是绝不可能同道的，

    可此时...剑圣见她在攻击那怪物，便也不多言，

    只是微掐剑诀，厉声道：“起！”

    他背后长剑受灵气催发，瞬间冲霄而起，四周气流呼啸拉扯，风声尖锐，树木花草竟欲连根拔起，无匹的毁灭之力随着一剑，化作龙卷直斩无猰祁。

    轰！！

    毁灭剑意，魔道力量，双重力量撞击在扩展开来的护罩上。

    那护罩终于松动了下。

    封绝大阵可让阵中的人被封住力量，也能在缩小时极大程度地免疫外力攻击，但在扩大后，防御外来力量的能力就弱了点。

    瞬间，墨猛运力，被迫动用灵气，

    顿时间，那护罩上爆发出一阵璀璨的光芒，

    继而裹着无猰祁，飞一般地往远处掠去，竟是逃了。

    而在场的三人，都不是那种会喊“穷寇莫追，小心有诈”的存在，都组团了，而且对面又没有“塔”，就算追大半个地图也得把人给宰了...

    白月皇二话不说，直接御风追了过去，显然她会“驭使风云类”的特殊法术。

    剑圣虽是流血过度、小腹被剖了一半，肠子骨头断了几根，器官也都有损伤，但是...人家显然没当回事，人剑合一，那就意味着身体乃是多余的，真正的剑客从不在乎这个。

    剑圣神色高冷，剑诀一掐，长剑如马，飞至他脚下。

    剑圣踏剑、御剑，剑光如电，急速而去。

    白渊看了看高处，看了看两人远处的身影，有些尴尬。

    他还没开发出飞行能力啊...

    可此时，若是不飞着跟过去，实在是会丢尽逼格。

    他是个要脸的人，如果此时不会飞，那不是自己打自己的脸吗，今后他还怎么用“无名”这个身份混下去？

    于是，他稍作思索，灵机一动，想了个办法。

    他双手平举，皇宫四方顿时飞出密密麻麻的剑，剑呈一千，迅速集合。

    作为学过立体几何的男人，白渊的空间想象能力还是不错的。

    瞬间，这一千长剑上下重叠，井然有序地化作了一只独木舟的样子。

    白渊登剑舟，负手昂首。

    剑舟呼啸，嗖地一声，载着他腾空而去。

    白渊战战兢兢地站在剑舟上，小心翼翼地操纵着千剑，很快追上两人。

    剑圣看了一眼无名先生的“坐骑”，再看看自己脚下的，眼中露出深深的敬佩之色。

    今后天下剑道，当以先生为首矣。

    ......

    此时...

    皇宫入口处。

    宋大将军，吕大学士还在等候传召。

    两人虽知蹊跷，但闯宫这种事还是做不出来的，所以走一走“深夜传报、求见靖王”的流程就很有必要了。

    两人等了一会儿，忽地心有所感，觉天穹风云起，

    便是仰头看去，刚好看到这云层之上三追一的景象。

    因为太高的缘故，旁人或许还看不清晰，但这两人却是可以。

    吕大学士目如冷电，瞬间锁定在了最前的那蛇身人面的怪物身上，而这怪物是从皇宫来的。

    宋大将军则是一瞬间看到了自家大哥，剑圣宋鸣满身染血，正与白月皇和无名先生一起，在追击着那怪物，他也恍然大悟。

    大家都不是傻子，这一刻已经明白“异族挑拨”这四个字并非作伪。

    吕大学士和宋大将军两人对视一眼。

    然后同时看向前面的侍卫。

    宋大将军忽地问：“我等急事求见靖王，为何等了这么久，还未回复？”

    那侍卫道：“还请将军稍安勿躁，耐心等待，此时本就是深夜...靖王或许已然休息...”

    另一名侍卫也道：“请诸位再稍作等待...”

    吕大学士看了一眼宋大将军。

    两人视线交触，完成了某种交流。

    宋大将军忽地怒道：“放你的屁。”

    四字落下，那前面说话的侍卫直接被一股强劲的力量轰飞了出去，重重撞在城墙上，晕了过去。

    而吕大学士也不甘示弱，挥挥白袖，直接一股劲气打晕了另一名侍卫。

    两人同时出手，如此就是共犯，也算是某种“联盟”的默契。

    而两人身后的宋家军和吕家精锐学士，都看的目瞪口呆...

    宋大将军厉声道：“捆起来，严刑逼供！”

    他话音落下，宋家之中便有人出列将这两侍卫五花大绑、然后熟练地挑去手脚筋、继而准备严刑审讯。

    宋大将军看了看皇宫，内里空空荡荡，有一种奇异的安静，好像是蹲伏在此的诡兽，正在午夜的月光里张大嘴巴，等着猎物自己上门。

    他刀山火海都走过，这种架势根本不怂，正要进入。

    吕大学士却忽地抬手道：“且慢。”

    宋血衣道：“为何？”

    吕大学士抚须道：“此时皇宫凶险，入内前需得再做一打算。”

    宋血衣愣了愣，他知道这些文士点子多，而在经过了刚刚的事情后，两人之间原本的无形壁垒已经消失不见了，便问：“如何打算？”

    吕大学士道：“广而告之，然而再入皇宫。否则，宫中若有强大异族，只需杀死你我，这局还是破了，而后人却什么都不清楚。”

    宋血衣道：“兵贵神速，此时怎能后退？”

    吕大学士道：“进，或胜，或败。

    退，则大势碾压，必胜。

    将军以为如何？”

    宋血衣有些沉默...

    他道：“可是，宫里...”

    吕大学士道：“因一子而败大局，不为也。”

    宋血衣愣了愣，瞬间明白过来，吕大学士的意思是“现在不要管宫里的死活，要死人就死吧。因为如果现在管了，一会儿出了事可能会死更多人，现在不管，一会儿便是毕其功于一役了”。

    可是，他还是觉得这些学士是真的狠，这种话都能说得出来。

    “你真的是儒门的大学士？”宋血衣忍不住问。

    吕大学士淡淡道：“老夫还是吕家的家主，是皇朝的重臣。”

    宋血衣还是有些犹豫不决，他身为铁血将军，从来还没这么在大战之前退过...

    吕大学士瞥了他一眼，抚须道：“这般，你令宋庆小将军令人入宫，我差吕家学士随行，你我返回，广告八方。”

    宋血衣很抗拒...

    他骨子里的武勇之血让他觉得不能这么做，于是道：“我让宋庆随你回去，和众人，以及各部说明情况，联合作证。”

    吕大学士眯眼道：“若是有人说宋庆被人蛊惑，与我联手谋害了你呢？”

    宋血衣愣了下，骂骂咧咧道：“走走走，回去！召集更多人，再来皇宫！！”

    然后，一群人就退了。

    宫里，正严阵以待，准备大战一场的大总管就懵了，就在剑圣宋鸣入宫的时候，他已察觉了不妙，于是开始着手安排，动用了不少底牌，就准备若是再来人，就将其一网打尽。

    要知道，虽说在城外败了一场，虽说公输离控制的龙影军被几乎彻底团灭，但石矶控制的傀儡还没用，他大总管的势力也还没用，更何况还有一些其他底牌。

    同时，大总管也在积极联系噩花文明和古妖文明的存在...

    此时，他是在等人入宫。

    可那些人...怎么在宫前晃了一圈儿，就都跑了？

    大总管很想跳着脚喊“回来，给咱家回来，你们就不着急靖王吗，快回来”，可是...吕大学士和宋大将军已经带人撤了，过一会儿，他们会带更多人来。

    ......

    鸿胪寺。

    人影幢幢，世子被杀一事已经发酵了，但在今晚这般的皇都乱局里，世子死亡实在是很难上达天听了。

    南国侍卫们皆是不知所措，此时纷纷围着那位天曌公主。

    天曌公主就是他们的主心骨。

    小尼姑略作吩咐，让众侍卫冷静下来，便继续于烛光里拨着佛珠，而刚刚她忽地心神一动，因为...她通过古佛舍利感到了世尊的气息。

    天曌迅速起身，右手抓着百零八墨色佛珠，左手持青莲寺借来的古佛舍利，继而往远掠去。

    世尊对她很重要，对南国也很重要，她必须要找到！

