    王太卡看了看徐大荣一身的肌肉，干咳两声：“徐组长，如果有一天世界毁灭，天塌下来了，把所有建筑都压倒了，但是我敢保证我还有一个东西依旧又硬又直！”

    　　“什么意思？”徐大荣一脸莫名其妙。

    　　王太卡耸耸肩，没有说话。

    　　一下子，徐大荣就恍然大悟了，然后一脸诧异的看着王太卡：“你疯了吧！说什么胡话呢？你以为我是什么人？对你还有什么想法吗？”

    　　“那我们就可以继续往下谈了。”王太卡又走回来，坐到椅子上：“徐组长你别怪我，有些事情还是要说清楚。毕竟你刚刚那话也挺奇怪的，还什么交易什么的。”

    　　徐大荣感觉很憋气，说道：“我好歹也大你很多，说起来算是一个中年人了，你说话能不能别那么前卫啊？”

    　　王太卡点点头，问道：“不过您怎么知道我找房子？”

    　　徐大荣说道：“这还不简单？我有看报纸的习惯，但是最近办公室的报纸总是不见了，结果都出现在你桌子上。你这个年纪的人，还有看报纸的习惯？要么就是想找工作，要么就是想找房子。找工作应该不可能，所以是找房子对吧？”

    　　“您真的不是警局派进来的卧底嘛？”王太卡不可置信道：“这也太神了吧？”

    　　“还有就是我那天看到你拿了一堆租房广告，我才确定的。”徐大荣呵呵笑道：“所以，我倒是有一个好地方推荐给你。”

    　　“条件。”王太卡直接说道：“徐组长你平时挺忙的，七组人也不少，我也知道您对我有点看法。所以今天突然说这件事，肯定是有条件的对吧？就是您刚刚说的那个，要答应你一件事？”

    　　徐大荣点点头，不过说道：“得了，正好我有时间。我刚刚看到你把设备放起来了，应该是不拍摄了吧？那正好，先去看看地方，如何？”

    　　“等会，组长，这进展有点快啊！您多多少少给我透露点风声，要不然我心里没底啊？”王太卡完全不知道徐大荣这是搞什么。

    　　“少废话，先跟我走。”徐大荣穿着外套，拿着钥匙就带着王太卡往外走。

    　　王太卡隐隐约约感觉这应该和接下来的拍摄有关系，但是自己有什么可以帮助徐大荣的呢？

    　　自从徐大荣来了七组之后，就对王太卡有些不待见，这是事实。但是今天的徐大荣，怎么怪怪的？

    　　跟着徐大荣来到楼外的停车场，徐大荣直接走走向了一辆黑色的高端轿车。

    　　王太卡目瞪口呆，这辆车他平时见到很多次了，每次都是很早就停放在这里，还以为是公司高层或者哪一位偶像的私人车辆，结果现在发现居然是徐大荣的车！

    　　讲道理，王太卡对于车并不是很了解，但是看外形看款式，也知道这辆车绝对不是普通工薪阶级能买得起的。

    　　“组长，这是你的车？”王太卡惊讶的连敬语都忘记说了。

    　　“这说明你平时上班经常迟到，要不然你是可以看到我从这辆车上下来的。”徐大荣答道。

    　　王太卡顿时哑口无言，好吧，迟到这件事确实有。

    　　“那个，所以才想找一个近一点的房子，要不然每次都来晚。”王太卡只好无力的解释着。

    　　“上车吧。”徐大荣上了车，王太卡跟着上了副驾驶。

    　　如果说在外面感觉这辆车很贵，那么到了里面就能非常确定，这辆车很贵！非常贵！

    　　王太卡倒不是土包子，豪车他也见过不少。主要是徐大荣平时不显山不露水的，现在突然开一辆这样的车，还是让他惊讶。

    　　“组长，你这辆车真不错，花了多少钱？”王太卡试探的问道。

    　　徐大荣随口答道：“这辆车价格区间很大，看配置。我这辆是高配的，大概三亿多韩元吧。”

    　　“三......三亿？”王太卡拿出手机，计算了一下汇率，三亿韩元大概是人民币两百万左右。

    　　两百万的车，其实也不算多么夸张。但是这样的车在公司一个摄制组的小组长手里开着，就很惊恐了。

    　　“敢问您是公司的高层吗？”王太卡问道：“或许您姓李？还是姓金？”

    　　徐大荣笑道：“你那种卧底老板的节目看多了吧？如果我真的是理事或者代表，也不会闲的当组长，更不会没有人认出来我啊。”

    　　“哦，也对。”王太卡点点头，不知道该说什么了。

    　　“放心，我没有什么别的身份。”徐大荣解释道：“老实说，我跟公司的一些高层确实认识，但也仅仅是认识而已。对于我有钱这一点，我也不否认。其实在进入S.M之前，我一直都在做投资生意，赚了不少钱。不过后来发生了一些事情，我现在算是退休。”

    　　王太卡疑惑道：“那您这么有钱，为什么还来上班？”

    　　“你错了，有没有钱和上班不冲突。”徐大荣说道：“你要知道，如果一个人忙碌惯了，突然闲下来，那才是最要命的。”

    　　王太卡点点头，说道：“我明白了。我们国家有那种因为拆迁，得到了巨额的补偿款，几辈子不愁吃喝的那种。但是因为太闲了，就弄辆豪车开出租。您也是属于这样对吧？上班是为了开心？”

    　　徐大荣笑了笑，点点头：“可以这么理解，也没有错。我现在就是一个没有家庭，没有事业，没有朋友，只有钱的普通人。虽然说起来挺可笑的，但是我现在确实只剩下钱了。所以才找了一份这样的工作，当作新事业。”

    　　“有钱还真的是任性啊！”王太卡叹口气，对于这样的人生，不羡慕是不可能的。

    　　“我其实很久之前做过PD，不过那真的是很多年前了。再加上我在S.M公司里认识一些人，所以得到了一个面试的机会。不过我也是经过考核才进来的，你不用心理不平衡。原本是在一些清闲的职位，是我主动要求来到制作部门的。当时郑秀贤正好离开，我就补缺进来了。”徐大荣解释道。

    　　看来这位徐组长也是有故事的人啊！王太卡看了看徐大荣，没有多说什么。还是静观其变吧。

    　　车子终于停下了，停在了一栋豪华公寓前。

    　　“好了，到了，跟我去看看房子。”徐大荣说道。

    　　王太卡一把拉住徐大荣：“徐组长，我还是不看了，从外面看一眼我就知道租不起。”

    　　“这座城市里我有很多房子，这栋公寓的上面几层，也都是我的。所以房租多少钱我说的算。”徐大荣说道：“而且如果你答应了我的条件，那么房租的事情嘛......”

    　　“有钱人是真的任性啊！”王太卡下了车，看到面前的豪华公寓楼，转过身非常认真的问道：“说吧，你的条件。”

