    陆离老老实实的坐在了陆母对面的椅子上，不管他在外面混的多好，回到家里，最大的还是他的老妈。

    “我听玲儿说，最近今天网上怎么都在传你有女朋友的消息了？”陆母开门见山的问道。

    陆离这一次没有隐瞒，道：“是都在传！”

    “那，那些消息是真的不？给我看看那女孩儿的照片！”

    陆母道。

    陆离无奈的拿出手机，找出了秦雨萱的照片，这还是他手机里唯一的一张，之前拍摄的。

    他心想，老妈一直催促自己结婚，现在正好，给她看看，不然一直催促，自己都快顶不住了。

    陆母接过陆离的手机，仔细的瞧了起来。

    “嗯，不错！这姑娘哪里人啊？做什么的……”

    随着陆母的一连串问题，陆离只好乖乖的回答了，陆母这才将手机还给了他。

    “好！既然这样，明天你带来我看看！”陆母开心的笑道。

    陆离愣住了，怎么这样？这么快？

    见陆母的表情坚定，陆离咬了咬牙，答应了下来，反正到时候带没带来再说吧。

    “叮咚，主人，有新订单！”

    这时，陆离的脑海里响起了一阵机器的声音。

    陆离急忙说道：“那妈，我就先回房间休息了哈！”

    陆母这次就放陆离离开了。

    回到房间，陆离看起了订单的信息，是来自一个混战时期的军阀的订单。

    他想了想，还是接过了这个订单。

    陆离躺在床上，这才神识飞往订单所在的世界。

    一阵天旋地转，陆离再次睁开眼睛的时候，发现自己出现在了一座大山里。

    他看了一眼底下，竟是几十号的士兵正散落在四周，正中间的是一个披着军绿色大衣的军官。

    军官看起来年纪不大，只有三十多岁，听周围的人对他的称呼，显然官位不低！

    能在这个岁数坐上这个位置的，都不是一般人。

    此时的军官竟是在默默祈祷，正是他的祈祷才让陆离来到了这个世界。

    “发生了什么事，你们为何召唤本仙！”陆离清了清嗓子，问道。

    他的声音极具威严。

    底下的人听到竟是不知道哪里突然出现了一个声音，都慌了神，端起手中的步枪，四处查看。

    没有任何的发现以后，他们更紧张了！

    “什么人！装神弄鬼，有本事就出来！”为首的军官一声怒喝！

    陆离道：“你刚才还在祈祷，现在本仙来到，你就是这种态度吗？”

    这下子，军官彻底傻眼了，本仙？他的意思是他是仙人？

    这要是换作以前，这军官肯定是不信这种神神鬼鬼的东西的，那时候，要是谁跟他说这个，直接揍一顿丢出去！

    但是现在……他们刚刚碰上了一些不可思议的事情，他手底下的士兵，死的死，伤的伤，容不得他不相信。

    “上仙？上仙你在哪里，还请出来见一面！”军官急忙叫道。

    陆离在军官的身后显出了身形。

    “你……你是上仙？”军官让陆离吓了一跳，急忙跳开，询问道。

    周围的士兵也是一起把枪对准了突然出现的陆离，这太诡异了！这世界上还有仙人？

    他们怎么说也是近代社会，早就不相信那些神神鬼鬼的东西了！

    “不是你叫我出来的吗，说说吧，发生了什么事，还有，让你的手下把枪放下。”陆离冷漠的说道。

    军官想了想，最终还是让手底下的兵把枪都放下了。

    “你真是神仙的话，那就一定能帮我们，我们在里面发现了一个墓，结果出现了一些意外，唤醒了里面的僵尸。

    我的兄弟们死伤惨重，现在我们退也不是，进也不是，正苦恼着呢！”军官看着陆离，说道。

    “僵尸？你们是盗墓的？”陆离疑惑道。

    关于这一点，他还是听说过的，以前的一些军阀，为了军费，会选择去盗墓，里面大量的金银珠宝，让他们能够快速的筹集军费。

    一眼就被看穿的军官，也没有解释，因为意义不大。

    “小李，小林，你们两个过来一下，给这位上仙解释解释你们在里面看到的东西！”军官招呼了一旁的两个士兵。

    陆离从他的语气还有眼神中知道，这人还是不太相信自己的身份，他也懒得解释了，反正到时候，谈好报酬就行了。

    叫做小李，小林的两个士兵，急忙走了过来，说起里面发生的事儿，他们的脸上还是带着浓浓的恐惧。

    “会长官的话，我们在里面不小心触碰到了机关，结果兄弟们死伤惨重。

    就在这时候，不知道从哪里，突然涌出了一大群的僵尸！而且地板上还有一种长的很像人手的诡异生物！

    这些邪物一出现，就追着我们不放，兄弟们死的死，伤的伤，就剩下我们两个跑出来了。”

    小李咽了咽口水，努力让自己的声音听起来正常一点，但是，身体还是止不住的颤抖。

    这也怪不得他，普通人看到这种景象，早该疯了，他们两个算是不错的了。

    陆离听了之后，这大概有些了解了，原来墓里面有“粽子”。

    这是他从书里面学来的行话，盗墓的人都这么说。

    “我知道了，你们的意思是想请我帮忙，弄死里面的僵尸？”陆离笑道。

    军官点了点头，说道：“不错，还请上仙出手！”

    他才不管陆离是不是所谓的上仙，反正都不是他的人，要是他自己装蒜，没有真实力的话，死了就死了，自己在想办法就是了。

    “行啊，不过我们可得谈好报酬，天下没有白吃的午餐不是？”陆离笑道。

    军官急忙道：“没问题，价格你来开！”

    “两箱古董，东西我来挑！如何？”陆离伸出两只手指头，比划了一下，说道。

    军官愣了一下，这也太黑了吧？两箱古董？

    陆离见他不答应，笑道：“你们不答应也行，这事儿就自己解决吧，你们可以赶回城里去找人帮忙。

    反正也有专业倒斗的人不是？只不过，我看你们现在的样子，显然不想多添麻烦。”

