    沦陷区的老百姓为什么会怕这些政府的敌后游击队，这就要从国民政府敌后游击的部队和战术说起了。

    从南京沦陷以来，国民政府逐渐在沦陷区派出部队，不少还是正规军，可是这些部队的长官还没从正面战场转换过来，在敌后游击战中处处被动，被日军打得抬不起头来。

    各个游击队之间不但不合作，还经常互相争夺地盘，在跟日军作战时互不支援，所以很容易被各个击破。

    损失太大还不是最主要的，而是他们长期在敌后得不到补给和支援，长久以来导致军纪败坏，直接在当地强征钱粮和壮丁，因此名声极差。

    在十八军组建苏皖支队之前，已经有一支叫做苏浙皖边区游击队在这一带活动过，只是没呆住，被鬼子赶跑了；但是他们的臭名声却留下了，而秋湖山上的残兵就是他们的一员。

    他们留下臭名声的同时，也把威慑力留在了当地，不管这种威慑力是好是坏，至少冯锷的帖子发出去之后，没人敢不来。

    冯锷在无想寺的广场上摆了很多桌子，桌子上有水，有土陶碗；水是后院水井里面的水，纯天然，连加热都没有经历过，就摆在了这里，是给那些人准备解渴的。

    冯锷没在这里留多少人，只有一个排的弟兄在山道上和广场周围，不是为了警戒，而是为了震慑，因为这里的弟兄集中了他所有的快慢机，足足十五支。

    “白虎山，白虎到！”

    悠长而响亮的呼喊声响起，一直在山门外回荡，直到传进冯锷的耳中。

    “这么早？”

    冯锷打拳回来，刚洗完澡吃了点东西，正准备泡壶茶，结果客人来了。

    “营长，要不让他们去旁边等等？”

    高玉荣试探性的问着冯锷。

    “不用，直接到这来；到的早的，是应该有点福利，给白虎也泡杯茶！”

    “嘟嘟嘟……”

    滚烫的泉水冲进陶瓷茶杯，冒着热气的茶杯传来一阵幽香。

    “白虎山大掌柜白虎拜见冯营长。”

    冯锷刚刚把热水冲进杯子，门口就进来了三个人，领头的一个人披风之下的身躯若隐若现，穿着马靴和马裤，笔直的双腿仿佛蕴含着力量，上身的衣服扎进裤腰，胸前微微的凸起，身材看起来蛮不错，唯一遗憾的就是蒙着脸，看不清长的怎样。

    “请坐，请喝茶！”

    冯锷站了起来，白虎的声音冯锷不知道她又多大的年龄，女人的声音就是骗子，如果你习惯靠声音来判断女人的年龄，那你永远找不到正确答案。

    “谢谢！”

    白虎看了看四周，发现就自己到了，其余的人还没来。

    “冯营长这么小气的，就一杯茶？”

    看着端到身前的一杯茶，白虎的声音带着诧异。

    “国难时期，就这茶叶还是大师的珍藏，真的不多，本来没想拿出来的，我忍不住泡了一杯，结果你来了，总不能让你看着我喝吧！其余的是真没有多的了。”

    冯锷苦笑着，表示了自己的无奈。

    “那我还得多谢冯营长的照顾了？”

    白虎的语气中带着嘲讽，她是一点都不相信，冯锷肯定是在用这简单的茶水搞事情，她对于这些军官的作风是太了解了。

    “请！”

    冯锷不理她，本来这就是事实，就这点茶叶，他还是拿四个杂粮饼换的。

    “嘟嘟嘟……”

    白虎摇着头，背着大刀的汉子拎起桌上的水壶，给三个土陶碗中倒上泉水，三个人一口而尽，充分体现着土匪的豪气。

    “哎！”

    冯锷摇了摇头，这女人，就算是喝水，也是小心的只掀起面巾的一角，除了露出下巴之外，他啥也没看见。

    “高连长，别浪费，她不喝，给你了。”

    冯锷小口的嘬着，他有多久没喝过茶水了？他都有点记不得了。

    “营长，还是你慢慢喝吧！我还是喜欢喝这个。”

    高玉荣拍着背后的水壶，里面传来咣当的响声，他已经习惯了喝白水。

    “哎！”

    “香啊！”

    冯锷摇着头，一杯茶很快的下了肚，然后给茶杯续水，就这样，两个人谁也没说话，就这么干坐着，等待着。

    “平安山程家到。”

    “秋湖山到。”

    ……

    随着时间慢慢接近中午，无想山中十个山头的人都到了。

    “鄙人苏皖支队少校副营长，姓冯，来这里没有别的事，打鬼子；初来宝地，打扰了大家的安宁，鄙人在这里先向大家道歉。”

    冯锷压了压手，阻止了交头接耳。

    “冯营长，有事就快说，大家都忙着呢？”

    秋湖山来的人没穿军装，一看就不是什么重要角色，催促着冯锷。

    “今天叫大家来，一不为征兵，二不为征粮，三不征税；我们是来打日本人的，就一个要求，在五想山地区，不准窝里斗，有本事的，打日本人去，谁要是窝里斗，就别怪我不客气；当然，谁要是敢投靠日本人，或者说是打劳资的黑枪，我的弟兄们会拜访你们的山头的。”

    冯锷说到这里，停顿了一下，看着下面的人。

    “冯营长，你说话算话，不征钱粮和壮丁？”

    一个穿着棉布衣服的汉子站了起来，他是来自顶公山的，家族的人正准备撤离，为了安全撤离，他可带了不少的大洋来，准备忍痛扛过第一波。

    “当然，我说话算数；你们有鬼子的情报，也可以找我，到时候战利品自然有你们的一份。”

    冯锷点着头。

    “冯营长，不是我们想当汉奸，只是我们的产业和田地都在溧水，这长期不回城，别说佃户了，就连我们吃的都成问题啊！”

    一个中年人站了起来，点头哈腰之间述说着客观情况。

    “冯营长，听说鬼子现在开始不杀人了，所有大家商量了一下，决定这两天就回城了，回城之前，我们孙家准备了一百大洋，慰劳慰劳弟兄们，等进了城，如果有粮食了，到时候再给弟兄们弄点，我们纵然是进了城，肯定还是心向政府的……”

    另外一个中年人站了起来，说话之间，从袋子里掏出几封大洋，摆在桌子上。

    “他女马的，这些人的钱榨不完啊！坏事的臭娘们！”

    秋湖山的土匪眼睛看向大洋，露出贪婪，然后恶毒的看向白虎。

    “我说了，我不征钱粮，如果你们实在有心，有鬼子的情报送出来就非常感谢你们了。”

    冯锷摆着手，丝毫不为大洋心动，他还带着不少钱，现在的关键是有钱没地方买粮食，而不是缺钱。

    “当然，你们回城弄到了粮食，运出城，我会付钱的，出来的时候，我们是带着军饷的。”

    冯锷拍打着口袋，里面传来大洋的晃荡声，他这是为了表示自己有钱特地装在口袋里面的。

