    虽然只是两个小小灵元九重初期的修士，但张清元依旧从那诸多不寻常嗅到了阴谋的气息。

    或许瀚海宗即将施展什么阴谋诡计。

    不过这宗门之间的倾轧，于张清元而言就如同两栋大楼般庞然大物碰撞，自己就只是寄宿在其中一栋大楼里面的蚂蚁。

    想多无益。

    与其担心可能爆发的阴谋战争，还不如好好提升自身力量。

    这个世上，唯有实力，才是自身最大的立足底气。

    经过这一事，张清元没有在阴风谷多停留，迅速扫荡，在花费了七天时间后将剩下的几株幽魂草找到，随后低调地离开了阴风谷。

    回归宗门，

    在内事堂里面将十株幽魂草上交，张清元也终于得到了那一张百草丹的丹方。

    实际上，这一次任务并不是看上去的那么容易。

    阴风谷中幽魂和白骨妖魔遍地，危险重重，尤其是人阶灵药百年幽魂草所生长的地方，唯有阴风谷的核心区域才有。

    在核心区域，阴气更加的浓郁，也使得身处在那里的妖魔实力更加强大。

    实力强大，智力也相对变强。

    成群结队的妖魔，在灵元九重的妖魔首领统领之下，就算是九重后期的修士也不得不小心翼翼，不能让自身陷入围攻之中，否则逃跑都难以逃得掉。

    张清元之所以一路上有惊无险。

    这是因为他本身战力强大，一元癸水经带来精纯雄厚的灵元更加持久，自身也懂得拉怪引怪等分而击之的游戏常规操作。

    然而即便是如此，

    在最后的一天内，为了夺取最后一株幽魂草，张清元还是陷入了两个灵元九重后期的幽魂的追杀。

    好在依靠圆满的轻身术，以及之前练就没多久的敛息术和击杀那两个瀚海宗修士留下的隐身符，张清元最终有惊无险地度过这危机。

    张清元尚且如此，其它人怕不是更加的危险。

    不过好在，花费了这么多代价，张清元终于将丹方拿到手。

    了结任务，拿到丹方。

    张清元没有停留多久。

    顺路前往玄水峰找到了师兄王跃年，将那一枚有着瀚海两个字的令牌递给了对方，并且将此行的事情大致说了出来。

    他们这一届新进入内门的弟子是王跃年所带领。

    内门弟子也只有进入真元境之后，才会拜师进入玄水峰各个洞真仙人门下，确立各种师徒名分。

    而在晋升之前，基本上是由某位真传弟子帮忙带着。

    真传弟子基本上在真元后期以上，带领一群灵元境的小修士，已然是绰绰有余。

    是以遇到敌对宗门这一件事，最直接就是找上王跃年师兄。

    至于隐瞒阴风谷里面的这件事，张清元可没有这样的想法。

    如果是前世小说中的主角，遇到这种事基本上都会为了隐藏实力而将事情隐瞒。

    但张清元不是。

    先不说这没有什么好瞒的，手握着瀚海宗的令牌说不定日后还泥巴掉入裤裆，有理说不清。

    更重要的是，

    自己击杀了两个敌对宗门可能的奸细，挫败了对方的阴谋，宗门再怎么吝啬，也不会有功不赏吧。

    所以张清元直接找上了王跃年师兄。

    听完整件事，王跃年冷哼一声。

    “这些瀚海宗的贼子，果然还不死心！张师弟你这次做的不错，这件事对宗门来说很重要，可以计入一次黄阶任务，你要什么奖励？”

    张清元心中一动。

    果然，赌对了！

    张清元目光微闪。

    也不矫情，直接开口道：

    “为宗门效力，此为师弟我应有之义，如果可以的，不知师兄有没有强力一些的身法武技？”

    云烟步虽然圆满，

    但终究是普通的身法武技，上限并不高，待到自己晋升灵元九重乃至真元境之后，这一门武技就有可能落后于自身的实力提升了。

    此时张清元无论是攻击还是防御方面，都并不缺乏，是以张清元觉得自身最好能够在保命身法之类能够有所提升。

    无论如何，张清元还是更加的倾向于保命方面的提升。

    王跃年望了张清元一眼，手掌一翻，取出一枚玉简，出言道：

    “这没问题，我记得师弟你的云烟步已然圆满，那就把这一门身法武技当作奖励给你吧，这一门身法武技，已然是人阶最顶级的那一类身法武技，有着黄阶身法武技的几分威能，希望师弟你莫要堕了它的威名。”

    接过王跃年手中的玉简。

    张清元心中欣喜。

    他没有猴急到立即察看其中的信息，既然对方这般说来，那么其中的威力定然不会差到哪里去。

    “谢过王师兄。”

    “无需客气，此为你应得的奖励。”

    两人先后客套几句，又说了一些话，随后张清元就向王跃年告辞。

    前脚刚离开。

    张清元后脚就看到身后一道流光冲天而起，朝着玄水峰主峰的方向掠去。

    那是王跃年的气息。

    望着身后天空长长的流光，张清元目光微闪。

    “这事，看来并不是那么简单啊......”

    张清元不知道王跃年此去为何，但这八九成与瀚海宗令牌出现有关。

    心中，

    一股紧迫感油然而生。

    必须要尽快提升实力，尽量将修为提升到真元境，不然的话，若是修真界发生什么动乱，以灵元境的修为不过是一只随手就会被别人碾死的蚂蚁。

    回头，张清元迅速回归内门洞府。

    接下来的时间，张清元先是用阴风谷之中击杀的那两个瀚海宗修士留下的七百普通灵石中的三百向天木峰的钱森订购了大量百草丹所需要材料。

    在等待灵药运送到来的过程中，张清元并没有外出。

    一边修炼打坐的同时，一边察看王跃年师兄所给的那一枚玉简，准备开始修炼这一门强悍的身法武技。

    风云无相身！

    其理念是以风云为步法，行无声，静无形。

    身法无形无相！

    人阶顶级的身法武技，赫然已然是触摸到了黄阶身法武技的几分威能。

    虽然越高级的武技越难修炼。

    威力本身与修炼难度成正比。

    不过这一门武技本身，与云烟步有着几分的相似联系。

    依靠着圆满的云烟步雄厚的底蕴，张清元对于如何修行心中已然是有了想法。

    ......

    ps：昨天承诺的先欠着吧，这两天好好捋一下状态先。

