    动力甲丢失，去向不明。

    这么大的事，伊利贝拉无权做主，只能向总部上报。

    不过，她倒是让贝莱德第一时间向外公布，白房子的爆炸与光束无关。

    作为对手，财团控制的卫星，自然是把白房子视为主要监视目标。

    但凡有卫星从上放经过，就会盯死它。

    正好白房子爆炸前后，卫星拍到的画面里，只有冲天的火光。

    并没有任何光束波动，能量监测机构也没有在爆炸前发现能量波动。

    这说明是有人故意栽赃嫁祸。

    奇迹公司随后也发表声明：月球近轨的战舰不是我们的，是通过星门抵达地球的外星人的。

    出于关心全球和平的大局，我们已向外星人所属战舰表示强烈谴责及抗议。

    这种欺负弱小的行为，是极其不道德的。

    希望战舰指挥官，可以给出合理的解释。

    我们会持续关注事态动向，力所能及的为全球和平大发展做出贡献。

    巴拉巴拉的一通公告，让大佬们破口大骂无耻。

    天下间竟有如此无耻之人，还能再不要脸点吗？

    外星人的战舰，还表达谴责与抗议？

    这很共和国！

    可惜，根本没人相信公告里的鬼话，就连一个标点符号都没人信。

    我要是信了，我就是个大傻逼。

    腐国第一时间想要就此发表声明，质疑公司的声明并暗指共和国为幕后黑手。

    然后，他们就收到消息。

    自家舰队被位置能量锁定，可是雷达根本找不到敌人的影子。

    现在，整支舰队都陷入慌乱。

    ‘来了，这是警告！’

    首相府一片寂静。

    许久后，防务大臣突然开口：“我认为贝莱德和奇迹的公告是真实的。”

    “我也赞同，如果对方掌握这样的技术，为什么不用？”

    “共和国一直主张和平发展。”

    “是的，他们是热爱和平的民族，不会主动挑起战争。”

    “这一定是白房子的阴谋，我怀疑是他们自己炸掉白房子制造阴谋。”

    “该死的阴谋家，我们该拆穿他们丑陋的嘴脸。”

    “作为绅士，怎么能坐视不理？”

    “没错，拆穿他们邪恶的嘴脸。”

    “就这么干…”

    众人义正言辞的发表各自的意见，好像之前要反驳公司公告的提议不是他们做的。

    “反驳，怎么可能反驳？”

    “我国政府和公司有着友善的合作基础，视彼此为真诚的朋友。”

    “一直以来，公司为世界科技做出诸多贡献。共和国更是和平爱好者。

    首个宣布不主动发起核战，不对无核国家动用核弹。”

    “从不主动挑衅任何国家及组织，在联合国积极奔走，为各国带来和平发展的希望。”

    “我们诚挚的相信，共和国以及公司，是全世界人民的朋友……”

    “比无耻，我果然还是差了点。”电视里夸夸而谈的首相，让秦昱心悦诚服。

    光是这个不要脸的程度，就够他学一辈子的。

    “你真的炸掉白房子？”霉霉表情纠结，目光复杂的问道。

    “你信吗？”

    秦昱看了她一眼，眼眸里积攒的泪水，让他心头一软。

    叹了口气，秦昱解释道：“白房子不是我做的。”

    “真的？”语调拔高。

    再次看去，眼眶里哪有什么泪水。

    眼眸明媚，好比晴空万里。

    “真的。”

    秦昱点点头，好奇道：“有考虑过去拍戏吗？”

    就她这个演技，拿两座小金人不跟玩一样。

    “家里奖杯太多了，而且，这一届的小金人好丑。”

    霉霉将大长腿盘在屁股下面，满脸嫌弃的吐槽。

    什么小金人，有我的留声机香吗？

    十二座留声机一字排开，其中三次蝉联头奖，获年度专辑。

    奖杯多到壁炉台前都要摆不下了。

    小金人？

    抱歉，么有一点想要的欲望啊！

    “你这样，出门容易被人打死，知道吗？”

    秦昱翻了记白眼，从前怎么没发现她还有傲娇属性。

    “sorry，在音乐领域，老娘就是这么拽。”

    霉霉嚣张的跳下沙发，光着脚站在秦昱面前。

    右手虚握做话筒状，现场飙歌。

    “Oh oh'oh，Oh ohoh……”

    “We were both young when I first saw you~”

    “I closed my eyes and the flashback starts……”

    哪怕只是穿着简单的真丝睡衣，手里拿着‘空气话筒，’没有配乐，没有伴奏，没有舞台。

    此刻的霉霉，依旧闪耀的如同太阳一般。

    这女人正在发光，刺的人睁不开眼！

    分开直立的大长腿，自信洋溢的战术甩头。

    一举一动间的性感妩媚，骨子里散发的骄傲自负，像是在对世界宣告：“老娘站在那里，那里就是舞台。”

    “当我拿起话筒，全世界的目光都会聚焦在我身上……在场的全是垃圾。”

    不得不承认，这婆娘一旦开口，完全就是变了个人。

    昱哥都怀疑，她是不是有双重人格。

    舞台上的她，就算整个世界都要为此黯然失色。

    而她就是唯一的光！

    “Baby just say yes~”

    腰身前俯的向前伸手，性感红唇近在咫尺。

    这一刻，秦昱醉了！

    *

    *

    深夜冗长，从咯吱作响的餐桌下来。

    秦昱拨通前台，要了四人份宵夜。

    “明天还有演唱会，你这么疯是不打算上台了？”

    看向裹着浴巾走来的霉霉，秦昱心中赞叹万分。

    不愧是大洋马腿精，骨子里的野性和耐力不是其她人能比拟的。

    看那张快要散架的实木餐桌就知道，这两小时有多狂野。

    “你是在小看我？”

    霉霉大咧咧的坐在沙发上，将一双紧致有型的大长腿搭在他的腿上。

    甩甩头发潇洒说道：“比起循环演唱会的强度，这只能算是热身。”

    说完还用挑衅的目光看向他，“所以，你以为自己很厉害？”

    我叼~

    我这是被鄙视了？？

    昱哥还是第一次，被女人质疑自己的战力。

    婆娘，别以为你有双要命的腿，就能为所欲为。

    知不知道，说错话……会死人的。

    “看来我的担心是多余的。”

    昱哥眉头一挑，似笑非笑的向大门走去。

    打开门，将‘请勿打扰’挂在门口。

    咔，门锁反锁。

    都这样了，还吃什么吃，放外面等着吧!

