    没过多久，邓塞方向的杀声轰然而起。

    张郃悚然一惊。

    关羽竟然真就发起强攻！他只用千人，就强攻邓塞！

    隔着十余里，战斗厮杀的声音依然震天大响，鼓角之声此起彼伏，宛如闷雷滚滚。便是在樊城的城头，张郃犹能感到地面在震动，感到空气中弥漫着的腾腾杀气。

    张郃眯着眼睛，凝神静听，竭力分辨战场上的局势。

    沙场上的鼓角声，不同的节奏、高下，代表了不同的意义，对张郃这样的老行伍来说，听声判断战局是基本功。他一边听，一边喃喃地道：“这是在攻上寨？攻势似乎很猛啊！……攻了半晌，又转向了下寨？不对，这是再度转回去了？”

    他双眉紧皱，转而问左右将校：“关羽在玩什么把戏？”

    众将讷讷不能答。

    张郃侧耳再听，没过片刻，好像荆州军第二次转回了下寨？这……这究竟是什么意思？关羽这么做，不怕自家将士疲劳么？

    他想了又想，只觉得茫然。愈是茫然，愈觉得邓塞那边必有蹊跷。他跃上城台高处眺望，可天色愈来愈黯淡了，邓塞方向，已经只能看到营寨和山体的隐约剪影。

    张郃咬了咬牙。他心知，这种莫明其妙的局面才最是危险，自家身在樊城，却绝不容邓塞那边动摇。

    他再看部下，只见诸人都仰脸看他。

    他用力拍了拍腰间的长刀，做出了决定：“我带千人，往邓塞方向支援！”

    千名精锐早就准备完毕，张郃一声令下，立即出城。

    出城不过两里，张郃忽然听得邓塞方向的杀声又有变动，忽然间同时爆发出了惊呼和欢呼之响，而惊呼之声愈来愈松散，欢呼之响愈来愈高亢，直入凌云！

    “不好！不好！”张郃连声叫苦，待催军急进时，先前派出去的方校尉，飞马回来。

    张郃令他近前：“邓塞那边怎么样？”

    方校尉面无人色，双股颤抖：“将军，邓塞丢了！”

    “怎么丢的？？”

    “那关羽亲领甲兵，大张旗鼓，先往上寨急攻猛打，杀百余人。上寨将士正竭力抵御，他又转往下寨，再度狠杀一通，待到下寨董衡将军调兵支援，他忽然抽身，又往上寨去了。”

    “这是什么古怪打法？”张郃怒问。

    “关羽这么往来冲杀了两回。于是上寨受袭时，下寨便趁机修补营垒、整理尸首、搬运伤兵；下寨受袭时，上寨也同样抓紧时间休整……”

    方校尉说到这里，张郃立即失声道：“岂能如此被动？”

    话一出口，他又明白，这两寨将士面对着关羽，哪里还有胆量主动出击？一寨被攻，另一寨并不敢动并出外掩护，所谓的掎角之势，根本就是个笑话。话说回来，邓塞遭关羽进攻，身在樊城的自己，又有什么积极主动可言呢？

    “你继续说。”张郃道。

    方校尉道：“关羽第三回攻打上寨之后，依旧折往下寨。可这一回，他们是假作退走之状，离开上寨二百余步，忽然返身杀回。此时他们的攻势猛烈许多，而荆州军队列中的强弓劲弩也同时施放，威力胜于此前数倍！”

    张郃冷着脸：“当决死战的关头，董超却忙着收拾营寨。”

    方校尉涩声道：“没错，董超将军正在寨墙边指挥修复鹿角，完全猝不及防……他当场就被射死了。关羽部下的铁甲将士们持利斧、大锤斫营而入，势若摧枯拉朽，上寨的守军在半刻之内就彻底崩溃，败兵争先恐后地翻越寨墙，往下寨方向奔逃。关羽所部居高临下地衔尾追杀，跟着败兵们涌入下寨，然后……”

    张郃摆了摆手，让方校尉不必再说。

    他的左右亲兵们面色都很沉重，有人忍不住握紧腰刀，却不知接着该怎么办才好。

    张郃默然片刻，简短地命令道：“收兵，回城。”

    一行人前队变后退，翻翻滚滚退回了城里。

    待到各部重新回到各段城墙据守，张郃站在登城步道上，轻声笑了笑：“不管怎么说，关羽先取邓塞，算是看得起我张儁乂了。”

    左右将校一时不知如何回答。

    张郃转而对身边军吏道：“再派使者，依旧一人三马，火急往北，报说关羽兵锋极锐，已取邓塞。”

    “是。”

    张郃往城上走了两步，又止步唤军吏回来：“邓塞既然易手，往北面去的高地便被阻断了。给使者安排轻舟，让他们从城西出发，越过湖沼绕行……赶紧去办。”

    “是。”

    待到军吏去了，张郃又招手唤副将近前：“天色已经晚了，关羽所部就算是铁人，也没有体力大举行动，再攻樊城。但是，你晚上巡城不能放松，各部都须谨慎防备，小心他们夜袭滋扰。”

    副将领命。

    张郃思忖半晌，对自家扈从首领道：“点起两百名精锐甲士，做好准备。晚上若荆州军来袭，倒也罢了。若他们不来……”

    他对着扈从首领说话，却有好几名将校皆问：“他们不来又如何？”

    张郃嘿嘿一笑：“荆州军充其量三万人，一路攻杀到襄阳，再破襄阳、邓塞，难道他们真是铁人？无非因为关羽擅于激励罢了。若他们今晚不来袭扰，就证明荆州军的疲惫还要胜于我军。那么，明日凌晨，我领扈从们沿往邓塞方向杀一通，向关羽打个招呼！”

    “这……”扈从首领稍稍犹豫。

    “怎么？你犹豫什么？”

    扈从首领咬了咬牙：“那关羽勇冠三军，号称熊虎。将军以轻兵奇袭，若有什么万一……”

    张郃又轻笑两声：“你不懂！”

    扈从首领稍稍愕然。张郃转向其余将校：“你们懂么？”

    将校们纷纷摇头。

    张郃解释道：“魏王亲领大军，早就启程南下，就算没有我们告急，明日内，于禁将军、朱灵将军等部也该进抵樊城。所以关羽虽然凶猛，并无法撼动大局。只是，魏王日后难免问起，襄阳、邓塞等地失守，你张郃和你的部下们做了什么？诸位怎么回答？”

    想要魏王的用法之严，将校们无不露出紧张神色。

    张郃环视众人，缓缓道：“所以，我们总得有些战果，对么？明日好歹取几个敌人将校首级回来，才好向魏王交待！”

    将校们恍然大悟，连声称是。

    张郃毕竟也是战阵老手，论及在沙场上的进退攻守，纵无特别出色的胜绩，却殊不逊色于人。尽管襄阳、邓塞先后易手，关羽的声势骇人，但张郃稍稍慌乱以后，便恢复镇定，分派人手时轻重缓急分明，且攻守皆有预备。

    他又知道，将士们对关羽的畏惧产生慌乱，才是最麻烦的事。于是又藉着这段话，告诉将士们援军须臾便至，而己方犹有反击的胆量。

    将士们需要的，也正是这样的激励。

    战场形势如何，众人心中自有盘算。这时候张郃若口口声声说什么钱财、官爵的厚赏，只会让将士们觉得主将色厉内苒，举措失当，进而确认局势必定危急。

    眼下张郃斗志依然，镇定也依然，甚至还能谋划着如何应付魏王日后的追责，将士们忽然间就放松了许多。

    入夜。

    张郃先后派出的信使纵骑狂奔。

    因为夜间难辨地形，前后三批信使，共计九人二十七匹骏马，倒有半数以上没于泛滥河水和没顶沼泽之中，再也没了下落。但剩下的人，都陆续撞上了兼程南下的于禁、朱灵二将所部。

    二将的部下接到信使，不敢耽搁，立即领他们来见主将。

    于禁正在一艘舟船上瞌睡，听闻有襄樊军报，他翻身坐起，沉声让信使入来。待到知晓襄阳失守，关羽领兵渡过汉水北上，他脸色依旧如铁：“你们都去前舱，等候军议。另外，立即请朱灵将军来。”

    待到部属们退出去，于禁才起身披挂戎服、刀剑。他的动作依然沉稳，可床边的铜镜上，却映照出他额头青筋暴起，就连双手都微微发抖。

    当他迈步到前舱，第一句话便是：“军情十万火急，岂能耽搁？还不加派人手，赶紧通报魏王！”

