
回到家里，等晚间秦差役从衙门回来，秦德威将顾娘子遭遇说了说，委托叔父在衙门里打听打听情况，到底是谁在弄事。

如果有可能的话，再请叔父做个中人说和说和，花钱把这人摆平了。

秦差役皱了皱眉头说：“你管别人家闲事做甚？用你的话说，就是看脸？”

秦德威答道：“收人钱财，与人消灾。再说看到别人遭遇灾祸，能帮一把也是行善积德。”

随后秦德威又问道：“那个县丞究竟是何等样人？”

要知道，大明朝并非法治社会，判案的主观性很强，很大程度上取决于官员的个人意志。

知己知彼百战百胜，既然想打官司，就得把审案官员琢磨明白了，这才能对症下药。

“前月才到任的，姓冯名恩。”秦差役摇了摇头：“我看着不太行，应该是没有经历过地方，不太懂衙门里的事情。”

秦德威愣了愣，冯恩这个名字有点耳熟，肯定听过或者看到过这个名字。

晚上躺在床上辗转反侧时，秦德威突然想起来了，冯恩不就是“四铁御史”的名字吗？

在上辈子历史时空中，此人后来当了南京都察院御史，尽职尽责上了本奏疏，差点被嘉靖皇帝直接弄死。

朝审时，此人公然大骂主审的当红权奸。时人称赞，冯恩口、膝、胆、骨都是铁做的，故而外号“四铁御史”，天下知名。

这位四铁猛男的最后结局是：发配边荒六年，归来终成上海首富...

上面这句不是战神归来网文，而是史实，一点都不夸张，四铁御史老家就是后世的上海。

县衙里这个叫冯恩的县丞应该就是他吧？秦德威想道。

同名同姓，又在嘉靖初期出现在南京城做官，应该就是同一人了，只不过现在还没当上御史。

秦德威不由得啧啧称奇，没想到在县衙里居然还藏着这样一名历史奇人，而且还被叔父评价为：不太行...

不过想想也正常，大明的南京城政治地位相当于首都，南京城里大部分官员是被视为朝廷京官而不是地方官，七品以上非进士出身不可，出现历史名人不奇怪。

带着些许好奇心，秦德威沉沉睡去。次日他起了个大早，洗漱完毕后，饭也没吃就去了县衙。

一来给叔父家省点钱，二来在县衙办完事后，肯定要去小寡妇家说明情况。可以顺带蹭饭，要留着点肚子多吃点有钱人家的饭。

今天只是放告日，并不判案，最多只能算是预审，公布下状子审查结果而已，但对于状师仍然很重要。

这是他们观察风向的一个窗口，甚至还有可能找到机会与负责案件的官吏提前接触。

或许是江宁县这种京县事务繁忙，接待任务繁重，正堂知县便将刑名之事分给了县丞负责，当然最后用印还是要用正堂大印。

秦德威站在在县丞厅庭院里，还有不少人一样和他站着。大家等待叫号无聊，不免就扎堆闲聊起来。

“前些日子徐锦衣公子主办的东园雅集，出了一个好大的热闹！”有人八卦起来，这也算是个小热门话题。

秦德威竖起了耳朵听，这场盛会最大的热闹不就是自己制造的吗，没想到今天还能听到别人议论。

多听听人民群众的心声，总是不会错的。

“我也听说了，有个神秘人物夺下诗魁，然后秦淮四美之一冯双双仰慕才华自荐枕席，结果翻了船，大丢脸面！”

秦德威大吃一惊，神秘人物夺下诗魁就是区区在下啦...可是冯双双自荐枕席是什么鬼？他这个当事人怎么不知道？

又有人接上话说：“对的对的，我也听说了，那诗魁根本看不上冯双双，羞辱一番扬长而去，连大奖都扔下不要了。

而那冯双双遭此奇耻大辱，现在闭门不见客，听说终日以泪洗面，十分凄凉！”

当事人秦德威再次愕然，那晚最后他只是留了一首自述小诗，趁着别人找过来之前，赶紧潇洒的飘然离去，哪有工夫还去羞辱冯双双？

他亲身经历的东园雅集，和人民群众八卦热论的，怎么完全不象是一个版本？

“这个诗魁或许有些许才华，但做人当真不地道，怎可如此不怜香惜玉！美人想跟他睡觉，又能有什么错呢，至于去欺负侮辱吗！”

另一个议论者的小情绪有点愤怒，不知从何而来。

秦德威偷偷瞪了此人一眼，胆敢骂自己做人不地道！

他忍不住开口为自己代言：“那诗魁必是才华横溢、雅量高致的人！怎会欺负侮辱女子？肯定是你们这些愚夫以讹传讹，谬论纷飞！”

又有个人不屑的插嘴：“你这小儿是哪家的，一看就是不懂内幕真相的。”

然后他又横扫一片说：“你们也都是只知道了一点皮毛，然后胡乱猜测而已！”

秦德威大怒，竟然说他这个当事人不懂真相？到底干没干，难道不是他这个当事人最懂？

其他人一起起哄道：“你若真知道内幕，倒是说来听听，不然饶不了你！”

秦德威也冷冷的看着，要是此人胆敢捏造谣言，马上就喊叔父过来，让他知道封建铁拳的厉害！

只听那人接着说：“诗魁是另一个美人王怜卿的入幕之宾，王怜卿与冯双双极度不对付，所以你们懂了吧？”

哦哦哦！众人恍然大悟，原来如此！竟然如此！了解到热门八卦的最新内幕后，纷纷获得了极大的满足感。

秦德威风中凌乱，也许人家说的对，他这个当事人真的不懂真相？

问题肯定出在王怜卿身上，不知道自己甩下王美人走人后，她又做了些什么工作。

原以为在他离去后，高潮就该结束了，没想到后面还有波峦叠嶂、余音袅袅。

更没想到看起来傻呆呆的王美人，居然也是个狠角色...

那晚只想着，既然相见有缘，带飞一夜也算仁至义尽，但以后这工具人就没用了。

大家都是成熟的人，天明之后都有各自的生活，所以也没留个联系方式，后悔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67183133"  chaptername="第二十三章  你不懂真相">加入书签</a>
</div>
