    嗡！

    强大的灵力震荡空间，一袭白色军装的哈斯沃德，从巨大的白色石门中踏出。

    “欢迎回来，哈斯沃德大人。”

    格温早已守候在穿界门边，恭敬地道：“劳烦请您去一趟忏罪宫，洛德大人已经等候您多时了。”

    “我知道了。”

    哈斯沃德微微颔首，目光落在格温的身上，剑眉微皱，道：“你又输给葛力姆乔了？”

    “......是。”格温羞愧的低下了头：“对不起，我让您失望了，哈斯沃德大人。”

    “下月灵魂供应减半。”

    哈斯沃德面无表情，平静的道：“大人的麾下，不需要毫无价值之人，明白吗？”

    格温心中一惊，随即而来的便是深深的恐惧！

    灵魂供应减半......

    只够勉强维持一只亚丘卡斯最基本的需求，如果长时间这样下去，她将会逐渐变得虚弱，甚至有重新退化成基力安的可能性！

    亚丘卡斯一旦退化成基力安，将完全丧失再度进化的可能性，并且100%失去自我意识，沦为毫无情感与意志的野兽！

    这不是她想要的结果！

    格温抬起头来，神情惊恐的道：“哈斯沃德大人，我......”

    “不用再说了。”

    哈斯沃德摆手打断了格温想说的话，然后冷冷的道：“如果你还继续这样的话，与其浪费大人的灵魂，倒不如把机会让给葛力姆乔，或许还能诞生一个瓦史托德呢。”

    在他看来，与其让格温继续活着浪费灵魂，倒不如及时止损，专心培养葛力姆乔来的划算。

    同类之间的吞噬，本就稀松平常。

    亚丘卡斯的进化之旅，本就是一场残酷的筛选！

    它们依靠彼此吞噬同类的血肉，踩着同类皑皑白骨铸成的王座，最终才能进化成瓦史托德，凌驾于所有大虚之上！

    所以将格温喂给葛力姆乔，让更有天赋的大虚进化，这本就无可厚非！

    格温面具下的猩红瞳仁猛然缩小，察觉到了那白色军装男人的想法，立即深深地埋下了头，声音中夹杂着一抹惊恐，咬牙道：“哈斯沃德大人请放心，我一定可以证明自己的价值！”

    她深切的知道一点，面前的这个男人绝对说到做到。

    如果下个月她还是无法证明自己的‘价值’，那么就会被这个冷酷无情的男人，毫不犹豫当做饵料喂给葛力姆乔！

    很残酷，但也很现实。

    没有人会为一个废物，无休止的付出。

    “希望如此。”

    哈斯沃德瞥了她一眼，然后踏着飞镰脚消失。

    “呼......”

    格温长长地出了一口气，如果亚丘卡斯还能分泌汗液的话，也许她现在后背都要被汗水打湿了。

    下个月......

    如果要是再输给葛力姆乔，恐怕哈斯沃德就会动手了！

    “嗤......果然是废物啊。”

    旁边突然传来一声嗤笑，引得格温回头怒视，看见那熟悉的灰白色，咬牙道：“葛力姆乔，你是来嘲笑我的吗？”

    “嘲笑你？”

    葛力姆乔体态优雅的走来，肉舌舔了舔嘴唇，眼里露出鄙夷的神色：“你也太看得起自己了，老子才没这种低级趣味。”

    格温双拳紧握，猩红色的眸子紧盯豹子，冷声道：“所以，你是来看我笑话的么？”

    “呵......当然不是。”

    葛力姆乔讥讽道：“要是有这闲工夫，我宁愿去睡觉。”

    格温胸口剧烈起伏，显然是被气得不轻，咬牙切齿道：“葛力姆乔，你要是想打架的话，我奉陪！”

    “你打得过我吗？”

    葛力姆乔抬头打量了一下格温，随后发出一声嗤笑，摇头道：“算了吧，就凭你现在的水准，我要杀你只需十招，我劝你还是别自找死路了。”

    “你找死！！！”

    格温愤怒的大吼一声，周身灵压如风暴般狂涌而出，

    面对葛力姆乔两次三番言语挑衅，再加上之前哈斯沃德的话，让格温的神经瞬间崩断，陷入了失控暴走的状态中！

    “杀了你！”

    怒啸之神引起滚滚气浪，如潮汐般层层叠叠荡开！

    一道裹挟着滔天怒意与杀气的身影，灵压宛若实质般巨龙撕裂长空，撞碎了一层层风障化作的音浪壁垒，冲向了葛力姆乔！

    “找死！”

    葛力姆乔眼中寒光闪烁，张口汇聚红色灵压：“虚闪！！！”

    轰——

    虚闪伴随着毁天灭地的气势射向格温，磅礴的灵压溢散开来，将四周的大地犁出道道沟壑，仿佛被千军万马践踏过般，纵横间布满了密集的裂纹！

    “虚闪！”

    格温不甘示弱，同样回以虚闪。

    两道猩红能量碰撞！

    轰————

    巨大的轰鸣响彻天际，宛若天雷般炸响！

    狂暴至极的能量彼此纠缠，从中溢散出来的一道道余波，裹挟着肉眼可见的骇人气浪，宛若昂扬的巨龙般直冲九霄，将千百里的白云揉碎搅散！

    嘭！嘭！嘭！

    两道截然不同的灵压激荡，伴随着两具强悍的肉体碰撞，将周遭的大地撕裂出一条条裂缝，大气更是发出阵阵嘶鸣，无法承受他们之间的厮杀！

    短短数招之内，格温就已经被逼的初显败迹！

    “你就这点本事吗？”葛力姆乔再度出言挑衅，语气中还带着一抹从容，显然他还没有动用全部实力。

    “葛力姆乔！！！”

    格温怒不可遏，像疯了一样的进攻，企图强行挽回颓势！

    但她殊不知，自己此举却反而给了葛力姆乔机会。

    咻！

    泛着幽冷寒芒的利爪呼啸而去，化作一抹摄人心魄的丝线斩向格温！

    “不......不好！”格温心头一颤，再想防御时却发现已经来不及了！

    噗嗤~

    面对如此锋利的爪刃，格温的钢皮完全没有任何作用，胸前肌肉被强行破开，血肉向外翻出，喷洒出一道鲜红色的血液。

    格温，再败！

    而且这次比上次更快！

    葛力姆乔......又变强了！

    “我......又输了......”

    格温浑身像是被抽空了力气一样，眼神复杂的看着葛力姆乔：“你......刚才为什么要留手？”

    那一爪，葛力姆乔刻意收敛了几分力道，否则她现在应该早就死了。

    葛力姆乔舔舐着爪子上的血迹，冷哼道：“我没兴趣猎杀一个废物。”

    格温惨然道：“有用吗？就算留我一命，我终究还是难逃一死。”

    葛力姆乔冷笑了一下：“知道我为什么比你强吗？”

    再次被打败以后，格温就像是木偶般毫无生气，僵硬的道：“知道......因为你的天赋比我更强。”

    “不对。”

    葛力姆乔摇头，抬起一只爪子，指着自己腹部的空洞，道：“是因为我填满了‘空虚’的内心，找到了自己象征的死亡意义，所以我才会比你更强！”

    “填满......空虚？死亡的意义？”格温愣了一下，脑海中似乎有什么想法闪过，可等她再去回忆时却又想不起来。

    “去现世吧。”

    葛力姆乔凝视着格温，一字一句的道：“我们诞生于空虚的混沌，所以需要寻找自己失去的‘部分’，去找到象征着你的死亡，只有这样你才有可能超越我！”

    格温复杂的看了一眼葛力姆乔：“那你象征的死亡，又是什么？”

    “我？”

    葛力姆乔眼里战意升腾，舔着嘴唇：“我诞生于那道光芒，象征着破坏一切的死亡！”

