    　　

    　　“你跟我一起，还是单独开房间？”雨冰没有回答雨山的话，而是问道。

    　　

    　　他不愿意和雨山计较这些，但是也确实和他没什么好说的，雨山从小就处处针对自己和妹妹，要不是雨冰顾全大局，早就和他打起来了！

    　　

    　　不过话又说回来，雨山一次又一次的激怒自己，目的也不过是让自己和他打一架，自己赢了他可以说自己是以大欺小，自己输了他可以说自己连弟弟都不如，所以无论如何都是雨冰吃亏，雨冰又怎么会上当？

    　　

    　　“你是嫡子嫡孙，小弟可不敢和未来雨家家主一起住啊，这要传出去了，还以为我不懂规矩呢！”雨山不冷不热的说道：“我还是自己开一间房吧！”

    　　

    　　“随便你。”雨冰也不多废话，大步的走进了客栈，自己开了一间房，是林逸旁边的房间203号，现在入住的人少，倒是可以自己选择房间的号码。

    　　

    　　而这时候，赵奇坛和赵奇九两人也听到了楼下的喧闹声，他们两个人也走出了房间来，向楼梯口走去，装作正要出门的样子。

    　　

    　　迎面第一个上来的人就是雨冰，他最先办好了入住手续，拿到了房卡。

    　　

    　　雨家和赵家是姻亲，所以雨家和赵家的小辈自然都认识，赵奇坛看到上来的人是雨冰，不由得皱了皱眉，他和雨冰不是一路人，如果是自己的弟弟，赵光印的儿子亲自来参加试炼，那肯定会和雨冰组成一队，但是自己恐怕不可能拉拢雨冰了。

    　　

    　　“原来是雨冰啊，雨山呢？”赵奇坛表面上还是不动声色很是热情的与雨冰打了个招呼。

    　　

    　　“雨山在楼下，快上来了。”雨冰自然知道赵奇坛的意思，他一猜赵奇坛就会和雨山混在一起，毕竟这两人都是各自家族的非嫡系势力，也都有争夺少家主继承人的心思。

    　　

    　　“晚上我做东，咱们兄弟几个聚一聚？”赵奇坛虽然知道雨冰肯定不会去，但是面子功夫还是做的很足。

    　　

    　　“不必了，我已经和朋友约好了。”雨冰笑了笑，道：“你们和雨山去吧，他应该有时间。”

    　　

    　　“那行，那我们改天再聚。”赵奇坛早就知道雨冰会这么说，也不觉得有丝毫的奇怪，只不过他看到雨冰上了楼敲响了201号房间的时候，不由得皱了皱眉！

    　　

    　　难道，雨冰所说的朋友就是凌一？那事情可真有点儿不好办了，这两天刚刚和凌一建立了不错的友谊，如果凌一真的和雨冰是朋友，那肯定就不会加入自己的小队成为自己的盟友了！

    　　

    　　雨山和雨冰显然不能共存！

    　　

    　　“坛少，雨冰和凌一认识？”赵奇九也看到了这一幕，心中有些不舒服。

    　　

    　　“现在看来，恐怕是这样的。”赵奇坛的脸色也有些不爽：“之前白拉拢了，没想到他和雨冰认识！”

    　　

    　　“算了，这种事情也强求不来，也不怪坛少你，谁让雨家几个兄弟不和睦呢？”赵奇九劝慰道。

    　　

    　　“是啊，走吧，一起去看看雨山。”赵奇坛点了点头，将不快抛在了脑后，和赵奇九一起下了楼去。

    　　

    　　这时候雨山正好上楼来，看到赵奇坛，立刻热情的对他挥了挥手：“奇坛表哥，你们已经先到了！”

    　　

    　　“是啊，之前我看到雨冰来了，就知道你肯定在后面，就出来迎接你一下！”赵奇坛对于雨山明显的热情了许多，这个是可以拉拢争取的人，和之前的雨冰不同。

    　　

    　　“不是吧？奇坛表哥亲自来迎接？小弟不胜荣幸啊！”雨山虚伪的说道。

    　　

    　　接下来上楼的是隐藏皮家、隐藏右家和一些门派中人，不过这些人和赵奇坛不熟，雨山也不是很熟悉，只是在小镇附近恰巧遇到，一起同行而已，这个时候也不急于拉拢。

    　　

    　　林逸打开了门，看到了门口的雨冰：“这么快就过来了，都安顿好了？”

    　　

    　　“也没有什么可安顿的，大家都不是来旅游的，也没有行李。”雨冰笑道：“我进去可以吧？”

    　　

    　　“当然可以。”林逸做了个请的手势，让雨冰进了房间。

    　　

    　　至于这一幕赵奇坛有没有看到，林逸都不太在意，既然他们能拉关系，自己为什么不能？显得大方一点儿才正常，偷偷摸摸反而不对劲儿了。

    　　

    　　“真没想到，你也来参加试炼了，早知道我和父亲说，带着小凝一起来参加试炼！”雨冰有些遗憾的说道。

    　　

    　　“她不是修炼者，来这里做什么？”林逸面无表情的淡淡说道：“不说这个，你也是来参加试炼的？”

    　　

    　　“你这个问题好奇怪，大家不都是来参加试炼的么？”雨冰微微一愣，有些疑惑的问道。

    　　

    　　“我不是。”林逸对于雨冰也不隐瞒：“我属于歪打误撞，我来这里，是有别的事情，只不过现在好像卷入到了冰宫的试炼中来……”

    　　

    　　“歪打误撞？怎么回事儿？”雨冰倒是有些奇怪：“真的假的？你来这里，不是为了试炼？”

    　　

    　　“我来这里，是来寻找一种灵药，用来救治我的朋友……”对于雨冰，林逸还是比较放心的，当下将自己来这里的目的和他说了一遍。

    　　

    　　“原来你是来找火灵圣果的！不过这一带都属于冰宫的势力范围，而你要找的东西，恐怕早已被冰宫控制了。”雨冰听了林逸的叙述之后沉吟了一下说道：“这小镇以北的方向，都属于冰宫的势力范围，如果没有冰宫的允许擅自进入的，恐怕会惹来一些不必要的麻烦。”

    　　

    　　“你说的这一点我也想到了，这也是我一直呆在客栈里面没有轻举妄动的原因。”林逸苦笑了一下说道：“如果我参加这次的试炼，有没有机会找到火灵圣果？”

    　　

    　　“不好说……”雨冰皱了皱眉，道：“如果火灵圣果真的生长在试炼的雪山上，那么你可以摘采，不过整个行为都会被冰山玉记录，作为试炼分数的评定，但是最终这些天材地宝是要如数上交给冰宫的，并不归个人所有。”

    　　

    　　“什么意思？”林逸微微一愣，看样子雨冰对于试炼的事情知道的要远比赵奇坛要多很多，于是林逸连忙问道：“关于试炼的事情，你知道多少？都和我说一说？”<!---->

