
轩辕珩道：“儿臣绝无此意。”nn轩辕良和一甩袖子，道：“罢罢，朕不与你计较，但是朕做出的决定，也不会收回。”nn清漪听得这等冷心冷肺之言，并无太大的反应。nn倒是轩辕瑒站了出来，继而跪到地上，道：“父皇，儿臣觉得八弟说的在理。皇奶奶身子有疾，的确不应见这等血腥之事。而且沐家一门忠烈，守卫边关多年，立下了赫赫战功。父皇切不可让忠臣良将寒心呐。”nn他此言分明是提醒轩辕良和，切莫因为此时的小事而与位高权重的沐家翻脸。nn轩辕良和要陌宁死无全尸，不过是想出一口恶气罢了。此刻衡量利弊，左右她已死，也不应因她而与沐家闹得不愉快，便甩了甩手，道：“瑒儿说的对。这次朕就不追究了。”nn那些本来在外围以及躲在殿中的官员们这才陆陆续续走上前来，轩辕珩唯恐生了事端，便命人将陌宁的尸体运了下去，同时，他抱起了清漪，远离了此处。nn轩辕瑒留在原处收拾着残局。nn轩辕良和看着自己的这两个儿子，不由得叹了口气。生死之际，才会知道到底谁是心向着自己的。轩辕珩试图以身为饵，让那些刺客威胁自己；轩辕瑒却将失母之痛的悲伤深埋心底，时刻守护自己……nn孰轻孰重，孰亲孰疏，已然分明。nn宫门虽然早就下了匙，但是晚上闹这么大一出戏，众人大都心下惴惴。轩辕良和也烦的紧，便下令，让诸人都各自回府去了。nn沐府诸人独独缺了清漪，但是清凌却知清漪与轩辕珩在一起，并不十分担忧，故而他们也都回了去。nn那么，轩辕珩到底抱着清漪去了哪里呢？nn自然是太后的祥和宫。nn他吩咐宫女们打了热水，让清漪好好地洗个澡，又见清漪终于睡着了，这才安心歇去。nn此时，不得不提的一个人，是状元郎陶芝孝。nn一听到皇帝下令打开宫门，他匆匆对着岳父岳母行了礼，便一路小跑往家里去了。nn萃浓不放心，对杨骁道：“夜深了，路也滑，大姐夫又上了年纪，可不能出了什么差错。你跟着一道去，等他平安到了府里，再回来不迟。你若是觉得累了，明个再回来，也是可以的。”nn萃浓与清沅一向不和，但是这些年来，她逐渐看到了清沅的不易。尤其是清沅年华正好，却要嫁给这年过半百的老丈，着实让萃浓心疼了许久。眼下，这二人感情渐笃，她也不想再出了什么幺蛾子。nn杨骁点头，道：“嗯，待会到了家，你若是困了，就先睡。不过我铁定是要回去陪你守岁的，到时候再把你叫醒就是了。”nn萃浓道：“记着了记着了，你赶紧去。”nn杨骁刚欲离去，萃浓又道：“你且等一等。”nn她将自己身上的碧色大氅解了下来，披在杨骁身上，又帮他系好，这才道：“凑合着用吧。我坐着轿子，不冷。”nn杨骁将萃浓的手，握在掌心，又放到自己的心口处，低低道：“萃儿，等我。”nn萃浓将手抽了回来，脸上渐渐染出一丝酡红来。nn“快去快回。”nn陶府。nn兽香缭绕，筝声不断。nn清沅百无聊赖地剥着橙子，那纤纤玉手上染得都是淡黄色的汁液。nn“夫人，这些活儿就交给我们这些下人做吧。”丫鬟桔梗说道。nn清沅头也不抬，继续剥着，口中却说道：“你们都把活儿做完了，我岂不是更无趣了？”nn另一个丫鬟木槿道：“夫人不是爱舞剑吗？不妨给我们露一手开开眼吧。”nn清沅将剥好的橙子放到果盘里头，又起身净了手。就在众人以为她要舞剑的时候，她却冷冰冰地扔了一句话过来。nn“没意思，懒得舞。”nn陪嫁丫鬟香兰道：“夫人若是觉得无趣，不如早早歇了吧。眼瞅着这天儿也晚了，老爷想必会在宫里留宿了。”nn清沅坐在椅子上，双手托腮，道：“今个是除夕，等下再睡。”nn一群人想方设法地逗着清沅，然而清沅始终兴致寥寥。nn“别弹了，别弹了，咿咿呀呀，支支吾吾像是乌鸦在叫，真糟心。”清沅好看的眉头蹙了起来，不耐烦地说道。nn那倒霉的弹筝者，灰溜溜地走了。nn出去如厕的丫鬟丁香进来的时候抱了一大盆的海棠，笑嘻嘻道：“夫人，你瞧，这海棠竟然在大冬天里开花了，可真是奇事呢。”nn清沅一看，那西府海棠开出的花如胭脂色，红得醉人。她心下稍稍欢喜，道：“可真好看。”nn众丫鬟也纷纷夸着。nn陶芝孝府内的丫鬟，都是颇懂些文墨的。此时那丁香又说道：“我见那书里面说‘只恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆’，不如咱们也点几盏红灯笼照着，说不定另外一盆海棠也能赶紧开花呢。”nn清沅疑惑道：“门前不是挂着灯笼吗？”nn丁香将海棠放在了桌上，笑道：“夫人，奴婢说的灯笼，不是寻常灯笼，而是能飞上天的。老爷出门的时候说了，让咱们在子时的时候陪着夫人放孔明灯呢。”nn她拉住清沅的胳膊：“夫人，从小到大，我还没放过孔明灯呢。好夫人，就陪咱们去嘛。反正闲着也是闲着。对了，老爷说了，还可以许愿呢。说不定，夫人这边一许愿，老爷就回来陪夫人了呢。”nn这丁香年龄小，嘴甜，清沅被她闹得没办法了，便在众人的拥呼之下出了大厅。nn院内果真摆了一排的孔明灯，全都是大红色的。nn清沅在丁香手把手的教导之下，放飞了一个。nn“夫人，赶紧许愿。”丁香提醒道。nn清沅双手合十，却不知到底要许些什么。她的双眸闭了许久，才缓缓睁开。nn只见那院内的孔明灯被那些丫鬟婆子们都放到了空中，无星无月的寂寥之夜里全是亮红，而后那些灯随风越飘越远，好似变成了璀璨的星子，调皮地眨巴着眼睛。nn这大抵是清沅此生见过最美好的景致。nn她的双眼舍不得移开，心中那些许无来由的烦躁随着孔明灯一起飞入九霄，从此而散。nn此时，一声低沉却蕴含着无数情思的声音传了过来。nn“沅儿——”nn【咳咳，大姐夫上线了】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6241027"  chaptername="第318章  海棠如醉（1）">加入书签</a>
</div>
