    听见他们说的话，周阳冰嚣张傲慢说道：“陈枫，听见了没有？”

    “还不赶紧跪下来磕头叫爷爷？你当真以为你还有胜算吗？”

    陈枫剑眉一挑，淡淡说道：“所有人都认为我赢不了，又如何？”

    “所有人都认为，我今天难逃一死，又如何？”

    “若是你们想的是对的，那么我陈枫，早已化为冢中枯骨！”

    周阳冰满脸阴冷的点点头：“好，小子，不肯跪地磕头是吧？”

    “行，那我现在就废了你！”

    “我现在已经不愿意再跟你浪费口舌了！”

    说着，周阳冰便是扬了扬下巴，冲着他旁边一名手下说道：“去，了结了那小崽子。”

    “是！”那手下乃是一名身穿黑衣的魁梧大汉，背后背着一把巨刀，向前缓缓走来。

    他将那巨刀拿在手中，那巨刀长足有三米，非常的硕大，如同一扇门板一般。

    他一边向前走，一边盯着陈枫，嘴角露出一抹阴冷的笑：“小子，你竟然敢这么得罪我家主人，那我只能对你不客气了！”

    “待会儿，我要先用刀背敲断你身上每一块骨头，然后再挑断你身上每一根筋，让你变成一个废物！”

    “我要让你浑身上下都疼到极点，但是想死却又死不了！”

    “哈哈哈哈……”

    说着，发出一阵狂笑，看向陈枫的目光之中满是狰狞。

    陈枫看着他，一句话没有说，只是勾了勾手指。

    这个动作便是已经可以代表一切，里面满满的都是轻蔑和不屑。

    魁梧大汉看到这个动作，瞬间暴怒，眼睛通红，一声疯狂的吼叫，身形跃起，一刀便是向着陈枫恨恨的斩了过来。

    他阴冷说道：“小子，你既然找死，那我可以先将你劈成两半！”

    “只要你灵魂不散，我家主人有的是方法让你的灵魂重新回到躯体中，再狠狠折磨你一顿，哈哈哈哈。”

    他的长刀，疯狂落下。

    陈枫站在原地，躲都没有躲！

    而围观众人，不少人已经发出叹息之声。

    “陈枫要死在这一招之下了！”

    “没错，这魁梧大汉，可是一名八星武皇巅峰高手，他这一刀，蕴含怒气，隐藏着着无穷力量，哪怕是九星武皇都不敢轻易接。”

    “是啊，陈枫才一个六星武皇，他哪里接的住？”

    “完了，陈枫的生命就要到此终结了！”

    众人尽皆看衰陈枫。

    此时，陈枫却是不慌不忙。

    只是看向纪采萱，陈子媛，还有紫火真灵，微笑说道：“你们三个退后。”

    他们三个都是非常温顺听话的向后退了几步，躲到陈枫身后去。

    而此时，看到陈枫还如此淡定从容，柴德宇脸上闪过一抹极度的怨恨和嫉妒！

    “陈枫，你这个小兔崽子，都到现在了，你还装什么装啊？”

    “你以为，你现在装的淡定从容，就能躲过这一刀吗？”

    “告诉你！不可能的！你肯定会化作这一刀刀下之鬼！”

    柴德宇跳着脚地高声喊道：“周大人，宰了他，宰了这个狗东西！”

    陈枫此时，眉头微微皱了皱，向他看了一眼。

    目光之中，一抹冷色一闪而过。

    他跟此人素不相识，更是无冤无仇，而此人已经是三番五次地进行挑衅，甚至辱骂他。

    陈枫心中，对他已经是生了一丝杀意。

    他忽然向三号微微一笑：“睁大你的狗眼看好了。”

    说这句话的时候，陈枫是看向柴德宇的，而让却是头也没回，只是伸出左手一根手指。

    就那么一根手指而已，轻轻一点！

    于是下一刻，轰的一声，众人都是发出一声不敢置信的惊呼之声：“怎么可能？”

    原来，陈枫的手指轻轻一点，便是直接撞击在了那黑沉沉的巨刀之上。

    轰得一声，那把巨刀的刀气，直接被破碎。

    接着，陈枫的手指点在了刀身之上。

    没有众人预想中的陈枫被打的浑身伤口，被一刀两断的那一幕，恰恰相反，陈枫这一根手指点在巨刀上之后，轰的一声，剧烈的震动中，陈枫的手指纹丝不动。

    而那把巨刀则是咔的一声，发出一声轻响，上面出现了无数裂纹。

    然后下一刻，则是轰的一声，化作了无数碎片，直接崩飞的无影无踪！

    瞬间，广场之上一片寂静。

    “什么？这怎么可能？”

    “老天爷，九星武皇都接不下来的一刀，这陈枫一个区区六星武皇竟然接下来了？”

    “而且，他如此轻描淡写！”

    “没错，他不但轻描淡写，更是一下子就把这魁梧大汉的刀给直接弹碎了，这说明，接这一刀对他来说根本不费力，他甚至都没有动用他的真正实力。”

    “不可能！这陈枫到底有多么强大？”

    “他不过是个六星武皇而已呀！”

    众人纷纷发出巨大的惊呼，看向陈枫的目光之中，刚才的轻蔑不屑消失不见了，取而代之的则是一丝凝重。

    还有一丝不敢相信！

    他们意识到，陈枫的实力绝对不是一个普普通通的六星武皇，他有着超越了六星武皇的实力

    不过也只是凝重和不敢置信罢了，却也达不到敬畏的程度。

    毕竟，此时围观的这些人多半都是有资格进入一级大拍卖场的，他们本身的实力都很强！

    而这个时候，陈枫回过头来，看向那名魁梧大汉，微笑说道：“砍完了？”

    此时，魁梧大汉还没有从刚才那一幕给她带来的巨大震惊中恢复出来。

    听到陈枫的问话，他本能的便是点点头，呆呆说道：“砍完了。”

    陈枫微笑说道：“好，既然你砍完了，那么……”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    他的声音骤然拔高了：“也该轮到我了！”

    下一刻，陈枫身形骤然一起，唰的一下，便是来到他的面前，一拳狠狠轰击而出。

    那魁梧大汉慌忙抵挡，但是，哪里挡得住？

    下一刻，他便是发出凄厉的惨叫，他的抵挡直接被陈枫粉碎。

    他的双掌，都是被陈枫打得筋断骨折，垂到一边。

    而后，陈枫一拳狠狠的印在了他的胸口之上。

    轰的一声，这魁梧大汉发出一声凄厉的惨叫。

