    王秋月之前已经来过一次高悦阳的新房这里，当时还是空荡荡的。

    如今看到屋里布置的既干净亮堂，又温馨舒适，心里很是羡慕。

    想着，等新的知青来了，就和她们商量下，一起出钱盖几间红砖瓦房该是不成问题。

    自己不定要在乡下呆多久呢，住的地方咋滴也得改善一番。

    高悦阳把自己的被褥放到东屋炕上，然后把脸盆放在了后面餐厅的脸盆架上，粮食放在厨房。

    王秋月则是把碗筷、菜盆放进碗柜里，其它的厨房用具，比如菜板，菜刀啥的放在光滑的石台上。

    三人简单的把东西整理好后，高悦阳趁着天还没黑，到后院抱了一些柴禾回来烧炕，省得晚上分完肉回来再摸黑烧。

    王秋月见王宝磊自己在烧西屋的炕，赶紧过去帮忙。

    “王老师，我自己来就行，你到客厅歇着吧。”

    王秋月微笑着：“没事儿，我不累，对了，今后你是不是自己一个人睡在西屋呀。”

    王宝磊点点头：“嗯，我姐下半夜三四点要起来做豆腐，她说怕吵到我，影响啥睡眠质量，以后脑袋会变笨，个子长不高。”

    姐说的话指定是对的，他才不要变笨长不高呢。

    王秋悦忍不住嘴角抽搐，呵呵，这个理由好，很好。

    三人麻利的烧好炕后，外面的天已经擦黑。

    高悦阳把三副碗筷放进篮子里，又让王秋月把另一个空篮子挎上用来装猪肉。

    去打谷场的路上，高悦阳听王秋月说，她今晚想住在西屋，愣了下后也没说啥。

    六十年代的农村贫穷孩子又多，一张大炕睡一家人，王宝磊还是个孩子，和已经十八岁的王秋月睡一屋还没啥大不了的。

    原本自己还想着，今晚下半夜以做豆腐为由进空间泡药浴。

    这下好了，等分完肉回来，把房门从里面插上，窗帘一放，直接进空间，妥妥滴安全又不会被打扰。

    三人到达打谷场的时候，天已经彻底黑透了，十数个火堆旁，或蹲或站，或者坐在自带的小马扎上，谈笑风生的吃着杀猪菜。

    高悦阳三人“……”

    好家伙，他们三这是来晚啦，杀猪菜都他么接近尾声了。

    高悦阳的到来，再加上她如今的重量级体型，就跟个电灯泡似的立马成为了众人关注的焦点，纷纷怔愣在了当场。

    高悦阳感觉到，仿佛有无数台摄像机，全方位无死角的朝着自己，疯狂地咔咔咔……

    王秋月和王宝磊，一左一右的站在高悦阳旁边，此时此刻也是感同身受，手足无措的一时不知该如何是好。

    没办法呀，他们哪里受到过这种被至少千人瞩目的待遇。

    大队长和宋天刚、孙满堂等人，是守在几个大锅附近吃饭的，因为还有小半锅杀猪菜，要是不守着，指定会被社员们疯抢。

    当他们感觉周围说话聊天的声音突然变小了，只有一些小孩子跑来跑去的打闹声。

    大队长几人疑惑的抬起头，发现社员们的眼睛都直直的朝着一个方向看，于是，便顺着大家的目光看过去。

    大队长眼睛一亮，立马对高悦阳挥挥手，并高声大喊：“小高知青，快过来，给你们留着捏。”

    没想到，他话音刚落，旁边就传来，

    “噗。”

    “噗。”

    “咳咳咳……”

    孙满堂和宋天刚没忍住，一口菜汤喷出后，蹲在地上猛咳。

    然而，人群里，与他俩如此这般的情形的不在少数。

    高悦阳满头黑线，尼玛的，大队长你是故意的吧，随即又一想，如今自己这样好像也没多少人知道。

    大队长已经见过了，自然没啥可惊讶的，刚刚也不过是正常打招呼罢了。

    大队长直到这时才反应过来，刚刚自己的举动有多么的不合适。

    高悦阳领着王秋月、王宝磊，无视周围各种打量、探究的目光，神情自若的走了过去。

    大大方方的：“大队长，不好意思啊，我们来晚了。”

    大队长正要开口说话，就被一旁突然站起身的宋天刚给打断了。

    宋天刚抹了把嘴，哈哈一笑：“晚啥晚，刚子叔特意给你们留了好的肉菜，快把碗拿出来。”

    说完，把手里已经空了的碗往孙满堂怀里一塞，转身去端大锅后面桌子上的小菜盆。

    孙满堂没准备，手忙脚乱的把碗筷接住，扫了眼大变样的女知青，挑挑眉。

    能让宋氏扛把子的宋天刚另眼相待的人，哪是简单的，所以，这个女知青只能结交，不能得罪。

    大队长对宋天刚又抢自己话头，心里虽然气的要死，但面上却又不能表现出来，不然就会很丢份。

    “呵呵，小高知青啊，一会儿分肉率先给你分，放心，绝对不会让你吃亏。”

    高悦阳笑笑点点头：“那就谢谢大队长了。”

    王宝磊听了，心里直翻白眼，哼，说的好听，不管分多少，只要不是一整只，那姐都是最吃亏的。

    高悦阳看着碗里隐约可以看见几片肉的杀猪菜，心下很满意，大队长和宋天刚的确是用了心。

    可别小看这几片肉，要知道，所谓的杀猪菜都是一些猪下水、内脏啥的，好肉切个三五斤到锅里就不错了。

    杀年猪的时候，高悦阳的碗里连块肉渣都没看着，如今碗里有几片肉，那绝对是优待。

    社员们对于高悦阳的大变样，震惊过后纷纷低声议论起来，但并有人敢在这么多人面前说些有的没的。

    谁都不是傻子，枪打出头鸟的道理他们还是懂的。

    你想啊，要不是人家碰到野猪，还把其中一给杀了，大家哪能跟着沾光。

    再说了，女知青太凶残了，即使胖了许多那也改变不了啥，谁敢闲着没事儿上赶子去找不痛快呀，那不是找抽嘛。

    这肉还没开始分呢，万一把人家惹急眼了，让大队长不给多嘴的人家分肉，那岂不是亏大发了。

    高悦阳边吃边寻思着，最近这几天队里的主要八卦绝对是围绕着自己转。

    生活虽然不能太无趣，每天有点乐子是很不错的，只不过，乐子的由来要是自己，那就不美妙了。

    牛玉玲白天要上工，所以就打算趁此机会把救命恩人介绍给爷爷认识，可没想到……

    今晚这里的气氛太诡异，恩人又和大队长他们在一处，自己过去会打扰到他们，还是等到明天吧。

