    “呃……”

    剑殇神情一僵，一时不知该说什么，貌似听起来，自己是破坏人家感情的第三者？

    但是，白仲是什么身份？

    以他身为“大秦四大神侯，四大国柱之杀神白起之子的身份，还是独生子，确实配得上大秦公主。//www.  //

    如果杀神白起亲自提亲，秦始皇就是心中不愿意，估计也不会拒绝；华庭公主就是不愿意，也不能不嫁给白仲！

    如此身份，占尽优势的白仲，并无仗势欺人、高傲威胁，反而坦诚承认，郑重道歉，甚至带上了恳求态度道谢。

    确实让人挑不出毛病来，如果剑殇再纠缠不放，反倒是剑殇小气且有意破坏人家感情了！

    话说话来，虽然剑殇被白仲打了一拳，但白仲确实救了剑殇，否则以金羽战斗力，剑殇虽然不可能被秒杀，但是，没重伤也会轻伤！

    “你胡说什么呢！我跟他根本没什么！”

    华庭公主白皙俏脸绯红，恼羞成怒般狠狠瞪着白仲呵斥道。

    只是，说到最后，华庭公主感觉有点心虚，毕竟剑殇是第一个得到华庭玉佩的男人，华庭公主还不惜得罪杀神白起为剑殇求情。难免会让人误会，有什么流言蜚语传出。

    原本彼此没任何感觉，心胸坦荡的一对男女，被这么误会，偏偏又很难解释，反倒滋生出怪异的感觉来！

    “既然是误会，说开就好了！”

    心思剧转，剑殇苦笑了下应道，顿了下，看向华庭公主说道：

    “既然公主有白公子亲自护送，想必不需要我们了。而且，我也不想就这样离开北地，我们还有要事，就此分别吧！”

    这番话，主要还是圆之前华庭公主为剑殇解围的谎言。

    “剑殇……”

    华庭公主柳眉一皱喊道，挽留不是，就这么分别，貌似……有点不舍。

    “是我小气了，我为之前的猜疑和行为，向你道歉……对不起！”

    在白仲看来，剑殇这是在表面态度，也是表示清白，不由脸露愧色朝剑殇再次道歉。顿了下，忽然从腰际扯下一块血色玉佩，递给剑殇说道：

    “这是我的信物，如果你到咸阳来，一定要找我，我必定大摆筵席款待。而且，如果你们碰到我们白氏一族的军队、产业，这信物另有重用！”

    话落，看剑殇眉头一皱，就要拒绝，白仲脸露恳求神情接道：

    “如果你不接受，就是不接受我的道歉，不愿意交我这个朋友，表示你心中还有怨气！”

    “呃……”

    剑殇微笑摇了摇头，伸手接过血色玉佩，拍了拍白仲肩膀接道：

    “祝福你们！告辞！”

    话落，朝华庭公主、蒙恬、王贲等人点了点头，率先转身朝山外走去。

    “你一定要来帝都，和我痛饮三千杯！”

    蒙恬心中暗叹了声，挥手高声喊道。

    “兄弟！保重！”

    王贲依旧沉着脸，点了点头郑重喊道。

    华庭公主樱唇一张，暗叹了声，终究什么也没说。

    “坏人！坏人！坏人……就这么走了？！背信弃义，忘恩负义，说护送又不送了，也不知道还能否见到……”

    向薇白里透红的小脸有点发白，双眼迷蒙看着逐渐远去的狼骑众人，嘟嚷着连声骂道，说到最后，声音颇为哽咽。

    “哎……”

    华庭公主叹息了声，沉默无言。

    “这就是他的人格魅力吧！虽然他不善于表达感情，却是真心对人，心性随意而安，也不知是好是坏，能走多远！”

    王贲看了眼向薇，颇为嘘吁感慨道。

    听到王贲这么说，白仲眼皮一跳，双眼微眯看着逐渐远去的剑殇，沉默无语……

    喧嚣尽去，夜色昏暗，夜幕的惆怅，一会朦胧，一会迷惘，宛若人性沉甸甸的心绪般难明、复杂！

    夜色中，浑身浴血，大包小包，甲破队齐的两千多狼骑，推着数十辆车马，拖在地面的身影越来越长、越来越远……

    直至彻底没入黑暗之中！

    沉重而絮乱的辘轳滚动声，回荡山林，回荡夜色，回荡在众人心中……

    ……

    尧山山脉之外。

    一马平川的大地，遍布数百米范围的战马聚集在一起，数量约为四千。

    横七竖八的尸骸，横陈各处，各种帐篷、军衣等杂物洒遍四周，无数渐熄篝火在四方闪耀着，宛若夜空星辰。

    “不是吧？那五十万大军的后勤呢？那数十万匹北原骠呢？”

    走入原本已经是北狄大军驻扎之地的狼藉军营，查看完四周，剑殇不敢置信遥望四周，颇为恼怒喊道。

    “肯定是被大秦军队带走了！不是说好留给我们吗？堂堂神侯，竟然言而无信？！”

    江胜眉头大皱，语气不悦喊道。

    五十万大军的后勤和数十万匹战马，就是幸存狼骑也不容易带走，更别说路过的山贼、流寇了，难道凑巧有支大军路过，顺手牵羊？！

    有那么巧吗？

    “那好像是我们一厢情愿的想法，神侯似乎没答应过……”

    高虹柳眉一挑，苦笑提醒道。

    “报！”

    “禀告主公！周围就三千北原骠，一千零十匹白云马，还有约为五千骑兵一月之用的粮草！”

    一个金狼骑迅速来到剑殇等人身前，连声汇报道。

    “留下四匹北原骠，其余全部带走！一粒米都不留！”

    剑殇眉头一皱，沉思片刻，沉声下令道。

    希望越大，失望越大，五十万份后勤物资和北原骠啊！？多庞大的财富，就这么没了？！

    此时，剑殇心如滴血！

    “主公！那一千多匹白云马，应该是白衣银骑的坐骑。而且他们没有粮草的话……”

    江胜愣了愣，迟疑提醒道。

    “能比得上五十万后勤和北原骠的价值吗？”

    剑殇狠狠瞪了江胜一眼问道。

    可能是“恨屋及乌”的关系，剑殇总觉得白仲不是什么好鸟，父债子偿。

    既然他们认为自己与华庭公主有猫腻，那就再添一把火，再制造些矛盾，让他们更纠结些，顺便赚点外快！

    白云马，千里挑一的珍稀战马，体格高大雄峻，结构匀称，形态结实紧凑，外观俊美，胸廓深长，肌肉发达，背腰平直，四肢强健。气质威严彪悍，但性情温顺，禀性灵敏，反应灵活，擅长跳跃、冲刺。常规速度为日行八百里，加之全身雪白如云，毛色光泽漂亮，俊美不凡，是种优秀且突出的难得的高级战马。市价15－30金/匹。

    之所以价格波动那么大，主要是无法专门培育、驯养，而是从众多战马中挑选而出，全看运气的几率问题。

    “呃……”

    江胜无语，敢情主公不是没想到，而是故意这么做，报复杀神白起把五十万蛮军的后勤和战马带走了？！

    那白仲及一千白衣银骑怎么办？！

    肯定要悲剧了！

    剑殇故意只留四匹战马，明显是给华庭公主、王贲、蒙恬、向薇四人，白仲这次要头疼了！

    “值得吗？”

    罗升偷偷看着主公，低声嘀咕道，剑殇这么做，等于破坏双方目前的“友好”关系了。

    “我赞成主公的决定！别以为白仲看似光明磊落，豪爽坦诚！其实心机不比杀神白起浅，之前的道歉、恳求，其实是做给华庭公主看，做戏给大家看。你们仔细想想他说的话，没一个字提到华庭公主，但无一不是在强调华庭公主的占有权，无一不是在警告主公，能说出这么一番话的人，心机会浅吗？即使是后面的道歉、结交等，也是做戏，插言道歉是怕公主出言挽留；给主公信物，是淡化公主给主公贴身玉佩的影响而已！”

    高虹脸色一正，语气郑重接道，顿了下，语气严肃、认真看向剑殇提醒道：

    “心机越深的人，基本越为记仇；看他外表完美，颇重声名，应该是个极为霸道且追求完美的人。你要小心白仲，估计他不会轻易善罢甘休，毕竟关于你和华庭公主的流言蜚语已经产生！”

    这是女人的直觉，也是一直沉默在旁，静静观察的高虹的诚挚奉劝。

    人生如戏，有谁不是在演？！看谁演技更好咯！

    *********

    拜求收藏、推荐、点击！

    收藏！！！收藏！！！收藏！！！！！！收藏增长很慢，继续下去，就悲催了……