    在高度育成高中，毕业时的班级将会决定班主任老师的评价。

    这一消息，不仅是让栉田桔梗产生了反应，连方里都为此看向了一之濑帆波。

    “这是真的吗？”

    方里主动的做出了询问。

    这个消息，方里还真的不知道。

    虽然知道茶柱佐枝有在诱导D班的倾向，可方里并不知道茶柱佐枝这么做的理由。

    可如果一之濑帆波所说的消息是真的的话，那这个理由就出现了。

    茶柱佐枝与堀北铃音一样，都想升上A班。

    只要D班能够升上A班的话，那等到这个班级毕业，茶柱佐枝就会在这所学校里得到最高的评价，从而与A班的学生一样，毕业以后有着来自国家的担保，可以实现一些愿望。

    若这就是茶柱佐枝的动机的话，那这位班主任老师诱导D班的状况就能说明了。

    而一之濑帆波的回答亦没有让方里失望。

    “这是我们班的班导说过的事情。”

    一之濑帆波没有任何的隐瞒，很是干脆的说明了。

    “我们的班导叫做星之宫知惠，经常把「只要成为A班的班主任就会有特别奖金，所以我们要加油」这句话挂在嘴上。”

    看来，B班似乎有一个很欢脱的班导。

    但这件事情如果是经由别的班级的班主任确认过了的话，那肯定就是真的了。

    茶柱佐枝很有可能就是为了这个目的，与堀北铃音一样，准备以A班作为目标。

    这让栉田桔梗有些无法释然。

    “如果真是这样的话，那茶柱老师为什么不告诉我们留下须藤同学的话有可能会提升班级点数，社团活动对班级和个人都有很重大的影响这件重要的事情呢？”

    的确。

    从这方面来看，茶柱佐枝反倒像是对D班的事情不是很感兴趣。

    不然，茶柱佐枝肯定会将对班级有利，并且还可以说明的部分给全部说明清楚。

    可茶柱佐枝却没有这么做，反而表现得很被动，只有被问及才会回答，连池宽治、山内春树和须藤健三人的退学事件都是以诱导的方式来进行取消。

    这一切都是为了什么呢？

    （这个班主任老师也有不少秘密啊…）

    方里在心中这般默默的想着。

    即使是一之濑帆波都有些同情似的开口。

    “怎么说呢，虽然我们的班导也很奇怪，但你们的班导似乎更奇怪呢。”

    这还真是让人无法反驳。

    总之，现阶段情报还太少了，还是别随便推测，以至于走进死胡同吧。

    如此想着期间，电梯亦是到达了一楼，让电梯门缓缓的打开。

    方里、栉田桔梗与一之濑帆波三人便从电梯里出来，走进了一年级学生宿舍的一楼大厅，并从大门里走了出去，走向了校舍。

    这个时间段的话，路上一同上学的学生也不少。

    所有人都看着与栉田桔梗和一之濑帆波作伴的方里，眼中透露出了不少艳羡的神情。

    能够与可爱的女孩子一起上学，那是每一个男生都想做的事情吧？

    从这方面来看，被栉田桔梗和一之濑帆波包围的方里的确艳福不浅。

    只可惜，栉田桔梗跟方里一起上学，不是因为跟方里的感情多好，而是别有用心。

    一之濑帆波倒是没有那么多的心机的样子，却也对方里展现出了充足的好奇。

    本人是这么说的。

    “总觉得，大家都说七夜同学很厉害的理由，我已经多少能够明白了呢。”

    一之濑帆波便对着方里露出了毫无心计的笑容。

    “七夜同学不但头脑聪明，而且运动神经也很好，难怪B班的同学都跟我说要注意七夜同学呢。”

    一之濑帆波的这番话，让方里的眉头微微一挑。

    能说的话语，则是只剩下一句。

    “一之濑同学对别的班级的人也很了解吗？”

    毕竟，方里就是别的班级的人呢。

    而一之濑帆波却是苦笑而起了。

    “不想了解都不行，这段时间里，我们班可是相当辛苦的。”

    这句话的可信度是百分之百。

    从一之濑帆波那苦恼的表情就能够看得出来了。

    “怎么了？”栉田桔梗很是关切的问道：“遇到什么困难了吗？”

    面对栉田桔梗的这个提问，一之濑帆波的回答是这样的。

    “也算不上是困难吧？”一之濑帆波斟酌了一下用词似的，这么说道：“只是，我们班的位置比较尴尬。”

    “尴尬？”栉田桔梗有些糊涂了。

    显然，栉田桔梗没有明白一之濑帆波的意思。

    但方里却懂了。

    “B班的位置的确很尴尬。”

    方里说了这么一句。

    “你们需要同时面对A班与C班的刁难吧？”

    没错。

    为了升上A班，一年级的四个班级是注定要彼此竞争的。

    这种竞争，具体表现为班级点数的排名。

    每一个班级都需要想方设法的增加自己的班级点数，以求超过上面的班级，达到升班的目的。

    但想升上去，除了增加自己的班级点数以外，还有另外一个方法。

    那就是想方设法的减少别的班级的班级点数。

    而B班现在的位置就比较尴尬。

    A班视其为最具有威胁的班级，为了不让B班追上来，肯定会百般压制。

    C班视其为离自己最近的目标，为了超过B班的成绩，肯定会不断发力。

    结果，B班就成为了两个班级的众矢之的，被两者同时针对。

    这段时间里，B班肯定为此吃了不少苦头吧？

    在这样的情况下，一之濑帆波才会说，自己对别的班级的人，就算不想了解也不行。

    “幸好，我们班的同学们都很团结，即使同时面对A班和B班的刁难，最后都迎刃而解了。”

    一之濑帆波便这么说了。

    “只是，在A班与C班里都有非常厉害的人物，我们也吃了不少的苦头。”

    闻言，栉田桔梗才了然。

    “那还真是辛苦呢。”

    栉田桔梗似乎只产生了这样的感想。

    方里则沉吟了一会，旋即，向着一之濑帆波提出了一个请求。

    “可以请你跟我说说其它班级目前的状况吗？”

    具体而言，就是A班与C班的状况了。

    对此，一之濑帆波依旧如之前那般干脆。

    “可以啊，如果七夜同学想知道的话，我就把我知道的事情都告诉你吧。”

    说完，一之濑帆波开始说明了起来。