    离剑冢修复完毕，再度关闭，已经过去三天。

    一场让整个无极宗都震颤无比的大动乱，伴随着某名少年被秘密带走，终于告一段落了。

    而楚云尚且生还这个消息，自然是让所有弟子，皆倒吸一口凉气，这简直是前所未有，居然有人能呆在剑冢超过七天？不可思议。

    到底剑冢里头，曾经发生过什么事？所有弟子都一头雾水。

    无论是双帝交战、楚云重伤、门主冲突，所有的一切，对于大部分人来说，都是一个谜。

    为平息动荡，各大门主对外宣称，此次剑冢是出现了空间不稳定的问题，让楚云不幸卡在里面，经由各大强者出手，终于将他救出。

    至于青叶禅师与龙在渊的事，以及楚云“魔性大发”的消息，都被众人掩盖了，毕竟事关重大。

    一些弟子焦急，诸如游肥子、方玲玲等新生，又如蒙战、项天娇等师兄师姐，都颇为担忧，连连询问楚云的去向，锲而不舍。

    但众导师、长老的口风一致，言称楚云身受重伤，在某处地方接受治疗，一时半刻怕是回不来。

    一时间，举宗哗然，所有人热议。

    “难道楚师弟在剑冢里面，得到了上古神器？以致剑冢大地震，总感觉此事有猫腻啊。”

    “不会吧！按我说，可能他是被一柄魔道之剑所控，化为剑奴了，要出来搞事！”

    “嘿！别乱说呢，据一些执事前辈所说，这次剑冢之乱，很多长老以及导师都很关注，前些天，他们又聚在一起商议要事了，也不知在讨论什么。”

    宗门热闹，很多弟子议论，虽然分门有令，不可再谈论此事。

    但人总是好奇的，免不得在茶余饭后，对剑冢和楚云的事评头论足，偷偷摸摸，从而冒出不少小道消息。

    但楚云在哪？没人知道。

    而最为动荡的，自然就是剑晨宫。

    这一下子，足足有十几名长老消失了，怎能不引起注意？

    其实，孔元明、权广等，早已被龙在渊所斩杀，已经不可能回来了，而在古尘真人的口中，他们这是集体去闭关修炼，如今宗门的大小事务，由他一手主持。

    当然，剑晨宫的弟子，也不全是蠢人，对于这些胡话，自然是不信的，毕竟也太离谱了！十几名长老一起闭关？又不是去旅游……

    但在戒律堂的暴力压制之下，唯独是这个分门，没有弟子，敢私下议论。

    因为一经发现，四肢就要被打断，并关禁闭半年，这谁还敢说闲话？

    “求神拜佛，上苍保佑……求神拜佛，上苍保佑啊……”一名脸容肃穆的老者发抖，头发显得脏乱不已，居然是蓝枫。

    这位长老很幸运，因为畏惧楚云的关系，他当日并没有参加楚云的“葬礼”，所以也就没有进入剑冢，侥幸逃过一劫。

    可是蓝枫颓废，真心被吓坏了，这差点死无全尸啊，尤其是听到楚云魔性发作的消息，他更是心神惊惧，之后就终日不出家门，怕被寻仇。

    在他眼里，所有同僚，都是被楚云所克死的，有莫名的可怕。

    就这样，蓝枫得了失心疯的消息，在剑晨宫不胫而走，让很多新生恍然，这昔日的黑面神，居然会落得如此下场，活得太过卑微了。

    ……

    时间缓缓流逝，动荡终归平息，一切如常。

    但这般宁静，却有如暴风雨的前夕，处处皆闻到电闪雷鸣、浪涛击天的味道。

    这，只是短暂的和平。

    ……

    星夜静谧，雾气如霜，透发着安宁、祥和。

    “嗯……嗯……”

    呢喃几声，缓缓睁开灌了铅似的眼皮，视野有些模糊，楚云晃了晃脑袋，眯起双目，这才得以渐渐清醒过来。

    “这里是……”

    他哑声自语，似是睡了很沉重的一觉，全身很放松，虽然略有疼痛感传来，但比起之前那濒死的状态，已经好上许多了。

    揉了揉眼睛，楚云举目四顾，环视各方，只见自己，居然身处一汪清澈的池水里面。

    入目之处，氤氲蒸腾，水雾弥漫，有瑞光流转，倒是十分舒服。

    “哗啦啦……”

    水液汩汩的声音。

    神识还不太清醒，楚云本能地扫视赤裸的全身，更伸手摸来摸去，眼见自己整个半身，都浸泡在清凉而润泽的池水里，让他舒泰无比。

    “嗯，外伤基本都已经痊愈，但内伤……咳咳咳……可恶，离全盛状态还差一些。”他尝试运气，但刚一凝神，就有咳嗽感了，只能暂且罢手。

    很快，楚云就彻底苏醒，认清自己的处境。

    这是一个十米见方的灵池，有薄薄的光雾涌起，仙气缭绕，而池水显然不普通，带有极强的生之力，更蕴含澎湃的灵气。

    也不知是否错觉，伴随着池水起泡，那些晶莹透亮的泡沫，竟化成一朵朵形态各异的小仙葩，彩霞四溢，有灵动而祥和的气息。

    正是这些小泡沫，让楚云的伤势渐渐好转，更深入他的武体，改造四肢百骸，五脏六腑。

    “呼呼……好舒服……”

    “我的武体强度，似乎强了一些。”

    轻吟几声，吐出一口浊气，楚云捏紧拳头，发出“噼里啪啦”的声响。

    这也太神奇了，如今他未曾痊愈，力量反而比之前强了一成。

    这是什么地方？

    疑惑之际，种种昏迷前的情景，便是开始冲击楚云的脑海。

    “到底是哪位门主将我带走了？”

    “月姑娘呢？”

    “师父呢？”

    “都不见了……”

    “还有……顾长空！古尘贱人！！！”

    伴随着心思逐渐清明，一股深入骨髓的恨意，开始疯狂地弥漫而出，让楚云当下眼眸沉凝，闪烁着惊人的杀意，血光狂闪！

    他的血，渐渐沸腾起来！

    那两师徒，简直是败类中的败类，蛇鼠一窝！

    论阴险，他们甚至比孔老有过之而无不及，居然栽桩嫁祸，恶人先告状，把黑的说成是白的！

    楚云呼吸越发粗重，拳头捏紧，此前发生的一幕又一幕，清晰地浮现。

    明明是顾长空为了一己私欲，向他下杀手，更将可爱的小兔重创，堪称是人渣中的人渣。

    明明是古尘真人打压他与令狐烈，意图维护背后的黑色利益，欲要弄权一方，只手遮天。

    结果自己，反而被诬告为“魔子”，却又无法开口辩解，受尽不白之冤！

    “顾长空，古尘贱人！”

    “我楚云不杀你们，誓不为人！誓不为人——！”

    语气低沉，声音嘶哑，楚云目蕴杀芒，将这奸险的师徒二人，列入心中的必杀名单！

    “咳咳……”

    情绪一激动，楚云又咳了几声，终究未痊愈，但奇妙的是，忽然间，池水中有一股秘力，正若有若无地涌现而出，带着安宁、静神的功效。

    很快，楚云便镇定下来，心绪平复。

    “这到底是什么地方啊……”他捏了捏太阳穴，感到疑惑，正想要走出池边。

    可就在此时，一道清脆而略带惊喜的娇喝声，突然传来。

    “吖！云师弟，你终于醒啦？！”

    伴随着声音响起，一道人影脚步急促，似是刚刚到达，她扎着一条麻花辫，额头光洁，容貌爽朗而活泼，明眸皓齿，身姿矫健，给人干练的感觉。

    来者居然是秋露师姐，她跨出几步，来至池边，见楚云苏醒很开心，倒是不介意他光着身子。

    “露露姐？”

    楚云一时发愣。

    难道他最终，还是被剑晨宫给带回去了？

    片刻之后。

    经过与秋露的一番交谈，他这才大松一口气。

    “云师弟，你如今所在的地方，名为水仙洞府，是当年某位师祖的清修之地，位于逍遥谷一处隐秘的位置，难以发现。”

    “据冰慧长老所说，这些池水不仅对武体大有裨益，而且蕴含净化之力，能让人心神安宁，忘记一切痛苦，对师弟你很有益处的呢。”

    “露露姐我每晚都会来看看你，但没想到你四五天就能醒来了，真是没想到啊！”

    “毕竟那般伤势……简直要吓死人喔……”

    说着，秋露坐在池边，伸手轻拍饱满的胸口，好让自己镇定下来。

    “好吧……原来如此。”楚云眼神一闪，默然点头，幸好自己，是被逍遥谷的那位慈和老前辈给带走，并没有让古尘真人得逞。

    否则，他能不能醒来，也是一个大问题。

    楚云心知，自己如今羽翼未丰，暂时不能返回那龙潭虎穴，这太危险了。

    但旋即，思绪飞扬，他忽然间想起了某只雪白的可爱小东西，当下就慌神了，立即发问：“对了！露露姐，小黄呢？！”

    “它现在怎么了？”

    “它在哪里？”

    “它没事吧？！咳咳咳……咳咳……”

    “哎哟哟，师弟你别急，别急啊！”见楚云露出担忧的神色，又咳了几声，秋露吓得站起身，连忙安抚道：“你尽管放心吧！”

    “小兔现在好好的，冰慧长老正为它疗伤呢，还说小兔不是寻常的兽种，受此重伤，这反而激发了它体内沉淀已久的药力，相信不久之后，它也会苏醒的。”

    听得此话，楚云这才镇定下来，深吸了好几口气。

    小兔为他挡了一掌，如果出事，他真的会悲戚万分，毕竟一人一兔，已建立了深厚的感情，形影不离，互相陪伴，很亲密。

    楚云早就将小黄，当作是自己的家人。

    “没事就好……没事就好了……”感到一块心头大石放下，楚云终于露出释怀的笑容，旋即跨越池水，淡淡道：“既然如此，我想去看看它。”

    “啊！云师弟，别过来！”

    忽然，见楚云欲要离开灵池，秋露突然出言阻止。

    可这还是慢了一步。

    “嗯？这是！”

    刚想触碰池边，楚云只见一片光幕豁然出现，上有符文涌动，玄奥复杂，伴有火星四溅，电芒缠绕，噼里啪啦作响。

    只是一瞬间而已，一个大光罩绽放而出，彻底围拢面积不大的灵池。

    这是一个禁锢法阵，威能十足，让灵池内的所有生灵，都无法离去。

    楞了片刻，楚云这才反应过来，不由得苦笑一声，自嘲道：“呵呵，对喔……我现在是一名宗门囚犯，要接受两个月的监视。”

    思索一阵，他算是彻底理解自己的处境，这水仙洞府，对他来说，其实就是一个囚笼。

    当然，这倒也算得上是豪华的牢笼了，毕竟还能提升武体素质呢，让楚云浑身舒泰，仿若正在浸温泉，倒也不难受。

    “嘿嘿，放心吧云师弟。”可这时，秋露却是露出一丝狡猾的笑意，声音放低，凑到池边，贼兮兮地向楚云说道：“很快就会没事了，一切包在露露姐身上吧！”

    “嗯？”闻言，楚云发愣。

