    快速抵达之前的大裂缝。

    在这边快速查看起来。

    依旧是同样的破烂地方，依旧是同样的石门。

    只是这里，却多了一些人。

    实力还不弱。

    “都小心一点，上次那干掉。。。。”

    他们小心翼翼的观察着石门，远距离观察，比起之前那些人警惕多了。

    但还是被杜文发现。

    很快来到他们身后。

    像是这人在说话的时候，就感受到了身后多了什么存在。

    还没有机会多说什么。

    “你们没有机会了。”

    已经确定他们身份的杜文也不客气，直接选择干掉他们。

    这些家伙，还是那永生教会的存在。

    有了之前和那些家伙接触的经验之后，对于这些家伙，他现在非常的不感兴趣。

    甚至已经有点厌恶的感觉了。

    特别是之前跟着人鱼族行动的家伙。

    那些家伙特别有问题。

    遇到多少他就会杀多少，不会客气的。

    现在天人九重实力的杜文，甚至都不用多大动作，能量爆发一下。

    面前这些家伙已经一个个消失。

    解决掉这里的小虫子。

    杜文又快速的靠近石门，来到这里。

    站在门前他突然就不动了。

    他突然想到，自己，好像进不去啊。

    而这石门好像也不一般，这可是可以封锁天人九重的力量，上次那九尾狐狸攻击可都没有起一点波澜。

    “系统，可以送我进去？”

    本来想要强力攻击一下试试，但杜文又想到了。

    这之前送他进去的系统。

    只是很可惜，系统现在已经白嫖完杜文，已经用不上他了。

    根本就没有给他答复。

    也可能是做不到。

    毕竟之前，能够进去是因为那里面有核心碎片存在。

    而这次，东西已经被他弄走了。

    “真是遗憾啊。”

    嘀咕一声，杜文也没有白来，爆发直接对着石门爆发了一下。

    好几次攻击都没有打破这石门，反倒是让这石门有一种要进入空间的感觉。

    让他停手了。

    这东西，如果打到别的地方找不到，那就麻烦了。

    知道这地方在这里，后续他还可以找过来，如果真消失了，找都找不到，要处理起来也是大麻烦。

    “算你走运了。”

    对着里面的九尾狐狸说了一句，之后杜文离开这里。

    心里还想着，是不是后面什么时候再来一次。

    说不定还能够干掉一些永生教会的人。

    虽然不算是强大，但还是能杀多少杀多少啊。

    人一边想着一边离开，穿过空间通道转换了异空间。

    很快，又来到了一处冰雪之地。

    这空间通道还真是方便。

    这次来这边，第一时间查看了之前人鱼通道那边的情况。

    并没有事情还有人看着。

    他没有在这里多待什么。

    不管是人鱼放弃还是有什么目的。

    反正，他没有放弃。

    人鱼所说的钥匙，什么的，他打算去看看。

    可能是好处，可能是危机。

    一望无际的冰山。

    再次来到这里，再次的看到冰龙。

    杜文现在已经平静许多了。

    这家伙到现在都没有睡觉，杜文一到这里就被对方发现了。

    “人类杂种。”

    巨龙愤怒的吼着。

    对于这家伙，他可是记得的。

    上次打扰他睡觉，还戏耍了他一顿之后离开的家伙。

    还取走他垫背的东西，让他现在睡觉都很不舒服无了。

    巨龙一直都想着要收拾这家伙。

    现在送上门来了。

    直接发动攻击，本来还以为可以让这家伙跟之前一样狼狈。

    而没有想到，面前这家伙的实力跟之前不能相比，速度变得更快了。

    身影一闪就在这冰山内快速行动了。

    “混蛋。”

    “可恶啊啊。。”愤怒不已。

    不管是被逃走还是没有打中人，它都接受不了。

    它这实力现在都解决不了对方了吗？

    难道这一辈子都没有机会报复了吗？

    杜文没有理会那冰龙的愤怒。

    他之前其实有一些想法要来干掉冰龙的。

    只是，对方爆发出来的实力也有点太强了。

    所以，还是暂时放弃吧。

    按照现在这情况，说不定等到核心碎片融合完毕。

    他如果真到天人十重就可以收拾这家伙。

    这家伙，应该不是什么普通的天人九重存在。

    天人十重之类的特殊存在，都很有可能的。

    “又来到这里了。”

    “比我想象之中的要快。”

    再次的进入冰山之中，再次的看着面前的锁链还有祭坛一样的东西。

    杜文是十分清楚，这巨龙就是因为面前的东西留在这里。

    之前被他隐藏起来的钥匙还在。

    也就是说他现在可以随时打开这地方。

    当然，伴随而来的可能就是危害。

    这巨龙可是一个大问题。

    如果干不掉，解决不了，这家伙后面肯定会给他们带来大麻烦的。

    这么敌视人类的家伙。

    他可不能就这样放了。

    他现在是在这边寻找着其他东西。

    有没有什么空间需要钥匙之类的。

    之前了解过人鱼族应该是在这边寻找什么东西才对。

    或则是有什么东西封印或则是因为什么原因留在这里都有可能。

    而现在嘛，就是要带出来。

    不然不会那么着急的。

    甚至还要在大决战之前。

    对于这东西，在杜文看来就是可以提升他们战斗力的存在。

    而这个嘛，可以提升对方那也来提升他好了。

    说不定可以支持他直接到天人十重。

    或许这还是个机会啊。

    想法很美好，现实很残酷。

    除了这冰龙的锁链，他根本就没有找到有什么特殊的地方。

    能量，空间，各个实地，都已经观察了。

    根本就没有啊。

    “难不成想错地方了。”

    “不是在这里。”

    心里想着，杜文也没有留在原地纠结。

    感受到外面一直震动，有东西一直破坏着。

    杜文直接朝着外面行动，直接去寻找巨龙了。

    这家伙在这边这么久，说不定是知道什么。

    “去死。”巨龙咆哮着。

    一看到杜文就发出攻击。

    “喂，不要这么暴躁好吗？”

    接连躲避掉对方的攻击，不是他牛批。

    主要还是这巨龙太大，每次动手声势庞大。

    以他的速度和反应躲避这样的招式还是很简单的。

    除非真一片区域都覆盖住，不然他就可以躲开。

    而覆盖住的区域，那就更不用说了，威力肯定会变小的。

    “人类死。”巨龙看到人就发疯。

    根本就不理会杜文是在说什么。

    现在估计也只有弄死杜文这个念头了。

    “大家伙，交流一下吧，好好说话，我找时间把你放出来怎么样？”

    杜文一边躲避着一边引导对方交流。

    其实之前他就好奇这大家伙为什么在这里了。

    现在正好有这个机会交流一下。

    这样的家伙，寿命肯定也很长。

    说不定还能知道什么他们不知道的事情。

    “我不会再相信你们了，人类。”

    “你去死。”

    “死。”

    疯狂的怒火，一次次的攻击。

    而这在杜文看来就像是无能狂怒。

    虽然他现在要跟这大家伙正面硬打肯定打不过。

    但是要躲避对方让对方干不掉他。

    那就简单多了。

    接连闪躲离开，甚至都直接跑到巨龙身上。

    “滚开，人类。”

    “去死，人类。”

    仿佛就会这些话，而且一口一个人类着。

    那种歧视和鄙夷十分的明显。

    这让杜文也十分无奈。

    这家伙是受了什么刺激了。

    以前是有人对他做了什么非常不好的事情？

    是爆了他的菊花？

    “把你封印在这里的是人？”

    杜文开口对着对方说着。

    “封印？没有人能够封印我。”

    “本龙的实力是你可以想象的？”

    “去死啊啊啊。”

    两句话之后又是带着怒火的去死。

    接连攻击这冰山已经到处震动碎裂开来。

    也幸好这里不是人可以生存的没有人来。

    不然，这里绝对死伤惨重的。

    “没有人能够封印你，但你现在就是被封印啊，难不成是你自己封印你自己吗？”杜文一副不屑的样子。

    打算刺激对方一下。

    来一个激将法。

    这额家伙这么看不起人，还十分自傲。

    刺激一下说不定能知道什么。

    而对于对方那发泄的话语，他就当做是不存在了。

    “自己将自己封印奇怪吗？”

    “你们这些该死的人类，言而无信的人类，怎么能理解。”

    “去死。”

    话说两句又要杀人。

    这家伙这脾气真够暴躁的。

    而让杜文有点怀疑对方的话。

    那家伙真是自己把自己封印在这里的？

    “是吗？我不信，你封印自己在这里，这么可能。”

    “难不成你是傻子。”

    一边闪躲快速行动，带着对方绕圈圈，一边刺激着对方。

    他也不想这么做，但对方的性格已经十分明显了。

    只有刺激一下对方，激将法才能够让对方开口。

    不然不管多说什么，都只有去死人类之类的话。

    “污蔑伟大的龙神大人。”

    “你这该死的人类。”

    巨龙愤怒着，一口吐息已经直接出现。

    让这里瞬间起了一座冰山。

    杜文刚才本能的躲避对方的吐息，一下子就让他的身后多了一座冰山。

    虽然没有那万米高山那么的宽大，但这也不是什么小山脉，都比巨龙自己更大了。

    这样的存在能量就是怪物，攻击能力波及更是控不到离谱。

    “化作冰雕吧。”强大的能量在这冰山蔓延爆发开。

    杜文都有点躲不过去，一度直接被冻成冰雕。

    四周原本可能还生存的生物，现在都已经悄然无声了。

    这里，现在就是绝地死亡区域。

    不会有什么特殊的生物在这样的区域生存的。

    当然，如果有这巨龙的血脉之类的，或则长久在这里进化的，可能还有可能。

    但那个不是现在可以用的。

    按照这冰龙这么暴躁时不时就破坏的情况来看。

    有也不会存在多久。

    一个突袭甚至蔓延争做冰山，还把这冰山打碎裂然后又冰冻起来。

    这已经是一次次的恐怖加离谱了。

    而杜文爆发出能量从冰块之中挣脱。

    也有点无奈。

    差点就真被对方永远冻在里面了。

    也就是他的能量不弱，如果按照上次的情况，说不定真走不了。

    上次应该是他跑得快，而且这冰龙没有收到这么大的侮辱。

    所以才有机会走吧。

    “还好上次没有多说什么。”

    想到自己上次直接离开，杜文就为当时的自己点了个赞。

    而看着杜文还能够离开自己攻击的冰龙更加的愤怒了。

    强大的龙吟声波都要震碎这里的一切了。

    之后又是一股更恐怖的寒流了。

    这家伙真正本源的力量都动用了，这都要拼命了。

    “等一下吧，就不能沟通一下吗？”

    “你难道就不想离开吗？”

    杜文大喊着。

    想要让这大家伙冷静下来，只是很可惜，这巨龙已经气疯了。

    根本就没有在意杜文在说什么。

    强大的吐息已经出现，直接让这天地都变色。

    这片区域的空间都开始扭曲起来，完全就是因为那巨龙的恐怖能量，像是空间都冻结住一样。

    如果有空间能力者要在这边挪动空间肯定会很惨。

    这地方就像是把一个房间再特殊接连加锁起来一样。

    “真是疯子啊。”

    杜文接连飞行闪烁。

    快速的离开这片区域。

    本来那巨大的山脉，变得更加的高大宽阔。

    变得更加的寒冷了。

    这大家伙是真的恐怖，就他自己也可以瞬间改变这么宽阔的环境。

    这区域，绝对不比城市小，甚至要大好多。

    虽然有一些是对方日积夜累改变下来的。

    但这其中的恐怖，是实实在在存在的。

    想要让这大家伙冷静下来，只是很可惜，这巨龙已经气疯了。

    根本就没有在意杜文在说什么。

    强大的吐息已经出现，直接让这天地都变色。

    这片区域的空间都开始扭曲起来，完全就是因为那巨龙的恐怖能量，像是空间都冻结住一样。

    如果有空间能力者要在这边挪动空间肯定会很惨。

    这地方就像是把一个房间再特殊接连加锁起来一样。

    “真是疯子啊。”

    杜文接连飞行闪烁。

    快速的离开这片区域。

    本来那巨大的山脉，变得更加的高大宽阔。

    变得更加的寒冷了。

    这大家伙是真的恐怖，就他自己也可以瞬间改变这么宽阔的环境。

    这区域，绝对不比城市小，甚至要大好多。

    虽然有一些是对方日积夜累改变下来的。

    但这其中的恐怖，是实实在在存在的。

