    “长的就是一个一般人的样儿，脸黑黝黝的，个头也是个中等个儿，四十多岁吧，反正我就觉得他说话的口音是跟你们一样一样的，别的也记不住了。”

    房东老太太的年纪大了，描述不太清楚也是正常的。

    李海棠和沈河也没再继续多问。

    老太太说完了，就告辞离开。

    沈河和李海棠，沈二和聚在一起，个个都皱着眉头。

    房东老太太送来的这个信息简直是太重要了。

    这说明他们是被靠山屯里的人给盯上了。

    可问题是，倒是是谁呢？

    上次沈河来省城，那人应该是偷偷的跟着沈河他们几个吧？

    肯定是这样的，不然沈河不能没发现。

    如果是偷偷跟着的话，那就说明对方是有预谋的！

    可这个人到底是谁呢？

    沈河和李海棠都觉得这不是什么好事儿。

    沈家人做这个买卖，其实已经够低调的了。

    为了不让别人盯上，他们也是想了挺多的办法的。

    可是，这种事儿却还是不可避免的发生了。

    “长得黑，四十来岁，中等个头，这种人在咱们靠山屯，也有几十个吧？”

    沈河很苦恼，想不出房东老太太嘴里所说的人到底是谁。

    他们现在只有房东老太太的话，没有其他线索，想要找出来，也是实在不可能。

    李海棠说道：“这个事儿先放一放，咱们去弄点东西吃。”

    这个租的房间里没啥食材，她去厨房看了一下，只有年前剩下的一斤多点儿的大米，外加一些小酱菜。

    李海棠拿出五块钱，递给沈二和：“你去街口那个包子铺，买三十个包子回来，买三种不同的馅儿。我在家里熬点粥，咱们晚上就吃包子和粥吧！”

    沈二和接过钱，没有立刻的动身，而是跟她确认一下：“妈，三十个？是芳芳包子店吗？”

    沈二和吃过那家的包子，个头不小，三个就能吃的很撑了。

    他们一共三个人，咋买那么多？

    “不是还有明天的早饭吗？”李海棠笑着说：“你赶紧去吧！”

    沈二和心想，就算是明天早上，也吃不完那么多。

    不过，他也没再多问了，赶紧出门去了。

    沈二和也饿了，半大的小子呢，正是能吃的时候，距离上顿饭也过了五六个小时了，能不饿吗？

    不过十分钟，沈二和就抱着三个大油纸包回来了。

    热腾腾的包子，一共是三种馅儿。

    “纯肉的，白菜猪肉，酸菜猪肉，一样十个。”

    芳芳包子店的包子皮薄馅大，很实在，价格也可以接受。

    纯肉的两毛一个，菜加肉的是一毛五分钱一个。

    饭量小点的女孩子，吃一个就饱了。

    干活的男人，吃上三个也是足足了。

    沈二和抱着沉甸甸的包子，冲着李海棠说道：“妈，我买这么多，人家都被我吓到了，问了好几遍，差点没给人家包圆了！还送了一个肉的呢。咱们真的吃不完啊！”

    可不是，这年头，谁能一下子买三十个包子？

    李海棠接过包子，笑着说道：“谁说全都吃了？”

    她说着，就……

