
　　很快，在他们的笑闹中，几人来到了酒店。

　　其他几个常驻嘉宾都已经在里面等着了，看到三人进来，纷纷迎了上去，做了一下自我介绍。

　　除了阚书文外，还有跟萧云海拍摄《琅琊榜》的胡万宗、一线喜剧演员罗智祥、影星大咖孙宏磊还有火的一塌糊涂的小鲜肉张艺星。

　　六个人综艺风格迥异，却又能很好的互补，这才让这个节目火的一塌糊涂。

　　众人相互认识一番后，萧云海道：“我们夫妻初来驾到，算是个菜鸟，还请各位老鸟们手下留情。至于我旁边这位黄博先生，大家就不用客气了。为什么了？因为他自称智商无敌，我希望大家可以好好给他上一堂生动的教育课。”

　　大家闻言，都哈哈大笑。

　　导演苏存在看到萧云海一句话，就拉近了所有人的距离，心中很是佩服。

　　要知道，萧云海和赵婉晴的身份实在是太不一般了，自己等人虽然都是一线大咖，可论地位，与之相差实在太过悬殊。若是萧云海不主动降下身来，就算是跟他一起拍过戏的胡万宗、阚书文都不敢跟他开玩笑。

　　那样的话，节目想要拍好，根本就是不可能的事情。

　　苏存在看看表，快到中午吃饭时间了，于是说道：“大家先去餐厅等一会儿，我先带萧先生三人去房间，咱们中午一起喝一杯。萧先生，赵小姐，你们需要几间房？”

　　萧云海笑道：“一间就好了，给咱们剧组省点钱。”

　　孙存在道：“那就太谢谢了。”

　　搞定了房间，把行李放进去，萧云海与赵婉晴就与黄博直接来到了餐厅，与大家一起吃饭。

　　酒过三巡，菜过五味，苏存在道：“萧先生，赵小姐，真心的感谢两位能够来参加我们的节目。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“苏导，你就别说这些客气话了。咱们做这一期的内容是什么？怎么着也得知道大体规则，提前做点儿准备吧？若是让他们给耍的团团转，那未免太掉面子了。”

　　苏存在道：“吃完饭，我就把剧本发给你们。细节上，还需要三位好好想一下。”

　　黄博道：“苏导，你就放心吧。抢镜头、刷存在感这样的事情，怎么可能难的住我们？”

　　萧云海点点头，道：“没错。这种事情，你干起来确实最拿手。”

　　众人哈哈大笑。

　　由于下午需要工作，所以大家都没有喝太多酒。

　　吃完饭，萧云海和赵婉晴拿着剧本，回到了房间。

　　仅仅用了十分钟，萧云海就看完了剧本，叹道：“难怪这个《挑战极限》会成为时下收视率最高的综艺节目呢，确实非常不错。”

　　这一期将嘉宾们分成了两个队，围绕着影帝奖杯进行争斗。

　　萧云海、黄雷和阚书文为奖杯追击队，另外六个人为奖杯护卫队。奖杯被分为三部分，藏在三个不同的地方，萧云海三人必须拿到奖杯交给老板，才算胜利。

　　六人奖杯护卫队中，有一人是卧底，同样追击队中也有一个是卧底。

　　追击队知道对方里面有卧底，但并不知道自己三人中也有一个对方的卧底，而护卫队则什么都不知道。

　　这样的设定斗智斗力，无疑非常的有趣。

　　更让萧云海感到满意的是自己就是三人追击队中的那个卧底。

　　赵婉晴点点头，道：“没错。老公，我来看看你的剧本。”

　　由于分属不同的队，所有两人的剧本有些不一样。

　　萧云海立刻把剧本给收了起来，道：“想的美。里面很多秘密，若是让你提前知道了，那这节目还有什么意思。”

　　赵婉晴不屑的说道：“不给看就算了，我还不稀罕呢。”

　　下午三点半，众人来到了一个楼房的阳台，六个挑战极限的队员站在那里，萧云海三人则需要从后面出来，做一些互动。

　　导演苏存在说道：“今天咱们节目请了三位真正的大咖过来，在影视圈里绝对属于金子塔最顶尖的人物。”

　　黄雷故作惊讶的问道：“苏导，是谁呀？说的我好激动。”

　　罗智祥也疑惑的问道：“还有比我们极限团队更牛的人存在吗？我怎么不知道。”

　　一旁的小绵羊张艺星道：“你们不上网吗？大家都在说是云皇晴后两位要来，你们不会连这个都不知道吧？”

　　其余五人都用看傻子似的眼神，望向张艺星。

　　张艺星张了张嘴，道：“我说错了吗？”

　　阚书文拍了拍额头，一脸无奈的说道：“艺星，咱们都拍了十一期节目了，你怎么就一点儿长进都没有呢，还没被骗够呀。大家都知道萧云海先生和赵婉晴小姐要来，只是没有一个人说，不就是为了他们出场后，咱们表演一下惊讶吗？这下子，啥也演不成了。”

　　张艺星恍然大悟，道：“对不起，是我错了，我根本没看到网上说云皇晴后要来。”

　　众人齐齐翻了个白眼，一阵无语。

　　六人的这次配合非常的默契，将一个包袱完美的抖了出来。

　　导演道：“好了，废话少说，让我们用最热烈的掌声欢迎影帝黄博，影帝萧云海和影后赵婉晴闪亮登场。”

　　在大家的掌声和尖叫声中，三人走了出来。

　　九个人故作第一次见面似的，相互认识了一番。

　　黄雷问道：“云海、婉晴、脖子，你们应该看过我们《挑战极限》吧？不知道对我们这个节目的印象怎么样？”

　　萧云海耸耸肩，道：“节目的设置非常不错，这与剧组的编剧人员是分不开的。最好的地方是找了你们六位做常驻嘉宾，简直太合适了。你们不但聪明智慧，更关键的是有一个共同点。”

　　六人齐齐问道：“什么？”

　　萧云海道：“都那么不要脸。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　这是萧云海自己加的东西，并不在剧本里面。

　　因此听到萧云海的评价，连同导演在内，大家都笑喷了。

　　萧云海继续道：“刚刚六位演的不错呀，很像那么一回事儿。今天中午，咱们明明一起吃的饭，你们还给我来这套。艺星，你是从网上知道我们要来吗？我记得吃饭的时候，好像有你吧。还有我们刚刚出现的时候，你们就跟之前没有见过似的，跑过来拥抱寒暄。唉吆喂，这也太会装了。”

　　萧云海直接把所有的事情全部揭穿，所产生的效果绝对强的离谱。

　　所有人都笑的不行，张艺星更是弯着腰，捂着肚子，大笑不止。

　　场面一度陷入了混乱之中。

　　孙宏磊道：“云海，你不能这样呀。直接把实话向外一扔，咱们的节目还怎么拍摄？”

　　萧云海指着黄雷说道：“黄老师说了，输赢不重要，重要的是你怎么把戏份给争过来。苏导，我刚刚的表现怎么样？这么好的效果应该不会删了吧？”23sK.com

　　众人再次哈哈大笑，就连旁边的摄影师都受不了了。

　　苏存在一边擦眼泪，一边摆手说道：“不删，绝对不删。哈哈。”

　　过了好一阵，大家才恢复正常。

　　赵婉晴叹了口气，道：“我就不明白，好端端的，你们非得让他来。有他捣乱，接下来大家就有的受了。”

　　萧云海道：“老婆，少在这里胡说。苏导，你还没有问我一个最重要的问题呢？”

　　苏存在一愣，道：“什么问题？”

　　萧云海没好气的说道：“当然是现在传的异常火爆的绯闻问题了。我上咱们的节目，很大一部分原因就是想要解释一下我和那位贝西小姐的事情。”

　　“我现在在《挑战极限》的节目中，正式向媒体和电视机前的朋友们，声明我是无辜的，求求你们放过我吧。搞那些有的没的，真的没啥意思。我现在家庭和睦，生活幸福，请大家高抬贵手，放我一马。”

　　黄雷道：“有媒体说你和婉晴的关系似乎出现问题了？”

　　萧云海想都没想，便答道：“那是放……气.……。我们两口子会出现感情危机，开什么国际玩笑。”

　　孙宏磊起哄道：“那就证明一下呗。”

　　“对，证明一下。”

　　“呜……”

　　萧云海指着他们，没好气的说道：“行，你们真行。不过，为了证明我们的感情，我们也豁出去了。来，老婆，咱们拥抱一下。”

　　“切。”望着拥抱中的两人，大家齐齐竖起了中指。

　　萧云海搂着赵婉晴的芊芊细腰，笑道：“小样。我们两口子在电影里都几乎没拍过什么吻戏，怎么可能会在这里给你们表演。”

　　胡万宗道：“真是强中更有强中手，一山还比一山高呀。论不要脸，咱们怎么可能跟萧大导演比。不服不行呀。”

　　大家齐齐点头。

　　导演苏存在对这一段的拍摄非常满意，有萧云海在这里插科打诨，简直是笑料不断。

　　感觉差不多了，他这才让车子分别将两队带到了不同的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1502章 笑料不断免费阅读。https://xs.23sk.com 