    “将军，敌军应该已经有所察觉，怎一直不动？”偌大的山谷中，两支人马一明一暗相互对峙，却谁也没有动，华雄策马来到吕布身边，皱眉问道。

    吕布没有说话，一旁的高顺解释了一句：“敌军若动，无论退兵还是迎击，军阵必然散乱，我军正好可以顺势冲溃敌军阵型，将这支伏兵击灭，敌军主将应是猜到了将军的意图，是以不敢妄动。”

    吕布这边，若是前进，正中了敌军埋伏。

    吕布突然扭头看向华雄道：“传我军令，退出此处山谷！”

    “喏！”华雄点点头，敌军不能乱动，但吕布这边可以，若他们追击，自家阵型也散乱了，而且这边以骑兵为主，他们也追不上，虽然不懂吕布为何主动退让，不过这些日子，华雄已经习惯以吕布马首是瞻，吕布命令既下，华雄当即毫不犹豫的下令撤军。

    山谷中，看着后撤到山谷之外重新列阵的大军，韩浩沉默了。

    “他这是邀战？”孙策皱眉看着那边迅速列好阵型的西凉军，忍不住道。

    韩浩默默地点点头，吕布这意思很明显，给他们这边时间重新列阵，大家正面真刀真枪的来一场，不得不说，吕布这个做法很干脆，而且也颇有筹谋。

    吕布那边可能会担心他们既然在这里埋伏，也代表着后方随时可能出现联军对他前后夹击，但韩浩很清楚，援军出现的可能不大，但如果自己这时候真的从山上下去，无疑是向吕布承认了这一点，他们同样也是一支孤军。

    这跟韩浩听说中的吕布有些不大一样，并非只知逞勇之辈。

    “何必怕他？”孙策见韩浩不说话，皱眉道。

    “此时若出，我等未必拦得住他，若不出兵，那吕布会担忧我等后方是否还有援军，但若出去，便是告知那吕布我等亦是孤军一支，会让他无后顾之忧，少将军，这行军打仗不是一味逞勇，若论勇武，天下无人能出吕布其右，然此人最可怕的却是遇事果决且有谋略，你想报仇，最好能效仿此人，此时便是下山且能够击败他，他麾下多为骑兵，来去自如，而且极有可能突围而出，如此一来，再想抓他便难了。”韩浩叹了口气，行军打仗，有时候走一步算三步，能看破敌人的算计并作出相应布置才叫高手。

    孙策紧了紧手中长枪，想要反驳，但又觉得韩浩说的颇有些道理，最终有些无奈的坐下来，遥望谷口吕布军的方向怔怔出神：“那我等就一直在此等么？”

    “只要我军不出，吕布必然会以为我军后方还有援军，为免腹背受敌，定会退走，绕道他方，我等可以联络颍川一带联军相助，将那吕布拿下！”韩浩摇了摇头，虽然他确实没有援军，但吕布不知道啊，现在两人玩儿的其实就是心战，韩浩倒是希望吕布不退，那样一来，证明吕布只是单纯的想邀战他们，但若退了，那吕布谋略同样不弱，这样一个敌人，若放虎归山，以后想再有这等机会就难了。

    孙策坐在地上，闭上双目，努力克制着自己出去的冲动。

    另一边，吕布退兵出谷，半晌不见敌军有动向，身旁的典韦露出不满之色：“将军，不如我等直接冲上山去？”

    吕布摇了摇头，敌军藏匿山林之间，有多少兵马，战力如何都不知道，而且……吕布看了看典韦，骑兵上山？怎么想的？

    “我军多是骑兵，让我们下马上去？”一旁华雄却是没忍住，瞪了典韦一眼。

    典韦乃草莽出身，投了吕布之前，都是四处游荡的状态，对兵法不甚了解，虽然不爽华雄的口器，但一时间也不知如何反驳，只能默不作声。

    “地图！”吕布等了半晌，不见敌人下山，开口道。

    华雄从怀里取出地图递给吕布，吕布拿来看了半晌之后，收起地图还给华雄，调转马头道：“传令全军将士，撤军！”

    “将军，这是为何？”华雄皱眉道。

    “敌军一直不出，若后方还有援军，我军可能要腹背受敌。”吕布调转马头，回头看了一眼山谷的方向，眼神中带着几分不甘，虽然大概猜出了对方意图，但这种打不能打的感觉，让人有些抓狂。

    “但若绕道而行，怕要多走不下十日！”华雄叹道。

    “无需那般久。”吕布摇了摇头：“此前几处险地可还记得？我等便以其人之道还治其人之身！”

    吕布的性格，让他放弃这条路绕道而走无异于让他认输，但他又没输，凭什么认输？

    华雄闻言不解道：“将军，我等骑兵不好在山林埋伏。”

    不说骑兵上山如何，这马又不是人，不懂遮掩，这骑兵就算上山了，人家扫一眼可能就发现了，还埋伏个屁。

    “高顺带北军将士伏于山上，至于骑兵，藏于山后，高顺这边动手，骑兵再发起冲锋，两向夹击，何愁敌军不乱？”

    华雄闻言，目光一亮，这法子不错。

    当下，一行人马调头往回走，此前吕布每逢险地都会探查一番，无形中也记住了几处适合伏击之所，虽不如敌军所选的这处险要，但他们只需埋伏高顺的三百余人，吕布和华雄带领骑兵藏于山后，只等敌军回来。

    另一边，韩浩直到吕布离开一刻钟，派人查探吕布确实离开后，方才率军而出，见孙策不似方才那般只想找吕布报仇，整个人看上去好似一下子成熟了许多，心中对孙策不禁更高看了一眼，微笑道：“吕布此去，只能绕走颍川，虽然颍川之地难有险地，但可以联军名义联络各县，一来防备吕布攻城以得补给，二来可以与我等联手剿灭吕布。”

    当下韩浩派出信使，走小路越过大騩山去往颍川寻求帮助，大军则沿着吕布离开的方向也不追赶，只是沿路正常行驶，因为吕布如今也没有其他路可选。

