    “斯托弗......这已经是在我坐镇基站期间他第25次来观察控制室了，倒是很中规中矩的一个人，每次观察时间不长，很快就离开。”

    玛雅查拓从监控卡的观察界面中盯着斯托弗，神色淡然。

    他在前些天就得到过时停宫主灵娴以及屠夫万令的提醒，告知战争国主有可能会潜入到地核基站中，伺机再度破坏天坑控制卡。

    当时他还紧张了一阵，疑神疑鬼。

    但这么多天过去，他也暗中观察排查了不少人。

    除了找到两个疑似的嫌疑人，并没有太过直接明显的发现。

    这个斯托弗也不在他的怀疑名单内。

    “或许是太敏感了，屠夫名头虽胜，但又不是睿智者，他的怀疑也是没有直接根据的。”

    玛雅查拓摇摇头，看了眼已经转身准备离开的斯托弗，心情放松了不少。

    然而就在这时。

    他突然冥冥有所感觉不对。

    与此同时。

    斯托弗的身躯猛然膨胀由内爆开，数百苍白的手臂直接从其撕裂的身体中冲出，凝聚成一只巨大的拳头，手腕上还缠绕着道道青红色的血筋。

    呼——

    这硕大的拳头仿佛从破开的空间里轰出一般，劲风撕裂扭曲空间诞生无比凝聚的道道裂纹，方圆一丈之内的空气激烈震动，翻翻滚滚轰然散开。

    砰砰——

    两名守护在门前的五星卡师都没来得及反应过来，齐齐在气劲和扭曲的空间中爆炸成一团血雾，血肉都化作了粒子微末。

    然而这些都只是余波罢了。

    一股强横的意志伴随巨拳的轰击，狠狠击打在了控制室的门户上。

    顿时千百道卡牌阵法的光华伴随着玛雅查拓的一声怒喝，齐齐爆发。

    “战争国主！”

    嘭——！

    巨拳瞬间撕裂上百道卡牌阵法的守护，与玛雅查拓爆发出的神卡意志守护护罩相撞。

    整个控制室骤然颤抖了一下，条条裂纹不断从四面办法迅速延伸。

    一瞬之间，整个控制室包括周围的墙壁和地面，都密布道道如蛛网般可怖的裂缝，被挤压得爆炸弹射开的碎石子，直接将周遭的合金墙面打成了筛子。

    “无人能破开我的守护！你也不行！”

    玛雅查拓怒吼一声，庞然巨大的身影在意志力量凝聚下与自身【土皇帝·神卡】融合一起。

    霎时间无比强烈的重压降临，土腥味浓郁。

    层层厚实而可怖的土之法则，构建出一尊尊强悍的皇帝雕塑，成十八道，遍布巨拳周围，齐齐呐喊手持玉玺，向着战争国主盖下。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”

    十八道土皇帝齐齐落印！

    一股无形而强猛的镇压力量封锁一方虚空。

    战争国主分身，那如数百只苍白手臂缠绕而成的巨拳猛然张开，掌心一只遍布血筋暴凸而出的狰狞眼珠，突然膨胀爆开，散出脓液和血雾。

    那血雾散开的刹那。

    无数影像随着强悍意志扩散。

    仿佛整个世界都被战争毁灭了。

    战争后的硝烟在废弃而残缺的地星上袅袅燃烧。

    无数冤魂死后发出的哀怨惨叫萦绕整个星球。

    这是战争最残酷的一面，毫无保留展现在眼前。

    顿时，十八道皇帝玉玺也无法盖印下来，仿佛被这等可怖的战争影响所震撼。

    “率土之滨莫非王臣？我若将战争之火燃尽你的国度，谁又是王？谁又是臣！？”

    战争国主低喝，突然巨拳化作一指点出。

    这指头仿佛缭绕硝烟，环绕着无数死于战争中的冤魂，充满着暴烈可怖的气息。

    一指点出。

    虚空中。

    如山，如海，如潮，如火，如狂风一般磅礴的力量，灌注而去。

    好像是天地崩塌，日月陨落。

    咔——

    一道巨大的空间裂缝豁口在指尖被撕裂开。

    满是裂缝的控制室被空间裂缝爆发的巨大引力瞬间撕裂，周遭的物质尽数被撕扯进去毁灭。

    战争国主高喝一声巨指撕裂道道空间，如一柄长枪，直点向前方悬浮半空的地核天坑控制卡。

    钪！——

    哧哧哧——

    一声剧烈爆响突然伴随刺耳的摩擦声爆发。

    战争国主那足以撕裂空间的巨指，却竟陡然点在一团透明地如钻石般的土质铠甲上。

    那土质铠甲将地核天坑控制卡笼罩包裹。

    铠甲胸前的位置，呈现出一张满是怒容无比肥胖的脸颊，他双目怒瞪，张嘴咆哮，散发强烈的意志力量。

    赫然是玛雅查拓的法则意志所化的终极守护力量——土皇帝卡牌法则·帝皇之铠！

    道道空间裂缝切割在帝皇之铠上，却都只能留下一道道浅浅的痕迹。

    强猛的引力场也无法撼动其所在的位置，战争国主的意志就更是无法撼动其意志力量。

    “好强的防御力！差了一步，我就差了一步就差点毁坏控制卡了！”

    战争国主心中不甘怒喝，但迅速做出理智决定，绝不恋战以免越陷越深。

    撤！

    发挥这具分身最后的价值，杀死其他基站内的卡师，迅速撤离，拖延时间吸引火力。

    玛雅查拓的守护力量虽强，但无论速度还是攻击力，都完全不能与祂相比，甚至比这具分身都比不上。

    只要撤离，对方也徒呼奈何。

    嗖——

    战争国主分身陡然转身，如盛放的菊花般散开道道满是创伤的手臂突然有些开始枯萎收缩，被其他的手臂吞噬用以疗伤。

    他迅速离去。

    可就在此时。

    一声高亢而霸道的龙吟声，响彻整座基地。

    空气震颤，浓郁的灵媒气息从一个如黑色大日般的漩涡中浮现而出。

    如下了一阵灵气潮汐雨，密密麻麻洒落而下，迅速化作一枚枚龙鳞，凝聚一起，呈现出一只利爪尖锐而粗壮的龙爪，虬结有力，缠绕道道锁链。

    猛然向着战争国主的分身抓摄而去！

    “回来！”

    ...

    A75天坑通道外。

    邪神3号分身以及送葬者塞班等人齐齐露出了冷笑。

    “你们国主动手了，我们也立即动手。”

    邪神3号分身低喝，目光看向身后被牵引漂浮着的唐剑亲人时，神色邪恶狰狞。

    “好，我们现在就进去。注意，稍后若不小心倒霉触发了警报阵法，立即出手制止，防止被察觉。”

    胡冢高喝一声，催动【虚无·半神卡】，顿时更多卡纹虚影浮现，将众人笼罩，迅速钻向了被封锁的A75空间通道。

    嗖——

    一行六人在【虚无·半神卡】的掩护下，完美穿梭过被封锁的A75空间通道，没有触动任何警报。

    不到十分钟后。

    一行六人就沿着唐剑吸收灵气潮汐时制造的巨大动静，迅速找到了噬界中心的巨树灵气潮汐通道。

    他们快速下潜，抵达了噬界第七层的中心地带，看到了正位于中心地带深处，沐浴在极其浓郁的灵气潮汐中的唐剑。

    “找到他了，好家伙，他吞噬能量的速度真快，这就是他获得的那张神奇卡牌的效果？”

    胡冢又惊又贪婪道。

    “别废话。你们五个布下封锁阵防止他逃脱，我首先出手吸引他的注意。”

    邪神3号分身冷喝，手中突然多出了一个古朴的圆柱石雕，石雕上有一圈圈邪恶的花纹和图案，像是一只只紧闭着的眼睛，散发邪恶可怕的气息。

    “是！”

    送葬者塞班五人全都领命，在虚无卡牌法则的庇护下，迅速散开，呈五个方位，渐渐将唐剑包围在其中。

    轰——

    一阵能量波荡。

    唐剑皱眉看着身前再度崩溃的推演建模，揉了揉眉心，有些奇怪扫了眼四周。

    刚刚他明明感觉快要成功了，成功建立一个稳固的虫洞，混沌次元的设想就要彻底被印证。

    却在突然间又察觉到一丝丝若有似无的危机感，令他不由分心，导致建模的推演因分心而扰乱失败。

    “怎么回事？我怎么会突然感觉到一丝危机感？”

    唐剑狐疑，心中开始警惕。

    实力到了他这一步，精神力都已在这些天不断强化生命力的强化过程中，增强到了1412点。

    可以说对任何危机，都已有了秋风未动蝉先觉的强烈预知。

    然而此刻他感觉到了一些危机，脑海中即将形成的一些预知画面却又涣散无法凝聚，显得莫名其妙，仿佛受到干扰。

    “不好！”

    唐剑心中才诞生这个想法时。

    周遭天地、空间，突然就有五道无比强盛而威猛可怕的意志力量爆发。

    这五道意志力量将空间扭曲封锁。

    一道如大地般厚重磅礴，控制了周遭所有的泥土和岩石，形成遮掩天幕的壁垒。

    两道似黑暗死寂的可怕幽影，吞噬光线，播散恐惧，重重叠叠遮天蔽日。

    还有一道坚不可摧的锐利和强韧，如一柄欲撕裂天穹渴望饮血的锐利长枪，直刺唐剑周身。

    一道冰冻一切的酷利霜痕，悄无声息弥漫开来，瀚海阑干百丈冰般，将遮掩天幕的壁垒冻僵，冰冷审视唐剑。

    这五道可怕意志，来自五道强大的身影。

    他们凌厉而充满意志力量的目光，齐齐锁定在了唐剑的身上，露出了毫不掩饰的杀机。

    唐剑呆立当场，“......”

    这五位看起来，不像是来找他做朋友的啊。

    尤其其中有一人，好像还是老仇人了，是永夜卡神......