    次日晚上，龙宫王国大宴会，龙宫之内举办着大宴会，无数鱼人岛的街巷或者家庭内，则是举办着小宴会。

    斯凯勒也是卸下了皮衣和正义披风，换上了龙宫设计师连夜裁剪的长裙，不知道是不是设计师对人类的审美有什么误解。

    就好像提起德州男人，别人就会想到牛仔帽，夹克、格子衬衫、牛仔裤，翻皮皮靴一样，龙宫的设计师，给斯凯勒的衣服添加了许许多多“人类”审美的元素。

    甚至还因为斯凯勒剑士的身份，参考了一些和之国的传统服饰的元素，总之结合起来嘛...鱼人和人鱼的眼光看来，就是人类的华服，人类看来嘛...

    地铁、老人、手机.jpg

    不过斯凯勒对于这套衣服倒是没有什么恶感，反倒是觉得挺好的，虽然作为衣服有点浮夸，但是作为临时穿一次的礼服，还是阔以的。

    甚至斯凯勒觉得这一套衣服，有一点像是女鬼剑的燃武套，就是更华贵了一些，不像燃武套浓浓的浪客剑士的气息。

    宴会开始之前，乙姬王妃十分懂事的给斯凯勒想开了一席，接着和斯凯勒聊天的机会，先让斯凯勒吃饱了，以至于宴会开始，斯凯勒都不怎么想吃。

    毕竟一样的食物，她刚刚已经吃过了不少，再吃下去，嘴巴就累了。

    在乙姬王妃的引荐下，斯凯勒认识了一个个今天过后都不会记得的龙宫王国大臣。

    而被邀请而来的摩根斯，则是到处发着名片，反正他是带着班底过来的，他主要是出个面，这种推广性质强烈的新闻，他不屑于亲自动手。

    当然，他也能看得出斯凯勒成为白星公主教母的意义，对于人类与鱼人岛，都是一件大事，但是...不写被胁迫的新闻，是摩根斯这个新闻人最后的倔强。

    泰格并没有出席宴会，毕竟他一旦暴露在众人眼中，可能会给龙宫王国带来麻烦，甚平倒是出席了，而且是作为嘉宾出席，而不是作为护卫。

    他此时没有穿护卫的制式服装，而是老老实实的穿上了一套“甚平”，等到宴会即将结束，大家的交际也都不再频繁时，他端着一杯酒，来到了斯凯勒身前。

    斯凯勒也望向了甚平，甚平端着酒，跪坐在斯凯勒的对面，跪坐和跪下是两种不同的礼仪，因此斯凯勒也没有觉得不适。

    而且...甚平的身高，跪坐着，两人也似乎更好交流。

    甚平将酒放在自己身前，双手撑在膝盖之上，十分的严肃，周围人也安静了下来，知道会发生什么事情的尼普顿王和乙姬王妃，也是看着这一幕。

    “斯凯勒中将！如不弃在下愚鲁，请给在下一个机会追随您，为正义舍身！”

    甚平说完，双手交叠，将酒杯捧起，送到斯凯勒身前，斯凯勒看着甚平，不管是否是心之所向，但甚平似乎做好了成为海军的准备。

    斯凯勒拿起甚平端着的酒杯，一口饮尽，说道：“多久能报道？”

    甚平接回空酒杯，说道：“请斯凯勒中将给在下...三个月的时间，在下还有承诺、职务在身，需交代清楚，才能跟随您！”

    “好，三个月后找我报道！”

    斯凯勒应承了下来，毕竟甚平今天白天可还是龙宫的护卫长，不可能一天之间，就能将所有的工作对接完。

    何况，成为海军，就意味着要离开着海底万米的鱼人岛，日后想要回来，那是困难重重，因此，她愿意给甚平足够的时间，等他整理好一切。

    不远处，摩根斯露出了笑容，如果说斯凯勒成为龙宫王国白星公主的教母，一时的影响还看不出来，但是...吸纳一个拥有将领实力的鱼人，那就是大事件了。

    而且是短期内能够造成大量影响的事件，毕竟海军之中，可没有过鱼人族的位置，如今增添一个进来，对于这个世界而言，这是一个信号。

    毕竟如果是海面之下，鱼人族的作战能力无疑是最为强悍的，刨除单个特例强者来说，就论种族，鱼人是最具优势的。

    甚平作为表率加入海军，恰逢摩根斯知道海军即将大规模征兵，一旦鱼人族也成为海军的常规力量，那么...海军的实力，又能再上一个台阶。

    而能有多少鱼人加入海军，就要看甚平这个原龙宫护卫长，能在海军得到多好的发展了，而决定甚平发展速度的，就是斯凯勒这个“长官”！

    在宴会即将落下帷幕的时刻，居然还能有这种大新闻，这让本来只是表面带着笑容的摩根斯，露出了发自心底的愉悦笑容。

    他果然没有看错，多拉格和斯凯勒两兄妹，就是新时代的新闻制造机，可惜自己和多拉格没有那么好的关系，多拉格有大新闻不会想着自己。

    但是斯凯勒就不一样了，虽然斯凯勒经常威胁他，但是每一次也会给他带来足够的收益，更何况，摩根斯知道斯凯勒的威胁不可能视线。

    不是质疑斯凯勒的胆量，而是对自己实力、势力的自信。

    龙宫内的宴会情况，很快传到了整个鱼人岛，有人欣喜，有人愤怒。

    虽然大多数鱼人对于人类怀有敌意和不信任感，但是，斯凯勒和斩夜支队却是除外，毕竟两年前斯凯勒送回了那么多被掳走的人鱼和鱼人，让她在鱼人岛的声望大涨。

    因此听说甚平会加入海军，而且是加入斯凯勒所率领的斩夜支队，不少人都为之高兴，尤其是那些被拯救的鱼人和人鱼，以及他们的家人、朋友。

    但同时，愤怒的人也有，那就是鱼人之中，那些坚定的仇视人类的鱼人，他们打心底认为人类就没有一个好人。

    至于斯凯勒将被奴役的人鱼和鱼人送回来？他们的同伴不就是被人类抓走的吗？人类把被抓走的同类送回来，那不是理所当然的吗？

    就比如，此时鱼人街之中，一个鼻子有着倒钩的鱼人，听到鱼人们的传言，一脸的愤怒，对坐在屋子深处的泰格说道：

    “大大哥！你看这个甚平！简直就是我们鱼人之耻，居然去为人类效力！”

    泰格摇了摇头，说道：“甚平加入海军，有他加入的理由，阿龙，不许再说这些了！”

    泰格没有选择将“交易”说出来，毕竟...知道的人越少越好，而且...哪怕说出来又怎么样？阿龙这个傻小子，怎么可能理解。

    “大大哥！为什么？”

    果不其然，阿龙皱起眉头，询问着，但泰格只是叹了一口气，将手中酒瓶里的酒灌干净，说道：

    “只有你站到了他的位置，才能想得明白，想不通，你永远只能在鱼人街混！”

    “大大哥？！你这是在说什么？难道我不如那个鱼人街的叛徒？”

    “混账！我也离开鱼人街了，难道我也是叛徒吗？！”

    泰格的突然暴怒，让阿龙愣住，不敢说话，低下头。泰格则在一旁喘着粗气，想喝酒，却发现酒瓶已经空掉，狠狠往地上一砸。

    “砰~”

    突然尖锐的声响，吓了阿龙一跳，他抬头望去，却发现他的“大大哥”，此时却是满脸的泪水，坐在那里不断哭泣着。

    ‘大大哥...一定是痛恨甚平那个叛徒，离开了鱼人街，离开了他，去为卑劣的人类效力吧？’

    阿龙如是想着。

