    入夜，紫枫谷中传来一阵阵兽吼之声，不时还有一条条黑影晃动。

    在一处山壁之前，一堆火焰烧着枯燥的干枝，发出一声声“啪啦”的声响。

    在火焰上，摆放着一大块兽肉，一阵阵的肉香味向着远方飘散了开去。

    “来来，肉可以吃了”凌笑对着坐在一旁的华晓桂和武思雪叫唤道。

    “老大，我等了好久了，饿死我了”华晓桂跳了起来摸着肚子说道。

    凌笑在兽肉上割了两块，用叶子包裹着放到了华晓桂的手上，然后他又朝着武思雪瞄了一下，示意让他送过去。

    华晓桂大喜，犹豫了一下，像个大姑娘一样扭捏地接过兽肉，向着武思雪走了过去，心里那个感激啊！

    原来老大真是为了我着想的。

    “小……小雪，来这是老大烤的肉，很香，快来尝尝”华晓桂把肉递到了武思雪面前害羞地说道。

    他长这么大一个人可是第一次对女孩子动心，自他见过武思雪满脑子都是她的影子。可是，他也不是傻子，很明显看出武思雪是喜欢凌笑的。他本以为自己可以放得很开，可是每当见到她的时候都会觉得紧张，心跳急快。

    “谢谢”武思雪对着他笑了笑接过了肉，目光看向了一眼不远处的身影。

    “凌笑，你过来这边坐啊！”武思雪朝着凌笑招了招手说道。

    弄得一旁的华晓桂心里满是苦涩。

    “好咧”凌笑应了一声，把插在树杆上的兽肉全拿了过去，然后坐在了华晓桂身边，不敢再坐在武思雪那边去了。

    他知道这事情必须尽管解决，不然当那妮子泥足深陷了，可是对不住小龟呢。

    谁知道他刚坐定，武思雪就绕过了华晓桂，挨着凌笑坐了起来。

    “那个……小雪啊，你能不能坐开一点，我全身都是臭汗，这……”凌笑尴尬地说道。

    “没关系”武思雪微微红了红脸应了一声，又向着凌笑挨近了一分。

    一旁的华晓桂心里那个难受啊！

    “老大，我……我去走走”华晓桂说了一声，把肉放下，没进了黑暗当中。

    “坏了”凌笑心中觉得甚是过意不去。

    想了想，凌笑决定长痛不如短痛，把这事跟她说明白吧，勉得这样下去不是办法，何况还要弄积分呢。

    他千里迢迢来到紫天宗可不是为了玩耍的，要想短时间内超越“她”，绝对要落足马力，专心修炼才行。

    “小雪，有些事情我必须要跟你说清楚”凌笑正视着武思雪一瞬不瞬地说道。

    武思雪好整以暇地看着凌笑应道“你说”。

    “我跟你说一个故事”凌笑认真地说了一句，接着仰天望去回忆道“有一对俊男美女一起掉进绝境的深渊之中，那里昏暗不分日夜，那女子本是一名灵师阶高手，可是因为之前使了禁招，一身灵力全失，而那仅有高阶玄者的男子，在下落的时候，为了救那女子也身受重伤……”。

    凌笑用淡淡地语气尾尾地把自己与云梦琪在深渊之下的遭遇说了一遍，只是省略了该省略的部分，比如获得的空间戒败家仔……等光荣事迹。

    武思雪听得凌笑富有磁性的声音中缓缓道来的叙述，仿佛就像在说一个凄美的爱情故事，弄得她眼眸不禁浮现了水雾。

    她只觉得里面那个男子履次为了那女子而不顾一切，换做她那怕是要以身相许了，都愿意了。

    “后来那男子和女子在一起了吧？”武思雪擦了一下眼睛问道。

    凌笑苦笑了一下“他们没有在一起，那女子恢复实力后，就坚决与那男子分开了，因为她觉得与他在一起不现实，必竟她背后有着非常强大的势力后盾，而那男子只不过是一个落后城池其中一家家族的少爷，况且两者相差的实力太远，一个已经是灵师强者，另一个只是高阶玄者而已”。

    “能有一个可以为自己付出一切的男人，不是哪都可以找得到的，如果是我，我才不会管那么多呢，我一定会和他在一起的”武思雪挥着小拳头不愤地说道。

    凌笑继续说道“本来那男子也以为那女子很无情，可是她临走的时候告诉了他自己所在的宗门，如果他真喜欢她，就希望他能有一天可以到她的宗门，展现他的能力，超越她，那她就可以和他在一起了”。

    “原来如此，不过我觉得那男子真可怜，那女子已经是灵师阶强者了，而且天斌又非常高，要那男子超越她，这明显不太可能”武思雪恍然应道。

    “不，那男子非常有自信，他认为自己总有一天可以越过她的，到时便可以光明正大和她在一起了，所以他通过艰难险阻，千里迢迢，寻到了那女子的宗门，决定必定要加入她所在的宗门，实现当初的约定”凌笑虎目中透着精光说道。

    武思雪不是没脑子的人，看着凌笑异样的神情，芳心一震，不由地问道“那……那个男子是？”。

    “没错，那个男子就是我”凌笑点了点头，向着武思雪承认道。

    武思雪张大着樱嘴，眼神中充满了不可置信之色。

    “小雪，我不想骗你，其实真正喜欢你的是小龟”凌笑凝望着武思雪真诚地说道。

    尽管武思雪是一个不逊色白雨惜罗轻霜等美女级别的少女，可是他对她根本没那个意思，何况又是华晓桂喜欢的女人，如若不然，他收了也没关系，可是“朋友妻，不可欺”，虽然人家还没喜欢小龟，可他绝不能为了一个女人而去伤害到他与华晓桂的手足之情。

    “不……你那天明明当着所有人面说喜欢我的”武思雪摇着脑袋不相信说道。

    “那天……只是个误会，我……”凌笑解释说道。

    “不……我不要听，我喜欢的是你”武思雪捂了捂耳朵，不想接受现实地说道。

    接着，她不顾一切地投到凌笑的怀中哭声道“凌笑，我喜欢的人是你”。

    凌笑听着武思雪的哭声心都碎完了。

    无论他对敌人如何心狠手辣，但是对于美女却是一点折都没有。

    他咬了咬牙推开了武思雪道“我已经有了她，不能在伤害你和小龟了”。

    武思雪美眸中流着数不尽的委屈，她没想到自己刚刚对一个男人动心，却是遭到如此无情的拒绝。

    “凌笑，我恨你！”武思雪咬了咬牙对着凌笑大喊了一声，掩着脸朝着密林中跑去了。

    “唉，长得帅也是罪啊！”凌笑重重地叹息道。

    “老大，你对小雪做了什么？”华晓桂从黑暗中跑了出来责问道。

    “我能做什么，我只是和她解释清楚，她受不了跑了，你快去追她吧，能不能把握住就看你了”凌笑没好气道。

    “那……那我去了，她跑去哪个方向了？”华晓桂问道。

    “那边，快去吧别让她出什么事了”凌笑指了指武思雪跑的方向说道。

    凌笑的话刚说完，华晓桂就开始发足力地朝着武思雪的方向跑去了。

    “小龟祝你好运了，再不行的话，别再怪哥了”凌笑淡淡地说了一句，慢悠悠地从后跟上。

    他才不放心武思雪和华晓桂两人，一人是中阶玄士，一人是中阶玄者，在这充满危机的山谷中，要是出了什么事就麻烦了，他可不认为那些救援的执事能第一时间赶到。

    ……

    转眼间又过了两天，华晓桂如牛皮糖一般紧跟在武思雪身后。

    武思雪是中阶玄士，她要是一心想避开华晓桂的话，华晓桂跟本追不上她。她之所以放慢脚步完全是怕华晓桂会有什么危险，然而她并没有发现凌笑跟来，心中对凌笑可是恨透了。

    一路上，武思雪都把灵兽当然了泄气包，一些低阶的灵兽都被她虐杀而死。

    不得不否认因爱生恨的女人真的很可怕。

    华晓桂很少跑出去逞英雄，因为他知道自己实力有限，跑出去不仅没能帮她，还会成为她的累赘呢。

    所以，一路上他都是在采集一些灵草，两天被他找到了十多株一阶高阶灵草，还有一株二阶低阶灵草，收获不算太差。

    “你别再跟着了行不行，我讨厌你”武思雪转过头来对着华晓桂吼道。

    在她眼中华晓桂一点强者的气慨都没有，又矮又弱，那怕是夏候史都比他好上好几倍，委实让她产生不了什么感觉，她脑海之中全部是凌笑的影子。

    “小雪，我……我是怕你一个人觉得孤单”华晓桂腼腆地说道，心里却满是苦涩。

    “我要你管，你瞧瞧你说句话都柔柔弱弱的，没点男子汉的气概，你那里配得上我武思雪”武思雪情绪极为爆燥，完本不顾及华晓桂的心里感受直接说道。

    华晓桂被她说得一文不值，心里越发不是滋味。

    “好吧，我走，你……你一个人要小心些”华晓桂微微低着头轻声说了一句，转身真要离开了。

    就在他刚走了几步，接着便传来了武思雪的尖叫声。

    他回头一看，瞳孔放大，全身竖起了寒毛。

    只见一条如人粗的紫色巨蟒撑起了大半身体，张大血淋淋的盆口，朝着武思雪咬了过去。

    居然是一条二阶中阶紫磷蟒蛇，长达七米，属于金属性灵兽。

