    吴溪知刚进入府中，就见自己那暴躁老哥急冲冲带着驼背老头往外走。

    “哥，你又要去哪儿？”

    吴溪知赶忙开口问询。

    “去齐香居。”

    “去齐香居干嘛？”

    吴溪知侧身，拦在了主仆二人身前，挡住了两人的去路。

    “当然是去讨论‘小洞天’的利益分配！”

    说着，吴瀚经伸手去抓自家妹妹的胳膊，却不料被吴溪知轻巧避开。

    他也不气恼，而是笑着开口，

    “正好，妹妹你跟我一同去，不能让吴蘅那家伙独自在父亲面前长脸。”

    吴蘅？

    原来他带着人匆匆出门，就是为了去参加那什么“小洞天”利益分配？

    关于“小洞天”的传闻，她倒是知道一些，好像就在陆家东城正在修建的郡城第一高楼里。

    不过至始至终他都没有将这件事情放在心上。

    和别人不同，她从小在锦州吴家主家生活学习，对天人和洞天还是有一些了解的。

    更重要的，这玩意儿既然是在陆家地盘上出现的，那陆忠为何要上报郡府？

    以她对陆家那位小老爷的了解，事情估计没那么简单。

    “妹妹，你到底跟不跟我一起去啊？”

    见吴溪知只知皱眉，既不回应自己的邀请，也不让路，吴瀚经一时间有些焦躁。

    吴溪知面无表情。

    她本想要劝说一下自己兄长，别什么浑水都去瞎趟。

    可话到嘴边却又莫名的失去了劝说的欲望，只是对一旁的驼背老头叮嘱了一句，

    “陈爷爷，我哥就拜托你了。”

    “小姐放心，老奴省的！”

    他是吴瀚经和吴溪知母亲从娘家陪嫁过来的奴仆，武道二境巅峰的实力，如今在吴家只听从吴瀚经和吴溪知的命令。

    有驼背老头跟着，在郡城吴瀚经便是横着走也不大可能遇到什么解决不了的问题。

    看着主仆二人离开府门后，吴溪知又深深的忘了一样陆府的方向：

    “他脑子里到底在想什么？”

    ……

    “秀秀，你脑子里一天到晚在想什么？”

    陆梧看着一个劲不停鞠躬道歉的阿秀，觉得又无语又好笑。

    前些天下了几场雨，家里的书画都有些受潮，本想让她帮忙搬到院子里晒一下。

    结果她在取那副“内景图”山水画时，不小心沾水打湿了，完了又用衣袖一顿猛擦，结果就变成了现在这样黑乎乎的一坨。

    倒也不是生气，他现在修行早已用不到这副图了。

    他只是觉得好笑，觉得这个小侍女伺候人的能力没得说，就是在处理一些除伺候人的事情时，有些傻乎乎的。

    字画这种东西又不是桌椅底板，沾了水擦干就行。

    “好了好了，没有怪你，以后千万注意。”

    说着，陆梧直接将糊成一团卷轴展平放在桌案上，拍了拍小侍女垂着的脑袋，

    “走吧，我带你晒一遍书。”

    说着，陆梧抱起一只竹篓，向门口走去。

    阿秀赶紧抱起另一个竹筐，紧紧跟随在陆梧身后。

    盛夏的阳光十分毒辣，躲在树荫底下的蝉更是叫得分外凶猛。

    陆梧在院中教侍女应该如何晒书，小姑娘额头香汗淋漓，小脸颊更是晒得通红。

    “热吗？”

    陆梧笑着问道。

    “不热！”

    阿秀笑呵呵的摇头。

    陆梧觉得这家伙就算说谎也不知道委婉一点，当自己是蠢呢还是瞎呢？

    “行了，你去荫着吧。”

    “老爷去荫着吧，剩下的奴婢来就行。”

    阿秀分外的固执。

    陆梧指了指自己的脸，又指了指自己的身上，既没有晒红，也没有流汗，

    “老爷可是天人，行了，你赶紧回去吧。”

    说完，伸手轻轻推了她一下，她才不情不愿的走到了阁楼的屋檐下。

    这时，身穿黑色锦袍的陆忠走进了院子。

    他手里提着井水泡过的香瓜，见这满院子的书籍，以及正在低头摆弄书籍的陆梧，笑着见礼，

    “老爷！”

    “哦，忠伯来了。”

    陆梧手中捏着书，直腰看向陆忠，

    “还提了香瓜！”

    阿秀这时也踩着小碎步跑到近前，紧张的福身施礼，向陆忠问安。

    陆忠笑了笑，将香瓜递给了阿秀，

    “去给老爷切分！”

    他则主动来帮陆梧晒书。

    陆忠是武道三境的武者，体魄强健，内炁浑厚，不惧严寒酷暑，因此站在烈日底下与陆梧晒书没有丝毫的不适。

    “老爷，老奴打听到城中几个门阀在齐香居摆宴，讨论‘小洞天’的利益分配。”

    “他们找到武道三境以上的武者了？”

    陆梧有些诧异，

    “是花大价钱去州城那边请的吧！”

    “不是，他们不相信‘武道三境以下禁入’这个说法，打算派几名武道二境的进去。”

    “派武道二境的武者进去？”

    摊开书页的陆梧动作一滞，眼神古怪的看着陆忠，

    “让他们去送死吗？”

    “老爷，需要老奴去阻止吗？”

    陆忠小声询问。

    陆梧摇了摇头，继续低头摊书，

    “不用，随他们吧！”

    毕竟好言难劝该死的鬼，说多了反而会让人家认为是自己在阻拦他们的机缘。

    得到了确切回应的陆忠也不再说话，陪着陆梧默默晒书。

    很快，阁楼里所有的书都摆在了院子里，陆梧和陆忠则有说有笑的走进了阁楼。

    上到二楼房中，两人分宾主坐下，阿秀将已经切好的香瓜端了上来。

    陆梧和陆忠一边吃瓜，一边闲聊，很快话题就到了陆青平、陆青庭和陆青辞身上。

    关于陆青平，陆梧其实一直有些纳闷。

    这家伙都已经年近而立了，依照这个世界普通人的生育年龄，他孩子至少也得十来岁了吧。

    可现实情况却是，他尚无子嗣。

    说到这个，陆忠也是忍不住叹息发愁。

    他也不确定到底是自己儿子有问题，还是儿媳有问题，反正两人就是怀不上。

    让陆青平纳妾，他又死活不肯。

    前些年父子俩还险些闹翻，不过这两年陆忠似乎也接受了，父子俩也就没再继续闹腾了。

    “青庭也二十有五了吧，该给他张罗着娶妻成家了。”

    陆梧在这一刻“獠牙毕露”。

    您老人家不是一直操心我的人生大事吗？

    您二儿子比我还大好几岁呢，您还是多关心关心他吧！

    不得不说，他这一招“祸水东引”确实用得不错。

    先以长子陆青平年近而立却依旧无子引发陆忠的焦虑，再以二子陆青庭的年龄加重老管家的焦虑。

    正在厢房门口顶着烈日打拳练武的陆青庭莫名打了个寒颤。

    回头看了看厢房上锁的大门，他只当是里面的东西在影响自己。

