
　　第252章没有武器就给你们武器

　　他的处事手段，不可谓不高。

　　如果能把他拉过来，到时候，老李主内，谢青叶主外，新秩序基地的实力，必然会更上一层楼。

　　然而，这时候谢青叶却轻轻着摇了摇头道：

　　“叶统领的手段非常，实力强劲，能用什么方法解决当前的困境，我确实猜不出来。”

　　话虽然这么说着，但谢青叶的脸上，却带着平静的笑意，就像是故意在拍着叶琛马屁一般。

　　看到这一幕，叶琛忍不住笑了起来道：

　　“你这马屁拍得有点刻意了。”

　　谢青叶轻笑着没有说话，倒是叶琛再度说道：

　　“有没有想过，跟着我在这末日里闯荡。”

　　叶琛说话之时，脸上没有了嬉笑，而谢青叶的神色也是突然一僵。

　　不过，在两人间的氛围沉寂了两秒后，谢青叶忽然笑了起来道：

　　“叶统领这话真有意思，我现在跟着大哥，不就是跟着你吗？”

　　听到这话，叶琛瞬间了然，这已经是明显的拒绝了。

　　不过这话让谢青叶说出来，倒是既表明了他的立场，又给足了叶琛台阶。

　　而恰恰是因为这样，叶琛反倒是更希望这个谢青叶能够为他做事了。

　　只是他也知道，谢青叶的话已经说道了这个地步，现在继续说下去，也只能是徒劳。

　　甚至自己太过强硬，反而会把关系弄僵，所以叶琛在此刻只是轻笑着点了点头道：

　　“好像有点道理。”

　　看到叶琛不再纠缠这个问题，谢青叶也是松了一口气，再度笑了起来道：“那么，叶统领，您的解决方案是？”

　　叶琛轻轻笑了笑，却是猛然跃起，跳到了围墙之外，趁着所有人的视野都被前方在说明事情经过的江清吸引时，直接收起了重击者的尸体。

　　谢青叶跟在叶琛后边，双目瞪圆，而这时候，叶琛才拍了拍他的肩膀，站在一片空地处说道：

　　“我的办法很简单，既然没有武器，那就给他们发些武器就行了呗。”

　　谢青叶挑眉，看了看叶琛，又看了看之前重击者所在的位置，差点对他吼出一句就这？

　　不过，他的话还没有出口，他整个人就随着一阵阵金属的碰撞声，直接僵在了原地。

　　此时此刻，叶琛手掌前伸，竟是在这片空地之上，直接扔出了一把把M4AI卡宾枪！

　　这些在末日里重要的武器，竟然如同废铁一般，被叶琛扔得满地都是！

　　随着最后两箱子弹落地，不仅仅是谢青叶，就连远处的江清，也已经走了过来。

　　“叶统领…这是…”

　　江清等着一双眼睛，看着满地的M4AI卡宾枪，不知道该说什么。

　　而叶琛则很是大方的说道：

　　“这些枪，就暂时借给你们，如何？”

　　当然，叶琛不会傻到白给这么重要的武器。

　　对于异能者来说，或许不少异能的效果都远超这把M4AI卡宾枪，甚至不少异能都能够抵挡子弹。

　　但是，对于普通的幸存者来说，这些枪，可就是一条命。

　　而这群属于江清的小弟，在没有完全为他效力的情况下，他自然不会如此大方。

　　更何况，现在这个情况，借给他们，也足以让他们欢呼雀跃了。

　　事实也正是如此。

　　对于叶琛能够如此大方的拿出这么多武器和弹药，江清早就高兴得不得了，哪里还会去管什么借和给。

　　自己的一众兄弟虽然怒气冲冲要向新人类基地进发，但是他知道，新人类基地，可是有着热武器，甚至于装甲车的。

　　所以，他可是一直在想如何与叶琛交流，从他手上拿些武器，最起码让兄弟们有点安全保障。

　　可是万万没有想到，叶琛居然主动拿出了这么多的武器弹药出来。

　　这满地的军火，别说安全保障，就算是全副武装都绰绰有余。

　　这满地的军火，除了M4A1卡宾枪之外，居然还有大量的防弹衣、防弹头盔。

　　甚至于连手雷和烟雾弹都有着好几箱！

　　看到这里，江清抬头看了一眼叶琛身旁的谢青叶，给他递过去一个眼神。

　　在他想来，叶琛能够拿出这么多军火，显然是谢青叶在一旁做工作的功劳。

　　不过，他也在此刻明白了，这叶琛身上的秘密，或者说实力，是比他想象的还要高得多。

　　所以江清在听到叶琛的话后，根本没有任何犹豫，就连连点头道：

　　“好好好！叶统领，有你这句话，我就放心了，这下子你放心，要打新人类解决李雷那个狗东西，大家绝对铆足了全力打！”

　　听到江清的话，叶琛露出笑容，不过却还是说道：

　　“不过话可是说话，这是借，子弹和手雷用了多少，到了基地里，还是得拿贡献点扣，明白吗？”

　　听到叶琛的话，江清眉头一挑，却也没有任何犹豫，再度点头道：

　　“这是自然，那叶统领，现在，我们可以让兄弟们来领装备了吧？”

　　江清很识趣的没有继续询问叶琛这些武器的价格，做了这么多年老大，自然不会没有这点水平。

　　叶琛看到江清这么耿直，直接一口确定，那他也就没有再说什么，而是点了点头，示意他们开始武装。

　　而后，随着江清一声令下，监狱内所有人全都有序的来到这里领取装备。

　　叶琛随手拿起一把M4A1卡宾枪扔给谢青叶笑道：

　　“这里一共是两百六十八份，所以你们几个也有，自己装备吧。”

　　听到叶琛这话，江清等人眼前一亮，冯巨龙更是一马当先。

　　这个从来没有和叶琛对话过的汉子，在此刻看到这些枪械的时候，也是忍不住对着叶琛说道：

　　“那就多谢叶统领了！哈哈！”

　　随着冯巨龙率先拿起装备穿戴起来，其余人也都一一谢过叶琛穿戴起来。

　　这些东西，叶琛自然没有私藏，除了没有拿出狙击枪和机枪这些重武器外，叶琛是直接按照廖队长他们一行人的配置复刻过来。

　　全挂载的M4AI卡宾枪，除了没有榴弹发射器外，消音器、前握把、瞄准镜以及红外瞄准器全部装配。

　　尤其是在经过系统改造之后，更是减少了后坐力，使得它的上手难度更低。

　　即便是这些从来没有摸过枪的普通幸存者，也足以保证，他们的子弹在百米内的命中率极高。

　　同时，防弹衣、防弹头盔、甚至手雷和烟雾弹，甚至于爆破地雷以及C4，叶琛都没有藏着掖着，全部丢了出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第251章 没有武器就给你们武器免费阅读。https://xs.23sk.com 