    比丹大会的第一项很快落幕。

    大家陆续都炼制出了丹药。

    当然，也有不少人失败，因为炼丹的成功率实在太低。

    导致不少丹师哪怕有三次机会，也没有能抓住机会。

    要知道，对于每个品级的丹师而言，大家的炼制丹药的难度都很高。

    别说是拿最高分了，能够成功拿下分都算不错了。

    光是第一项，就超过半数的被直接淘汰。

    比丹大会的成绩陆续公布，排名一览无遗。

    第一和第二分别是夜行和裴薰。

    虽说丹药的品质是一样的。

    但夜行只用最寻常的火焰就炼制出了极品丹药。

    裴薰的话拥有天地灵火不说，速度也要比夜行慢一些。

    夜行看着眼前的成绩榜单。

    裴薰就站在他的身边。

    “你很厉害。”

    裴薰丝毫没有不甘心的样子，笑着朝夜行夸赞道。

    夜行轻轻低头谦虚道，“侥幸而已。”

    裴薰微微一笑，“我可不这么觉得，我有天地灵火，在速度上都没有比过你。”

    “说明你有过人之处，你的炼丹水平也很高。”

    “我想我们应该都会在第二项遇上。”

    “希望第二项我们都能各自拿出最好的实力。”

    裴薰的气度的确让夜行有些意外。

    一般来说，很多长期保持着优越感的人来说，受到挫折之后，往往都会不甘发怒。

    裴薰这三言两语，倒是没有看得出有不甘的意思。

    伸手不打笑脸人，裴薰这么给面子，夜行当然也不会冷着脸。

    “一起加油。”

    很快，副宗主就出现。

    “此次比丹大会第一项已经结束。”

    “明日将举行第二项。”

    “如果要参加第二项，现在就请举手示意。”

    “不参加的，等明日比丹大会最终结束便可离开。”

    人群之中，四品的年轻男子脸色难看，他本来打算提前偷偷溜走的。

    如若要比丹大会最终结束才能离开，万一夜行直接找上了自己那该怎么办。

    难道真的要让他当众给夜行下跪，那他绝对是做不到的。

    不行，必须得想个办法。

    年轻男子眼神闪烁，似乎在酝酿着什么不好的计划。

    夜里。

    夜行正在屋子里默默调息修炼，准备第二天挑战第二项的挑战。

    明天自己就要挑战炼制六品丹药了。

    当然，其实自己也可以选。

    比如一些三品丹师也可以选择挑战炼制五品丹药。

    一旦成果，分数翻倍。

    当然，想要成功哪有这么容易。

    至于夜行，他很肯定现在他还没有办法炼制出七品丹药。

    六品对于现在的他来说已经是极限。

    他现在还没有办法真的做到能够达到姜峰那样的水平。

    更别说姜峰虽然是七品丹师，但肯定已经保持了很多年，就炼丹经验和炼丹水平来说，绝对能把他甩出十条街。

    正当夜行默默思索明日比丹大会给出什么样的丹药题目的时候。

    门外一道黑影突然闪过。

    夜行的脸色骤然一沉，他现在的灵魂力无比敏锐，哪里会察觉不到屋外的动静。

    哪怕对方十分小心翼翼，但是他依旧察觉到了端倪。

    谁这么大胆子，竟然敢在丹仙宗搞事情。

    夜行暗中积蓄灵魂力，神叠降印已经提前准备好了。

    门外的黑影来回几次穿梭，似乎是在试探他的反应。

    夜行就当没有注意到，默默坐在自己的床榻上盘膝调息。

    黑影几次徘徊之后，小心翼翼走了进来。

    气息倒是收敛的很好，只可惜，对方太小看夜行的灵魂力了。

    夜行光是靠灵魂力的纯粹感应，就察觉到对方是真意境初期的修士。

    一瞬间，夜行立刻想到了昨日前来挑衅的年轻男子。

    来人很有可能就是对方的护卫。

    仔细一想，这么可能性很大。

    那年轻男子肯定是要输定了，所以打算今晚给他带来一点意外，让他无法参加明日的第二项挑战。

    拙劣的把戏！

    夜行冷哼一声，只怕这下对方可能偷鸡不成蚀把米。

    就在黑影逐渐靠近夜行的时候，夜行的双眸猛地一睁。

    黑影发现自己暴露的时候，瞳孔一缩，正要准备拔出腰间长剑打算出手。

    谁能想到，迎头而来的就是浩荡的灵魂力冲击！

    神叠降印悍然轰来，黑影被瞬间轰飞出去。

    黑影痛苦地抱着脑袋，仓皇跑出屋外。

    夜行怎么可能会放过对方，毫不犹豫调转日月天炎，屈指一弹，日月天炎如同箭矢击中了逃出去的黑影。

    “啊！”

    紧接着就听见了屋外传来了痛苦的哀嚎声。

    黑影发现自己无论如何用元气，都没有办法熄灭身上燃烧的日月天炎。

    日月天炎燃烧的十分猛烈，并且还在不断朝他的体内入侵。

    转眼间，他的身体内外都燃起了日月天炎。

    凄惨的叫声立刻吸引了不少正在休息的丹师的注意。

    不仅如此，自然还惊动了这里的丹仙宗弟子。

    丹仙宗弟子都飞了过来，前来查看情况。

    看到一个真意境初期的修士痛苦地在地上挣扎。

    丹仙宗修士立刻运转元气，打算召出水来浇灭火焰。

    可大量的水浇上去以后，火势根本不受到丝毫的影响。

    这让丹仙宗的弟子都不敢轻易靠近。

    就在这时，一道十分威严的苍老声音传来。

    “怎么这么喧哗？”

    老者出现的时候，丹仙宗弟子无比恭敬地朝对方行李。

    “王长老，我等听到有人发出惨叫，特过来查看。”

    王长老看见已经彻底停止挣扎，被火焰逐渐燃烧成渣滓的黑影，眼神透着惊讶。

    “谁干的？”

    王长老环视了一圈询问道。

    就在不少人都面面相觑，你看我，我看你的时候。

    夜行缓缓站了出来，“是我。”

    王长老看到夜行的时候，眼睛微眯，又低头看了眼残留的日月天炎。

    这火焰很是特别，夜行当初在炼丹的时候为什么没有施展出来？

    难道这就是夜行的底牌吗？

    王长老轻咳一声，“你为何对他出手？”

    夜行冷笑，“这个问题我才是应该问问你们，为什么一个真意境初期的修士来我房间暗杀我，丹仙宗这边一点反应都没有。”

    “难道我们来参加比丹大会，就一点都不需要顾及我们的安全吗？”

    “这样的话，丹仙宗这比丹大会以后谁还敢来参加。”

