
　　这一次针对闫姣姣的公开检查，包括凌卫东、宁珊在内，好多整形医生都亲自上了手，对闫姣姣的面部做了一次细致的接触检查。

　　他们收到附有手术对象详细资料和整形术后效果的手术观摩邀请函，就瞬间明白了整形中心的司马昭之心。

　　这TMD的也太狂了吧，这是要以一人之力挑战整个整形医学界。

　　收到邀请的都算是在一方地域，小有名气的整形专家，这自信和傲气总是有一些的。

　　这段时间，不少人也在用心的琢磨闫姣姣的全脸整形方案。

　　如果是自己来主刀，可以做到什么程度呢！

　　所以呢，闫姣姣的这一次公开检查，心中有了手术预案，怀揣着比较和不服之心的一位位整形医生纷纷上前，取得第一手信息。

　　如此，就可怜了闫姣姣。

　　她的一张脸，被一个又一个家伙摸来揉去，有些可恶家伙的手劲还不小。

　　闫姣姣感觉自己的脸，都要被摸大一圈了。

　　只是与整形中心有事先的约定和协议，她也只能默默地忍受着。

　　闫姣姣还暗暗的宽慰自己。

　　这一屋子的家伙，可都是国内排得上名号的整形专家，言非凡敢邀请他们，自然是有恃无恐，胸有成竹，这手术过程和术后效果自然是杠杠的。

　　忽然间，闫姣姣听到一个女子的声音响起。

　　“整形中心这一次的手术观摩，颇像武侠小说中以武会友，邀请大家聚在一起切磋短长。”

　　开口的是来自白云医美的宁珊。

　　她见自己的话语吸引了不少人同仁的目光，又接着道：“有交流就会有收获和成长。”

　　“我白云医美也打算举办一次类似活动，为诸位同仁再提供一次交流切磋的机会。”

　　“时间嘛，大体安排在十月十一月，具体的安排，我们会向各位发送邀请函的。”

　　说完这话，宁珊把目光投向了一旁的凌卫东。

　　凌卫东心知，这是白云医美要给整形中心打擂台了，毕竟三方互不服气，彼此都宣称自己的实力是业界第一。

　　如今整形中心明刀明枪的展现实力，与之齐名，且一直以来实力还隐隐胜之的白云医美和华容医美，怎么能不跟着展示一番？

　　只是……

　　凌卫东暗自瞄了一眼似乎神游在外的言非凡一眼，内心有些感慨万千。

　　自家人知自家事，这个家伙已经把华容医美的脸按在地上摩擦了好几回了。

　　那个杨素素的笑比哭难看的表情，被这个家伙近乎完美的给修复了。

　　自己自认完美到极致的作品，李湄那堪称不是人间，仙女一般的五官，被这小子给改动了几刀。

　　那效果，直接让李湄从天上坠落进了凡尘，多了一些烟火气。

　　虽然凌卫东很是不屑，但在心里却也不得不承认，只是简单几刀的修改，他也觉得李湄看上去更加的悦目顺眼了。

　　还有令整个华容医美束手无策的，大明星大明星丁瑄那受损严重的鼻子……

　　凌卫东迎着宁珊略带挑衅的目光，不由的在心里讥笑道，干不过言非凡那非人的家伙，还不信干不过你们白云。

　　正好拿你们家做一个过度和缓冲。

　　凌卫东伸手一指闫姣姣，朗声道：“两三个月后，言医生给这位女士做的整形效果，基本上就全部呈现出来了。”

　　“大家再次聚在一起，正好可以品评一下。”

　　点破了宁珊的小心思后，凌卫东又接着道：“既然滨大整形中心和白云医美都炫耀实力了，我们华容医美自然也不能落后。”

　　他沉吟着说：“我们华容医美的手术展示活动，就……大体安排在来年春天吧……”

　　凌卫东这话一落地，现场就响起了热烈掌声。

　　滨大附院整形中心、白云医美、华容医美，是国内响当当的三大顶级整形机构。

　　这三家相互不服气的展示整形实力和技术，对在场的其他整形医生来说，可是难得的学习和提升机会，岂不热烈欢迎。

　　这一次的热烈鼓掌，却是把言非凡从分心的思考中拉了出来。

　　听到掌声的他，也下意识的抬手鼓掌。

　　只是，在掌声渐歇之际，言非凡的掌声就响的有些突兀了，引得不少人侧目。

　　这小子是紧张过度，压力过大导致反应迟钝？

　　还本就是有些傻乎乎的怪人一个？

　　闫姣姣的公开检查完毕，也就到了傍晚的晚饭时间。

　　整形中心连同本次活动的赞助商，白玉兰集团旗下医疗用品公司的负责人，在大部分与会人员下榻的锦绣大酒店，摆下了几桌，宴请他们。

　　言非凡借口要养精蓄锐，好好的准备明天的手术，没有去参加这个乱糟糟的宴会。

　　他和姐姐、余苏叶，还有曾妮坐上冯俭驾驶的卡宴车，一同返回醉墨华庭。

　　“非凡，昨天那事？”言自若担心的问。

　　言非凡轻轻的笑了笑，说：“姐，没事了。”

　　“警方那边表示，经过调查这不属于刑事案件。现在进入了医疗事故鉴定阶段。”

　　“只要进入了这个阶段，就基本上能确定没有什么大问题了，无非是赔人家多少钱，有关责任人受一些或大或小的处分了。”

　　余苏叶见言自若的面上表情还有些担心，就进一步的解释说：“姐，这医疗事故鉴定，虽然是由与附属医院没有多大关系的指定鉴定机构来做，但是，你想想，附属医院的关系有多广啊？”

　　“整个滨海，至少有一半的医务工作者，都毕业于滨大医学院。”

　　“全国各地有些名气的医疗机构，哪家没有毕业于滨大医学院，在附属医院实习过的医生？”

　　这时，曾妮插嘴道：“这是医医相护？”

　　余苏叶分辩道：“也不算是医医相护了，只是在救治患者的过程中，一些意外情况或者偶然的失误，在所难免。”

　　“只要不是重大的原则性错误，这医疗事故鉴定，总是会偏向医生一些。”

　　“毕竟，培养出一名合格的医生，很不容易。”

　　曾妮撇了撇嘴，语带鄙视的说：“这不还是医医相护。”

　　“普通人对救治的专业过程，根本就不了解。”

　　“你们拽出一大堆的医学名称和专业术语，最后丢出一个结论，事故是救治过程中不可控的意外因素和个体差异引发的，医生已经尽力了。”

　　“总之，主要的过错不在你们医生身上，是患者命不够好，病没有按照你们希望的样子长。”

　　“最后就是，患者家属通过这申诉，那起诉的获赔了一点点钱，而负责的主治医生被轻轻的处分一下，还是照样的上班给患者看病。”

　　言非凡张了张嘴想解释一下，不过最后，还是闭上了嘴。

　　曾妮说的这些事情，是确实存在的。

　　而且，祁胜主任把责任揽在自己身上，串通隐瞒关键问题的做法，确实是不对。

　　这医医相护，真洗不了……

　　PS.

　　感谢书友“老鸟看书”的打赏支持！

　　求订阅、月票和推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第551章 医医相护免费阅读。https://xs.23sk.com 