    第二水厂办公楼的天台上，赤红火光不断闪耀。

    事实证明，这样的历练对于李长青还是有用的，最起码自己对念咒的速度，更娴熟了。

    四个摩落门信徒，体内的力量已经所剩无几。

    接连不断的攻势，巨大的火球，将四人吞噬。

    直至将四人烧成灰烬。

    “呼。”

    李长青吐了一口浊气，他刚才算过了，自己使用了近二十张左右的敕咒符。

    体内的法力也已经逼近枯竭的状态。

    对了，凯利。

    李长青也来不及多想其他，赶紧朝地下室的方向跑去，刚来到地下室通道入口，就看到白川正背着晕迷的凯利走上来。

    “他怎么样了？”李长青赶紧上前，伸手接过晕迷的凯利。

    “晕过去了，具体情况还不好说，先把他抬上车。”

    抬着凯利，将他放到车辆的后排座位上，白川扭头看着李长青，询问道：“你刚才对付的那四个人，情况怎么样？”

    “死了。”李长青平静的说道。

    白川见他平静的神色，倒是少有的露出笑容：“没什么不适吧？你应该是第一次杀人吧？”

    “他们并不是善类，更何况，不这样做，死的就会是我。”李长青知道白川是什么意思，他并没有任何圣母的想法和念头。

    刚才的情况，如果被那四个信徒近身，死的就会是自己，这是一个很简单的选择题。

    要么就是对方死，要不然就是自己死。

    白川对于李长青的回答，点了点头，只是说道：“你的性格，如果进入魔道，会是个合格的魔头。”

    “如果进入正道，会是一个更合格的除魔者。”

    “在我成长的路上，看到过很多人，因为在要不要杀死已经被自己击败的对手而纠结时，死在了对方最后的偷袭中，你明白我的意思吧？你做得很好。”

    白川的目光，落在了后排座位上的凯利：“先带你的朋友回去吧。”

    ……

    凯利正在做一个梦境，一个很清晰的梦境。

    这是一片黑雾森林，干枯扭曲的树枝，以不规则的形状分散在他头顶上方，漆黑的雾气，弥漫在周围。

    他在这片黑雾森林内行走很久了，但始终走不到尽头。

    “喂，有人吗？”

    “有人请回话。”

    空荡荡的黑雾森林，没有人回答他的问询。

    安静的森林内，只有偶尔他踩断树枝而发出的吱吱响声。

    终于，前面出现了一块黑色石碑，一块古老，深邃，高有两米的石碑，在他面前。

    上面雕刻着拉梅拉帝国的古老文字，写着：深渊的凝视，诱惑，总会令人动心，强大力量面前，总是有人会臣服……

    忽然，漆黑的石碑，出现了两只眼睛。

    这双眼睛并非人类，鲜红的瞳孔，如红宝石绚烂，勾人心魄，仿佛瞬间便能让人痴迷其中。

    “凯利.洛赛迪，你是洛赛迪家族中不讨喜的角色，你家族的人，总是会以你为耻，你难道就想这样沉迷下去吗？”

    充满诱惑，诡秘的声音，从石碑内传来。

    声音正是朱格拉司。

    “你家族的人，视你为耻辱，你难道就不想要奋发图强，令他们刮目相看？”

    “凯利.洛赛迪，你……”

    “我不想努力啊。”凯利.洛赛迪看着石碑内的眼睛，眨了眨眼，说道：“我努力做什么？我是洛赛迪家族的长子，一努力的话，就得继承爵位，再也做不了侦探了。”

    朱格拉司：“……”

    “凯利.洛赛迪，你心里一定有仇恨的种子吧？成为侦探以来，诸事不顺，连李长青这个二流侦探，也混迹得比你更好！”

    “你可是一位贵族侦探，李长青是拥有诡秘的力量帮助，你呢？不想要比他更强大的力量吗？只要你成为我的信徒，我可以给予你力量，毁天灭地的力量！！！”

    凯利.洛赛迪楞了一下，他敲了敲石碑，问：“咦，你是在里面吗？”

    “先回答我的问题。”

    “咳咳，这个，我做个侦探，要这样的力量做什么？”

    对啊，这确实是个问题，这家伙只想做个侦探，给他力量做什么呢？

    “你现在无法体会到力量的魅力，但你迟早会明白的，只要你成为我的信徒，我会给与你力量，未来，你会喜欢上这股力量的。”

    凯利.洛赛迪：“那就等我以后喜欢了再说吧。”

    虽然只是一个类似梦境的地方，但凯利头脑很清晰，也清楚，这个石碑内的东西，是在诱惑自己。

    开玩笑，他可是一位尊贵的贵族，邪神的诱惑这种事，家族内的典籍记录了不知多少份。

    “那你想知道洛赛迪家族的秘密吗？”朱格拉司的声音说道：“我可以告诉你，你只需要……”

    “我家族的事，需要问你吗？我回头问我父亲不就可以了吗？”

    “是你让我困在这个地方的吗？喂喂，你回话啊。”他说着，敲了敲石碑。

    石碑的双眼，流露出浓浓的失望之色，渐渐闭上双眼。

    ……

    当凯利再次醒来，已经身处于自己的卧室，床边，李长青和一个在侦探所见过的白衣男子站在那里。

    “我的朋友，你知道吗？我被绑架了。”

    醒过来后的凯利从床上坐了起来，有些激动的说道：“咱们得赶快报警，那群家伙一定还没跑远。”

    李长青咳嗽了一声，指着旁边的白川：“这是白先生，是联邦警察，正是他救的你，那些绑匪已经被他解决掉了。”

    说完，李长青看向旁边的白川，目光显然在问，凯利真的没事吗？

    刚才凯利在晕迷中，口中喃喃自语，仿佛在和人对话。

    “请将你刚才的梦境告诉我。”白川来到床边，向凯利问道。

    凯利见李长青点头后，说：“刚才我是做了一个怪梦，梦到一个古老的石碑，嗨，那石碑还长有两只眼睛，眼睛还挺好看，就仿佛美丽的贵族小姐的双眼，如宝石般绚烂，如果那双眼睛长在美丽的女人身上，一定会别样动人。”

    “你有点跑题了。”

    “我继续，那个眼睛跟我说话了，他问我……”

