    时间对于寿元无尽的强者来说，已经没有多大意义。

    青云阁的又一个万年过去后，鸿钧老祖完成了第六层的试炼，他没有继续登楼，而是选择退出这次的传承试练。

    以他大道圣人的修为，想要继续完成第七层的试炼，可能性不大，而失败的结果，就是被抹杀。

    所以不如就此结束。

    他得到的造化，已经够多了。

    毕竟这个时代的混沌海，大道之路出了问题，除了姬九虚和他，至今还没有其他强者晋升大道境界。

    结束传承试炼之后，鸿钧老祖就在青云阁外面等着。

    那个黑衣老者元灵，脸上依旧带着淡淡的笑容，似乎并不在意是否有人能完成全部的试炼。

    “这个传承试炼，考验的是天赋和实力，想要找到一个真正的传承者，难度太大了。”鸿钧老祖看着眼前的九层阁楼，心中一阵感慨。

    青云阁的试炼，每过三层，难度会有这个大幅度的提升，只有天赋足够高，实力也达到一定级别的强者，才有可能登顶。

    “姬九虚，一定要登顶啊！”鸿钧老祖心中怀着期许。

    若是没有万神之主和元祖神魔的出现，他还不会这么急迫，但现在的情况不同了，那可是两位大道主宰的分身，拥有大道圣主的实力！

    虽然五玄绝地有那一道巨斧幻影守护，但鸿钧老祖很清楚，那个幻影是他在五玄宗的一个秘境中得到的机缘，只有三次出手的力量，上次用了一次，现在还剩下两次。

    一旦万神之主和元祖神魔下定决心，要灭掉太初玄界，那他们根本没有反抗的实力。

    除非姬九虚能借着这次的机会，实力上能有所突破，到时即便不敌对手，至少也能护住太初玄界了。

    ……

    青云阁第七层，星辰世界。

    姬九虚进入了深层次的闭关修炼，全部精力都放在了炼化魂血上面，他留在外界的所有化身都凭空消散，保证自己不被任何的外物干扰。

    青云阁第七层到第九层的试炼，每一关限定时间都是一百万年，相当于外界的一百年。

    时光如流水，百万年恍惚而过。

    姬九虚只用了二十万年，就将第七层原有的和签到的，一共两百滴大道级无主魂血，全部炼化。

    然后又用了三万年，将前面签到的天道级无主魂血，全部炼化。

    结果也如他所料，修为没有突破到大道圣王中期。

    不过，姬九虚并没有灰心，而是在第七层的星辰世界中，继续潜修，通过融炼法宝，来一点点的提升自己的修为。

    五玄之主的传承宝藏，有海量的宝物，足够他修炼漫长的岁月。

    就这样，他在青云阁第七层，度过了这一关试炼限定时间后面的七十八万年。

    这一日，无数星辰流转，星空如海浪一般，掀起一阵阵波澜。

    “竟然突破了？”姬九虚有些意外。

    他的修为从大道圣王初期，提升到了大道圣王中期，实际战力也随之提升，达到了大道圣主中期。

    这倒是意外的惊喜。

    原本按照他的预想，在青云阁第七层积累到极限，然后进入第八层再寻求突破，

    却没想到，在第七层的限定时间结束前，他突破了。

    “那么，就看第八层能不能继续给我惊喜吧！”姬九虚引动自身气息，证明自己完全炼化了一百滴大道级无主魂血。

    随即，星空中的那幅画卷，释放出一道五彩光柱，将他整个人罩住，

    传送之力流转之后，姬九虚消失在第七层的星辰世界，进入了第八层。

    ……

    北圣堂、北川殿。

    四位圣堂之主已经不说话了，心中却都有惊喜、有期待。

    他们没想到，姬九虚竟然再做突破，进入青云阁第八层！

    身着霓裳羽衣的东兰圣主，绝美的面庞上，莫名的神色越来越明显，已经毫不遮掩了。

    作为当初始元神庭天赋排名前五的天才，青云阁建立之后，她以大道圣王的修为，闯到了三尸证道试炼的第八层。

    在那个时候，她是继三大主宰之后，最有可能成为神庭第四位大道主宰的存在。

    但可惜，没过多久，一场突如其来、毫无征兆的战争，毁灭了统御整个混沌海的始元神族，毁掉了她的希望，也带走了她心中的那道光。

    始元神主就是东兰圣主心中的那道光。

    那一战之后，黑魇魔主陨落，五玄之主和始元神主不知所踪。

    只留下他们这一支残军，困守在始元界这个孤岛世界之中。

    而她心中仅存的一线的希望，就是始元神主开辟的始元界还没有毁灭，这说明始元神主还活着！

    她相信，终有一日，那道五彩之光还会回来！

    直觉告诉东兰圣主，快了！

    她在姬九虚身上，看到了五玄之主的痕迹，那个算无遗策的神庭军师，肯定留有后手！

    在那之前，她和其他三位圣主要做的，就是守好始元界这一方孤岛，培育出一支强大的、足以征战上界的圣人大军，等待召唤！

    ……

    青云阁第八层，依旧是星辰世界，

    需要炼化的大道级无主魂血，则是上升到了一万滴。

    每一滴五彩魂血，直径都是九万里，静静的悬在星空中，如星辰一般。

    一万颗五彩星辰，在星空中散发着五彩光辉，从远处空，就是一片大型星系。

    “一万滴大道级无主魂血，炼化的难度要远远超过前面七层的总和，但限定的时间和第七层一样，都是百万年。”姬九虚心中盘算着。

    闯过这一关，就是第九层了，

    现在他距离最终传承，只有两步之遥！

    当然，前面闯过的几关试炼，在他这里看上去很简单，

    要是换一个人，情况肯定就不一样了。

    尤其是到了这青云阁第八层，如果不是有签到系统，姬九虚也没有信心继续登楼。

    签到系统可以让他在每一层签到第二份魂血，他的修为因此也接连得到突破，否则他第七层都很难通过。

    毕竟，他走的是最难的以力证道之路。

    试炼的难度，比三尸证道、功德证道，恐怕要难千倍、万倍。

    “那么，开始炼化吧！”姬九虚心中异常坚定。

    先签到，再炼化。

    所以，这一关他能得到的，就是两万滴大道级无主魂血，

    而他的目标，不仅是要通过试炼，还要争取将修为再做突破，这样才有资格进入青云阁第九层！

    在没有突破到大道圣王中期之前，姬九虚炼化一滴大道级无主魂血，需要一千年。

    现在……

    仅仅四十年，他就完成了炼化！

    第八层的试炼对他来说，依旧没有难度！

    ……

    与此同时，一个未知的空间世界中。

    有一道面容古朴的灰袍身影，目光穿越了层层空间阻隔，看到了正在青云阁第八层世界试炼的姬九虚。

    “变数……”

    怅然莫名的低语声，在未知的空间中回响。

    ……

    时光流转，青云阁内部的时间，转眼就过去了八十万年。

    姬九虚在第八层，完成了两万滴大道级无主魂血的炼化，

    而他的修为，在炼化了一万四千多滴的时候，就完成了突破，成功晋升到大道圣王后期。

    如今以他的实际战力，根本不用再惧怕万神之主和元祖神魔的分身。

    不过，姬九虚的目标是获得最终的传承，所以他还要继续登楼！

    万神之主和元祖神魔的分身，都是大道圣主级别的存在，那么他们本尊的实力肯定是大道主宰。

    面对这样的对手，只有比他们更强，才能确保万无一失。

    更何况，还有神秘未知的上界！

    姬九虚很清楚，自己肯定躲不过开上界，因为他和始元神主、五玄之主、黑魇魔主，和这三个强者之间的因果太深了。

    他签到的始元神鉴，用始元神血练成的元九真身，都是和始元神主有关。

    在北圣堂得到的五玄之主的传承宝藏，就更不用不说了，直接被四大圣主认为是五玄之主的传承者。

    另外，他得到和签到的黑魇魔山，还有最早练成的魇九真身，和黑魇魔主也有大因果。

    而通过浮雕图案可以得知，这三位大道主宰和上界发生了一场惊天大血战。

    虽然不知道战争的原因是什么，但战争都伴随着天大的仇恨。

    上界就算胜利了，也绝不会放下斩草除根的心思。

    他姬九虚和这三位大道主宰的因果这么深，若是让上界知道了他的存在，绝对会想办法干掉他！

    “我必须变得更强！”

    带着这样的想法，姬九虚在青云阁第八层的星辰世界中，也是留到了限定的百万年时间结束，才选择进入第九层。

    ……

    北圣堂、北川殿。

    当看到姬九虚消失在五彩传送光柱中，四位圣主惊喜的神色再也掩饰不住。

    漫长的岁月过去，终于有人登顶青云阁第九层！

    这是一个希望！

    当然，这个希望达成的前提，是姬九虚能够继续完成第九层的试炼，获得最终传承！

    唯一让四大圣主感到可惜的是，他们联手施法的幻影神通，无法映照出青云阁第九层的景象，所以就看不到姬九虚下面的试炼。

    ……

    北渊，始元神庭，青云阁外面的空地上。

    黑衣老者模样的元灵，忽然惊疑的看了一眼第九层，“竟然上去了？”

    一直守在旁边的鸿钧老祖，微微皱眉，听元灵的意思，好像并不看好姬九虚。

    “元灵前辈，进入第九层有什么问题吗？”他问。

    “有大问题。”元灵点头回答，“神主建立青云阁时，将第九层命名为死关，意思就是，没有任何生灵能完成第九层的试炼，

    当初神庭鼎盛时期，有两个天才强者闯过了第八层，但神主最后都劝他们离去了，

    而且，神主说过，就算他是自己，在没有成为大道主宰之前，也不可能闯过第九层！

    没想到，今日竟然有人上了第九层，这可是头一次！”

    鸿钧老祖听着元灵的话，面色连变。

    第九层是死关？

    姬九虚是第一个进去的？

    “不对！”鸿钧老祖在满是担心的同时，忽然想到什么，“如果是死关，那始元神主设立第九层的目的是什么？

    说明……还是有机会的！”

    死关，不代表是死亡！

    生与死相互对立，又相互依存，往往生死就在一念之间，所以死关之中，必存在生机！

    ……

    姬九虚还不知道青云阁的第九层名为死关。

    但他知道，这一关伴随着生死危机！

    因为这一层需要炼化的，是百万滴大道级无主魂血，限定时间还是百万年。

    也就是说，他必须一年炼化一滴，才能保证自己完成这一关的试炼！

    他修为还是大道圣王中期，没有突破的时候，炼化一滴大道级无主魂血，需要用时四十年。

    这样算下来，他需要四千万年才能完成第九层的试炼。

    当然，现在突破之后，修为达到大道圣王后期，炼化速度肯定会更快。

    但是……

    “炼化的速度还不够啊。”姬九虚摇摇头。

    修为突破到大道圣王后期之后，他又炼化了五千多滴大道级无主魂血，实力上也有一定的提升。

    但最后炼化的那滴魂血，用的时间是两年。

    按照这样的速度计算，他需要两百万年，才能炼化第九层的一百万滴大道级无主魂血！

    姬九虚明白，虽然随着炼化更多的魂血，他的实力还会继续提升，炼化每滴大道级无主魂血的时间会进一步缩减，

    但还要考虑一个非常关键的点，就是修为瓶颈的问题。

    他的修为已经是大道圣王后期，再提升就是大道圣王极限。

    这两个小境界中间是没什么难度的，但后面想要提升到大道圣主级别，那就是一个巨大的、近乎不可逾越的鸿沟了。

    姬九虚也不敢保证自己能顺利的突破这个瓶颈。

    因为，他走的是最难的以力证道之路，如今的实际战力更是堪比大道圣主后期。

    如果修为突破到大道圣主级别，那他的实际战力很有可能会达到大道主宰级别。

    大道圣主和大道主宰之间，更是一个不可跨越的天堑！

    当初始元神庭那般强大，统治了整个混沌海，也只有三个大道主宰而已。

    可以想象，修成大道主宰的难度有多大！

    所以，综合考虑下来，闯过第九层试炼的几率，很小，小到可能不足百分之一！

    “我真没想作弊啊！”想到这里，姬九虚又长叹一声。

