    “敌袭！！啊——”

    那名发现异常的缝影军战士只来得及喊出一声示警就化作了尘埃……

    阿影现身，数枚“暗影球”从阴影中射出，封死了他上下左右所有的逃生方向。

    那人临死前还拍了一下精灵球，求生欲极强的召出一只酷豹，试图利用恶系精灵对幽灵系招式的抗性帮自己抗住这一波偷袭。

    只可惜他根本不知道自己面对的是什么！

    含恨出手的阿影这一手能量全开，天王级的实力碾压众生，逆属性一发“暗影球”直接就重创了刚现身的酷豹。

    后续跟上的漆黑能量球更是连人带精灵一起轰炸。

    烟尘散去之后原地只留下一只奄奄一息的酷豹，和她那已经化作尘埃了的主人。

    这恐怖的威力将那人周围的战友都吓了一跳。

    不过随即，还是有人用无线电把这个消息送了出去。

    “耿鬼现身！”

    瞬息之间，这个情报再次点燃了这片刚刚有所沉寂的战场！

    枪火榴弹又再次开始轰鸣。

    陈牧也非常冷静的给出指令：“阿影，回来！”

    一直以来，无论时代如何变迁，强力精灵的战场杀伤力始终都是在的。

    阿影的实力即使时刻两百年也依然宝刀未老。

    然而真正制约他们在现代战场上发挥的依然还是那个老生常谈的问题——

    精灵无法连续使用技能。

    任何精灵，每使出一招之后都需要经历一小段回气期。

    在过去那个人类武器还只有燧发枪和滑膛炮的时代，即使是陷入回气期，那些巅峰战力的精灵利用风骚的走位抑或厚实的表皮，也足以扛过敌人的短暂反击。

    有技能时就是屠杀，没技能时就先拉扯。

    加之那时的天王至少都拥有五只以上的主力精灵相互配合，互相掩护各自的回气期，故而能在战场上所向披靡、来去自如！

    两百年前的天王一人成军可不是什么夸张的吹捧，而是最真实的威慑！

    然而随着时代的进步，巅峰精灵们的杀伤力固然还在，可人类武器对他们的威胁却也在飞速窜升！

    到如今阿影的实力1V1固然仍可以碾压在场的任何精灵，但一旦陷入重火力包围，他的处境也会同样危险。

    果不其然，在一连数枚“暗影球”结果一名前哨后，敌人的火箭弹和机枪弹幕瞬间便笼罩了过来！

    曳光弹脱出的弹道在夜空下熠熠生辉，拉出一道道致命的火线！

    得亏陈牧的命令下的及时，拉住了略有些上头的阿影。

    不然这种火力即使是巅峰期的阿影都未免敢说全身而退。

    时代变了，他们如今必须得变得更加谨慎才行。

    “往这边，先端掉制高点上的狙击手！”

    陈牧一边安抚杀气腾腾、明显还不想收手的阿影，一边快速的在夜色下贴着墙角移动，速度快的好似一道幽灵。

    把跟在身后的莫言看的目瞪口呆。

    一直以来莫言内心其实都还挺骄傲的。

    他自认自己的乌鸦头头实力可不弱，过去在贫民窟里甭管是同龄人还是成年人，想赢他的多少都得耍点滑头、破坏些规则才行。

    堂堂正正的对决，在遭遇陈牧之前他几乎没输过。

    本以为自家乌鸦头头至少能混个主力，没想到刚刚行动方一开始他就见到了阿影那恐怖的“暗影球”威力……

    之后他又想纵使是再强的精灵也无法独对一支军队，自己还有机会，主力混不上，至少还能打打掩护。

    结果下一刻，他就看到陈牧好似机器人自动屏蔽了所有危险信号的接受一般，完全不受前方任何爆炸和机枪开火声的影响，自始至终冷静的像一块坚冰。

    甚至于再一眨眼，莫言的视线都差点要把陈牧给跟丢了。

    他太快了！

    在黑夜之中一闪而过，好似一道鬼影。

    直到这时莫言才终于有些意识到：原来打掩护也是有门槛的……

    幸好直到此刻，他勉强还跟得上。

    枪火声炸响了一阵后渐渐又消停了下去。

    在缝影军的无线电联络中，耿鬼的位置刚一出现就丢失了。

    这令此处局部的战场指挥官感到分外费解。

    “首领的耿鬼以前没这么狡猾的啊？他什么时候变得这么有战术头脑了？”

    暂时丢失了目标，他只能在通讯频道里先要求各单位警戒，保持警惕。

    路边的一处矮楼楼顶上，半蹲在地的一名缝影军狙击手刚在耳麦中回复完“收到”，紧接着盘旋在他头顶上方的大嘴蝠就发出刺耳的啼叫。

    有人摸上来了？！

    狙击手反应很快，立刻一拍腰间的精灵球，向后放出自己的第二只精灵：猫老大！

    与此同时他连头都没回，立刻合身向一旁扑出，放弃沉重的狙击步枪，就地翻滚一圈后起身，直接拔出腰间的战术手枪！

    整套动作行云流水、干净利落，展示出出色的军事素养！

    他的应对非常正确。

    在这种情况下仓促的转身只是浪费时间，看清敌人的样貌对自身的求生脱险并无帮助。

    放出精灵、扑倒向侧面闪躲、起身、拔枪，这才是最佳的自救策略！

    这一切完成的非常合理、果断，且迅速！

    起身后他立刻以蹲姿双手持枪，稳定瞄准。

    接着毫不犹豫的开枪！

    这一枪，他有十足的把握至少能逼退来犯的敌人，如果运气好，说不定还能直接反杀！

    直到他的视野中突兀的出现一道剑光。

    剑？

    那一刻他的脑海中甚至发怔了一下。

    这感觉就像是——发现对面的画风跟自己怎么有点不一样？

    只是紧接着，他的感受很快就由诧异转为了惊骇。

    因为只听“叮”的一声。

    面前奔袭而来的那柄剑好似磕到了什么，闪过一缕细碎的火花。

    接着突袭的敌人脚步丝毫未停，剑光依然如奔雷般快速朝自己接近而来。

    刚刚对方磕飞的，难道是我射出的子弹？

    卧槽？！

    要不要这么离谱？！

    那一刻，狙击手的内心只来得及完成这此生最后的一句吐槽。

    接着便眼前一黑，天旋地转。

    彻底失去了意识……

    另一边狙击手临死前最后召出的猫老大被呱头蛙合身飞扑，直接抱住将其撞到了一旁，没有让他打扰到主人的进攻。

    而上空的大嘴蝠则被阿影一招“暗影爪”干净利落的秒杀！

    等到莫言气喘吁吁的沿着楼道终于上到天台时，战斗竟是已经摧枯拉巧的结束了。

    “来的正好，丢一片黑雾，掩护我们立刻转移！”

    “……”

    莫言的心情一时无比复杂。

    原来，他连打掩护也不算……

    他就是个负责丢烟的……

