    空宁的心，安定了一些。

    眼前混乱的迷雾，似乎散开了许多。

    他已经确定了中秋节那天，城里会发生某种恶事。

    那么接下来要做的，便是见招拆招了。

    至于苏妍那蝎子精的下落，此时已经不重要。

    躺在床上，久违的睡了一觉，直到天光放亮后，空宁才走出了婚房。

    农历八月初九，苏妍消失的第四天。

    空宁牵着枣黄马离开了槐树巷，骑着马去县衙点卯，继续扮演一个凡人捕头的角色。

    县城中的一切，全都维持着往日的宁静祥和。

    对于即将到来的危险，人们毫无察觉。

    就像中元节那天晚上，他们被城隍鬼吸食了大量的阳气，也同样毫无察觉。

    满城的百姓，继续扮演着无知家畜的角色。

    而那些圈养了凡人们的妖魔，则在黑暗中磨刀霍霍、只待八月十五，便大开荤戒。

    空宁没有贸然去联系婉儿。

    心中还是担心苏妍那妖女的存在，怀疑苏妍一直跟在他身边、窥视他的动向。

    这是那妖女能干出来的事。

    反正离八月十五中秋节，还有六天时间。

    暂时不用着急。

    神秘黑罐内的血色迷雾，也没有积满。

    按照往常的效率，这神秘黑罐内的雾气，应该能在八月十五之前积满。

    到时候空宁直接找到婉儿，两人再次联手，斩杀一只妖魔。

    空宁估计，自己再斩杀一次妖魔，大概能有能有两百五十载以上的修为。

    甚至可能更高。

    再加上琼光剑典，以及他化自在天魔身，便有了在中秋节扰乱局势的底气。

    而如今的空宁，才两百年道行，想与妖魔们正面交手还差一点。

    小不忍则乱大谋，空宁必须继续隐忍才行。

    只有足够的谨慎，才能苟出一片天。

    来到县衙，空宁继续扮演自己捕头的角色，没有表现出任何异常。

    他甚至没有去接触县令老爷。

    虽然县太爷和其小舅子在中秋节的傩戏活动，看起来只是一个巧合。

    但这个县太爷依旧有被妖魔控制的可能，空宁不想打草惊蛇。

    反正取消傩戏祭祀，也就贴个告示的事情。

    就算八月十五当天再去恐吓县太爷、逼他取消也来得及。

    空宁完全不急。

    就这样，一天的时间，很快过去。

    黄昏时分，空宁一如既往的放衙回家，没有见到苏妍。

    那蝎子精，并没有回来。

    于是第二天、八月初十，苏妍消失的第五天，空宁放衙后接受了麻六他们的邀请，去春风楼听小曲儿。

    没有直接回家。

    反正家里也没人。

    这个世界娱乐手段缺乏，音乐是平民百姓难以仰望的东西。

    也就空宁他们这种不愁吃喝的小吏以上，才能时常逛逛春风楼，听听小曲儿。

    且全都是现场演奏、当面弹唱的那种。

    穿着薄纱、露着香肩的年轻少女，婉约而温柔，眼神妩媚的抱着琵琶、或坐在琴后，演奏出悠扬的音符。

    时不时的还有互动。

    说实话，挺有趣的，比一个人戴耳机听歌有趣多了。

    而大婚后便没有来过春风楼的空宁，刚进大门，便受到了盛大的欢迎。

    知道空宁来了，头牌姑娘月儿甚至推掉了原本的客人，亲自赶来雅间陪空宁饮酒。

    作为新上任的班房捕头，空宁在春风楼还是很有牌面的。

    毕竟青楼赌坊这种地方，都得跟衙门搞好关系才行。

    空宁与一干同僚们喝得无比尽兴，满身酒气，完全忘了苏妍之前喊他少喝酒的叮嘱。

    直到月上中天、大家都喝得差不多，各自搂着姑娘进屋了，空宁才挎着腰刀往外走。

    应付了老鸨和月儿姑娘的送别，空宁骑着枣黄马，一摇一晃的往槐树巷而去。

    推开院门后见到的，依旧是冷清的院子。

    苏妍没有回来。

    而空宁去春风楼喝花酒，还喝得满身酒气的行为，也没有从暗处跳出一只蝎子精来吓他。

    看起来，那蝎子精没有跟在他身边？

    还是说，单纯的搂着小姑娘喝花酒，刺激不到苏妍？

    空宁洗了个澡，躺到床上睡了。

    这一夜，苏妍没有回来。

    一宿无话，天亮后，空宁醒来便直接去衙门点卯。

    并且一进门，便和麻六他们约好了放衙去春风楼玩乐。

    农历八月十一，苏妍消失的第六天。

    黄昏时分，放衙后的空宁与麻六王胡他们相约来到春风楼。

    与昨天一样，纵情欢笑、饮酒听曲儿，畅快无比。

    并且这一次，当所有人都搂着姑娘进屋时，空宁没有离开。

    而是笑着，搂着那春风楼的头牌月儿姑娘，走进了单独的里屋之中。

    如果连这样的行为，都刺激不到苏妍出来的话，大概就能证明那妖女不在空宁身边了。

    而最终的验证结果，是那妖女没有出来。

    直到二更时分，重新穿好衣服从春风楼里走出来的空宁，骑着枣黄马回到槐树巷，也还是没有看到苏妍。

    为了逼出那妖女，空宁不惜跨过长久以来坚守的底线、夜宿了青楼。

    可这样，苏妍也没有出来。

    或许，那蝎子精真的不在他身边？

    又或者，他扮演的丈夫角色，在蝎子精心里的地位，没有想象中的重要？蝎子精其实不在乎他跟别的女人发生什么？

    空宁思考着这种可能，洗澡睡觉，打算明天再去一次。

    如果明晚苏妍还不出来，那他便直接去城南找婉儿了。

    气海丹田内的神秘黑罐内，血色雾气已经氤氲得差不多了。

    大概明晚就能使用，不能再耽搁了。

    而这一夜，空宁睡得很不踏实。

    朦朦胧胧间，他做了个噩梦。

    梦里，面色阴鸷的父亲，坐在槐树下，与满脸笑容的母亲激烈争吵。

    它们越吵，情绪便越激动。

    到最后，母亲因激动的叫喊、脸皮不断抖动，那满是皱纹的脸皮直接掉了下来，露出了下面腐烂发臭的狰狞面容。

    父亲的手垂落身侧，手指上长出了长长的根须，愤怒的抽打母亲。

    而母亲，则化作了恐怖的恶鬼，与它厮打了起来。

    到最后，枯叶凋零的老槐树张开了一张大口，将浑身是血的父亲吞进了树身之中。

    而打赢的母亲，则对着面前的槐树大声叫骂，得意洋洋。

    但它们具体在叫骂什么，空宁却无比茫然，完全没有听清。

