    第529章 合作关系

    门外的看守看到李雅咳的越来越严重，只能去和蝮蛇报告，因为他记得蝮蛇交代过，一定要严加注意这些华夏人。

    “老大，华夏人那边有一个女人，好像是病了，这个怎么办？”

    “病了？严不严重会不会死。”

    “这个我就不知道了，反正一直都是咳嗽，今天送去的饭也没吃。”

    蝮蛇实在不想得罪这些华夏人，但是他也不能做主，上面还有老大只能悄悄交待手下，让他去找一个医生进去看看情况。

    手下也有些为难，现在让他去找医生，万一被洪哥发现怎么办？

    “你小子是不是傻，所以我才让你悄悄的找。”

    此刻方天他们已经靠近西比亚地区，越靠近这个地区，风沙越大，远远的方天就发现政府军在前面设立了岗哨，看来前面就是那些平民被关押的地方。

    但是这个地方的地形实在太奇怪了，重要的是这些政府军的态度，如果说是他们真的想要营救里面那些平民，那现在应该是做出紧急方案。

    因为其他国家的救援队伍也会来，他们应该做好接应，但是目前为止，别说范天雷他们任何一支国家的救援队伍他都没看到。

    方天忍不住说道：“这也太奇怪了吧，怎么一直救援队伍都看不到，事情太反常了。”

    张冲看着对面缓缓地说：“估计他们绑架的那些小国的总统只想着出钱解决问题，哪像咱们有这么大的军事实力？”

    方天白了他一眼，这家伙头脑简单，只会想到这些问题，这里面还有一个国家，小a国的军事实力可以不算弱的，但是也没见到他们的队伍。

    而且他们在出发的时候，龙百川说了范天雷他们出来的时候，其他救援小队也同时出发，所以他们的时间段是一样的。

    再加上高世魏出发之前的交代，让他们一定要悄悄的潜伏进去，所以他才怀疑这些政府军有问题。

    “这样吧，你们先在这里隐蔽好，我上去抓个舌头来问问，我可不想打没准备的仗。”

    海豹突击队的队员继续潜伏在草丛里，这里的风沙实在太大了，不一会儿就掩盖了方天的身影。

    方天悄悄来到岗哨前面，那些士兵都戴着帽子和防沙面罩，乍一看数量还挺多的，形成了一道包围圈，看似好像是把这些恐怖分子包围在里面。

    但是方天感觉更像是在保护他们，方天一直找不到下手的机会，就在这个时候，士兵开始交接班。

    看得出来，他们交接班也很严格，几乎没有士兵单独外出，这些人太有准备了，不像是防范里面的人，而是在防范外面的人。

    方天顺着他们的包围圈，一路寻找，终于找到一个时机，这里的岗哨比较松懈，只有两个士兵。

    一个正在烤到火抽着烟，另外一个是面对着正前方，从这个位置过去对于他来说是个盲区，这两个人可以直接制服。

    方天不想闹出太大的动静，他一个翻身跳上前，等士兵反应过来的时候，他快速使用了催眠技能，他这次也是比较冒险，毕竟同时要控制两个人，这是他第一次尝试的。

    此刻的方天心里也在打鼓，不知道究竟有没有用，但是下一秒他就看到这两个士兵的眼神都出现了迷茫，看来是控制住了。

    没想到这技能竟然可以同时使用，只要看下自己的眼睛，之前方天以为只能操控一个人，没想到竟然能够同时操控。

    这样做的目的也是尽量减少被发现，现在情况都还没搞清楚，所以只能秘密进行。

    方天躲在沙堆后面，细细的审问着这两个士兵。

    “你们在这里驻守的任务究竟是什么？”

    “长官，让我们驻守在这里，为了防止那些救援部队进去。”

    听到这里，方天大吃一惊，果然和他猜想的一样，这些政府军有问题，但是他们胆子也太大了吧，这么多平民被绑架在里面，他们难道真的就冻到那些来救援的队伍吗？

    “那些来救援的队伍被你们搞去哪里了？”

    “都被我们长官软禁起来，对他们说前面是军事禁区，触犯到了我国的军事条例，所以需要对他们进行软禁。”

    方天竟然问出这么大的秘密，后面他就连续问了些情况，这个时候他发现前面有巡逻的队伍过来。

    自己这边套的信息也差不多了，他借着风沙一个翻身跳了出去，随后只要离开距离那两个士兵马上就恢复了意识。

    他刚刚离开，其中一个士兵清醒过来，摇了摇脑袋，刚才是什么情况？他感觉自己就像做梦一样，突然什么都不知道了。

    抽烟的士兵更是突然跳了起来，因为香烟完全燃尽，他都没注意。

    “我去，这是什么情况？我怎么抽烟，连烟烧完了都不知道。”

    “谁知道你的队长都交代了，站岗的时候千万别发呆，等会巡逻被发现会被骂的很惨。”

    虽然话这样说，但是这个士兵实在想不通这究竟是什么情况，如果自己发呆，那自己应该也知道在干什么吧，但是怎么就感觉稀里糊涂的。

    此刻的方天已经来到了海豹突击队潜伏的地方，他把刚才打探的到的消息和队员分享了一下。

    大家听到这个消息都很震惊，更重要的是，方天不仅打探到那些特种小队的队员被他们软禁起来，而且似乎这只政府军和里面的人有什么勾结。

    具体的这两个士兵也不清楚，毕竟涉及到他们不清楚的领域，他们负责的只是执行命令。

    邓久光听到这里陷入沉思，“那看来范天雷他们很有可能刚刚进入这个区域，就被这些政府军控制起来，所以才失去了联系。”

    “不过我觉得很奇怪的是，以范天雷他们红细胞小组的身手应该不至于这么快被控制住吧！”

    方天摇了摇头，这个可就说不一定呢，他们用的理由肯定很多，威胁国家安全，或者就像他们说的，前面有军事秘密。

    这可不像在自己国内，想怎么搞就怎么搞，毕竟出来以后他们代表的就是华夏有很多东西都很搞的畏手畏脚的，没有办法施展。

    “天哥，那现在怎么办？这些家伙还真的和里面的人有勾结。”

    “我们还是按照原计划悄悄潜伏进去，先不要被他们发现，至少我们现在清楚，他们确实是有勾搭的，那进去以后先救人质再说。”

    接着方天根据刚才自己侦查的情况，在旁边的沙土地上画了一副简陋的地图，大概和他们讲解了一下那些哨兵的位置。

    “现在天太亮了，虽然有风沙，但是我们的目标还是很大，这些人太明显了，虽然打着保护的名义，其实就是在阻拦我们前进。”

    柳小山听着方天的分析说道：“那你的意思是我们晚上前进，天黑倒是个好办法，不过他们这边不知道天黑以后情况怎么样。”

    方天非常有自信，他打算天黑以后，趁着巡逻队伍放松的间隙，他带队悄悄过去，先控制住一个岗哨的人，然后队伍通过以后，他再解除控制。

    虽然他很担心老妈的情况，但是现在他也只能这样冷静处理，因为现在情况确实很特殊，他也能理解为什么龙百川他们一直很为难。

    这个地区没有他们的大使馆，不仅仅是他们华夏任何一个国家的大使馆都没有入驻进来，他们地区的人非常排外。

    所以这也是给他们的营救工作造成了重重困难，只是让方天想不通的是，为什么政府军的人会和那些恐怖组织有勾结。

    现在至少能确定一点的是，人质肯定是安全的，因为他们要的主要就是钱，如果人质的安全达不到，那这个就没办法谈了。

    过了一个小时，高世魏那边发来了信息询问事情的进展，因为绑匪再次发来的消息，需要他们明天下午就准备好赎金，然后放到政府军手里，由政府军来转交。

    听到这个方天就觉得这两伙人之间肯定有经济往来，所以才会狼狈为奸。

    明天下午的话，他今天晚上就能突破进去，把人救出来，时间上刚刚好。

    方天他们潜伏在对面的灌木丛里面，打算等到天黑，“大家今天晚上就先这样，先吃点压缩饼干，补充体能，保持体力，晚上行动。”

    虽然能吃东西，但是大家的动作幅度也不能太大，毕竟对面一直都有人站岗执勤。

    在军事监狱办公楼里面，林洪和对面的人碰了一下红酒杯，然后小口的喝着红酒。

    “迪夫先生，这一次希望我们合作愉快。”

    “哈哈哈，没问题，我非常愿意和你这样的人合作。”

    说话的人政府军的领头将军迪夫，这一边的军事情况比较复杂，虽然说是政府军，但是其实军队还是属于私人管理。

    外面那些军队都是属于迪夫将军的私人军队，这样子也不过是装装样子，让外面的人安心，林洪早就找到他，打算和他一起合作，要不然他们怎么可能这么轻易的就能劫持这些人知道。

    大家不过是逢场作戏而已，做戏给那些人看，然后双方各取自己所需要的东西。

    林洪事成以后会分给迪夫将军四成的赎金，这个事情对于林洪或者迪夫将军来说，两人都是双赢的。

    有了外面那些士兵的保护，林洪根本不用担心会有人来解救人质，因为所有来解救的人都被迪夫将军的人拦下了。

    而迪夫将军这边更是双赢，不费一兵一卒，只是找个借口，到时候就能拿到这么大笔钱，这绝对是稳赢的。

    近两年这个国家局势十分不稳定，大家都在为各自的前程考虑，权利和金钱都是大家所追求的，所以两个有共同目的的人就这样混在了一起。

    他们说的共同合作，其实也就是这次合作以后再次出现在战场上，可能会打得不可开交。

    迪夫也明白林洪的实力，他现在的恐怖武装力量确实挺强大的，都是因为他这两年敛财，所买到的军事武器越来越得到了加强。

    所以这一次林洪才根本不惧怕华夏军人，因为他背后的武装力量很强，替他阻挡下来一切麻烦。

    这两人吃完饭以后，迪夫将军带着自己的警卫走了，负责走上来和他报告情况。

    “洪哥，迪夫这家伙不老实啊，他们的人又向前面推进了500米。”

    “呵呵，正如我预料的一样，这种老家伙不愧是久经沙场，不过我也没那么傻，他想到时候拿到赎金后联合那些特战小队的人把我杀死。”

    蝮蛇听到这里有些疑惑，既然林洪都知道这个人不可信，为什么还要和他合作呢？

    “蝮蛇，这些你可以多学一点，你之前虽然当过海盗，但是没经历过这样的场面，和这些人打交道就是伴随着风险的，都是为了利益。”

    林洪也有自己的打算，他已经为自己设计好了逃跑路线，而且那些人质他也并不打算全部放到拿到赎金以后，至少要留下一个国家的人。

    等自己逃到安全距离以后再放这些人，而且这些人带着也是拖累。

    此刻天已经黑了下来，对面的岗哨上已经亮起了灯光，虽然他们有灯光，但是方天也有办法，他再次来到白天调查的地方。

    大家几乎都是贴着地面前进，避免被发现，蒋小鱼感觉两个手肘已经被磨得通红，这边的土地很特殊，不是完全的泥土地全部是沙土地，石块非常尖锐。

    快接近的时候，方天打了一个手势，说实话，如果要解决的话，这些人他都可以解决，但是那些人手里毕竟有人质，他们现在要以人质的安全为主。

    所以必须先潜入进去，白天询问的那两个士兵已经换岗，而且晚上的岗位增加到了三个人。

    他们的灯光照射范围毕竟有限，方天深吸一口气运用瞬间爆发力冲了出去，直接来到那个岗哨面前。

    后面的蒋小鱼他们都倒吸了一口冷气，他们还以为方天有什么办法，没想到直接就冲上去了，这胆子也太大了吧，不被发现才怪。

    (本章完)

