    面对陈嫣然的质问，韩三千并未正面回答，而是说道：“我和陈家已经没有任何瓜葛，这些事情对你而言也没有意义，既然你已经问了你想问的，现在可以走了吧。”

    陈嫣然如拨浪鼓一般摇着头，她可不甘心就这样离开，她还希望能够挽回韩三千，让韩三千重新回到陈家府邸。

    因为陈家在龙云城的地位日渐衰败，只有韩三千才能够拯救陈家。

    而且如果韩三千愿意回到陈家，对陈铁辛来说也是一件好事，这能够让陈铁辛不在浪迹天涯，不在为了拜师而到处奔波。

    只有陈铁辛能够破境成为强者，陈家才算是真正的强大。

    “我不走。”陈嫣然说道。

    “你不走还赖在我们家里，想干什么。”白灵婉儿不耐烦的说道，这女人脸皮可是真厚，韩三千已经下了逐客令，她竟然还要死皮赖脸。

    “韩三千，只要你点头，我就能够重新成为你的妻子，而且是有夫妻之实的那种，我随时都可以满足你。”陈嫣然在这一刻彻底放下了自己的尊严。

    想想以前陈嫣然在韩三千面前那种高高在上的姿态，和如今的她完全就是两种极端的身份变化。

    白灵婉儿听到这句话急眼了，她怕韩三千抵挡不住陈嫣然的美色而答应了她，要是这样的话，她就更加没有机会成为韩三千妻子了。

    “你不会答应她吧。”白灵婉儿对韩三千问道。

    韩三千笑了起来。

    白灵婉儿急眼了，说道：“你笑什么笑，还不赶紧让她走。”

    这一刻，就连陈嫣然都觉得自己有机会，心里情不自禁的放松了一些，但是接下来韩三千的一番话，彻底将她打入了谷底。

    “你在我眼里，顶多就是一个普通的女人而已，我对你不感兴趣。”韩三千说道。

    迄今为止，韩三千遇到过很多女人，而这些女人，也的确有长相非凡的大美女，但都无法和戚依云相比。

    想当初戚依云可是无数次的主动投怀送抱被韩三千给拒绝，如果他是一个被色欲操控的人，早就沦陷在戚依云的石榴裙下了。

    陈嫣然不论是样貌还是身材，都是极品的存在，只可惜，她并不能对韩三千有任何的诱惑力。

    这句话如同一盆冷水浇透了陈嫣然，普通女人，不感兴趣！

    这八个字对陈嫣然造成的打击，几乎是无法用言语来形容的。

    从小到大，陈嫣然的人生中只有赞美，而她的长相也的确配得上那些赞美之词，何时普通这两个字能够用在她身上？

    但是现在，别人对她的评价如何是没有任何价值的，韩三千的话，才有决定性的因素。

    如果韩三千认为她普通，那么她就是真的普通。

    “难道……难道我们之间就没有一点可能性了吗？”陈嫣然不肯放弃的问道，换一种说法，她是不愿意承认自己和韩三千之间没有机会，毕竟她有太多的事情需要依靠韩三千。

    “话已经说得很清楚了，你还是赶紧走吧，我们家不欢迎你。”韩三千还没开口，白灵婉儿就迫不及待的说道，她担心韩三千万一心软，又把陈嫣然留下来可就不好了。

    当然，这方面的担心是完全没有必要的，韩三千在感情这方面，不会对苏迎夏以外的任何女人妥协，哪怕是曾经为他付出了整个家族危机的戚依云，韩三千在心软的时候，也没有接受过戚依云的爱意。

    陈嫣然目光如炬的看着韩三千，白灵婉儿说了什么不重要，重要的是韩三千的态度。

    “你走吧。”韩三千说道。

    这三个字让陈嫣然彻底绝望，她知道，自己再也没有机会挽回她和韩三千之间的关系。

    内心的后悔就像是火山一样爆发，由内心喷涌而出。

    如果不是以前对待韩三千的态度过分恶劣，如果不是把韩三千赶出了陈家，如今她和韩三千的关系，又怎么会破裂到这一步呢？

    “我知道错了，韩三千，求求你原谅我。”陈嫣然脸颊淌着泪水，梨花带雨的说道。

    韩三千不为所动，铁石心肠，语气平淡的说道：“你走吧，以前陈家对我做过的事情，我不会计较。”

    “但是现在的陈家，没有你不行。”陈嫣然说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“所以你来找我，是为了陈家，是为了陈铁辛？”

    陈嫣然慌忙的摇着头，她是来打感情牌的，自然不能暴露自己的真实目的，说道：“不是，我喜欢你，我是因为喜欢上你，所以才会来找你，我希望你能够回到我身边，我希望我们能够再续夫妻关系。”

    这种话韩三千怎么能够相信，陈嫣然和他之间并无感情基础，怎么可能会无缘无故就喜欢上他了呢？

    “婉儿，送客吧。”韩三千说道。

    白灵婉儿早就看不下去了，走到陈嫣然面前，说道：“你还是自己走吧，别让尊严扫地。”

    陈嫣然不死心的看着韩三千，因为她清楚，这一走，她和韩三千之间的缘分就彻底断了。

    砰！

    陈嫣然竟然跪在了韩三千面前，说道：“我知道以前是我对不起你，我给你跪下道歉，只要你能原谅我，不论让我做什么都行。”

    韩三千看也没有看一眼陈嫣然，径直回了房间。

    白灵婉儿内心都有些不忍，毕竟陈嫣然身为一个女人主动给他下跪道歉，这几乎是丢掉了自己的所有尊严。

    而韩三千却是这种冷酷无情的反应，这家伙就像是一块捂不热的石头，一座融化不了的冰山，她现在看陈嫣然的样子，感觉就像是一面镜子，让她觉得这种事情，似乎迟早会发生在自己身上。

    “韩三千，你为什么不能再给我一次机会。”陈嫣然扯开嗓子对韩三千吼道。

    白灵婉儿叹了口气，韩三千已经回了房间，他坚决的态度，显然不可能再给陈嫣然机会。

    “你还是走吧，难道你还看不出他的决心吗？”白灵婉儿说道。

    陈嫣然顿时间如同丢了魂一般，她做梦都没有想到，此行竟会是这样的结局。

