    第42章 叶姨

    “石头哥。”

    李石刚走出林子，远远地就听到有人叫自己，抬头一看，居然是二胖。

    这小子真是个胆大包天的主儿。

    李石看着朝自己跑过来的小胖子，是真心诚意想对他比一个“服字”。

    山里闹出这么大的动静，估计连山下云水镇都惊动了，其他人都不敢上山来凑热闹，偏偏就这小胖子生了两个虎胆儿。

    “叶叔怎么了，你们俩受伤了？”

    二胖跑到近前，发现李石衣衫不整，脸上还有尘土，再看他背后的叶常，似乎是气息全无不由得大惊小怪地叫了起来。

    “别在这瞎炸乎。”

    李石被他的高八度震得头疼，对着二胖的屁股虚晃一腿，指挥道。

    “去，把木屋的门打来，再打一盆水来。”

    “哦。”

    二胖倒也听话，应了一声就往回跑。

    等到李石背着人前脚走进木屋，后脚二胖就端着一盆水跑了进来。

    李石让他帮忙拧帕子，先给昏迷不醒的叶常简单清理一下，又把自己脸上的土洗干净，随便忽悠二胖两句，就打发他回村里给李清送个信。

    “就说我跟叶叔躲在山里了，什么事都没有，让她放心，不过叶叔身体不太好，我要照顾他得晚点再能去。”

    “石头哥，刚才那风暴可吓人了，是不是山里的大妖怪出来了？”

    二胖有点不甘心，凑到他旁边连说带比划，那个好事儿的兴奋劲，真是都挡不住。

    “哪来那么多大妖怪。”

    李石嘴角抽了抽，对于二胖把他形容成大妖怪颇为i满，对着他的屁股踢了一脚，冷酷无情地把人往山下轰。

    “快点回去送信，记住送完就回家，别再上来了，不然我告诉你娘，一个月不许你出门。”

    “切，不说就不说，真小气。”

    二胖揉了揉屁股，对着李石作了鬼脸，转身没精打采地往外走。

    李石也不理会，起身跟出门，站在田埂上，一直监督着那胖乎乎的身影消失在村口，这才转身回木屋。

    屋里少了碍事的小胖子，顿时安静了不少，李石在门口站了站，拉了把椅子坐到床边，对着床上的人道。

    “叶叔，醒了就别躺着了，起来咱爷俩谈谈心。”

    躺在床上的身影微微动了动，睁开眼睛看向李石，淡淡地道。

    “你想谈什么？”

    李石挑眉看着床上的人，心下有些意外。

    面容音质都跟叶常别无二致，但语气神态却在大为不同，虽然跟叶常相处不过数月，但他极为熟悉对方的各种小动作，眼前之人明显货不对板。

    莫非是被夺舍了？

    或者说是一体双魂？

    李石眼珠转了转，觉得后一种可能更大一些，就试探着道。

    “我应该怎么称呼，叶叔好像不太对，应该是叶……姨？”

    出于某种直觉，李石认为此时看向自己的那双眼睛，虽然依旧混浊苍老，但那神情分明是个女性。

    “你倒是挺会灵活变通的。”

    叶常语气依旧淡淡的，似乎没有什么变化，但李石还是能听得出来，对方对于“叶姨”这个称呼很是满意。

    “您……是哪位，叶叔他知道吗？”

    李石想了想，又问道。

    从平日跟叶常的相处来看，他觉得对方并不知道自己体内还有一个人，不过这样也好，他倒是不用再疑神疑鬼，也省得跟叶叔耍心眼，毕竟老爷子对他真挺好的。

    “他不知道，我也不想让他知道。”

    叶姨微微叹了口气，那幽怨的眼神，再配合上叶常满是皱纹的老脸，怎么看都有一种违和感。

    好在李石可是经受得起考验的，不该笑的时候绝对面无表情。

    “叶姨放心，我绝对不会对叶叔说半个字的。”

    李石一脸郑重地道。

    “这话我信。”

    叶姨斜了李石一眼，眼中带着明显的笑意。

    “毕竟你这小子的秘密也不少，放心，只要你靠得住，我自然会守口如瓶的。”

    “这话说得，水分有点大啊。”

    李石的面皮抽了抽，莫名觉得这位叶姨的话，满满的都是威胁啊。

    “那我先谢谢叶姨了。”

    继续摆出一副笑脸，李石不动声色地装可怜，道。

    “其实也不是我不相信叶叔，只是我师傅叮嘱过，不许透露拜师的事，连家里人都不能说，所以我才……，实际上不怕叶姨您笑话，我师傅连他的名讳，都不没告诉我。”

    “哦，有这样怪癖的人倒也有不少。”

    叶姨似笑非笑地瞟了李石一眼。

    “原本我还想问问，你师傅是哪一位，说不定我也认得，这样看来，倒是不好强人所难了。”

    “呵呵，小子多谢叶姨体恤。”

    李石脸上带笑，心里却直呼好险。

    幸好他早就准备好这么一套说辞，原本是打算用来忽悠村长的，没想到提前在这用上了。

    “那个，叶姨，你这样多长时间了，叶叔他一点都没察觉吗，他这些年身体越发的不好，是不是……”

    李石摸了摸鼻子，欲言又止。

    “你是想问，他身体这么差，是不是因为我？”

    叶姨反问道。

    “也差不多吧。”李石含糊地点头。

    “您想必也知道，叶叔身子一天不如一天，这阵子刚刚好一点，我师傅走的时候，给我留了些丹药傍身，叶叔说不定能用得上，只是我问他伤势，他也不肯说，所以就想……”

    “难为你有这份心，他的眼光也算是好了一回。”

    听到李石提到叶常的伤势，叶姨目光微动，垂下眼帘叹了口气，默默无语好半晌，才道。

    “不过没有用的，他的伤势因我而起，也只能因我而愈，而我需要的东西，也不是你能得到的，至少现在的你不行。”

    说着，她似是想到了之前那场风暴，想到了李石身上那种奇异而强大的能量波动，眼中又多了些神采，目光久久盯着李石，看得他汗毛直竖，这才又叹了口气。

    “我看得出你是个好孩子，若是能记得他的情分，日后自然有需你援手的地方。”

    她的声音越来越低，眼中的光彩也以肉眼可见的速度消散，最后隐没在一句低不可闻的话语中。

    “记着，不要告诉他我的存在……”

    李石坐在床边，等了一会儿，才小心地试探了一下叶常的鼻息，确认还算平稳，这才长出了口气。

    “真没看出来，叶叔福气还不小……”

    (本章完)

