    “你去准备一下，他们明天一早就会动手！”楚宁吩咐道。

    楚铁听完转身出去了，这次他没有发问，因为他也知道，这种偷袭选在凌晨是最好的。那个时候不仅人是最困乏的时候，也是警惕性最低的时候。

    楚宁看着离开的楚铁，仰面躺在床上，看来那些人是铁了心要一条道走到黑了。

    既然如此，楚宁也不再纠结了。

    第二天一整天，乐安洲一点异样都没有，和往常一样，不一样的是有些城中的居民已经打开门，做起了生意。

    他们一开始也很害怕，那些青壮甚至已经做好上城墙协助守城的准备了，毕竟他们虽然不愿意打仗，但是他们太了解那些蛮族了。

    不管是出于什么原因，只要他们攻进来，那一场血洗是不可避免的。

    但是他们没想到，这个什么海侯竟然这么厉害，简单的一招就让城外数千敌人只能望城兴叹，而城中的官兵甚至不需要作战，他们只需要守在城头就可以了。

    就算是晚上，也不用担心敌人偷袭，现在整个城墙就是冰做的，别说梯子，就算是飞爪也很难找到着力点，更何况明军虽然轻松，但却没有放松。

    城墙上的士兵一天十二个时辰巡逻守护，所以城中的百姓原本悬着的心，一下就放下来了。

    马上就要过年了，城中的货物也是不缺，许多商户开门做生意，城中的百姓也趁机采办一些年货，这也许是他们第一在强敌环伺的情况下，这么安心地过年了。

    “都准备好了，西城的守将以前是我救得他，他这么多年一直没有升职，对李岩本来就不满，今晚他负责值守后半夜，到时候会协助咱们打开城门。”韩成说道。

    “嗯，你和那边约定好了没有？”王启担忧地看着赵毅，生怕赵毅没有和城外的鞑靼人约定好信号，到时候他们打开城门，而城外他们没有及时感到，他们就只能叛逃出大明了。

    他们这么想不是没有道理的，因为古代城门的门轴都不上油，每次城门开关，都会发出极大的噪声，一来是惊醒众人城门开关。

    二来也是防备现在这种情况。若果有人在城池作战的时候，打开城门，巨大的声响肯定会引来周边守卫将士的注意。

    所以，到时候他们冒险打开城门，鞑靼人如果没有出现，那他们就彻底完蛋了。

    很快，寅时两刻钟的时候，以王启为首的三人，带着十来个护卫向着西门悄悄走去。

    此时城中的百姓都已经睡着了，天寒地冻，就连守家的柴犬也缩在自己的窝里不出来，除非有人进入到它的境界范围，否则它们也不愿意走出自己的窝棚。

    王启一行人踩在雪地上，发出‘咯吱咯吱’的响声，虽然他们尽量放轻脚步，但是辽东的积雪还是让他们有些担忧，最后他们索性不再缓慢前行，而是径直朝西门走去。

    一路上他们躲过了两波巡城的士兵之后，很快就来到了西门附近。

    没办法，乐安洲本来就不大，能遇上两波巡城的士兵，王启都觉得有些郁闷，他没想到这些平日里松散的士兵，怎么现在这么积极。

    他们来到西门，赵毅点燃手中的火折子，朝着城门洞有规律地挥舞了几下。

    “赵将军。”此时，一个身影从门洞中走了出来。

    “准备好了吗？”

    “准备好了，就等着你们来了。”

    “好。”赵毅听完对方的回答，转身朝着身后挥了挥手。

    赵毅身后的几个护卫快步上前，沿着马道登上城墙，此时的城墙上，每个二十步就生者一个火盆，将附近的城墙照的清清楚楚。

    他们登上城墙之后，快速将城门楼正中的火盆熄灭。

    城外一个火堆突然亮起，虽然不大，但是在空旷的野外，还是比较醒目的，当然不仔细看是很难发现的。

    王启没有着急，而是又耐心地等了半个时辰，才让人打开城门。

    果然，常年不上油的城门门轴，随着城门的缓缓打开，发出刺耳的‘嘎吱’声，在这种寂静的清晨，几乎响彻了乐安洲的每一个角落。

    可就在城门打开一条缝的时候，城门四周突然亮起无数火把，将整个城门照的亮如白昼，那些正在开城门的士兵见状，立刻停下了手里的活。

    一种做坏事被抓现行的感觉，袭扰在王启等人的心头。

    “不要愣着，赶紧开城门！”王启还是很果断的，他知道，他们被发现了，现在唯一的出路就是打开城门，引城外的鞑靼人进城。

    当然就算是不能将那些鞑靼人引进来，自己也可以逃出去不是吗。

    他有点意外的是，周围的官兵就想是没看到他们开城门一样，就这么一动不动地站在那。

    王启也顾不了这么多，自己也是冲到门洞，协助那些士兵打开城门。

    此时城门中无论是王启这些将领，还是普通士兵，他们都知道自己完了！

    他们现在唯一的出路但就是打开城门！

    人在一定特殊的情况下，总是会爆发出超越自身极限的力量。

    比如现在的王启等人，平日里需要五十人合力才能打开的城门，他们仅仅二十多人，就将城门彻底打开。

    然后赵毅举着火把朝着城外跑去，一边跑一边喊着，“快进城！”

    王启等人则是快步走出城池，但是他们没有走远，是在在城门之外，连吊桥都没有上去。

    随着赵毅的狂奔，对面也终于动了，数千鞑靼骑兵，纵马朝着城门冲过来。

    这座他们已经看了两天的城池，终于可以进去了，虽然不是他们强力打开的，但是有什么区别呢，这一样是他们的战利品。

    鞑靼士兵嗷嗷叫着冲进城内，结果被眼前的一幕震惊的不清。

    此时在城门这边，一大群明军士兵，举着火把，就这么愣愣地看着他们，他们也没有多想，继续狂奔过去。

    他们意外这些士兵被他们‘英雄的雄姿’给吓住了，移动都不敢动了。

    可他们刚刚冲出城门洞不长距离，战马就像是守了什么魔法一样，开始纷纷摔倒，马上的鞑靼士兵，也没防备这一手，他们原本嗷嗷叫地冲向明军。

    准备好好教训一下对面的明军，发泄一下这两天的郁闷，谁也没想到会遇到这种突发情况，纷纷被摔下战马。

    没等他们起身，身后的战马就走上他们一样的道路，摔倒，马上的骑兵和他们一样，开启了‘飞行’模式。

