    眼看着下周就是阿联酋的医疗包揽会的会议举办日期了。

    肖润芳把陈沧叫到了卫健委。

    给安排了一个团队的助手，有秘书、保镖、助理等等……

    这让陈沧多了一些安全感的同时，也多了几分担忧。

    还要带保镖啊……

    看着两个铁塔一般的壮汉，陈沧心里忽然有些不安。

    秘书是一个女子，很有气场，带着一个黑框眼镜，穿着一身卡其色格子职业包臀裙，整个人看起来给人一种生人勿近却很有诱惑力的感觉。

    当然了，陈沧作为待婚人士，没有非分之想。

    “陈教授，你好，我叫于伊。”女子和陈沧浅浅的我了握手，眼神里充满了好奇。

    陈沧最近的事情虽然闹得不大，但是卫健委的不少人自然是清楚的。

    所以看见陈沧的时候，自然是多了几分神秘气息。

    年轻帅气和神秘是两个最吸引人的元素。

    而这些陈沧都有。

    “辛苦于小姐了。”陈沧点头微笑。

    会议的资料需要提前填写，陈沧的护照也需要准备……

    有这样的一个团队，陈沧也乐得清闲。

    原本在他看来，这个会议只是一次普通的任务，一个可选择性的手术技能，这个还是很有吸引力的。

    但是陈沧看着这个架势，似乎这一次的会议没有那么简单。

    陈沧摇了摇头，不去想这件事儿。

    回到医院，陈沧照常上班，开会对陈沧不足以形成太多的影响。

    但是，得知上次罢工事件缘由之后，陈沧内心还是很感动的。

    对于发生罢工时间，陈沧批评了一下众人，口头警告一番，顺便教给众人一些新的技术作为“惩罚”！

    对于这种惩罚，大家自然是喜闻乐见。

    纷纷叫嚣着让陈沧好好“惩罚惩罚”他们。

    而陈沧也感激的给王玉山他们打了电话。

    王玉山接到电话之后，只是笑了笑，对于这件事儿闭口不谈，反而笑着说道：“等你进修回去以后，我给你送几个学生过去？”

    陈沧顿时兴奋点头：“好啊！王主任的学生，我自然是欢迎至极。”

    王玉山说了一声好的，就挂了电话。

    中午休息的时候，秦孝渊打电话给陈沧。

    这是秦孝渊少有的主动打电话问候。

    陈沧连忙说道：“秦院长好。”

    秦孝渊听见之后，冷笑一声：“叫我秦院长？”

    陈沧讪讪一笑：“秦叔，有什么事儿吗？”

    秦孝渊忍不住笑了笑说道：“没什么事儿，有什么事儿也过去了，跟你闲聊几句。”

    陈沧知道，秦孝渊说的是前两天的事情。

    秦永义肯定会在第一时间告诉秦孝渊的。

    “嗯，好的，我还说等七月份忙完了，和悦悦回家一趟，那边新家也装修好了，咱们来个乔迁之喜。”陈沧笑笑。

    秦孝渊点头：“这次的事情……你有点剑走偏锋了。”

    “如果不是肖润芳对你一开始有好感，可能你这就留下不好印象了。”

    陈沧淡淡的笑了笑，没有说话。

    秦孝渊说的他知道。

    但是这却也是效果最好的办法了。

    “以后有什么事儿给我们说说，能不能帮上不说，可以交流一下，不至于冒险。”秦孝渊对于陈沧是很看好的。

    陈沧点头：“好的，一定，谢谢秦叔。”

    秦孝渊听出陈沧语气里的几分敷衍：“这个……搞行政的和搞临床的还是不一样的，容易……”

    秦孝渊和陈沧聊了将近一个小时。

    这是陈沧第一次给一个男人打了这么久电话。

    秦孝渊没有儿子，也是一直把陈沧当成儿子来带。

    自然也是希望成才。

    秦孝渊没给秦悦说这件事儿，而是单独和陈沧好好聊了聊这些事情。

    最后则是说了一下婚期的事情的。

    八月份的婚期，秦孝渊已经订好了酒店，而秦悦这段时间一直在关注婚纱的事情。

    象征娱乐公司则是负责了婚庆，给陈沧他们省去了不少麻烦。

    知道陈沧要准备前往阿联酋首都阿布扎比之后，秦悦买来了不少防晒霜。

    毕竟阿联酋作为热带沙漠气候，夏季温度达到了四五十度，这样的环境下，秦悦很担心陈沧回来以后会不会变成了黑蛋。

    这马上就要结婚了，陈沧要是黑成个球了，秦悦肯定要气疯的。

    工作正常进行。

    陈沧这几天除了手术以外，已经开始制作请柬了。

    毕竟都是一个单位的，能送去请柬肯定是比较正式。

    得知陈沧结婚的消息以后，医院里面众人纷纷期待起来。

    要是能收到陈沧的请柬，这对于大家来说是一件脸上有光的事情。

    毕竟……能去参加陈沧的婚礼，这是一件很有牌面的事情。

    而老马忍不住走到陈沧身边，笑着说道：“沧，你难道不觉得咱们来特别有缘吗？”

    陈沧皱眉：“你要做什么？”

    老马咳咳一声：“你不觉得我很有主次天赋吗？”

    陈沧一听，顿时吓得鸡皮疙瘩起了一身。

    老马去做司仪，陈沧感觉婚礼能成为小品。

    这个浓重的节日里，陈沧若不是怕伤害老马幼小的心灵早就想把老马隔离起来了。

    所以听见老马的话，陈沧连忙制止：“马组长，马上停止你危险的想法！”

    马月辉翻了个白眼：“小气！”

    “总得让我有点参与感吧？”

    陈沧斟酌片刻，老马毕竟是好心的，找点适合他的工作吧！

    想来想去，陈沧发现有个适合的，点了点头说道：“嗯，我有个想法。”

    老马眼睛一亮：“我可以！”

    陈沧：“我家里缺一个切肉的，农村的流水席，人多，活多，马组长您看是不是符合你的专业特长？”

    老马一听，气的手抖，怄气似的起身离开了。

    不过没多久就回来了：“沧儿，你儿子缺爹吗？”

    陈沧听见这话，仔细一想，立马眼睛盯着老马，面露凶光！

    这是什么意思？

    你是要干什么？

    老马见状，顿时呸呸呸几声，解释道：“我的意思是干爹！”

    陈沧这才松了口气。

    让老马做干爹？

    还是从长计议吧。

    这个危险程度是不是要比让他做司仪的代价更大？

