    夏明老头身边跟着的四个中年男子，叫夏雷的这个，是实力最强的一个。

    天阶六品以及天阶六品之上的修为境界，在整个天机门来说，目前只有李婉璐一个。

    不过夏雷的实力虽强，夏平安这个夏家家主面对着他之时却底气十足。

    只见夏平安摆出了他夏家家主的气势，一脸威严的看着夏雷道：“我们巴蜀夏家是天下夏家之宗。”

    “你们四九城夏家，在四九城混的风生水起，风头都盖过我们巴蜀夏家了！”

    “但你们四九城夏家，为何在我们巴蜀夏家的族谱上没有记载？”

    夏平安以夏家家主的名义问出了这话，让夏雷无法回答，只能向夏明老头看了过去。

    夏明老头面无表情的道：“夏家主，你这话就有点强人所难了。”

    “难不成在你们巴蜀夏家的族谱上没有记载，我们就不能姓夏了？”

    夏明老头说出这话，夏平安基本上能够肯定，四九城夏家不是本来姓夏，而是中途改姓的。

    只见夏平安冷笑着道：“我们夏氏一族是禹帝后裔，每个支脉都在族谱上有明确记载。”

    “你们四九城夏家，没有具体的传承和出处，只能说明你们不是禹帝后裔，仅仅只是以夏为姓而已。”

    “作为夏氏一族的当代族长，我不能阻止你们以夏为姓，但我希望你们不要辱没了夏这个姓氏，不要丢我们夏氏一族的脸！”

    夏平安看着四九城夏家的人，振振有词的说出了这番话，让四九城夏家的这帮人听的极为不爽。

    在和夏明老头在眼神中做了一个交流之后，夏雷往前走了一步，目光凌厉的和夏平安对视了起来。

    在对视了大约两三秒钟之后，夏雷沉声说道：“夏家主，我觉的你未免管的太宽了一点！”

    “我们四九城夏家行事，无需向你这个巴蜀夏家的家主解释！”

    “这个世界，总归是以实力来说话的，你们巴蜀夏家有什么资格对我门四九城夏家指手画脚？”

    夏雷此言一出，让夏平安的脸色瞬间变的阴沉了下来。

    只见夏平安面沉如水的道：“夏雷，你的意思是说，我这个巴蜀夏家的家主实力不行，就没资格对你说什么了吗？”

    夏雷闻言一脸不屑的看着夏平安道：“夏家主，你的实力在同龄人之中算是顶尖的了。”

    “但在我这里，却还差的很远。”

    “天阶之上，一阶一重天，这个道理我想你应该是懂的！”

    “你这个夏家家主，确实没资格对我说三道四！”

    夏平安毕竟年轻气盛，见夏雷一脸不屑的看着他，顿时就气的暴跳如雷。

    “夏雷，就算你的修为境界在我之上又能怎样？”

    “修为境界和实力能挂钩吗？”

    “你要是有胆量，就和我做一场，除非你赢了我，我才心服口服！”

    见夏平安怒气冲冲的说出这话，夏雷淡然一笑道：“夏家主，和你做一场，我是没什么问题的。”

    “但就这么和你做一场，多没意思啊！”

    “不如我们两个来点彩头怎么样？”

    “如果你输了，就答应我一个条件。”

    “当然，如果我输了，也可以答应你一个条件。”

    夏平安看上去好像被怒火冲昏了头脑一样，闻言后毫不犹豫的道：“没问题，你这个要求，我可以答应！”

    “如果你输了，就代表夏家跪在我面前，对我这个夏家家主行三拜九叩之礼。”

    “从今往后，你们四九城夏家，不得做出任何有辱夏氏一族的事情！”

    夏雷自认为他的实力比夏平安强了许多，所以对夏平安的这个条件，他一点都不在意。

    在夏平安的话音刚落之后，夏雷连看都没看夏明老头，直接代表夏家答应了下来。

    “好，没问题！”

    “如果我输给了你，我就代表我们家族跪在你面前，对你行三拜九叩之礼。”

    “但如果你输了，姜林得让天一基金和平田集团宏达集团，停止对我们夏家进行打压。”

    夏雷说出这话后，把目光投向了姜林。

    姜林自然明白夏雷为什么提出这个条件？看来天一基金和平田集团宏达集团联手，把夏家已经给打疼了。

    为了让夏家减少损失，夏雷连这种办法都用上了。

    不过姜林对夏平安的实力是信心十足的，别看夏雷的修为境界是天阶六品，要论真正实力，未必是夏平安的对手。

    夏家的人之中，除了他看不透的夏明老头之外，在姜林看来，没有人是夏平安的对手。

    既然这样，他没有理由不支持夏平安。

    “没问题，平安是我兄弟，无论他做什么我都支持。”

    “只要你能赢了平安，我可以保证，你们夏家的天夏资本不会再受到打压。”

    在姜林做出了承诺之后，夏雷面色一喜，走到了平台的正中间位置。

    “好，既然有姜门主这句话，那夏家主就请吧！”

    “我会让你知道，天阶六品和天阶四品之间，这两重天的差距有多大？”

    夏雷一脸自信的说道，认为他吃定了夏平安。

    夏平安走到了夏雷对面，和夏雷相对而立，互相之间的距离不到五米。

    “夏雷，出招吧！”

    “等我出招的时候，你就没有机会了！”

    夏平安话音刚落，夏雷丝毫都没有跟他客气。

    只见夏雷面色一凛，双手结印之下，竟然引动了一道闪电降落了下来。

    “咔嚓！”

    被这道闪电劈中了脑袋，夏平安顿时就毛发竖立，看上去有些狼狈。

    见夏平安有些狼狈，夏雷不断结印，一道道的闪电自天而降，全都落在了夏平安的身上。

    “夏家主，你知道我为什么叫夏雷吗？”

    “因为我修炼的，是攻击力最强，杀伤力最强的雷电之法！”

    “别说你这个区区的天阶四品了，就算是天阶七品的下品金仙，都不一定是我的对手！”

    “哈哈哈......”

    认为自己稳赢了这一局，夏雷一边放声狂笑着，一边对雷电之下的夏平安道。

    但夏明老头却不这样认为，他在一旁提醒着道：“夏雷，不要大意了，这小子有点古怪！”

