
罗刹女所幻化的妖魔，咧着邪意张狂的笑容，一步步慢慢的走向了匍匐在地的迪妮莎。

听着徐徐传来脚步声，迪妮莎勉力抬起了头，想要看清来人。看着少女的动作，罗刹女一把揪住了迪妮莎的长发，将她徐徐的提在身前。

“啊～迪妮莎，迪妮莎！你的微笑呢？崇拜着你的克蕾雅来找你了，你怎么不说话了？”

如同一个恶劣的孩子，提着一个破布娃娃般，甩了甩手中之人。罗刹女依旧用着迪妮莎那无比熟悉的声音，刺激着眼前濒死的少女。

勉力睁开了双眸，看着眼前面目全非的“克蕾雅”迪妮莎眼中呈现出了一片死灰，而后慢慢的阖上了双眸。

看着已经彻底没了求生欲望的少女，罗刹女稍稍挑了挑眉。而后扫了眼，被方才的碰撞，震晕的三个少女，不由心中有了计较。

只见她猛的伸出了尖利的指甲，划去了迪妮莎的眼皮。

“哈哈哈！看着我！看着你一直保护的‘克蕾雅’！瞧瞧那面，那些不正是你抛弃了的战友们吗？”

剧痛中，流下的鲜血，染红了眼眸。透过粘稠的猩红，看着匍匐在不远处的大剑们。

迪妮莎眼中闪过了一丝悔恨，同时心中亦升起了一股愤怒。

而她的心绪变化，亦没有逃过罗刹女的关注。察觉到自己的策略有了效果的罗刹女，心中微微一喜，但却依旧不紧不慢的走向了大剑们所在的方向。

“你说，我该如何处治她们呢？让她们与你一样断去四肢，慢慢的流血而死如何？”

听着一旁怪物那戏谑的语调，看着越来越近的大剑们。迪妮莎勉力鼓荡着最后的力气，抬脚踢向了身边的妖魔。

利爪再次划过，断去了迪妮莎踢来的腿脚。罗刹女带着些许蛊惑的波动，轻笑道：“想要阻止我吗？可惜如今的你什么都做不到呢！你嘲笑那个女孩天真，嘲笑她不自量力！怎么轮到自己却还要做无谓的挣扎呢？

带着悔恨，带着不甘，然后慢慢死去不好吗？有那几位你的伙伴相陪，你也不会太过寂寞不是吗？要不，你求求我，也许……也许我会放过她们也不一定呢？”

听这罗刹女那残忍的话语，迪妮莎绝望的祈求道：“放……放过……她们！”

停下了脚步，罗刹女故茫然侧过了头，语气戏谑的问道：“啥？你说的是啥？”

“求……求你，放……放过她们！”

再次榨出了一丝气力，抱着一丝侥幸，迪妮莎再次开口祈求了起来。

将迪妮莎提到了面前，罗刹女认真的看着眼前的鲜血淋漓的身影，装作认真的思考了片刻，揪着迪妮莎的手随之一松，慢慢又变回了‘克蕾雅’的模样。

“我答应你了！”

带着一脸无辜的笑容，蹲在如破布娃娃般跌落在地的迪妮莎身边，罗刹女点了头。

而后在迪妮莎眼中方闪过一丝释然之时，猛的一挥手。就听到罗雅露所在的位置，传来一声裂帛之音。

而后，她就看到一颗头颅飞到了罗刹女的手中。

“哎呀！我本想弄醒她的，好像用过劲了！哈哈哈！”

看着自己丢弃荣耀，所换来的结果，迪妮莎猛的睁裂了眼角。其体内的妖力，亦随之开始暴动。谷

转过头，看着眼前即将暴走的女子，罗刹女眼中闪过一丝得意，而后嬉笑道：“你要抛弃人类的身份吗？抛弃你最后一点点的尊严？但是就算化为了妖魔，你确定自己不会杀了她们吗？”

她的话让迪妮莎体内暴走的妖力，微微一滞，眼中的疯狂亦随之一敛。

“不过这倒是个好主意！”

看到迪妮莎再次压抑住了自己的变化，罗刹女却笑着拍了拍手。

“我又要动手咯！你可以赌一赌，赌一赌自己到底能不能救下她们！”

说着，就见她再次向着苏菲亚所在的地方，抬起了手掌。

又一声异响传来，少女的人头再次落到了她的另一只手中。

“我要杀了你！”

而这一幕，也让迪妮莎彻底抛弃了心中的犹豫，随着一声怒吼，无比压抑的妖力直冲天际，于此同时，她所受之伤亦是肉眼可见的开始弥合恢复。

随时抛去了手中的头颅，张开了双臂，感受着那怨毒邪恶的气息。罗刹女阖上了双眸，哈哈大笑了起来。

“哈哈哈！来！来取我的姓性命吧！我就在这里！”

同一时间，一直默默看戏的波旬，这时也嬉笑着撤去了曾经的封印。一道流光，随之射向了正在蜕变之中的少女。

而随着金色流光的融入，少女的气势越发的凶猛。往事亦随之一幕幕浮现，曾经的温馨与如今风背叛不断交织，心中的低语在引导着她的力量之时，亦不断的扩大着她心中的黑暗。

“这个世界如此黑暗，为何还要留恋守护？”

莫名的声音低语。

自己温馨的家毁在了妖魔口中的一幕，杀死了妖魔时，周围人们眼神中透漏的厌恶与恐惧。唯一得到了一点慰藉时，却最后换来的背叛嘲讽。

迪妮莎亦开口道：“是啊！这个世界如此绝望，何必存在！”

“看看那些丑陋的面孔，听听那些恶毒的辱骂。蝼蚁们为何有胆子侮辱雄狮？瞧瞧你的容忍心软，换来了什么？”

训练时，那被如同畜生般对待的经历。成为大剑后，那些村民们的辱骂侮辱。以及罗刹女，那戏耍自己的模样，一一浮现。

“是啊！拥有了力量，何必容忍那些蝼蚁放肆！他们该死！他们都该死！”

“既然世人给予了你如此绝望的命运，那何不拥抱绝望，化身绝望，而后将这绝望还给世人？”

“不错！既然他们让我如此绝望，那我就化为深渊，成为绝望！”

一声高喝，金色的盔甲罩住了她的身形，黄金的面具遮蔽了她的面容。其背后金色的羽翼下亦伸出两对羽翼，让她仿佛化为了堕落的人间炽天使，缓缓漂浮在空中。

满意的看着眼前的变化，她蜕变完成的一刻，罗刹女却早已悄然隐去，活死人般的志村团藏，却代替了她的身形，等待着绝望的审判！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70721037"  chaptername="第七十六章  蜕变（求订阅，求收藏，求评论，求票票）">加入书签</a>
</div>
