    渐渐的大家都感觉到了自己的周围有什么气场在变化。那盘旋着的气劲，就像无数个飞舞的巨刃一样，在他们四周环绕。

    夜蕾扎着的头发散开，风吹动的她的长发在空中胡乱的飞舞。她黑色的瞳孔渐渐地变了颜色。那黑色的美瞳直接在她的眼眶中被销毁了，露出了那双蓝澈的双眼。

    周围肆虐的狂风吹得人睁不开眼睛。在这些人被狂风吹眯了眼的时候，突然之间，那些楚尧和夜凛身边的手下，竟然整齐划一地站得笔直，他们的瞳孔肉眼可见的变换着颜色，最后也定格在了蓝色。

    这一幕非常的熟悉，就连罗刹都逃不开被夜蕾控制的命运。所有人都在夜蕾的操控之下，转身面对着她。不多时，她身后便有了无数个手下，这无数个人完全被她操控着的人。

    夜蕾看着眼前尚且清醒的楚尧，夜凛还有司空翼。她说：“我并不想用这种方式再针对你们，因为你们是小蕾最亲最爱，最想一直在一起的人呐！可是为什么你们要一次次逼我，一次次让我变成一个坏人。我也想当个好人，我只是想跟我喜欢的人在一起，我有错吗？为什么你们都要逼我，为什么？”

    楚尧和夜凛看着疯狂的夜蕾都没有吭声，司空翼面色紧张对她说：“夜蕾小姐。你千万不要激动！我们有事好好说，没有人想逼你，大家都想好好的。”

    随即他又冲着夜凛喊道：“夜王！不管怎么说，夜蕾小姐也是你那亲妹妹呀！难道你们真的要这样一直反目为仇下去吗？为什么大家不能坐下来好好的谈一谈呢？大不了我们就不在这里待了，我们一起回到字母岛，回到我们组织里过以前那样快乐的生活，不行吗？”

    夜凛看着疯狂的夜蕾，说：“时间都是一直往前走，没有人回到过去。司空翼，这个道理你不明白吗？”

    司空翼摇着头说：“不，我从不相信这个世界上有什么是做不到的，只要夜王您愿意，我们一定可以回到从前的！”

    “是啊！我多想回到三年前，我们在组织里的那个生活呀。”夜蕾笑了起来，笑着笑着随后她脸上又露出痛苦的表情，“可是我们回得去吗？我们回不去了！司空翼大人，我不想伤害你。我也不想伤害哥哥，不想伤害阿尧，我只有一个要求。司空翼大人，你现在就替我去把苏幂杀了吧。她现在在病床上，一动不能动，正是杀她的最好时机。只要你把她杀了，一切就都可以得到解决了。我相信阿尧和哥哥都会难受，可是能难受多久呢？一个已经死了的人，怎么能够跟活人比呢？就算他们会恨我，可时间总会淡化一切的。”

    司空翼不知道是不是也被夜蕾给洗脑了。

    这让他自己都觉得这一切的缘由，都是因为苏幂的出现。

    如果不是因为苏幂，他们根本就不可能来北城，夜王和夜蕾也不可能反目成仇！

    夜王也根本不可能会丢了半条命，他们依旧在组织里过着他们想要的生活。那么的快乐，那么的简单。

    想到这里，他第一次没有询问夜凛的意见，而是扭头就往楼上走。

    “司空翼，你给我站住！”夜凛立刻出声制止了他，可是司空翼仅只是停住脚步，却没有回头。

    他对夜凛说：“夜王，您为幂小姐做的一切已经够了。这一回，我是站在夜蕾小姐这边的。因为一个女人，你们亲兄妹反目成仇这么多年，到如今都不能和解。因为一个女人你丢失了半条命，这个消息如果被克隆人组织知道的话，他们也会替夜王愤愤不平的。”

    “还有那些一直贪婪地想要取代您的人，他们早已经蠢蠢欲动，他们如果知道夜王就剩下半条命，没有人会放过这么好的机会，肯定会对您不利的。”

    “夜王，属下您清醒一点吧！如果您救活了幂小姐，她心里有您，她是站在您这边的。她所作所为都是为了您好，我也就没什么话说了。可是三年了，三年时间您还看不清吗？幂小姐她心里眼里根本就没有您。她宁愿去把那些长得好看的女孩介绍给您，给你相亲，她都不愿意跟您在一起。她不值得您为她这么做！”

    “夜王，这一次，我真的不能听您的了。”说着和司空翼是毫不犹豫的上了楼。

    司空翼放下了平日担任管家的态度。此刻，他犹如一只出击的猎豹，迅速向楼上奔去。

    不过数秒的时间，他就已经站在了病房门口。

    而此刻是在病房门口的楚家手下，看见司空翼先是愣了愣。毕竟他是涅凛身边的人，他们并不知道涅家和楚家的关系，也不知道他是个克隆了。看见司空翼想要闯进病房便伸手阻止他。

    “楚少吩咐，没他允许谁都不能进！”

    “哼！”

    司空翼轻蔑地一笑。伸手摁着身边人的脑袋撞向墙壁，同时右腿踢向另一人腹部，趁他弯腰之际，右手并指，化作手刀砍向他的后脖颈。

    一切发生的太快，两个手下来不及反应，只觉眼前突然一片漆黑，随即脑袋一沉，倒了下来。

    顾不得搭理一边捂着嘴震惊的小护士，司空翼伸展一下衣服，便推开病房的门径自走了进去。

    苏幂就安安静静的躺在床上。病房里倒是安静又整洁，对比楼下一片狼藉，完全不一样。这个被两个男人从始至终保护的那么好的女人，她好像什么都不知道，就像一个初生的婴儿一般，躺在别人为她搭建的保温箱里。

    就是这个时候，只要杀了她，一切都会恢复平静，夜王也不会活的那么累，他们克隆人也不用活的那么卑微。

    想到这里，司空翼伸手就朝涅朝幂的方向探了过去。

    “咻！”

    突然司空翼听到身后传来一道破空之声，预感到了危险，他只能放弃行动，侧身闪躲。站定之后，才看到袭击他的是一柄锋利的飞刀，目标正是他伸出的手。

    如果不是司空翼反应迅速，他的手即将被那个飞刀给捅个对穿。

    而楚尧此刻正站在门口，他面色阴沉，浑身上下都散发着一股暴力。他阴沉着声音对他说：“滚开，离她远一点。”

    司空翼没有理他，伸手就要将苏幂身上的管子给拔掉。

    就在这个时候，楚尧栖身向上司空翼袭来，司空翼迅速抬臂格挡。

    两人还未接触，楚尧便已收拳，随即提膝，扭腰，转胯，一记鞭腿踢在司空翼胸前。

    “咚！”

    这一腿实打实的落在司空翼身上，使得他倒飞了出去撞在了墙上。

    司空翼根本没有料到这种情况，他万万都没有想到这个人类楚尧居然有这等本事，是他低估小看了他。

    在司空翼起身准备再上之际，夜蕾的声音在病房中响起。

    “阿尧，你怎么还是这么不乖呢？不乖的人是要受到惩罚的。我明明说好的不想控制住你，可是你这么不听话，这就让我很为难了。我又不得不做出一些错事了。”

    只见刚从楼下追上来的夜蕾眼眶渐渐的变成深蓝色，努力要重新控制楚尧。只见方才还将司空翼踢倒在地的楚尧原本乌黑的双眸立刻就出现了星星点点的蓝色。

    司空翼知道，那是夜蕾控制别人的前兆。司空翼不禁笑了起来，人类再厉害又如何还不是要被夜蕾小姐所控制。

    他擦掉嘴角刚流出的鲜血，说道：“原本我们克隆人之所以会存在，就是为了控制全人类的。三年了，隐忍了这么久，早就应该爆发了。”

    “夜蕾小姐，我支持你。控制全人类本来就是我们最初就想要做的事情。真不知道为什么，为了一个女人，我们要卑微到这种程度。”

    随即司空翼起身看着沉睡中的苏幂说：“夜蕾小姐，我这就帮你把她给杀了。”

    司空翼拔出插在床沿上的匕首，然后对着涅朝幂的心脏部位用力捅了下去。然后在匕首即将插进涅朝幂心脏时却停了下来，停在了距离涅朝幂心口1cm的地方。好像被什么挡住了一半，无论司空翼怎么用力都不得寸进。

    而一旁同时传来了夜蕾差异的声音，她说：“不，怎么可能没有反应呢？怎么可能会是这样？”

    司空翼抬头看过去，原本渐渐要染蓝双眸的楚尧，却渐渐有回复的迹象。漆黑的颜色重新占据了他的眼眶。楚尧根本就没有再受夜蕾的控制，他的黑眸为带着疑惑看向躺在床上的苏幂。

    一只沉睡中的苏幂在此时醒了过来。她突然睁开了眼睛，那是一双瞳孔仿佛被血染红了的眼睛。

    当她眼睛睁开之后，手持利刃的司空翼，就像被铲车撞开一样，他整个人再次往后飞去撞在了墙上，一股鲜血从他喉咙间吐了出来。

    在众人的差异中，躺在床上的苏幂缓缓坐了起来。她看一下门口的夜蕾，冰冷的声音在整个病房里响起。

    “区区一个用我基因克隆出来的人，也敢在我面前放肆？！”

    所有人都没有想到，苏幂居然醒了过来。可是现在看着她虽然醒过来，可是又有什么跟以前不一样了。反复确认下，还是会给人一种眼前的人即是苏幂，又不是苏幂的感觉。

    苏幂缓缓侧身下床站了起来。她头上还粘着各种机器管子，因为她动作机器疯狂的响着，似乎想要告诉别人，此时苏幂的脑子转的有多快。快得那机器仿佛都跟不上苏幂脑子转动的速度。

    那吵杂的“滴滴，滴滴”的声音越来越急促，直到最后发出一声刺耳的异响，然后彻底没了动静。

    走道里，医生慌忙地朝这边跑来，一边跑一边问：“怎么了，怎么发生了什么事？”

    可是他还没有踏进病房，就被夜凛给敲晕了，将昏迷过去的医生轻轻放倒在一旁。夜凛看着已经站直的苏幂。

    她只是轻轻的晃动着脑袋。那些黏在她头上的管子就立刻掉在了地上。苏幂血红的眼睛看着夜蕾。

    明明以前夜蕾跟苏幂是同一张脸，可是此刻俩人正在一起再看。不管是苏幂的外貌，还是她的气场，方方面面都碾压着夜蕾。

    就连夜蕾她自己都感觉到了无穷的压力。

    夜蕾眯了眯眼睛，“苏米。有种你就跟我正面对抗。你以为我会怕你吗？”她的声音带着从喉咙里硬挤出来的那种沙哑感。

    苏幂通红的眼睛盯着夜蕾，她嘴角勾起冷笑。“无耻的蠢货，也配跟我说话？”

    她举起手在空中轻描淡写地一划。

    随着苏幂手刀划过，一道无形的风刃带着呼啸声朝夜蕾斩了过去。

    劲风袭来，吹得夜蕾睁不开眼。她眯着眼睛迅速偏头，堪堪躲过。

    可夜蕾自己感觉好像被她弄伤了，这种感觉来得非常的奇怪，因为她浑身上下根本就没有伤。

    夜蕾当然不会让别人发现她心里的异样，她只是正常的站在原地。嘲弄地看着苏幂说：“不过就这种雕虫小技。也配在我面前展现出来吗？”

    苏幂看着她，嘴角一直挂着冷笑，就在夜蕾说完这句话之后。她的脸上居然出现了一道划痕，血珠顺着那道划痕缓缓的流了出来。

    夜蕾的脸上深深的被苏幂刚才的那道风刃给划出了一刀，因为速度过快，伤口现在才绽开。

    苏幂说：“每次看着你那张脸就令人觉得厌恶。即使我改变了容貌，这张脸也不会属于你。”

    夜蕾摸着她脸上的伤口，身体里爆发出来了一股怒意。所有人都说她是苏幂的替身，就好像她因为是用苏幂的基因制造出来的，一出生就要低于苏幂的一样。

    夜蕾眼眶中的蓝色愈加的深沉了起来。

    她说：“苏幂，三年前我能亲手杀了你一次，这一次我同样能够杀了你！”

    说着，夜蕾便走到窗前，翻窗而下。苏幂看着她翻窗离去，立刻就跟了上去，一旁的楚尧及时的出手拉扯着苏幂，看着他的幂儿。

    然而苏幂却并没有理会楚尧，只是瞪着他抓着自己的那双手，烦躁地说了一句，“放开我！”

    楚尧皱了皱眉，而苏幂就在楚尧迟疑的片刻，扯开了楚尧拽着自己的手，翻窗而下。

    来到楼下之后，苏幂发现自己已经被夜蕾所控制的楚家手下重重包围了起来，

    而夜蕾整个眼眶都泛着深蓝色的光芒。

    他们围成一个圈将苏幂包裹在其中。

    夜蕾冷笑一声说：“苏幂，就算你再厉害，你也是一个人。你能打得过一个两个。可是这么多人，你总会有精力耗尽的时候。苏幂，你还真以为自己是神了吗？你只不过是一个人类而已。我本来还在想，杀一个在床上无力反抗的人，真是一点趣味都没有。”

    “我就是想正面打倒你。让你再一次感受到你是多么的懦弱无能！只配死在我手上！”

    苏幂眼框中依旧是血红的光芒。

    她看着夜蕾翻了个巨大的红眼，然后对她说：“你特么的是话痨吗？要动手就赶紧动手，别特么废话那么多，行吗？”

    夜蕾倒是没有想到苏幂居然会对她说脏话。一时间只觉得又气又好笑。

    她说：“就你这种素质也不知道阿尧看上你哪一点。”

    苏幂说：“看上我哪一点也不用你管，我就是万人迷，人人都喜欢我，怎么了？你嫉妒吗？你嫉妒也没有用，像你这种可怜人怎么能懂被那么多人喜欢的感觉，因为你根本就不配！”

    苏幂不说话还好，一说话又把夜蕾给气的半死。

    也不知道苏幂究竟是不是故意的，她看见夜蕾气的铁青的脸似乎发现了什么有趣的事一样，她歪了歪头，一张血红的眼睛里闪烁着兴奋。

    她又说：“你心心念念想要得到楚尧的喜欢，可是楚尧他心里只有我啊！就算是他失忆的那段时间，也是把你当成是我的影子。当然了，你自我欺骗，自我催眠楚尧是爱你的。用控制楚尧的意识去满足你心里的那些空虚感，我也能够理解。毕竟你真是太可怜啦！从你被创造出来，就活在我的阴影之下。你总是想要取代我，可是你永远都做不到，因为主人就是主人。你只配做我的替身！知道替身是什么吗？替身就是主人回来了，你就得乖乖的给我退下。而像楚尧这么优秀的存在，怎么可能会喜欢一个替身呢？”

    苏幂说的这番话处处戳中夜蕾的心，夜蕾气得脸都发紫了。

    苏幂却看得兴奋无比：“啧！我说的话能把你气成这样啊？真有趣，我就是想要气死你，看见你气成这样，我心里好开心呀！哈哈哈！！！”

    夜蕾看着苏幂的样子，哪里像是三年前在字母到的组织里时的苏幂。

    眼前的苏幂就像是换了一个人。

    夜蕾忽然想到苏幂有多重人格，难道说此刻出现在她面前的苏幂，跟三年前的那个苏幂不是同一种人格？

    夜蕾不禁又在心里低骂，上天简直太不公平了！

    在创造苏幂的时候给了她太多完美的东西了，完美的外貌，完美的长相，就连战斗力都是那么无敌就算了，还给了她完美的多重人格。

    只要她的其他人格受到伤害，另一种厉害的人格就会跳出来保护她。

    这种完美简直太令人恶心了！

