
此时，刘家。

刘善将最后一道煎蛋汤端上桌，再一一扫过桌上的美味，辣子兔丁，手撕兔肉，蒸蛋，拌黄瓜和一道炒时蔬。

丰盛又美味。

他们家穷了这么久，这是最丰盛的一顿。

“来来来，都坐下，开吃。”

男主人一声令下，刘家人纷坐下，苏恬抱着夏颜，刚想夹块肉送她嘴里。

“砰砰！”篱笆门被人用力砸响，随即被撞开，金桂气冲冲闯进来，看到桌上一大盘兔肉，馋得口水横流，三眼角再扫了眼吊在横梁上未做的半边肥兔肉和放在破橱柜面的鸡蛋，眼睛顿时热了，三两步就上前揪着夏颜耳朵拎着开骂。

“赔钱货，捡到好东西不拿回家，拿去别人家做了吃！不想活了你！当家的，拿好鸡蛋和兔子肉！咱们走！”

“慢着！”刘善看到他们打人又抢肉，170的大个子拦住金桂夫妇：“你们凭什么带走我女儿还抢我家兔子肉！放下！”

金桂嘴巴一斜，单手叉腰：“什么你女儿，这赔钱货姓夏，是我们夏家人，兔子是她捡到的，鸡蛋也是她来你家后才下的，是我夏家人走了运才有这些东西，我为什么不能拿走！让开！”

“你站住！”

苏恬一向温柔好说话，可女儿被夺夏家又不要脸，气得她一把将夏颜抢回来护在怀里，和金桂对喷。

“村里谁不知道你们你们夫妻俩没良心虐待养女，昨晚还将人赶出夏家，如今我把她捡回来，她就是我女儿，东西自然也是我刘家的！关夏家什么事！”

昨晚的确很多村民都知道她撵夏颜的事儿，金桂一时说不出话来，可一想到桌上香喷喷的肉，小眼睛一转，继续对骂。

“你放屁！你们哪只眼睛看到我撵人了？明明是这赔钱货不听话还偷东西，我们只是在管教孩子而已，我不怪你们抢走我养女就算了，还敢骂我们没良心，信不信我告到里正那儿去！让你人财两空，还得反过来赔我们钱！”

夏刚嗜赌，最近手气也不好赔了很多，突然听到钱字，他双眼一亮立即帮腔：“没错！你们抢我女儿和兔子肉，不仅得物归原主，还得赔煮熟那一半兔子的钱，就赔个10两吧！不然就别怪我们不客气！”

“你休想！”刘善见他们越说越过分还讹钱，直接拒绝。

“不赔是吧！好！婆娘，抢人拿东西！去找里正！”说着夏刚上来就扯着夏颜要走。

夏颜被拽得生疼，很想反抗，可原主太弱了根本不是夏刚对手，眼看就要被扯走。

刘善是个直人，见他们来横的，直接动手开抢。

夏刚个子比刘善矮一个头，身子又胖，压根不是刘善对手，眨眼间夏颜就易了主。

“刘善！”夏刚气得大吼，又冲过来要抢。

刘文最讲义气，见状立即挡在夏颜前面，沉默寡言二哥刘韬握着夏颜的手给她力量，三哥刘武最小，虽然害怕但还是小声安慰她：“不怕，三哥在。”

夏刚见他们死不放手，打又打不过，只好转过头来恐吓胆小的夏颜：“小贱人！还不快乖乖过来！不然等下我找里正来，小心你的狗命！”

夏颜不是原主，一两句恐吓就怕，又有刘家人撑腰，刚想将对方怼得稀巴烂，可转念一想，对方否认撵走她，她要是继续留在刘家，只怕会给夏家留下抹黑的把柄，她必须想个办法完美处理这件事。

灵动眼睛转了转，夏颜掩饰眼底的凌厉，装出一副怕人的模样，眼泪啪嗒往下掉：“好。我回去，呜呜呜.....回去后我会凌晨起来拉石磨，冬天我去冰河洗衣服，你们说我偷了什么我全承认，只求你们别打我。”

说着她故意怕得抱紧手臂，露出上面触目惊心的伤痕。

苏恬眼尖看到袖口下的伤口，过去伸手将袖子全撸上去，看到上面密密麻麻的伤痕时，顿时倒抽一口冷气，冷冷盯着夏刚。

“好啊，原来这些年你们是这样对颜颜的，现在我总算明白她为什么被撵了，分明是你们有了亲儿子就不要她，这才诬陷她偷什么麦子衣服，诬陷不成就说她是克星赶人！”

“你们真是好狠的心，当初你们没生育，听说抱养一个可以生儿子才抱养了颜颜，还得了颜颜爹娘留下的田地，现在有儿子就恩将仇报！将人打成这样！”

“你们不是诬陷我抢你们女儿要告到里正那儿吗？好，你们去告！正好我也要告你们虐待颜颜！这身伤痕就是证据！反正颜颜有田地，饿不死。我养不养无所谓，只要能帮颜颜找到个好人家，值了！”

说完苏恬拉着颜颜就要出去找里正。

夏家人一听要找里正，脸色顿时白了。

刘恬说得不错，他们当初收养夏颜的确是为了儿子和田地，后来也是为了卸磨杀驴才污蔑夏颜撵人，甚至早在他们虐待夏颜时就有人质疑过，只是没有证据不好说什么。

但现在夏颜亮出证据，要真告到里正那儿去，扣上顶恩将仇报的帽子，他们会被戳断脊梁骨不说，没了好名声，以后宝贝儿子也不好娶媳妇！绝对不能告！

“苏恬！你站住！”金桂一把拦住她！

苏恬笑了：“怎么？想不让我告？好！那肉放下，人留下，田产也得交还给颜颜！不然我告定了！”

被人抓住了把柄，金桂只能认栽，心想人和物不要就不要，儿子前程不比一个赔钱货强？可一听到要拿走田产，她顿时就不乐意了！

“好啊，苏恬！你说得好听，原来也是为了田产！”

苏恬冷笑：“也？别用你自己来度我，我压根不在意！”

“你说得好听！谁信你！”

“我苏恬做事光明磊落，信不信由你们，退一万步说，就算我真是为了田地也比你们好，至少我不虐待她，不信咱们就去找里正，看看我和你，里正到底判给谁？别忘了律法规定养父母不得虐待幼童，说不定里正还要判你们赔医药费，毕竟你们将颜颜虐成这样！”

提到夏颜伤口，苏恬心疼得不行，恨恨瞪着金桂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078395"  chaptername="第五章  金桂上门">加入书签</a>
</div>
