    两个陈家加起来上上下下数百人，无一人发现端倪和异常，他们都被喜气洋洋的氛围遮闭了双眼，都以为自己即将一飞冲天、一鸣惊人、一举成名！

    而布下这一切的陈苗苗呢？

    她此时正穿着一件浅蓝色的长裙，慢条斯理在街角的茶店啃烤鸡，身边还坐着一位身着玄衣，面戴精致面具的男子，不是本应该被陈苗苗气走的墨玄明又是谁？

    墨玄明……哦呸，是鸡腿真香，陈苗苗吃得非常开心。

    他看了眼陈苗苗油光瓦亮的唇瓣，嘴角微微一抿，垂眸替她倒了杯茶。

    “别噎着。”

    陈苗苗打了个饱嗝，感叹道：“果然，还是凡人的食物更好吃呢，修士吃的味道都很奇怪啊，对了，你啥时候走啊？”

    墨玄明颦眉，静静望着眼前这胆大包天，将整个东洲都耍得团团转的女子。

    是的，整个东洲大陆。

    陈苗苗笃定陈文是个骗子，他手中所持的丹药大概率是来自于小苗苗的遗物，故而她将计就计，用逆天法宝白龙袍将自己伪装成神秘强者，在她的支持下，又把陈文渲染成普天之中最最惊才绝艳的炼丹师。

    东洲诸圣、列强闻风而来，各方势力、皇族伺机而动，云罗陈家、繁城陈家一同鸡犬升天。

    陈苗苗为他们铸登天路、铺青云梯，捧他们上云端，享受世人的敬仰，这一切的一切当然不是为了感激他们，而是为了让这些忘恩负义的家伙们死无葬身之地。

    一旦真相揭露，陈文若还能留个全尸，陈家若还能剩下一点好名声，那都算她陈苗苗输。

    “干嘛这么看着我？”陈苗苗挑眉轻笑，眼底暗含冷霜，“觉得我此举太残忍了么？”

    陈家人得了小苗苗父亲的庇护，从小门小户一跃成为繁城名门，但在小苗苗的父亲失踪之后，他们不仅不感恩善待小苗苗，还觊觎她父亲留下的财富，一步一步将她逼上了绝路……

    吃着人血馒头成长的氏族之中，没有一个人会是无辜的。

    她曾说过，小苗苗承受的一切苦难，她会一一奉还。既然是血债，那自然要血偿，任何一个施暴者，她都不会放过。

    说她狠辣也好，阴鸷也罢，她统统不在乎。

    墨玄明摇头：“不，只是觉得你太鲁莽，你是否想过，作为始作俑者的你……”如此幼小又脆弱的你，“能不能承受得起其他人的怒火？”

    被迫改变颜色正非常不爽的白龙袍听罢：“？？？”等等，自家尊主这话啥意思，侮辱它小白龙的实力吗？！不是它吹牛逼，整个陈家，一个能打的都没有好咩？！

    白龙袍更不爽了，气得接连上下翩飞，被墨玄明一个眼刀子压了回去。

    陈苗苗感受着白龙袍的委屈，轻抚着默默它，笑道：“这不是还有小白袍么？陈家人不过尔尔，我不会受伤的。”

    墨玄明：“你知道本尊说的是谁。”

    墨玄明指的不是繁城本家，更不是云罗陈家，而是千里迢迢赶赴而至的，东洲大陆的至圣强者们。

    表面上看起来，陈文是最大的骗子，是戏耍他们的狂徒，但只要稍加调查就会知道，“白袍老祖”才是幕后推手。

    这些至圣强者们哪个不是目中无人、眼高于顶？若他们知道自己被一个十几岁的小丫头玩弄于股掌之间，只怕道心都会出现裂痕，不杀她泄愤决不罢休。

    陈苗苗眨眨眼，漂亮的眸底满是揶揄和调侃，笑道：“哦，原来你是担心本小姐的人身安全，所以你准备在本小姐身边守着？你坦白说就好了呀，本小姐又不是那种冷血冷心的人，一定会非常感激你的，对吗？萍水相逢的墨先生。”

    少女的眼澄澈清亮，轻易就能看入他的心底，让他有种无处遁形的窘迫感，毕竟说他们乃萍水相逢的人是他，屡次三番出尔反尔的人还是他。

    他本该拂袖而去的，然而一旦她露出明媚的笑靥，他便奇迹般地生不起气来。

    这样灿烂的笑容，就不该染上阴霾和轻愁，她就该是恣意的、随性的……甚至是肆意妄为的。

    “好啦，不打趣你了。”陈苗苗可不是那种不知好歹的人，她忍着心痛，将最喜爱的烤鸡翅撕下来放入他的碗里，道，“喏，这个是谢礼，谢谢你的关心，但本小姐不打没把握的仗，墨先生呢就放心好了。时候不早啦，本小姐要先回去了，你自便哈。”

    说着，陈苗苗丢下一块碎银结账，潇洒消失在了人流之中。

    墨玄明望着那油腻腻的鸡翅膀，陷入了沉思：“……”

    许久后，他还是鬼使神差地将鸡翅膀包起，默默收入了空间里。

    ……

    八月初十。

    万众瞩目的大婚之日终于到了。

    陈家虽然是后来居上的新贵，但盛家却是扎根盘踞多年的氏族，因此为了不让盛家人小瞧，更不让“慕名而来”的诸圣们小觑，陈渊可谓掏空了家底去筹备这场婚礼，场面极度奢华。

    用最顶级的绫罗绸缎点缀陈家院落，宴席之上的酒水、菜品更无一不是饱含灵气的珍稀之物，就连护家大阵也再次开启了，奢华恢宏的陈府顿时仙雾缭绕，美不胜收。

    陈苗苗站在陈府的最高处，望着如同仙境琼殿的画面，心底泛起了冷笑，繁城陈家就算再富有，也不见得有这么多的灵石、现银去结账，毫无疑问，这一切都是“赊”来的。

    生意人们都乐得赊给陈家，毕竟谁不知道陈家有神秘莫测的白袍老祖庇护，还有五级炼丹师陈文坐镇，未来就等着一飞冲天了！

    此时给陈家行个方便交好一二，那自然是一桩美事啊。

    赊得好啊。

    陈苗苗正想着，耳畔传来了焦虑的催促声，小心翼翼的。

    “这……老祖啊，三皇子到了，聂大将军也到了，还有明家少主，以及北斗宗、万法宗、天衍宗、天机门、御兽宗的峰主、长老们也到了，您看这吉时也差不多了，请您挪步吧。”

    “知道了。”陈苗苗微微一笑，道，“带路吧。”

