    接下来的几天，骆斌陆续将手头的许多事宜，全都交给了陈兴海。

    原本，杨辰是让骆斌培养一个得力助手，然后将周城的一切事物全都交给助手，一个月后，安排骆斌去雁辰集团总部。

    如今陈家臣服于杨辰，以陈家在周城的霸主地位，根本不需要等一个月后，再让骆斌离开。

    短短一周，骆斌便跟陈兴海交接完毕。

    江州，雁辰集团分部顶楼。

    “董事长，周城的事情，已经处理好了，我什么时候动身前往燕都？”

    骆斌站在杨辰身后，看着那背负双手，双目眺望远方的青年。

    “去燕都的利害，我已经跟你说过，现在，你还要坚持去吗？”

    杨辰忽然转身，看向骆斌问道。

    骆斌眼神中只有坚定，重重地点头：“董事长，我要去！”

    原本，骆斌心中还有几分忐忑，那天袁家发生的一切，都像是给了他一颗定心丸。

    虽说袁家的经济垮台，是因为他提前在周城布局，才能那么顺利做到。

    原本他也没有打算那么快暴露他在周城的布局，但杨辰的出现，却让这一切提前曝光。

    而且他也明白，就算没有他的提前布局，依旧不会改变周城的结果。

    “好，既然你坚持，那今日，你便去燕都！”杨辰开口道。

    对于骆斌，他心中还是有几分感激的，无论是骆斌的智谋还是忠心，他都看在眼里。

    很快，一道中年身影出现在办公室。

    “辰哥！”

    钱彪走了进来。

    “你准备一下，动身去燕都，负责保护骆斌的生命安全！”

    杨辰一脸认真地说道：“一定，要保护好他！”

    “是，保证完成任务！”

    看着杨辰认真的模样，钱彪当即一个立正，声音洪亮如钟。

    “无论如何，你们都要给我活着！”

    杨辰的目光柔和了许多，看着两人叮嘱道：“如果真的无法应对燕都的局势，就算放弃，我也不会怪你们，只有你们活着，才是我的资本！”

    骆斌和钱彪两人，都是一脸感动。

    杨辰能对他们说这句话，无疑是将他们当成了自己的兄弟。

    “董事长放心，我一定不会让您失望！”

    “辰哥，你放心好了，只要我活着，就绝不会让骆总有事！”

    两人纷纷保证道。

    当天，骆斌和钱彪便前往燕都。

    杨辰对两人，也是寄予很大的期望。

    雁辰集团，是这个世上，母亲留给自己唯一的念想，他会全力以赴的保护好。

    “宇文家族，总有一天，我会亲自登门，问问那个人，当初，到底是怎么狠心将我和母亲赶出家族的！”

    杨辰的双目中，一抹锋芒，一闪而逝。

    快下班的时候，杨辰接到苏姗的电话：“杨辰，今晚你有空吗？我爸爸想要请你吃饭。”

    苏姗的声音中，明显带着几分欢喜。

    杨辰的确想要跟苏成武接触一下，便随口答应。

    其实，自从他刚回江州那日，跟苏成武见了第一面后，苏成武已经在暗中帮过他好多回。

    否则，雁辰集团在江州的分部，也不可能顺利的拿下一些重要合作。

    原本，因为苏成武跟宇文家族的关系，让杨辰对他并无任何好感，这次周城之行回来后，他便安排人调查了苏成武。

    结果让他意外的是，苏成武只是跟宇文家族的老管家韩天成有点关系，跟宇文家族，并无任何关系。

    当年，韩天成随手帮过苏家一把，才让苏家拥有了今日的地位。

    只要跟宇文家族没关系，倒是不需要那么排斥这个老东西。

    北园春大饭店，是省城穆家的连锁饭店，基本上在每个城市都有，而且每一家北园春大饭店，都是按照当地最顶级的规格打造。

    自从那日在周城，穆家被韩啸天当众抛弃后，穆家便成了过街老鼠，人人喊打。

    毕竟过去的几年里，穆家仗着韩家的背景，行事霸道，得罪了不少势力。

    又有苏成武出手，如今的北园春大饭店，已经被苏家收购。

    杨辰来到饭店时，距离约好的时间还早，他在大厅，随便找了个位置坐下，等候苏家父女。

    “啊！你特么的眼瞎吗？”

    “你知道我的这件衣服多少钱吗？这可是香奈儿的，一件就要十几万！”

    “如果你今天不照价赔偿，休想离开！”

    不远处的情侣座上，一个打扮的花枝招展的年轻女子，冲着一名女服务员愤怒地咆哮道。

    就在这时，一个油光满面的中年秃顶经理走了过去。

    “魏小姐，发生什么事情了？”

    经理看见那女顾客，脸上堆满了笑容。

    “看看你招的什么服务员？撒了我一身汤汁，如果你不给我一个交代，就别怪我不客气了！”

    魏小姐擦满粉底的脸上，满是怒火，眼眸深处，却闪烁着几分冷意。

    “你这个蠢货，眼瞎吗？”

    “竟然就连魏小姐的衣服都敢弄脏。”

    “你知道魏小姐是什么人吗？”

    “如果你不赔偿，看我怎么收拾你。”

    饭店经理，对着女服务员，劈头盖脸的就是一顿。

    “对不起，对不起，我不是故意的！”

    女服务满脸都是惶恐，连连道歉，脸上还有一个清晰的巴掌印，显然是刚才被那个魏小姐打了耳光。

    因为女服务员是背对着杨辰的，他一开始还没发现，直到她开口道歉，杨辰才知道她是谁。

    “一句对不起就完了吗？”

    魏小姐不依不饶，忽然将餐桌上的一碗米饭，倒在了脚下，又狠狠地踩了几脚，冷笑连连地说道：“看你也不像是能赔得起十几万的人，只要你将这碗米饭吃了，我就不让你赔钱了！”

    “什么？”

    “这女人太狠了吧？竟然让这个服务员吃她踩过的饭！”

    “你声音小点，知道那个女人是谁吗？她可是江州四族的魏家大小姐，魏明月！小心被她听到，你就死定了！”

    ……

    周围的人议论纷纷，很多人都看不过去了，但碍于魏明月的身份，无人敢插手。

    女服务员双目通红，泪水就在眼眶中打转。

    别说是十万，就是一万，她都赔不起。

    可如果不赔，就要吃掉地上被踩过的饭。

    “赶紧吃了，不然等我改变主意，就算你要吃，也迟了！”魏明月连忙催道。

    “好，我吃！”

    女服务员终于下定决心，泪水瞬间流出。

    魏明月满脸都是阴谋得逞的笑容。

    就在女服务员刚准备蹲下身子时，一条强有力的手臂忽然出现，一把抓住了她的肩膀：“等等！”

