    啊？

    我替补？！

    宋豪的笑容凝固在脸上，显得不可思议。

    他眼角抽动片刻，难以置信的看着林宇。

    “我……替补？”他狐疑的问。

    林宇微微一笑：“是的。”

    在场众人都是不解。

    刚拿了五杀，获得了MVP的选手，为何要替补？

    没理由啊？

    宋豪强忍着一拳砸过去的冲动，而且还是看在他的加里奥强行给他助攻五杀的情况下。

    “为什么？”宋豪沉声问。

    林宇呼出一口气，淡淡的道：“你现在风头正盛，我们下一个对手肯定在研究你。”

    “此时换上陈留，这叫出其不意。”

    “你现在太过激动，下一场比赛难免心绪躁动，打法冒进，场下观摩未尝不是好事，这叫静观其变。”

    “陈留之前与我双排许久，默契很高，半决赛正好是试炼场。”

    陈留和宋豪都是想要说些什么，林宇直接道：

    “记住。”

    “我们的目标是冠军。”

    “要放眼决赛，区区一个半决赛而已，放开了打。”

    宋豪也没说话了。

    陈留倒是十分激动。

    “好。”赵玲确定后也说，“下一场陈留上场。”

    “大家先好好休息下。”

    打完这个BO3，还没到十二点。

    职高的比赛也接近了尾声。

    这一把，中单张超依旧十分强势，使用泰隆秀翻全场。

    虽然没有拿到多杀，但贡献了几个单杀，掀起了场中的氛围。

    一轮比赛下来，职高和一中率先进入四强。

    林宇他们吃过午饭，在靠椅上休息了有两个小时。

    还算比较精神。

    这期间，另外四支战队的比赛依旧在继续。

    其中启明高中和五中都以二比一战胜了对手，晋级四强。

    至此，挑战杯赛的四强正式出炉。

    职高，一中，五中，启明高中。

    半决赛两两厮杀，胜者进决赛。

    一中的对手是启明高中，将在下午四点左右进行比赛。

    休息期间，赵玲拿着笔记本上走了过来，表情严肃的说：

    “启明高中的上单很厉害，前面几场比赛拿了三个MVP。”

    “擅长剑姬，刀妹，猴子，鳄鱼等进攻性上单。”

    她把目光放在了上单大兄弟的身上。

    后者的上单英雄池根本就没这些进攻性英雄，全是大树，泰坦，蒙多，波比之类的坦克。

    但也正是靠着一手稳定泰克开团和控制，给了一中战队坚实的后盾。

    “我，尽量稳住！”上单说道。

    赵玲严肃的道：“不仅要稳住线上，支援方面也要到位。”

    “对面的上单对线强悍，支援及时，也是他们最大的CARRY点。”

    “你要小心了。”

    上单点点头。

    陈留说道：“我会把重心放在上路。”

    “好，大家好好休息，比赛半个小时后开始。”

    ……………………

    半个小时后，一中与启明高中的对决。

    已经到了半决赛了，对手都很强。

    一中战队也不敢大意，从BANPICK开始，林宇全程指导。

    陈留，余文波等人都对林宇的指挥没有任何异议。

    选人结束后，围观众人对一中战队选了石头人上单表示不太理解。

    “石头人上路啊？”

    “这个有点想法，混分巨兽。”

    “哈哈，看来这跟我们路人局没什么区别啊。”

    “我也经常选石头人来打上分，贼好用。”

    “不过启明高中这边可是剑姬啊，这不把石头人给戳穿咯。”

    与此同时，启明高中这边，发出一声声嘲笑。

    “哈哈，石头人？我们峰哥不把他给锤烂咯。”

    “兄弟们，对面在装逼，这把我C！给我狠狠的杀！”

    启明高中上单阿峰充满自信的说。

    游戏刚开始，刚上线，剑姬就冲过去打了石头人一点血量。

    这个阿峰剑姬熟练度很高，把石头人压在塔下不敢吃兵线。

    前期就彻底劣势。

    但石头人根本不慌，他记得林宇选人时候说过的话：

    “石头人不被压，那还叫石头人吗？”

    “这把线上你死五次以下，就算你优势。”

    “这局游戏，你释放两个，且大中两人以及以上的大招，你就是MVP！”

    什么叫混分巨兽。

    林宇给他安排的明明白白。

    三级的时候，剑姬冲上去打出了石头人的闪现，并且压低了血线。

    四级一到，点燃加持，剑姬顶塔强杀。

    最后一下，杀完Q出去撤退。

    丝血存活。

    完成单杀！

    并且拿下一血。

    “NICE！”

    “峰哥牛皮！”

    “哈哈，这把峰哥又要CARRY了！”

    启明高中队员们都十分兴奋，对这场比赛充满信心。

    游戏时间九分钟，石头人再度遭到重创，被剑姬打成四分之一血量。

    塔下回城的时候，被打野潘森大招跳死。

    两分钟后，石头人血量又空。

    龟缩在防御塔下，不敢出来。

    “烂了，烂了，这个石头人彻底摆烂算了。”

    “被峰哥打自闭了都。”

    “看样子，这把应该可以很快结束了。”

    游戏时间十二分钟，一中战队一个人头都还没有拿下。

    而启明高中则是在石头人身上拿下了三个人头了。

    前期的劣势看起来很大，实际上都在上单这里。

    林宇的中路和余文波的下路都稳得住。

    尤其是林宇的中路，他的沙漠皇帝阿兹尔，目前稳健发育。

    补兵全场最高，把对面的发条压的有些狠。

    十四分钟，对面想要拿第二条小龙。

    原本打算放弃的陈留，被林宇叫了回来。

    “直接开！”

    余文波下路双人组也靠近过来。

    双方眼看就要打4V4的战斗了。

    两个上单也是打起来的瞬间开启了传送。

    陈留大喊一声：“我先开！”

    小龙血量还剩下两千的瞬间，陈留的皇子EQ冲了过去。

    盖在了发条和打野潘森的身上。

    石头人和剑姬下来了。

    剑姬去切后排。

    石头人手里捏着大招，不敢释放。

    怕空大。

    上单大兄弟额头都见了汗水。

    这个大招，一定要放好啊！

    自己已经死了这么多次了，要是大招还空了。

    那也太没用了。

    就在他踌躇的片刻，忽然，沙皇一个位移，闪现到敌方身后。

    大招狠狠的推了出来。

    顺畅丝滑！

    将潘森和发条这对中野推到了石头人的身上。

    上单大兄弟感动的泪流满面。

    这么近的距离……

    不费吹灰之力之力就可以大起两个……

    于是他狠狠的按下了大招！

    “砰！”

    “卧槽！”

    陈留大喊一声，十分无语。

    潘森发条两个人，站一起。

    石头人就在边上，一厘米的距离，但他只大到了一个潘森。

    发条，毫发无损。

