    郭胜行军打仗的时候从来没怂过，这会却被吓得双膝一软差点跪下。

    “王爷，你怎么在这？”

    魏泓微微一笑：“我一直在这。”

    郭胜欲哭无泪，看看他又看看崔颢。

    “我……我真不知道王爷在这！这地方是你选的啊！”

    崔颢面色涨红，额头青筋暴起，羞愤欲绝。

    他记得自己上一次有这种感觉还是七八年前，在清水苑醒来时发现成兰公主躺在自己身边。

    那时他惊慌失措，又失望愤恨，浑浑噩噩连怎么回到王爷身边的都不知道。

    此刻和那时很像，他脑子像是灌进了滚烫的岩浆，翻滚涌涌随时在喷薄的边缘，烧的自己都不知自己在想些什么了。

    魏泓见他脸色奇差，轻咳一声说道：“你们跟谁睡过都无所谓，只要是你情我愿的，没有强迫对方就行了，我不介意。”

    按理说部下跟哪个女人亲近本就与他无关，他用不着说这样的话。

    但成兰长公主身份比较特殊，不仅是他的侄女，而且还是拥护过废帝魏弛的人，就算在之前他解救姚钰芝和姚幼清的时候曾经帮过忙，但也无法否认他曾经是站在魏弛那边的。

    魏泓以为崔颢脸色之所以这么难看是担心他介意这件事，所以才会强调一下自己不在意。

    可崔颢好像没听见似的，低着头仍旧一言不发，肩膀似乎都在隐隐发抖。

    倒是一旁的郭胜怕魏泓误会，赶忙开口为他解释：“王爷你可别冤枉了子谦，他不是自愿的，他是被人下了药，是被睡的那个！”

    “闭嘴！”

    崔颢总算被这句话给拉回到现实中，怒吼一声，把郭胜脖子都吓短了一截。

    魏泓也受到了惊吓，不是被崔颢的吼声，是被郭胜刚才那句话。

    “被……”

    被睡了？被成兰睡了？

    他下意识就想问出口确定一遍，好歹及时反应过来，将后面的话咽回去了。

    “这……什么时候的事？我怎么不知道？”

    他转而问道。

    崔颢很早就跟在他身边了，这些年回京的次数屈指可数，且每次回去都是跟他一起的，不说十二个时辰跟在他身边形影不离，那也差不多了，他实在是想不到什么时候能发生这样的事。

    但是仔细一想，若崔颢真的是……是被睡的那个，那肯定不愿让人知晓。

    而成兰就算行事放纵，也没到满大街宣扬自己睡了哪个男人的程度，那这件事不被人知道好像也很正常……

    郭胜被吓得不敢说话，崔颢也不理会魏泓的问题。

    气氛实在是有些尴尬，魏泓只能没话找话地道：“你……你放心，等回头到了仓城我就夺了成兰的封号，好好罚她一番，给她个教训！”

    刚刚还把嘴抿成一条缝下定决心不再开口的郭胜皱了皱眉：“这不妥吧王爷？成兰长公主虽然……虽然的确是跟嗯嗯睡了一觉，但那药又不是她下的，说起来她还算是救了子谦一命呢。”

    郭胜怕崔颢生气，中间那句睡了一觉说的特别小声，连名字也省略了，直接嗯嗯两声代替。

    他说话时觑着崔颢的脸色，见他果然朝自己看了过来，又缩着脖子往后躲了躲，却见他一脸不可置信地看着自己，问了一句：“你说什么？”

    郭胜满脸茫然：“什么什么？”

    “你说……不是她下的药？”

    “不是啊，”郭胜道，“是先帝下的。”

    说完见崔颢仍旧是那般难以置信的脸色，突然回过味来：“你不知道啊？”

    崔颢站在原地如同石化了一般，动也不动，刚刚还沸腾如岩浆的血液像是又被兜头泼下一盆冰水，寒意从皮肤一点一点的渗了进去。

    “你不会一直以为是成兰长公主给你下的药吧？”

    这回换郭胜不可置信了。

    但崔颢的反应告诉他他还真是这么想的！

    郭胜可算是找着机会扳回一城了，一脸嫌弃地看着他。

    “哎呦我的天呐崔子谦，你真当自己是什么绝世美男，值得人家成兰长公主用这种方法睡你啊？”

    “大街上那么多长得好看的男人，以她的身份想要什么样的没有啊？”

    “就算她真的相中你了，那跟王爷当初收那个通房似的，找个跟你长相差不多的凑合用用不就完了，何必……”

    话没说完感觉到两道视线如同冰锥般刺在了自己脸上，赶忙又把嘴闭上了。

    太得意了，忘了王爷如今最讨厌别人提起这件往事了。

    他讪讪地挠了挠头，跳过刚才的话，小心翼翼地道：“反正……反正药不是成兰长公主给你下的。”

    “当初先帝想用贵妃逼迫王爷无诏回京，好削他的兵权，一计不成反而惹怒了王爷，就不敢再直接对王爷动手了。”

    “可他看着王爷如日中天的样子还是不高兴啊，提心吊胆地怕王爷抢他的皇位，就想从王爷身边的人下手，哪怕能削弱一些他的实力也是好的。”

    “子谦你是王爷的左膀右臂，整日陪伴在王爷身边，既通经史子集又会领兵打仗，还有过目不忘的本事，旁人不知道你的能耐，先帝却是知道的。”

    “他想除掉你，断王爷一条臂膀，就安排人给你下了药，还指派了一个他自己的妃嫔来构陷你，想让那女人指证你醉酒后污了她的清白。”

    “奸污帝王嫔妃是多大的罪过啊，你肯定活不成，王爷就是想保你也保不下来。”

    “可你在清水苑中了春。药被人带到房中之后，那妃嫔却在赶来的路上意外落水，被人救起后带到别处去歇息了，无法抽身离开。”

    “她来不了，先帝又找不到别的妃嫔代替，只能退而求其次让你睡个宫女。”

    “睡宫女虽不像睡嫔妃那么大的罪过，但只要他坚持，也不是治不了你的罪，回头王爷若是非要保下你，那更坐实了他恃宠生娇桀骜不驯的名声。”

    “可谁都没想到啊，成兰长公主误打误撞地经过那里，见色起意，把你给……”

    郭胜清咳两声，将后面两个字一带而过。

    “后面的事你应该就知道了，先帝听说你跟成兰长公主……那什么了，本来还打算把这当个机会除掉你，毕竟奸污公主也是大罪。”

    “可他没能事先跟成兰长公主对好词，你们被发现的时候成兰长公主慌了神，张口就说自己不该趁你醉酒就起了歹意，给先帝添了麻烦，惹恼秦王。”

    “这下他就是想把罪过扣到你头上都不行了，还得压下这桩皇室丑闻，不能让人知道自己的女儿睡了王爷的部下，所以你因祸得福，全须全尾地回来了。”

    郭胜说的很轻松，甚至替崔颢松了口气，觉得他运气真是不错，除了被人睡了一回，也没损失别的什么。

    他拍了拍崔颢的肩，劝道：“都过去这么久了，就别想了，跟丢了性命比起来，那……睡一觉也没什么，对吧？”

    崔颢却并未回应他，怔怔地站在原地又变成石像了。

