    佟妈和芳芳从书房出来，佟妈看了一眼四周，压低了声音。

    “少爷等会儿就要用书房，你赶紧去叫姜若悦来书房。”

    荷花池边，姜若悦一个人坐在池边的椅子上。

    这几日，她总是心神不灵，昨晚，她还梦见外婆没抢救过来，吓得她惊醒了过来。

    “少夫人，少爷让你去书房一趟，有事找你。”芳芳跑过来，紧张的开口。

    “有事找我？”

    “嗯，少夫人快去吧。”

    芳芳埋下了头，不敢看姜若悦的眼睛。

    姜若悦没有怀疑，起身来，往别墅走去。

    等她来到书房，一回头，芳芳已经没跟在后面了，想必是下去干活了。

    姜若悦便抬手敲了敲门，没人应。

    她轻轻推了一下，门就开了，移步进去，屋里根本没人。

    她皱了皱眉，正准备出去，但这书房的椅子怎么倒在了地上。

    姜若悦过去要把椅子扶起来，走近了，才看到椅子旁边，一地的瓷器碎片。

    这？

    姜若悦扶起了椅子，拿起一片碎片看了看，是一个陶瓷瓶子的碎片。

    此时，贺逸大步来了书房。

    看到里面的姜若悦，贺逸折了一下眉。

    书房，他不在的时候，他下过令，不准人进来。

    “你怎么在里面？”

    姜若悦下意识反问。

    “不是你让我来的？”

    “我什么时候让你……”

    贺逸说到一半的话停顿了，一个箭步过来，夺走了姜若悦手上的碎片。

    “姜若悦，你打碎了梅瓶！”

    贺逸的声音，听起来非常的寒人，掷地有声。

    姜若悦被震得颤粟了一下。

    “梅瓶？”

    什么梅瓶？

    迟缓了两秒，姜若悦才立马摇头。

    “不是我打碎的，你误会了。”

    虽然不知道这个瓶子有多珍贵，让贺逸暴怒，不是她做的，她还是赶紧否认。

    “不是你打碎的，那是谁，现在这些碎渣，可就在你的脚下，谁叫你来书房的。”

    贺逸连声质问，姜若悦感觉自己的脑袋要爆炸了。

    她脑子立马快速转动起来，看了一眼地上的碎片，想到芳芳，意识到自己上当了。

    “这个瓶子是宋辽时期的产物，重点不在于它是哪个朝代的，而是它是我太爷爷留下来的，你竟然把它打碎了。”

    从贺逸的口吻中，可以听出来，他感到很心痛。

    太爷爷活了一百零一岁，他小时候，太爷爷还在。

    这个瓶子，太爷爷平日宝贝得很，贺家的根基，就是太爷爷建立起来的。

    在他的印象里里，太爷爷算是贺家最有温度的人了。

    太爷爷喜欢在冬日，折两只腊梅　，插在梅瓶里面。

    太爷爷弥留之际，把所有人都叫了去，在大家讶异的目光中，把这个瓶子送给了他。

    太爷爷最后一句话，是指着他说的，这个小子，以后必成大器。

    如今太爷爷已经过世多年，但他仍旧让人好好的养护这个瓶子。

    被一顿爆吼，姜若悦懵圈了，她左右看了一眼这个房间，若是有监控就好了。

    贺逸讥诮。

    “姜若悦，你一天不惹事，是不是手痒？”

    发现姜若悦还四处看，根本没把这件事放在心上样子，贺逸更加冒火。

    刚刚自己进来，就看到她站在一堆碎渣旁边，不是她，让他去怀疑谁？

    姜若悦被这句话，伤到了极点，口不择言起来。

    “不就是个瓶子吗，我买一个来赔你就是了，用得着发这么大的火。”

    “你终于承认是你打烂的了？”

    没想到这句话，却被贺逸认为她直接承认了。姜若悦怔了一下，还是摇头。

    “不是我打碎的，我知道是谁了。”

    因为二人的动静闹得很大，家里的佣人都凑到了门口，小心翼翼的打探着里面的情况。

    姜若悦看向门口，那个叫自己来书房的芳芳也畏畏缩缩的躲在了后面。

    很好，姜若悦把人一指。

    “芳芳，你进来。”

    被点名的芳芳恨不得立马逃开，但是所有目光，都看向了她。

    她埋着头，不知道如何是好。

    “少，少夫人你找我。”

    芳芳在那瓮声瓮气的，但脚下一步也没动，稳稳的站在原地。

    姜若悦确认，这件事，跟芳芳脱不了关系。

    刚刚贺逸说了，他根本没让她来书房，是芳芳骗她来的。

    姜若悦重声道:“进来。”

    面对心怀鬼胎的人，她温柔不起来。

    旁边，紧挨着芳芳站的佟妈推了她一把，又小声道。

    “别怕，快进去。”

    芳芳硬着头皮走了进来。

    “少夫人，你找我什么事。”

    “这梅瓶是你打坏的吧，你打坏了，怕担责，故意让我来到书房顶包，你好大的胆子。”

    姜若悦气势很强，每一个字都仿佛说到了芳芳的心尖上。

    芳芳吓得腿打颤。

    “不是的，少夫人，我都不知道这是怎么回事，你别害我。”

    姜若悦真是服气了，这个芳芳看起来害怕得很，但是嘴却硬得很。

    “少夫人，你何必这么咄咄逼人，你自己把瓶子打碎了，就想找个人来顶包，你一定是看芳芳是才来的，平日又懦弱得很，所以才打定主意欺负她。”

    佟妈适时跳了出来，替芳芳说起了话来。

    佟妈？

    佟妈又替芳芳做起证来。

    “少爷，刚刚芳芳和我一直在一块，这瓶子不是她打碎的，我可以替她作证，少夫人真是血口喷人。”

    姜若悦把这一唱一和的二人打量了一眼，瞬间就明白了。

    这件事看来是佟妈策划的，要故意栽赃给她，她就说，这个芳芳，一个才来的新人，怎么会有这么大的胆子。

    贺逸面上乌云密布，在这三个人身上扫了一眼。

    “少爷，我是这家里的老人了，我真的不会撒谎，这瓶子真的不是芳芳打碎的　。　”

    小心翼翼的瞧了贺逸一眼，佟妈还卖起关子来。

    “少爷，有句话，不知当说不当说。”

    贺逸凛声:“说。”

    “少爷，你有所不知，家里的人都很害怕少夫人的。”

    害怕她？姜若悦磨牙，害怕你还差不多。

    贺逸沉着脸扫了一眼愤愤然的姜若悦。

    “怎么害怕她了？”

    “我们都怕万一得罪了少夫人，她会加害我们，毕竟传闻中的少夫人，太可怕了，她还会下毒啊，也许悄无声息，我们就中毒死了。”

    姜若悦:“……”　好能瞎扯。

    “这里的男工人，倒是挺喜欢她的，因为少夫人仗着长得漂亮，经常私下勾搭他们，少爷这么好的人，她竟然还不满足。”

    姜若悦终于忍无可忍了，这个人还能说得再离谱点？

    就是吹牛，也不是她这么信口雌黄的。

    姜若悦上前，清脆的一巴掌甩到了佟妈的脸上。

    “啪。”

    在场的人，都愣住了，挨了一耳光的佟妈，眼睛瞪得跟铜铃一样，嘶声力竭。

    “少夫人，你竟然打我？”

    姜若悦瞟了一眼贺逸，发现他面部铁青，死死的盯着她。

    姜若悦不管，看向佟妈。

    “满嘴胡话，这一巴掌是轻的，你再敢胡诌一个字，我还要打。”

    “你。”

    “发生什么事了！”

    门口，自动让出一条路来，唐萍走了进来。

    看到唐萍，　佟妈转头，就朝着唐萍卖惨起来。

    “夫人，少夫人她打我，说我陷害她，真没有啊，那梅瓶她自己打坏了，被少爷当场抓包，她还非要说是芳芳打坏的，我看不下去，就替芳芳求情，少夫人就说我满嘴胡话。”

    越往下听，唐萍面上的怒火越重。

    佟妈又肝肠寸断的哭诉着。

    “我在这里可从来没有挨过打，就是夫人也没打过我，我虽然是个下人，但也不是来挨打的，这少夫人真厉害啊，想打就打，这座别墅，她说了算吗？”

    看了一眼地上，破碎的梅瓶，唐萍心中一痛，这个宝贝瓶子，竟然被姜若悦打碎了。

    被亲眼抓住了，她还打人？

    “姜若悦，你反了天了，这些佣人，我都是呵斥几句，你倒是厉害，打人，你以为你是谁？”

    姜若悦扬了扬下巴，气势不减，清澈的眼神里，闪着怒火。

    “我根本没瞧不起这里的任何人，每个人都是平等的，只是选择的工作不同，我打的是佟妈的恶毒。”

    “夫人，我感觉少夫人就是被我那句话说中了，说她勾搭那些男工人，她才气急败坏的打我的。”

    姜若悦感觉自己已经被越描越黑，黑成一块碳了。

