    “谈完了？”

    “是啊，以后你不用来了。”

    “什么？”

    “赵医生把你后半生托付给我了。”

    “呵~呵呵~”

    苏灵韵就笑，不过也和赵医生打招呼。两人就走了。毕竟赵医生也有其他病人。

    开车送她回去，韩为示意：“去你家？”

    刘元看看后视镜，苏灵韵打量韩为：“听着和开房的语气似的。”

    韩为咧嘴：“我不是撩你，我已经撩过了。甚至之后我还不要你了，还搞得我像……嘁。”

    苏灵韵笑，告诉刘元地址。之后去了她家。

    “进来。”

    惯例刘元在外面，韩为和苏灵韵到了小区上楼进了房间。

    房间不错，但是也就是不错而已。值个两千万的样子，在上嗨这不算多好的房子。

    不过看着是住了很久的样子，里面装修都不错。四室两厅两卫一厨，大概两百平的样子。

    “你以前经常住在这的。”

    苏灵韵看着韩为打量周围的样子，开口道：“有没有点印象？”

    韩为摇头：“没有。你不用问，刚刚赵医生和我也谈了我的事。说我失忆后什么都不记得，她基本确定我是第二人格。还约我有时间过去供她研究，因为很少见。”

    苏灵韵沉默片刻，放下钥匙拿水过去给他，随后也坐下：“我知道。所以其实我是不想蔡姐担心，但我知道去看心理医生没用。我也倾向你已经换了一个人格，不是失忆那么简单。”

    韩为看着她：“那怎么办？”

    拉着苏灵韵：“过来。在哥温暖的怀抱下我们把事摆平。”

    “呵~”

    苏灵韵笑，但还是过去了。韩为叹息揽着她：“你说啊。以前的心理问题没解决，又添了新的问题。我到底还是不是以前的我？”

    苏灵韵询问：“你很纠结啊？”

    韩为摇头：“我不纠结，我很确定我就是我。我没你那么多多愁善感，我是说对你来说。我的外在还是你前男友，可内在应该算个陌生人。”

    “是吗？”

    苏灵韵开口：“正常来讲你性格的确是第二人格和以前不一样。但你现在做的事和以前有什么不同？”

    笑着开口：“不也是那么多女人？只是比以前更坏了，妄想可以合理化一直下去，不是简单的劈腿。”

    韩为也呵呵笑：“是啊。你看又是新问题。”

    询问苏灵韵：“所以你觉得应该怎么办？”

    韩为开口：“我能帮你什么？”

    苏灵韵没说话，韩为开口：“之前你和郑冰搞事，又什么打赌又这个那个的，坦白说我是陪你们玩但我没往心里去。我知道你很纠结这些事，可我也只是觉得矫情。”

    叹口气将她抱紧：“但你都看心理医生了，我也不能再这么想了。和赵医生表态过，你的事我管到底。”

    苏灵韵笑着：“难为你了。失忆之后就抱着偿还的心态对待以前伤害过的女人，周惢也好董晴柔也好还是谁都好，你是没想过都是伤害，但受到的伤害还不一样。有的是勒索钱，有的是坏了人家名声，到我这干脆就是心理问题了？”

    “你还知道？！”

    韩为咬牙给她后背一下，苏灵韵还是笑，靠在他肩膀。

    韩为看着周围：“你说我以前住过这？不过那也是一两年前了，还有痕迹吗？”

    苏灵韵沉默，随即起身拉着他：“有。”

    韩为惊讶，跟着她过去。来到一个房间门口，打开一看里面好像很久都没人住过的模样。因为其他三个卧室都是门开着的。里面好像还有一些衣物，韩为知道应该是郑冰郑雪在这住过的。这很正常，尤其郑冰经常来这住，苏灵韵也经常去她那住。

    不过郑冰好像房子在苝京，苏灵韵的在上嗨。所以两人基本上就等于是在哪都有地方住。

    “我去……”

    韩为惊叹，显然这就是韩为和苏灵韵以前住的房间。

    而且惊讶在于还有相册。如今拍照都是用手机了，普通人用相机的都少。因为手机的像素足够应付日常自拍。

    但是不但相册，还有相框。

    “跟结婚似的。”

    两人一个合影放大挂在墙上，只是没有穿婚纱西服而已。

    韩为感慨：“我就看这个房间就能感受到你当初是多爱他。”

    苏灵韵笑了笑，突然惊讶：“爱他？！”

    韩为看着苏灵韵：“我实在是承受不住你这份深情，所以我就闪了，推他来背锅吧。”

    苏灵韵没说话，过去拿着纸巾把相框擦一擦。也没多少灰，这个房间只是没有人气，但是明显经常打扫。

    “你是恋爱脑吧？”

    韩为皱眉拉着她：“这么一个渣男怎么就放不下？要是好男人你值得一世挂念，你看看你自己那么漂亮，颜值国内都出名。各方面条件也不差，何必呢你？”

    苏灵韵点头：“你以为我想这样？”

    坐在那发呆：“我也很痛苦。”

    韩为感慨：“现在整得我也很痛苦，好像我造了多大孽似的。”

    看着苏灵韵：“咱不说转圈话了行吗？你说吧我怎么做能让你好过一些？”

    没等苏灵韵说话，韩为开口：“撇开她们和你复合你就别想了。”

    苏灵韵笑：“那就没办法了。”

    韩为惊讶：“刚我？就非得这样？”

    苏灵韵只是笑，没说什么。韩为随手拿着相册翻开。很神奇明明那不是自己，可是却也知道就是他的过往。欠缺真实感但照片不是P的，就在眼前。

    看着好像略微瘦削，没现在这么壮。脸也能看出年轻，明显也是两三年拍的照片。韩为一边翻着一边询问：“看着照片，那时候咱俩感情挺好是吧？”

    苏灵韵也跟着看，韩为开口：“你看这笑容很甜，包括我的都很真诚，好像特别幸福？”

    苏灵韵恩了一声：“不然也的确不值得怀念。”

    看着韩为：“其实你除了花心以外，其他都很好。至少我都喜欢。”

    韩为咧嘴：“你把花心说得跟打呼噜似的那么随意，既然心里都已经默默接受了，还纠结什么？”

    苏灵韵笑：“我接受什么了？”

    韩为丢开相册：“其实我有点明白，你对于我会劈腿的纠结没那么严重，你更纠结的是你明明觉得自己是我的绝配，而且可以艳压任何女人，偏偏我还是不肯专一。你就觉得这是对你的打击，让你觉得很失败是吧？”

    苏灵韵惊讶，想了想，看着韩为：“好像还真的是。”

    韩为点头：“那也算有点收获，至少更深层次的了解你到底在纠结什么了。”

    思索片刻，韩为示意：“其实还有个办法。”

    苏灵韵询问：“管用吗？”

    韩为开口：“我觉得应该管用。”

    苏灵韵看着他：“是什么？”

    韩为示意苏灵韵：“就是你找一个比我强很多的，社会地位也比我高很多的，把他征服了，可以对你一心一意的呵护。这个心结就解开了。不是有句话吗？叫做看到前任混得比自己当初和他在一起的时候更惨，或者说现任比前任好太多了，你自己也就不会纠结了。”

    苏灵韵笑：“有道理。”

    韩为开口：“就算是没这个思路，也有另一种解开方向就是。你会幡然醒悟你纠结的事没意义，只是人不同而已。比我地位高比我各方面都好的也可以被你迷倒一心一意对你，我就是一个渣男而已，和你的魅力没关系。”

    苏灵韵沉默片刻，询问韩为：“可是他们如果也出轨花心怎么办？我觉得又很大的几率比你强的人比你有社会地位的，不太可能专一。即便自己想诱惑也多，而且几乎都特别自我……”

    韩为失笑：“是啊，你还知道。所以你纠结什么？”

    苏灵韵低头：“其实我想郑冰说的对，我也的确就是缺一个想和你复合的借口和台阶而已。只是现在你这样的形势，注定只是其中一个我不甘心，可是说放手也不容易。”

    看着韩为，苏灵韵开口：“你呢？”

    韩为揉着她头发：“我知道。”

    苏灵韵皱眉：“你知道？”

    韩为开口：“所以我一直没打算撩你。你和她们不一样，她们多少都有点和我关系不正当，虽然我和她们不会这么看。可你是我唯一公开的女朋友，和她们身份都不一样，所以她们感情上的伤害没那么大。对你就不一样了，和你交往确定关系还劈腿。”

    苏灵韵沉默，话都说这份上了，也就无所谓再说什么了。

    苏灵韵不知道韩为这算不算是原则。那些女人随便收，前女友反而尊重希望她过得好，自己还不能不领情。

    韩为开口：“还是那句话，不管怎么样我都帮你。直到你走出来为止，走不出来也无所谓。哥养着你。”

    “呵~”

    苏灵韵笑：“我最想要的却得不到。”

    韩为点头：“是啊。得不到的永远是最好的，也是最珍贵的。死了那份心吧，听话好吗？”

    “呵呵。”

    苏灵韵笑得不行，头撞着他肩膀。

    没多久平静下来，又一起看着相册闲聊。还能怎么样呢？

