    子弹和手榴弹疯狂的向俄国人倾泻下来，就好像冰雹一般，这些俄国人突遭打击，全然没有什么防备，很快就有二三十人倒在了地上，浑身都是乱糟糟的伤口，肮脏的鲜血满地都是，残破的肢体，裸露破碎的脏器，像一堆破布一般。

    有的俄国人虽然受了重伤，但是还没有丧命，眼中满是不甘和迷茫，从满清的时代开始，他们的前辈就在这片土地上面肆意妄为，欺压这里的主人，抢夺这里的财富，霸占神圣的领土。

    几十年来，rì复一rì，他们已经习惯了那种高高在上的感觉，这帮家伙的眼中，中国人永远都是卑怯的，中队都是无能的，和那些非洲的土著没有任何的差别，可以任意的欺凌。

    即便是这两年奉天飞速的发展，向俄国出口了不少军用物资，而奉军也在不断的提升装备，加紧训练。但是这些动作都没有引起俄国的关注，或者说他们依旧固执的充当鸵鸟，不愿意承认奉军的进步。

    结果到了真正交战的时候，奉军的战斗力展现在了他们的面前，这时候俄国人才猛然惊醒，他们面对的不是一群绵羊，而是一群狮子，真正能把他们碾碎的狮子，这些倒毙在地的俄国人眼神之中都留露出极度的惊恐。

    如果所有的中队都这么能打了，那俄国还有好rì子过么，中国人会不会反过头来，把新仇旧恨，变加厉的算清楚，让他们俄国付出更惨重的代价，这帮强盗直到此时此刻，或许才有一丝的悔恨。他们根不应该踏足这块土地。

    奉军的子弹依旧猛烈，俄军的尸体布满了一地，可谓是损失惨重，不过霍尔瓦特派出来的士兵堪称最精锐的力量，这些人也有着丰富的作战经验，在一阵慌乱之后，他们终于恢复了镇定，开始利用街道两旁的建筑作为掩护，向奉军发动了反击。

    虽然遭受了损失，这些俄国士兵还有四百来人。几乎是奉军数量的两倍多，他们利用人数的优势，分成了几个方向，发起了猛烈的突击，希望能够快速攻下哈尔滨总工厂。因为他们都能清楚的听到城外重炮的声音，很显然俄队已经处在了极度的危险之中。

    冯永双现在手上剩下来的兵力只有一百五十人左右。还有不少士兵都挂了彩。凭着这点兵力和俄国人拼命，说实话的确有点困难，尤其是刚刚经历大战，他们随身携带的弹药已经严重不足了，而且士兵们也普遍疲惫不堪。

    不过冯永双也清楚，现在他必须咬牙挺住。不只要保卫工厂，还要拖住这些俄国人，争取让奉军快速解决其他方面的敌人。

    “弟兄们，大家都撑住。咱们的大部队很快就打过来了，这些大鼻子是兔子尾巴长不了！”

    奉军士兵也都打起精神，和俄国人拼死战斗，双方都不断有士兵中枪倒地，就在战斗到了最激烈的时候，冯永双突然发现俄国人的攻击似乎减弱下来。

    正在摸不清头脑的时候，有侦查兵传来了消息，似乎俄国人出现了大量的援兵，他们正在调整攻击阵型。得到这个消息之后，冯永双心里头也是一沉，城外的战斗依旧激烈，其他城区也都战斗不断，似乎奉军短时间内抽不出多少士兵援助他们。

    现在只有凭着自己这些人和俄国人拼了，冯永双看了看周围这些年轻的战士，然后有些激动的说道：“弟兄们，我和你们一样大的时候，还在打家劫舍，那时候也不觉得有什么羞耻的，可是到了今天，看到了你们，我感到了惭愧啊，同样的年纪你们是在为国而战，是在用生命收回国家的主权，能和你们并肩而战，是我最大的荣幸！”

    “誓死报国！誓死报国！”

    奉军将士都不由得呼喊起来，震天动地的声音不断传了出去，似乎整个哈尔滨都能听到这种回声，经久不散。

    冯永双脸上也露出了一丝决然之色，到了这个时候，只有拼死一战，就算是以身许国，也没有任何的悔恨，这次的战斗和以往完全不同，一种神圣的东西在每个奉军的心头不断的涌动。

    俄国人的攻势终于再一次展开了，街道上面涌出了一片灰色的身影，潮水一般，冲向了奉军的阵地，这时候奉军才真正明白了灰色牲口的含义，这次的俄国人也空前骁勇，他们不计一切代价，疯狂的冲了上来。

    越来越多的奉军士兵受伤，甚至丧命，俄国人的步伐距离工厂越来越近。就在这个时候，两挺马克沁机枪突然停了下来，冯永双的眉头顿时皱了起来。

    “怎么回事，赶快射击！”

    “长官，没有水了！”机枪手此时也露出了焦急的神色，机枪虽好，但是消耗也十分惊人，一个是子弹，一个是水，只要缺少一样，就别想打响，经过一番激战，奉军的水已经用光了，而且子弹也所剩无几。

    缺少了重机枪的压制，俄国人趁势向着奉军冲了过来，双方距离越来越近，冯永双脑门上面也冒出了一层汗水。

    “大家做好拼刺刀的准备，谁也不准后退一步，俄国人不能放过去，工厂不能丢失！”

    所有奉军士兵都做好了拼命的准备，正在这时候时候，忽然听到有喊声传了过来。

    “水来了，水来了！”

    冯永双他们最初还当是耳朵出了问题，随着这声音，又传来了一阵急促的脚步声，冯永双猛地一回头，只见突然出现了一百多个破衣烂衫的工人，有的工人挑着水桶，有的工人扛着担架，正在快速的跑过来。

    为首的就是那个年轻工人，冯永双的眼睛也露出了喜色，这个年轻人一直跟在他的背后，可是就在战斗激烈的时候，这个年轻人突然失踪了，冯永双只当他看到了战争的残酷，受不了逃跑了，这也是常有的事，只是原冯永双还想栽培他，可是没想到却消失，心里头不免有些别扭，可是在这个时候，又突然冒了出来，还带来了不少工人，冯永双顿时心花怒放。

    “好小子，我还以为你临阵脱逃了呢，没想到是去搬救兵了，干得不错！”

    “长官你们为了救我们，才和俄国人打起来的，要是在这种时候，我们都当了缩头乌龟，还算是人么！”

    有了这些工人前来，奉军的处境改观了不少，有几个工人把水送到了机枪手那里，机枪重新吼叫起来，把俄国人的攻势又压了下去，那些工人也趁着这个机会，把奉军的伤员运了出去。

    “小子，还不知道你叫什么名字呢，你怎么知道给我们送水啊？”

    “我叫崔武峰，看到使用机枪的时候，要往里面加水，我猜你们肯定不清楚这附近的水井在哪。我就跑去找了几个工人过来帮忙，哪知道大家都不甘落后，大家伙都说没有奉军士兵，他们都死在了俄国人的手里，大家伙卸了好多家的门板，做成了担架，都赶过来帮忙。”

    “嗯，名字不错，像是一个好兵的样子，你听着，一会赶快带着工人还有伤兵退出去，离工厂越远越好。”

    “为什么，你们是英雄，我们也不是懦夫，大家都和俄国人有深仇大恨，就和他们拼了吧！”

    “别胡说，你们还不是军人，没必要拿着鸡蛋碰石头，实话告诉你，我们子弹也剩的不多了，能不能挺过这一关，还两说着，不能连累你们。”

    “长官多个猴还多三分劲呢，况且我们都身强体壮，工厂里面还有不少被击毙的俄国人，把武器捡起来，枪打不准，还能拼刺刀呢。”

    “多，杀死一个够，杀死两个赚一个！”其他的士兵也跟着喊了起来，大家的情绪都十分激动。

    “大家的心情我理解，你们要真想帮我们，刚快去给我们联系其他奉军，就算抽不出人手，给我们搬点子弹也好！”

    这些工人一听冯永双的话，有些人也忍不住低下了头，似乎人家说的也有道理，这时候崔武峰突然眼前一亮，急忙问道：“长官，俄国人的弹药你们能使用么？”

    “当然可以了，我们使用的武器都是俄制的水连珠步枪！”

    崔武峰突然露出了极度兴奋的神色，差点跳了起来：“长官，我知道俄国人在工厂里面的秘密弹药库，我们好几个工人还帮着他们搬东西呢，里面有好些弹药。”

    冯永双一听这话，顿时也是眼前一亮，他们战斗十分紧张，就是简单的看了一下工厂，并没有仔细搜索，没想到这里竟然还有弹药库，这才叫天无绝人之路呢。

    “武峰，你们快去把弹药全都搬过来。”

    “哎！”崔武峰大声的答应着，他带着十几个工人和士兵快速的跑到了一处车间，在车间的最里头有一处隐蔽的小铁门，如果没有人知情人指点，根就发现不了，崔武峰他们找到了撬棍，将锁头一下子撬开，铁门内部的世界才展现出来，这里面原来是存放工厂的一些黑货的，后来是事态紧张，就临时变成了军火库。

    等到大家看清楚里面的一箱箱的子弹，所有人都长出了一口气……(未完待续。。)

    ps：又到月末了啊，小的拜求几张月票，装点一下门面，感谢已经投票的，提醒没有投票……呵呵

