    “啊？”

    正哭得凄凄惨惨的苏行一听这话，懵逼的抬头。

    起居郎，不是让他进宫当太监吗？

    瞥了眼苏行一副不敢相信又有一种劫后余生的神情，陈玦忍住了笑意。

    他轻敲了敲御案，问：“怎么，不乐意？还是说你希望朕立即给你一杯毒酒？”

    “不不不，草民愿意。”

    苏行将头摇的跟个拨浪鼓，赶忙答应下来，死是不可能死的，他还年轻着呢！

    不久一个小小的起居郎么，只要不死，不当太监就行。

    起居郎官虽然小了，却是一直待在天子身边的人，记录天子日常行动与朝政大事。

    说不定他还可以引导一下陛下成为明君，还可以实行自己的人生抱负。

    这么一想，苏行觉得一个起居郎也是很不错的。

    对未来充满了信心。

    苏行从文化殿离开后，没过一会儿，刘忠回来了。

    看到他回来的这么快，陈玦讶异了下，“回来的这么快，看来贵妃没有为难你。”

    “……”陛下，你是有多想贵妃娘娘为难奴婢？

    陈玦在听完昭阳宫贵妃对选秀的反应后，大手一挥，又让人从他的私库里找了点赏赐给贵妃送去。

    嗯，算是对贵妃的补偿吧！

    果然。

    昭阳宫里。

    蒋贵妃在收到陈玦派人送过去的赏赐后，原本因为选秀还在生闷气的蒋贵妃当即喜笑颜开。

    一旁的宫人看到这一幕，又是劝道：“娘娘，陛下就算是要选了也还是没忘了您，您在陛下心里那些人可比不上。

    您瞧，陛下这不就送东西来讨您欢心了么！”

    小宫女嘴甜，一下说到贵妃心坎上了。

    蒋贵妃把玩着手中的金钗，听到小宫女的话，傲娇的哼了哼。

    “那是，本宫可是陛下的心尖尖，那些小妖精当然比不上。”

    说完，蒋贵妃拿着金钗在发髻上比试了一下，寻了个最佳的地方斜斜插了进去。

    看着镜中美人发髻上的金钗，蒋贵妃爱惜的轻抚了抚。

    “金钗配美人，娘娘戴上这金钗，愈发好看了。”

    小宫女边感叹道：“果然还是陛下会选礼物。”

    “就你嘴甜。”

    蒋贵妃心情大好，现在即便是想到陛下让她督办选秀，心情也依旧好。

    蒋贵妃挥挥手，“行了，既然要选秀，你去尚宫局把章尚宫唤来。”

    被蒋贵妃和小宫女念叨的陛下，此刻正在文化殿里看执金吾查到的消息。

    “阿嚏！”

    就很突然打了个喷嚏。

    “陛下，可是着凉了？要不要奴婢去请御医过来？”刘忠一听，立马紧张兮兮问道。

    不能怪刘忠一听到他打了个喷嚏就紧张，实在是原身的这具身体太弱了。

    他就算是每天早上都早起锻炼身体，也依旧弱。

    陈玦放下手中的奏本，抬头看了一眼外面风和日丽的天气。

    这个天气适合出去晒太阳。

    心动就行动。

    陈玦：“御医就不必请了，今日天气不错，朕要出去走走，你先去御花园开个道，那些女人朕不想遇见。”

    陈玦瞥了眼刘忠，缓缓道：“上次在御花园发生的事情，朕不想再经历第二遍。”

    一听这话，刘忠立马明白了。

    陛下这是要出去走走，又不想被其她娘娘们打扰呢！

    “陛下放心，奴婢这就去办。”刘忠讨好的笑笑，立马带着人离开了。

    等着陈玦到后，在御花园转了一会儿，没有碰到一个妃子。

    这不由让陈玦心情大好。

    逛的有些久了，陈玦便找了个亭子坐下。

    没坐一会儿，刘忠就看到魏巍急冲冲往这边来。

    刘忠上前拦住准备往前走的魏巍。

    刘忠往亭子里指了指方向，笑道：“魏指挥使，陛下刚睡着，什么事让您这么急？”

    魏巍和刘忠两人也相熟很久，轮忠心，两人对陈玦都很忠心。

    不过两人就算再怎么明白对方的忠心，有些事情不该问的就不问，不该说的就不说。

    “陛下何时醒？”魏巍想了想，问道。

    “这您可就难住杂家了，”刘忠往前抬了抬下颚，笑道：“您先在这儿等等，说不定陛下过会儿就醒。”

    行吧！

    魏巍看了看天气，只好和刘忠一起站在亭子外面等着陛下醒来。

    这一觉睡得有些久，陈玦醒来的时候，天都快黑了。

    他一醒来，就瞥见魏巍一副有什么话想说的样子，“何事？”

    “陛下，”魏巍正准备开口，看了一眼主动出去离得远远的刘忠，这才开始准备说话。

    “陛下，柴王果真有谋反的举动。”

    不同于魏巍的惊讶，陈玦淡定得很，喝了口茶示意他接着说。

    “近来派去盯着柴王府的回消息说，柴王在泉州郡偷偷地私自制造造大量的兵器，屯大量的私兵。”

    陈玦接过他手中的一份地图，起身离开。

    “未免这个消息错误，臣亲自去了泉州郡一趟，暗访了几处地方，的确如此。”

    魏巍见陛下一点也不慌不急，他倒是有些慌了，“陛下，趁现在柴还没有造反，咱们应该尽早做准备，将其抓起来。”

    身后跟着的刘忠没想到会听到柴王谋反，心下一跳，也跟着魏巍相劝。

    回到文化殿。

    陈玦将手中的地图展开，这是一份泉州郡的地图。

    上面标注了柴王在哪个地方屯私兵，在哪个地方制造兵器。

    不得不说，柴王既聪明又谨慎，懂得狡兔三窟。

    泉州郡山多，屯养私兵和制造兵器也都是在山林里。

    高山密集，一眼望去，还真不知道里面藏了什么。

    私兵和兵器太多，没有放在一处，而是分了好几处。

    这几处虽然没有在一处，但是距离近，只要一个烟火，就能快速聚集一起。

    陈玦又看了下柴王屯了私兵数量，不得不说，这数量多的足够谋反了。

    在陈国，朝廷并没有阻止官宦世家、各地藩王以及商户养私兵。

    但是却给了他们一个不得超过养私兵的数量。

    “屯养这么多私兵以及兵器，这柴王还真是野心不小呢！”

    陈玦眸光一凝，提笔在御案上写着什么，随即又将纸张递给魏巍。

    “将这私信带到宜州郡交给韩德正。”

