
　　沉陆！！

　　在融合之中身为主体核心的撒忍不住用出了之前曾经用过的招式，似乎是想要一雪之前的耻辱。

　　六只巨拳组合而成的战锤猛地朝周元觉砸下，激起的恐怖气浪居然影响到了天空中的云层，使得天空中的云层都因为气流的凹陷而出现了巨大的凸起。

　　可想而知，这一击到了何等恐怖的程度。

　　而另一边，面对如此恐怖的攻击，周元觉同样是之前那般的应对方式。

　　一拳击出，朝向天空！！

　　双方的可怕攻击，再次产生了碰撞！

　　周围空间一阵恐怖的震动，但一时间声音并没有传来，因为在一瞬之间，作为传播介质的空气已经完全被震开了数公里的范围。

　　双方一瞬间的凝滞。

　　随后，海面出现了极度恐怖的凹陷。

　　数十公里。

　　数百公里。

　　上千公里！！

　　如果从宇宙外空间观看，就能够清晰的看到，在太平洋中心的海面上，出现了一个巨大的凹陷轮廓。

　　而这一次，周元觉并没有能够如之前一般保持着身体不动的姿态，在巨力砸击之下，他的身体被猛地击入了海面之中，一瞬间就出现在了水下数百米的地方。

　　始祖融合体并没有因此而停手的意思，在短暂的凝滞之后，身后管道之中猛地迸发出巨大的推动力，他庞大的身躯瞬间扎入了汹涌的海面之中，朝着周元觉追击而去。

　　战场，从海面，蔓延到了海中。

　　咕噜咕噜！！

　　周围的水声呼啸，周元觉的神色平静，似乎并没有因为坠入海底而有丝毫的慌张，实际上，即便没有空气，他也依旧能够存活，海面和海底，对他来说没有太大的区别。

　　随后，他就看到，一道庞大的阴影冲入海面，朝他击来。

　　“融合体的力量，倒是有些超乎了我的想象。”

　　周元觉微微眯起了双眼。

　　下一刻，那极具压迫力的身影又再次出现在了周元觉的面前，那六条巨大粗壮的手臂，展现出了超乎想象的协调，如同水草一般在水中律动。

　　随后。

　　猛然击出！！

　　轰轰轰轰！！

　　无数密密麻麻的可怕攻击瞬间笼罩了周元觉周身，那六只手臂所化出的影子，每一个都携带着极度恐怖的力量。

　　周元觉眼神未变。

　　六只手？

　　有六只手，就能够比我更快么？

　　下一刻。

　　刷刷刷刷！！

　　他的双臂猛然挥出，速度比对方快了不止一筹，没有任何的躲闪，居然选择与对方正面碰撞！！

　　轰轰轰！！

　　而两个堪称灭世级的恐怖怪物在海面之下的相互碰撞，产生的是可怕的后果。

　　本就激荡的海水被进一步搅动，整片太平洋在他们的力量力量面前，似乎就仿佛家里的水盆，在不停的震荡。

　　这造成的后果，就是大量的液体溢散。

　　此时此刻，守在海岸线之上的各个武道家猛然变了颜色。

　　因为他们清晰的看到，在遥远与天空相连的海岸线处，忽然涌出了一座如同山峰一般的海浪，朝着陆地滚滚而来。

　　“该死的！！”

　　北沙国海岸线边境，格罗看着眼前奔来的恐怖海浪，忍不住发出了骂了一声。

　　一场战斗的影响力，居然到了这种程度？！

　　要这么打下去，持续一段时间，是不是整个人类文明，都将会因为战斗余波所造成的天灾而毁灭近半？！

　　这究竟是什么样的力量？！

　　“全体听令，不惜一切代价，阻击海啸登陆！！”

　　格罗发出了一声怒吼，猛地带头朝着滚滚而来的巨浪冲去。

　　全世界人类势力的海岸线，都在发生类似的事情，光是处理战斗余波所造成的天灾，就已经让武道家们疲于奔命，谁也无法想象，那战场中心所发生的，到底是怎样的碰撞。

　　“李小姐！！能不能给元觉远程传音？！！不要在海面以下战斗，再这么下去，不用天魔攻击，恐怕人类文明就将毁灭一半了！！”

　　东华海岸线上，总署长在心中对着某个冥冥中的存在大喊，希望能够扭转现在的情况，面对这种程度的海啸，光靠武道家肯定无法完全防守下来。

　　“我知道了。”

　　李青璇的声音随后就在总署长的脑海响起，那声音之中，似乎也有着对战争余波所造成天灾的震撼。

　　得到李青璇的回复，总署长舒了一口气，但随后，又提起了心来。

　　相比起眼前的天灾，更让他担心的，是这个巨大的变数，是否会最终影响到战争的结局。

　　再大的灾难，凭借人类的毅力，也能够再次重建家园，而如果这场战斗输了，人类恐怕就完全失去了未来。

　　另一边，战场之中。

　　正与始祖融合体对轰的周元觉脑海中，忽然传来了李青璇的声音。

　　“元觉，不要再在海底战斗了，否则武道家们挡不住战斗余波掀起的天灾！！”23sk.Com

　　这一个声音，瞬间让周元觉的身体一振。

　　对了······

　　对手的力量很强，很久没有如此畅快的宣泄体内的力量了，太过兴奋，似乎导致自己忘记了为什么将战场选在太平洋中心。

　　就是为了减少战斗余波的伤害。

　　“玩过头了啊·······”

　　周元觉低声自语，眼中的精光乍现。

　　看着眼前那如同疯子一般，没有理智，疯狂倾泻着恐怖能量的对手，他的嘴角露出了一丝笑容。

　　“牺牲理智所换来的无法完全掌控的力量，是无法与武道家们千锤百炼，与自身融为一体的力量相比拟的啊······”

　　“这一点，你难道不明白吗？”

　　下一刻，面对着对方挥来的拳头，周元觉的身体发力方式似乎发生了改变。

　　整个身体内的肌肉虬结一处，生命结构瞬间闭合，那朵圣莲如同回到了花骨朵一般的状态。

　　与此同时，所有的力量都击中在了拳端，以至于拳端周围，出现了清晰的洁白圣莲形状。

　　与生命结构一样，这个圣莲图案就如同花骨朵一般闭合。

　　但就在周元觉挥出拳头的那一刻。

　　从他的生命本质结构，到他浑身的肉体肌肉，再到凝聚在拳端的所有力量。

　　那圣莲花骨朵的结构，猛然绽放！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百五十六章 激荡免费阅读。https://www.23sk.com 