    他苦修大半年的成果，风元不过眨眼间就达到。这种对比，让风林不由的沉默片刻，受到了不小的打击。

    “凝练了第一重的崩山力，以后一直到玄功第六重，都不会有什么障碍！只要你坚持不断的修炼，以现在的修炼速度，要不了多久，就能追上我了！”

    风林感慨一声。

    一想到自己千辛万苦才修炼到的实力，别人轻而易举就能达到，他的心里就有点不舒服。

    不过他随后想到，风元同样是自我觉醒祖血的天才，这才勉强稳定了心态。

    “他血脉天生强横，未来不可限量啊！”

    凝练了第一重的崩山力，就等于踏入了玄功第四重，成了地境强者。

    当然，风元刚刚踏入这个层次，还无法和风林这种地境巅峰的强者相比。

    但凭着混元内力和混元劲的增幅，真正的战斗力，应该已经追上了四大家将！

    “地境强者，能力敌千军，有资格统帅兵马担任大将！不过即便是地境强者，在真正惨烈的厮杀中，也没有保全自身的把握！”

    风元心中默默的想着，大商攻打东夷，应该是帝辛继位之前最大的一场征伐。

    大商王朝，蛮夷戎狄遍布四方，所以才分封八百镇诸侯，外御戎狄，拱卫朝歌。

    如今北方的鬼方不成气候，西方的戎羌被西伯侯屡屡击溃。

    唯有占据了东方大片土地的东夷，无论是大夏王朝时期还是现在的大商王朝，都是人族最大威胁。

    每隔几十年的时间，大商王朝就会发动一次东征，把东夷上升的势头挫败，压制东夷的崛起。

    久而久之，攻打东夷就成了大商王朝的国策。

    每一次的东征，都有大量的将门子弟和贵族子弟参加，意图在大战中博取军功，赢得人皇的看重。

    后来，人皇派出王子监军，参加东征以求立下威望。为将来的继位铺平道路。

    如今风元的父亲，青州侯风宗就在不断的准备粮草，打造军械，等待大商王子殷受到来！

    能担任东征的监军，就代表大商人皇对外宣布了自己继承人，就是王子殷受！

    风元现在如愿的修成了地境，但这还不够。

    他要变的更加强大！

    ……

    转眼之间，就是两个月的时间过去。

    在这段时间内，青州侯风宗依旧在不断的忙碌，而风元则在修炼的闲暇时，前往军营接收了一支万人组成的精锐兵马。

    还有三百人组成的亲卫。

    青州共有大军三十万，都是常年和东夷人搏杀的精兵，最精锐的就是直属于青州侯的三万神风兵。

    风元的三百亲卫，就是从神风兵中选拔而出，每个士卒都学了从浑天玄功中分离而出的分支功法，达到了人境。

    三百人境武士联手，即便是山林中那些修炼几百年的妖怪，也不是他们的对手。

    一万兵马，三百亲卫。除了兵权之外，风元手下还多了百里方圆的田庄土地，数百里地界的土地产出，从此不再进入侯府的库房。成了风元的私人收获。

    将近几万的奴隶，在这片土地中辛苦的劳作。

    这些奴隶中，有一部分是从荒野中抓捕而来的东夷人，还有一部分，是其他诸侯交战时的战俘。

    风元现在也算是有了数万手下。

    想要做什么事情，亲卫、下人还有数万奴隶，都会在第一时刻帮他办好。

    就比如，风元想要的青蛇、蜈蚣、蜘蛛、蝎子和蟾蜍，一声令下，数万奴隶纷纷在荒野大地中搜寻。

    短短几日，就献上了大量的五毒之物。

    “公子，这就是按照配方所制成的五宝花蜜酒……”

    侯府之中，甘岑亲自带人捧着几个酒坛来到了风元的院落。

    甘岑的表情看起来正常，实际上心中情绪起伏不定，把酒坛放到院落中的石桌上，后退两步，对风元行礼禀报。

    “五种毒物，混合花蜜就能制成能大补的灵酒。怎么感觉这种方法，很有东夷人和南蛮巫师的风格？”他心中暗自想着。

    风元瞟了甘岑一眼，和对方接触这么长时间，他对甘岑有了更深的了解，对方看似忠厚老实，实际上内心活动十分丰富。

    如果不是因为自己精神力量增强，能感应周围十余丈的详细动静。只怕还无法发现甘岑面上表情的细微波动。

    不过甘岑性格怎么样，和风元没有任何关系。

    只要他对侯府依旧忠心，办事得力就行。

    此时风元的身边，除了甘岑之外，还有四个身穿盔甲的男子。

    这四个人气息雄浑，站在风元背后一声不吭，脊背笔直，甲胄上闪烁着灵光，周身时刻笼罩了一层淡淡的轻风。

    这四人就是那三百“神风兵”的首领。

    他们四个原来的名字，在成为神风兵首领的时候已经失去了意义，从成为风元亲卫开始，他们的名字就变成了风一、风二、风三和风四。

    “好！五宝花蜜酒终于制成了！”

    风元上前，伸手拍碎一个酒坛的泥封，一股酒香顿时弥散开来，酒水晶莹剔透，里面有着五头毒物，还有特制而成的花蜜！

    “先试试这五宝花蜜酒，究竟有多少功效，风四，你来！”

    风元倒了一杯酒水，示意让身旁的风四先去试试药效。

    风四一言不发，上前一步，端起酒樽一饮而尽。

    “不会被毒死吧？”

    甘岑心中有些担心，但脸上依旧没有什么波动，眼睁睁的看着风四把酒水喝完。

    在风元、甘岑和另外三人的关注下，酒水的药效开始释放，风四的脸皮变得有些通红，浑身气血轰然爆发。

    “好强的药力！”

    呼！

    体内的酒水正在源源不断的抓化成一股股的热气，让风四有种滚烫膨胀的感觉，他纵身来到不远处的空地，开始演练地载拳法。

    他在用这门锤炼肉身的拳法来吸收体内不断膨胀的药力。

    风元看到这一幕，眼睛发亮。

    “哈哈哈，果然有效！”

    他立即把其他几个坛子拍开，分别倒了几杯酒水。

    “甘将军，来，你也来尝尝这五毒……五宝花蜜酒的味道！”

    风元举起一个酒樽，对身旁的几个人示意，然后亲自喝了一杯花蜜酒。想要感受这酒水药力，究竟能不能和炼气士炼制的灵丹相比。

