    陆天龙被瞬间轰飞的瞬间，晴儿的拳头终于再次砸在了那凶兽的脑袋上。

    这一次，似乎比刚才攻击更弱，那凶兽被砸一拳，甚至都没有后退，而是表情更加狰狞。

    而且它似乎也想复仇，身体发力，两只前蹄突然跃起，直接朝着晴儿直接砸了过来！

    旁边很多人都瞪大眼睛死死盯着这边。

    不管是幽灵帝君，蛮夷邪帝，还是另外一边的罗刹国老妪，圣狱长老约翰森，以及另外的药祖和劳伦斯等人。

    他们都身经百战，刚才已经看破了陆天龙和晴儿的意图。

    但是，此刻所有人都觉得这个计划完全失败。

    “唉，两人的计划是对的，但是却忽略了这凶兽的强悍程度，这次攻击再次失败。”

    “是呀，天龙再次被重伤，晴儿的攻击也无效，反而遭到凶兽的反攻。”

    “情况很不妙，恐怕他们两人无法支撑到下一回合了，一旦他们两人失败，凤凰之主也凶多吉少。”

    劳伦斯等人快速交流着意见，表情都有些焦急，对陆天龙和晴儿的攻击感到惋惜，又无可奈何。

    另一边的幽灵帝君和蛮夷邪帝则就没有这么含蓄了。

    “哈，这两个蠢货，明知道这样不行，既然还来第二次，这回好了吧，被大浮屠王抓到机会，直接废了陆天龙！”

    蛮夷邪帝一脸嘲讽道。

    似乎觉得自己的智商要比陆天龙和晴儿高的太多，完全忘记之前在两人手上吃瘪的事儿。

    “呵呵，大局已定。”

    幽灵帝君也是微微笑着开口道。

    场中，晴儿的眼神之中也闪过一丝慌乱。

    尤其是又一拳砸在凶兽脑袋上，不但没有将之击退，反而还遭到它的反攻，这让她有些狼狈。

    坐在凶兽身上的大浮屠王则是满脸得意。

    他心里还是在嘲笑晴儿的愚蠢，刚才明明已经失败过一次，这次竟然还来，这不是自己找死嘛！

    原本按照大浮屠王的计划，他是想要在轰飞陆天龙之后，紧接着出手攻击晴儿。

    但现在，看着晴儿的狼狈模样，他突然改变了注意。

    自己这坐骑都被砸了两拳，肯定也特别恼火，既然它想报复，那就让它任性一回。

    就算伤不到晴儿也无所谓，反正现在陆天龙被重伤，下个回合一样能将他们两人斩杀。

    心里这么想着，大浮屠王也就没有阻拦座下的凶兽。

    任由它前蹄跃起，直接攻击晴儿。

    晴儿似乎真是被吓傻了，呆呆站在原地，竟然没有任何闪躲的意思。

    “晴儿，快退！”

    另一边的劳伦斯等人急了，对着她大喊道。

    按照晴儿的实力，完全可以躲开凶兽的这次攻击，可你站在那里不动怎么行！

    晴儿依旧站在那里，似乎对于劳伦斯等人的呼喊完全没有听到。

    眼看那凶兽的两只前蹄就要狠狠踏在她的胸口上。

    可突然，晴儿表情一凛，眼神之中慌乱瞬间消失。

    “凤凰连斩！”

    她一声娇叱，双手舞动。

    一道血色长虹从天而降，瞬间便到了她的身前。

    随后眨眼功夫一分为二，直接朝着面前的凶兽直接削了过去，瞬闪而没！

    两道血柱顿时喷出！

    “嗷！”

    那凶兽凶残的表情还挂在脸上呢，可瞬间却变成了痛苦，同时发出一声凄惨无比的叫声。

    整个身子也直接朝着旁边直接歪倒。

    “混蛋！”

    凶兽上的大浮屠王先是一愣，随后双眼怒睁几乎都要喷火。

    他用力往旁边一跃，整个人有些狼狈的落地。

    再去看身旁的凶兽，两只前腿已经被从关节处齐齐斩断，根本无法再次站立起来！

    全场先是一片死寂。

    紧接着，欢呼声，咒骂声，几乎同时从周围响起。

    “我的天，晴儿这一招，简直绝了！”

    “哈哈哈，我就知道晴儿这丫头聪明，肯定不会坐以待毙的。”

    “厉害呀，这一次她竟然连我都给骗过了，我真以为刚才她是被吓傻了。”

    “这计谋，这表演，这一连串的衔接，绝对完美！”

    劳伦斯和药祖等人发出惊叹。

    “该死，这个诡计多端的女人。”

    发出咒骂的是蛮夷邪帝。

    另一边的幽灵帝君则是脸色阴沉一言不发。

    众人现在全都明白，第一次攻击时候，晴儿对撞大浮屠王是假，轰击凶兽的脑袋是真。

    第二次，攻击凶兽的脑袋是假，废掉它的两条前腿是真！

    她攻击的力道，惊慌失措的表情，还有最后出手的角度，真的堪称完美，直接让大浮屠王和那凶兽来不及反应！

    “老大威武！”

    “晴儿威武！”

    “小龙王威武！”

    另一边，战龙和隐龙守护者们，正在跟浮屠骑士进行混战。

    在刚才的战斗之中，因为温天豪等众兄弟的强悍，现在局面已经逐渐占据了上风。

    隐龙伤亡十几人，对方的浮屠骑士则已经伤亡五十几人，尤其是重点被攻击的凶兽，死伤更多。

    现在看晴儿竟然一剑直接废掉大浮屠王的坐骑双腿，众人顿时爆发出一阵欢呼。

    隐龙守护者士气再次提升。

    而那些浮屠骑士，则全都是一脸惊骇，在他们的心中，大浮屠王和他的坐骑，绝对是不可能失败的。

    但现在，被残酷的现实击破！

    他们的士气则更加低落下去，甚至有浮屠骑士的眼神之中甚至升起了恐惧色彩。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “混蛋！“

    大浮屠王完全暴怒。

    他的一张脸都已经有些扭曲，双眼之中的愤怒，更是难以抑制。

    他根本没想到，陆天龙和晴儿两人竟然如此狡诈，更没想到，他们竟然对自己都这么狠，宁肯重伤，也要废掉他的凶兽。

    “我要杀了你们，杀了你们！”

    大浮屠王一声怒吼，从骑兵变成了步兵的他，迈开双腿直接朝着陆天龙和晴儿主动发起了攻击。

    不过，或许是一直都是带坐骑作战，一下子要自己奔跑，似乎有些不习惯。

    但毕竟是超级古族的族长，实力还是摆在那里的，只是眨眼功夫，便几乎已经到了陆天龙和晴儿面前。

    “不好，快退！”

    晴儿脸色大变。

    刚才她废掉大浮屠王的凶手之后，就已经快速退到了陆天龙的面前。

    陆天龙在刚才的那次攻击之中受到内伤，有些严重。

    这种时候，两人根本无法抵挡大浮屠王的这次攻击！

    “不退，战！”

    陆天龙却坚决摇头，直接拒绝了晴儿的提议。

    他知道晴儿是想要保护自己，但此时绝不能后退，必须战！

    一声怒吼，体内能量再次爆发，受到内伤的陆天龙，现在死死咬着牙，将能量发挥到极限，朝着对面的大浮屠王轰去。

    旁边晴儿一咬牙，同样欺身而上，再次挥舞拳头，狠狠轰向大浮屠王。

    “轰！”

    双方再次全力一撞，如火星撞地球！

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙和晴儿几乎同时倒退五步，晴儿脸色一白，陆天龙则是张口再次喷出一口鲜血。

    再去看大浮屠王，竟然也一脸后退三步，胸口起伏不定，明显同样受到影响！

    “太好了，我们的计划成功了。”

    “失去了凶兽的大浮屠王，战斗力最起码下降了三成！”

    陆天龙眼中闪过一抹喜色！

    “没错，我们一定能够打败他！”

    旁边晴儿也是狠狠挥舞了一下拳头。

    “陆天龙，晴儿，乘胜追击，不要给他任何机会！”

    “凤凰番天印，给我镇压！”

    与此同时，刚才始终在使用凤凰番天印苦苦与大浮屠王的末日审判秘术相抗衡的凤凰之主，突然大声对着陆天龙和晴儿道。

    随后一声怒喝，趁着大浮屠王受伤，末日审判秘术力量减弱的时候，突然发力。

    半空之中那诡异的大网，突然散发道道光芒，猛然瘦弱。

    被束缚的末日天使，还有那末日十字架，竟然能量大减，似乎真的就要被凤凰番天印直接镇压。

    “该死！”

    大浮屠王脸色变得无比难看。

    他很清楚，此时决不能让凤凰之主破掉自己的秘术，否则到时候他们三人联手，自己便没有了必胜的把握。

    一声怒吼，他体内能量再次爆发，想要继续增强末日审判。

    陆天龙和晴儿却没有给他机会，两人毫不犹豫前冲，不计代价发动猛攻！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一次次拼死对撞，一次次勇猛碰撞，陆天龙刚才便已经受了内伤，此时却完全不管不顾。

    趁他病，要他命！

    错过这次机会，一旦让大浮屠王得到喘息机会，后果将再次不可预料！

    “轰！”

    两人连续的对攻，让大浮屠王根本没有机会增强末日审判秘术。

    终于，在凤凰之主再一次怒吼之后，就听咔嚓一声脆响，天空之中密布的乌云，突然裂开一道口子。

    随即整个天空似乎崩塌，漫天乌云，末日天使，末日十字架，尽数消散！

    也就在同时，悍不畏死的陆天龙和晴儿，利用这机会再次猛攻，尤其是陆天龙拼尽全力一拳，狠狠轰在了大浮屠王的胸口上。

    “噗！”

    大浮屠王身受重击，一口鲜血喷出，身形狂退。

    陆天龙和晴儿则速度不减，继续穷追猛打，誓要脚踏大浮屠王！

