
　　夏洁正要往病房去看看情况，便看到惊慌着往这边跑的陶宝，躲在了她的身后！

　　夏洁惊到，转过脸去，气场低压的司冥寒走过来，在不远处站定，黑眸冷鸷地看着身后的陶宝，过来！

　　陶宝害怕又崩溃地哭着，手上紧紧地抓着夏洁的衣服，犹如抓到一根浮木，帮帮我，带我走，带我走，我不要在这里

　　被推到前面的夏洁也慌啊！

　　但是这样的陶宝让她于心不忍，到底什么事才会把一个人逼得这么绝望？认识这么久，陶宝本就不是脾性软弱的人，她是一个很有主见的女孩

　　陶宝，有什么话好好说夏洁说，毕竟不好好说，还能和司冥寒硬碰硬么？她也只能劝陶宝了。

　　我和他无话可说！我只想走，走得越远越好！陶宝哭得上气不接下气，脸都是涨得通红的。

　　夏洁朝司冥寒看去，这个要求怎么才能办得到？

　　他砸了司垣齐的墓碑，挖了司垣齐的坟墓，这种人太可怕了，我一辈子不会原谅他！

　　夏洁只知道陶宝受刺激昏迷不醒送进医院的，并不知道是因为什么受的刺激。

　　天啊！司冥寒挖了司垣齐的坟？太震惊了

　　你是要我亲自去抓你？过来！司冥寒的脸色冷硬危险，黑眸一瞬不瞬地盯着陶宝。

　　就像是野兽盯上了猎物，不抓到绝对不放手！

　　陶宝才不会过去，颤巍巍地躲在夏洁的身后。

　　司冥寒没有多大耐性，直接过去抓她。

　　陶宝见状，转身就跑！

　　啊啊！陶宝还没有跑出多远，就被司冥寒一把抓住，不要！你滚开！放开我！我和你没有任何关系！不是你的女人！什么都不是唔！

　　身体被用力的抵在坚硬的墙壁上，司冥寒强吻着她

　　唔！唔唔！陶宝哭着用脚踹他，手推他，但是都没有用。

　　她的力气在司冥寒的身下毫无用处！仿佛一滴水滴入海里的无声无息。

　　甚至越挣扎，只会让司冥寒的吻越疯狂！

　　深深地侵占着她！

　　夏洁立刻背对着不去看，心跳加速。

　　这样对陶宝真的好么？

　　陶宝遇上司冥寒到底是幸运还是倒霉啊？

　　司冥寒的性格实在是没有一个人能驾驭的！

　　他还挖了司垣齐的坟墓，这种手段让夏洁毛骨悚然。

　　被强吻，再加上陶宝的挣扎，力气很快被消耗，身体慢慢地软了下来。

　　等到快窒息，毫无反抗之力时，司冥寒才松开她。

　　陶宝一没了支撑，便倒在了司冥寒的怀里。

　　司冥寒微沉腰，将人抱了起来，直接离开了医院。

　　回到公寓，将陶宝轻轻地放在床上。

　　陶宝一动不动，身体软软的，毫无活力。眼里含着泪水。

　　他对你就那么重要？司冥寒坐在床沿，盯着她，冷声。

　　是，我爱他，至始至终都爱他，他死了，我的心也死了陶宝神情恍惚地说。

　　闭嘴！司冥寒俯身逼视她，一把掐住她的脸，不许你再说！

　　陶宝泪眼看着他，神态绝望地问，说什么？我爱他么？我就是爱唔！

　　司冥寒急促而凶猛地扑上来，吞噬她的小嘴，堵住她想说出来的话！

　　唔唔！陶宝的唇舌感到刺痛，泪水从眼角滑落。

　　司冥寒的薄唇贴着她的嘴角，嗓音发抖而嘶哑，不要再说那个字！

　　陶宝呼吸急促，眼神的悲伤无以复加。

　　留在我身边，就够了司冥寒一直如此强调，带着失控的语调，手伸进陶宝的脖子里，一扯，衣服从上到下地被扯了下来，露出白皙的肩膀。

　　手臂上的伤口还未脱痂，看起来如同瑕疵。

　　却毫不影响司冥寒深深的占有欲，亲吻下去。

　　他的意图是那么的明显！

　　不要，求你了陶宝害怕的浑身发抖，伸手去推。

　　为什么就不能给她一条活路

　　为什么

　　别动司冥寒的力量将陶宝死死的压在身下，不给她一丝逃跑的机会。

　　陶宝挣扎不掉，一巴掌甩了过去，打在了司冥寒的脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　司冥寒的动作僵在那里，黑眸逼视，深不可测的危险弥漫开来。

　　空气中静默了大概有五秒钟，接着陶宝打人的那只手便落在了司冥寒的手上。

　　陶宝哪怕是一心想死，此刻也紧张害怕到魂飞魄散。

　　她需要做好下一秒手被折断的心理准备，脸色发白，闭上眼睛，紧紧的咬着牙，甚至额头上都出了汗。

　　接着，温热的触感落在了手心，让她睁开眼睛，就看到司冥寒在舔舐着她的手心。

　　酥麻的感觉穿透了肌肤，渗透进骨头里，整只手臂都在发颤，连着身体都在不对劲。

　　陶宝拼尽全力的抵制敏感，想将手抽回去，奈何司冥寒不放！

　　陶宝带着哭腔，你放开我

　　做不到！司冥寒声音粗哑，黑眸逼人。

　　你能不能不要再恶心我了！陶宝崩溃地哭泣。

　　司冥寒健硕的身躯猛地一震，眸色沉下，黯黑锐利，你说什么！

　　是！每次被你碰我都感觉恶心！陶宝开始口无遮拦，我只有恶心！

　　司冥寒受到强烈的刺激般，心脏在紧缩，仿佛被一只手紧紧地抓着，跳动的困难！

　　偏偏脸色愈发的可怕，黑眸阴寒如潭，绷紧的咬合肌松开，嗓音压抑的嘶哑，恶心啊？本来还想饶过你的，既然你喜欢挑衅，我就成全你！

　　话音一落，手上用力，未脱尽的衣服扬手变成碎片

　　啊！走开！陶宝想挣脱，可此刻的司冥寒就像是一头受了刺激的野兽，将虏获的猎物吞入腹中

　　两个小时后，司冥寒看着身下支离破碎的陶宝，强硬的心没有坚持到最后，抽身下了床。

　　砰的一声甩上门，离开了公寓！

　　浑身裹挟着戾气，生人勿近的可怕！

　　走出电梯，敛步，身形如同失去情感的雕塑一般伫立在那里，黑眸一动不动地目视前方，这一刻，任何事物都入不了他的眼。

　　只有暴躁不已的内心，和克制着理智的脑子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第518章 我和他无话可说免费阅读。https://xs.23sk.com 