    一石激起千层浪。

    RNG的粉丝们这几天本来每天都像过年一样，欢天喜地的到处嘚瑟。

    结果这吃着火锅唱着歌，看见路边有热闹，凑近一看，居然是自己家的房子塌了。

    杜康新发布的这条微博下面全是代表难以置信的问号，连RNG其他选手们的祝福都被挤到了下面去。

    他们发的祝福都是清一色的“江湖再见，常回家看看。”

    去他妈的江湖再见，什么就江湖再见了啊？

    我们家这么大一个世界第一上单，好好儿的说没就没了？

    “我不准你退役！！！你给我回来！！！把这条微博撤回！！！”

    “开玩笑的对不对？你最喜欢跟我们开玩笑对不对？好啦好啦，你已经骗到我了，我眼泪都出来了，你快告诉我你是骗我的好不好？”

    “你不要退役啊！”

    无数的粉丝情绪激动地在杜康的微博下留下评论，这个消息对他们来说太突然了，如同晴天霹雳一般。

    在一开始的震惊和难以置信过去之后，大家纷纷开始猜测杜康退役的真实原因。

    有人担心杜康可能是因为身体不好，毕竟他训练那么拼，之前也有在基地里晕倒住院的经历。

    有人爆料说杜康跟黑星的关系其实非常紧张，透露了一些杜康刚来RNG时候的事情，把矛头直指管理层不当人。

    还有人开口就是编故事，全靠想象在胡诌，捏造了一个简自豪嫉妒杜康，记恨他今年抢走了3个FMVP的事情，在队内排挤杜康，还爆发了严重的争执，于是杜康负气退役的谣言。

    谣言传的有鼻子有眼的，队内谁谁谁是保狗派，谁谁谁是保杜派，说的就好像这个博主就在现场似的。

    RNG的官博没有吭声，既没有评论杜康的微博，也没有发新的微博讲杜康退役的事情，于是许多带着激动情绪的粉丝聚集到了官博最新发布的一条恰饭微博下。

    “你们干什么吃的？！为什么阿杜要退役了？是不是你们没有照顾好他？”

    “还在这发广告还在这营销，家都要塌了你还在这恰饭，可去你的吧！艹！”

    “你快告诉我阿杜他不会退役！你快点告诉我！”

    官博的运营人员也一头雾水，杜康那边联系不上他，只能一级一级报上来找黑星。

    黑星在办公室里才刚缓过神来，正在收拾茶具，李曼曼着急忙慌地敲门进来，把这个噩耗告诉了他，气得他举起手里的茶杯差点就给砸了。

    理智告诉了他自己这个茶杯的珍惜程度，黑星还是收回了要砸杯子的手，把它轻轻放下。

    他痛苦地拍打着自己的额头，只觉得脑子里一团浆糊。

    兜里的手机震动了起来，是一家刚谈下合作的赞助商，黑星接起电话来，劈头盖脸就是一顿恼火的质问。

    杜康无疑是RNG队内最具有商业价值的选手之一，这突然就说要退役了，黑星必须要给大家一个交代。

    刚刚安抚完赞助商，说这件事情还在处理，让对方不要着急，一挂完电话，自家姐姐的电话又打来了，劈头盖脸又是一顿骂。

    黑星委屈极了，是他自己要退役啊，怎么一个个全来骂我。

    我特么的也好想退休啊，我不当这破老板了！

    ...

    杜康太忙了，从他发完微博之后，自己的微信就一直在跳信息，紧接着就有电话打过来，是一家媒体不知道从哪里拿到了他的联系方式，想约他做个采访拿第一手情报。

    当年迈克尔乔丹第一次退役的时候杜康甚至都没有出生，当时乔丹的退役不仅对他所处的芝加哥公牛队产生了地震般的影响，和他合作的耐克公司股价都下跌了4%，限定球鞋的销售额也断崖式下跌。

    连续接了两三个电话，杜康也有些烦了，干脆拿出备用的私人手机，把微信登上，再把原来的手机扔在一边，按了静音。

    微信里收到的消息内容分成了好几类，像队友、经纪人这类关系亲近又提前打过招呼的，本来就知道这件事。

    他们发来的消息都是在假装抱怨或是感叹杜康真的太火了，有许多联系不上杜康的人来找他们了解情况，同样烦不胜烦。

    这一类的消息杜康都是告罪赔不是，给大家添麻烦了，顺便约了时间一起吃饭。

    第二类消息来自亲友们的，以秦弘为典型代表，给杜康发来了表情包轰炸和一大堆的问题，不停地问为什么？

    面对朋友们杜康就满嘴跑火车，开始胡乱装杯，什么打比赛对我来说已经没意思了，我不退役别人永远没有出头的机会之类的骚话一段接一段。

    而像杜康的爸妈属于早就知道这件事的人，他们俩的心情也复杂的，一方面觉得孩子能回去念书也是好事，另一方面又觉得儿子不继续打了也有点可惜。

    最终还是支持一向有主见的杜康自己选择自己的人生，当初他选择休学去打职业他们俩都支持了，现在选择退役回来念书，他们也还是支持。

    第三类消息来自圈内的朋友，职业选手们、解说主持们、媒体伙伴等等。

    这些朋友们除了来问发生了什么事情之外，还会热心地问一下有没有他们能帮上忙的地方。

    特别是几位非常欣赏杜康的解说，他们既是LPL的官方解说同时也是杜康的粉丝，同样觉得杜康如果真的退役，对RNG、对LPL、对英雄联盟都是一件非常遗憾和惋惜的事。

    对于他们的好意杜康只能心领，并且表示衷心的感谢。

    但杜康没有什么需要他们帮助的，便只是说退役是自己个人的意愿，并且已经和队友以及俱乐部都沟通好了。

    来自职业选手们的消息则是五花八门，大部分人还是抱着吃瓜的心情来问问看，想知道RNG这刚夺冠的大豪门里，有什么刺激的大新闻。

    但也有几位特殊的，比如说差点要和RNG签意向合同的喻文波。

    “草草草草草！！你怎么要退役了？！我特么...”

    我特么差点就要去你们RNG了啊！

    “我退役你这么激动干嘛，难道你是我粉丝？”杜康笑着跟他打趣道。

    “滚啊，不是你什么情况啊？刚拿完冠军就退役是几个意思？你这么猛的人，不打职业扬名立万，想回去做个小主播吗？”

    “没意思了啊，无敌了，打什么比赛都是乱杀。你别误会啊，我不是在针对你，都差不多。”

    杜康好不容易逮住机会在喻文波面前装杯，这样的机会他是绝对不会轻易错过的。

    “艹，有本事你别退役，你看我明年削不削你。”喻文波还发来了一个怒气冲冲的表情包。

    喻文波又跟杜康闲聊了一阵，终于确认杜康是真的不打了要退役了。

    他暗自庆幸还没有来得及跟RNG签约，这要是已经签了合同，结果杜康又退役了，那自己这波操作不是搞笑了嘛。

    除了喻文波之外，杜康也跟几位实力强劲的国产上单哥们儿多聊了几句，顺便帮RNG做了波广告。

    RNG诚招实力雄厚的国产上单，冠军团队，已有成功夺冠经验，队内成员都是世界顶尖选手，工作环境良好，团队气氛和谐欢快，绝对是国产上单想要证明自己，冲出LPL走向世界赛的不二之选。

    但优秀的国产上单就这么几个人，Zoom所在的JDG已经是非常成熟的团队了，李炫君又被EDG套牢了，只有狼行确实有些心动。

    新人的成长速度真是太快了，二队上来的那个小孩陈泽彬，在训练赛里的表现非常出色，教练也有考虑在新赛季试试轮换。

    有Theshy和杜康珠玉在前，大家也都觉得进攻型上单会在当下以及未来的比赛场上更加吃香，因此狼行也能感觉得到，队伍已经渐渐开始对更加年轻而且天赋满满的Bin充满了期待。

    所以狼行也觉得，RNG可能会是一个不错的机会，只是他还有些担心。

    因为如果要去RNG的话，他就会进入一个放大镜下，所有人都会不可避免地把他的表现拿出来跟今年的杜康作对比。

    这个活，可不好接啊...

    ...

    汹涌的舆情确实有些控制不住，杜康和俱乐部的说辞都是杜康要退役回学校念书，但外界对这个真实理由并不相信，甚至有激动的粉丝冲到了俱乐部基地，喊着让俱乐部给个说法。

    于是当天晚上杜康就开了个直播，说是要跟粉丝们好好聊聊退役的事情。

    还没到约定的时间，就有无数的观众涌进了直播间等着。

    杜康忙活了一天洗了个澡才到电脑前打开了直播间，一进来就看到一堆人在刷“不要退役”。

    他嘴里说着哈喽哈喽，然后打开了自己的摄像头，紧接着打开了音乐软件，给观众老爷们点了一首张震岳的《再见》。

    “我怕我没有机会，跟你说一句再见，因为也许就再也见不到你...”

    杜康不仅把歌放了起来，自己还跟着唱，这还是杜康第一次在直播间给大家唱歌。

    “明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去...”

    观众们在这种时候哪听得了这样的歌，马上就开始破口大骂，让他快闭嘴，不准他退役，也不准说再见。

    骂着骂着，眼泪就出来了。

    “我会牢牢记住你的脸，我会珍惜你给的思念，这些日子在我心中永远都不会抹去...”

    “我不能答应你，我是否会再回来...”

    “不回头，不回头的走下去...”

    杜康只唱了一小段，唱完之后就停了下来，静静地听着音乐继续播放，看着直播间里飘满了弹幕，满到他根本看不清字，只知道全都是让他不要退役的请求。

    “我想跟你们说的话，都在歌里了，退役的事情挺简单的，就是我想回去念书了。”

    等到音乐放完，杜康才接着说道，他心里也不好受，但脸上还是带着笑容。

    “呐，这事儿我跟你们说完了，那今天的直播就到这里，大家再...”

    粉丝们完全出离愤怒了，在直播间里再次破口大骂。

    怎么会有这么气人的狗东西，开个直播唱了一段歌说了一句话，就想关直播溜了？

    “行行行，不走不走。下个月我大概率是要去拉斯维加斯的全明星的，那些什么单挑赛团队赛，我都打算参加，所以我们得好好准备准备。”

    “这可是我退役前最后的比赛了，咱们不得趁着最后退役前再捞个冠军？全明星冠军那也是冠军呀！”

    杜康叭叭几句就转移了话题，然后开始让观众们投票，想看他到时候全明星的时候玩什么英雄，他这段时间还能抓紧练，完全来得及。

    之后的一整晚，杜康都没有再解释退役的事情。

    应观众们的要求练了两局上单VN之后，杜康又说要让大家看看他的大乱斗技术，还吹牛说上次在欧服大乱斗杀的欧洲人哭爹喊娘，希望国服的兄弟们能给点压力。

    结果进了游戏之后真排到了几个粉丝，不仅被对面乱杀，还遭到了队友的出卖。

    热热闹闹玩了几局之后，杜康又跟大家聊起了冠军皮肤的事情。

    这事庆功宴的那天晚上大家喝着酒把之前在酒店里私下讨论的计划给说了出来，当时把不知道这件事的几个人给感动坏了。

    最终大家定下来的方案就是杜康会选剑魔，同时也是姿态的招牌；

    洪浩轩会选酒桶，同时也是史森明的招牌；

    刘世宇会选盲僧，同时也是洪浩轩的招牌；

    李元浩会选奥恩，同时也是严君泽的招牌；

    简自豪会选卢锡安，同时也是杜康的招牌；

    史森明本来要选塔姆，但石伟豪小心翼翼地表示他更喜欢泰坦，他现在是有点像塔姆，万一以后瘦了呢？

    他曾经用泰坦这个英雄在16年冒泡赛的最后一刻完成TP绕后的名场面，帮助当时的队伍IM杀进全球总决赛，完成三连跳。

    而史森明这次世界赛上半决赛打SKT的最后一场，就用过泰坦。

    因此史森明最后的皮肤会选择泰坦，同时也是石伟豪的招牌。

    RNG队员们的想法和观众们完全不一样，大家原本都以为杜康会选卢锡安，简自豪会选VN，李元浩会选瑞兹，刘世宇会选梦魇，这些英雄他们也都在世界赛上拿过，也都是他们自己的代表英雄。

    但又觉得很感动，不愧是他们喜欢的这支RNG，是真正的一家人。

    杜康直播唱《再见》和杜康直播透露RNG冠军皮肤的事情很快就上了热搜，许多来不及看直播的观众在微博上看到两段视频，都看得潸然泪下。

    有不少人已经无奈接受了杜康要退役这件事，但还是会感到非常难过。

    他们最好的RNG啊，如梦似幻的这一年，才刚刚拿到冠军，就要面对离散了。

    而杜康的直播间里，直播也接近了尾声，杜康又打开了开播时候的音乐软件。

    “很多人来的比较晚，也不知道前面有没有听到我唱歌。”

    “我们今天的直播到这里也就差不多了，那最后还是要跟大家道个别，就一起再听一遍这首歌吧。”

    “我怕我没有机会，跟你说一声再见...”

    ...

    “不回头，不回头的走下去...”

    “再见。”

    杜康关掉了直播，看着直播间里还有无数观众不愿意离去，有人在弹幕里发再见，也有人还在固执地喊着叫他不要走。

    他默默地从桌上抽了一张纸巾。

    垃圾俱乐部，训练室里太热了，眼角都出汗了。

