    洛晨心看着洛晨曦突然僵硬的表情，笑得都快喘不过气来了。

    “哈哈哈，看到你这样，我真觉得值了！反正我也活不成了，你就给我垫背吧！我们跑出来也快一个小时了，西里尔肯定随时都会追过来，你就等着落到他手里，被他狠狠折磨吧！你大概不知道，西里尔对待敌人到底有多残忍……”

    洛晨心带着恶意的笑容，嘴里说出各种恐吓的话语，想要吓住洛晨曦。

    现在她也知道自己没有活下去的希望了，所以，唯一的心理安慰，就是看到洛晨曦惊恐失措的样子。

    可惜，她歇斯底里地说了半天，洛晨曦除了最开始受惊之外，再没有多余的表情，甚至显得非常平静。

    “说完了吗？”

    洛晨心被她冰冷的视线扫过，没来由地感觉背后一凉，闭上了嘴。

    洛晨曦淡淡说道：“容我提醒你，如果我们被抓回去，你一定会比我死得更惨，因为，我对西里尔还有利用价值，而你……只是个已经报废的垃圾！再说，要不是你，我也不可能逃出去，你猜西里尔会怎么对付背叛他的人？”

    听了这话，洛晨心一下子僵住了，额头上开始冒出了冷汗。

    而洛晨曦却一弯腰，伸手在洛晨心的身上摸索起来。

    洛晨心惊诧地叫了起来，“你……你想干什么？你……”

    话没说完，她瞪大了眼睛，两眼发直地看着洛晨曦从她身上搜出了一部手机。

    “给我老公打个电话。”

    洛晨曦看都没看她一眼，直接拿起手机，就开始拨号。

    她记性很好，穆亦辰的电话她能倒背如流，没有通讯录也不影响什么。

    洛晨心看着她从容不迫的举动，眼珠子都快掉出来了，怎么也想不到，洛晨曦还有这样的操作！

    然而，她吃惊了一会儿，又开始冷笑起来，“洛晨曦，你以为你给穆亦辰打电话就有用？你知道这里的经纬度是多少吗？就算你知道，穆亦辰现在也不知道在多远的地方，你以为他能赶过来救你？”

    洛晨曦扫了她一眼，没有说话，只是静静地听着手机里的拨号音，等待电话接通。

    洛晨心说的这些，她当然很清楚。

    但是，打这个电话和不打，也是有区别的。

    至少穆亦辰有机会通过电话信号确定她的位置。

    如果洛晨心没骗她的话，距离西里尔行动的家族年会还有三天时间，说不定穆亦辰就能及时赶到。

    就算不能……

    至少，临死之前，她也跟她爱的男人道别过了。

    洛晨曦想得很清楚，然而，她没想到的是，随着他们远离小岛，手机信号变得很差，拨号音响了好几次，也没能成功接通。

    而在这时，不远处传来了清晰的水声。

    洛晨曦回头一看，就看到一艘大船正飞速朝着他们这艘小船靠近。

    西里尔就站在甲板上，冰冷的视线正朝着她们这边看了过来。

    西里尔……竟然这么快就追过来了！

    洛晨曦浑身一紧，正不知道该怎么办，忽然，手机里传出了一丝声音！