
沈烽霖没有回答她，执意将她抱着出了病房。

走廊上的风，又冷又寒。

僻静的角落里，一道身影默不作声的从楼梯间走出来，阴测测的看着渐行渐远的两人。

江清河左右环顾一圈，确信并无闲杂人等之后，谨慎的跟了上前。

江来依然停放在三楼的某一间病房里，门外两侧都有保镖驻守，甭说大活人了，连只蚊虫都怕是飞不进去。

“三哥？”江清柠注意到了沈烽霖带她来的地方，不明就里的喊了一声，“你这是要做什么？”

“你进去就知道了。”沈烽霖点头示意保镖开门。

病房里，死寂沉沉。

江清柠躲在沈烽霖怀里，不敢再去确认父亲离世后那毫无生气的面容。

沈烽霖拍了拍她的肩膀，“别怕，走近一点。”

“三哥，你要做什么？”江清柠抬头，两两四目相接。

沈烽霖知道接下来的一幕可能会吓坏这个小丫头，但事到如今，他只得实话实说了。

江清柠闭上双眼，父亲的脸苍白到像是被人粉刷了厚厚的一层粉，除了白，并无半点血色。

“睁开眼睛，好好看看。”沈烽霖拉着她的手，掀开了那薄薄的白布。

江清柠颤抖着双手，白布从指缝间脱落，她睁开眼看向床上的刹那，床上的人也碰巧睁开眼和她对视而上了。

说实话，任凭江清柠心理承受力有多么的强大，在见到如同诈尸一样睁着眼的江来时，她的腿一软，差点就跪了下去。

她没有感受到惊喜，只觉得惊吓迫使着她心脏加剧，差点又是眼前一黑晕过去了。

沈烽霖眼疾手快的抱住她，“没事没事，你再仔细看看。”

江清柠被吓得直发抖，死命的闭着眼，不看不听。

“岳父没死，他真的没死。”沈烽霖安抚着受惊不已的小丫头，顺着她的头发。

江清柠死死的拽着他的衣角，不敢再看。

江来觉得自己尴尬极了，他也没有想到沈烽霖会一声不吭的就把女儿带过来，以至于他还没有做好心理准备就和她面对面了。

沈烽霖轻声道：“别怕，你爸爸还活着，他有呼吸的。”

江清柠半眯着眸子，偷偷地瞄了一眼床上还睁着眼的父亲，就这么一眼，她又胆战心惊的闭上了双眼。

沈烽霖忍俊不禁道：“还是不愿意相信？”

江清柠挺着胆子朝着江来伸出手。

江来不明她这缺根筋的女儿又想做什么，鉴于手脚都被固定在床上，他也无法阻止对方进一步检验自己是否还活着的真相。

江清柠颤巍巍的伸手到了江来的鼻子处，感受到他呼吸出来的热浪之后，才犹如触电般的缩回了手。

江来苦笑道，“能不能先帮我把绳子解开？”

沈烽霖弯下腰将固定住江来的绳子一一解掉。

江清柠站在一旁，可能是还没有完全回过神，她父亲是诈尸了，还是真的还活着？

江来动了动僵硬的手脚，“再这么躺下去，我这把老骨头怕是得废了。”

“你们这是——”江清柠只觉得自己的喉咙一阵一阵收紧，硬是说不出一个字。

江来道：“为了避免我睡着之后翻身吓坏你们这些家属，所以我要求把我绑起来。”

“我不是问这个，我是问——”江清柠也不知道怎么说，她总不能说你不是死了吗？为什么还活着？

江来笑道：“把你吓坏了吧。”

江清柠紧张到舌头都在打结，“所以说从一开始都是你们俩串通好的？”

“嗯。”

江清柠见着不约而同点头承认的两人，一个是她父亲，她不能打，一个是她丈夫，她也不能打。

最后，她忍无可忍的一巴掌抽在了自己的脸上。

沈烽霖忙不迭的抓住她的手，“柠柠，你这是干什么？”

江清柠委屈巴巴的瞪着他，“我就觉得我这几日白伤心了。”

沈烽霖被她逗乐了，“是我不好，不应该瞒着你。”

江清柠越发糊涂，“你们这是做什么啊，为什么要开这种玩笑，你知道我有多伤心吗？”

江来低下头，声音沧桑，“我就想看看是谁在惦记我江家的产业。”

病房外，同样是幽静的角落里，一道身影若隐若现。

两名保镖东张西望一番，一人开口道：“三爷在里面，一时半会儿也不会出来，我烟瘾蠢蠢欲动，你要抽一根吗？”

另一人道：“三爷说过门前不能离人。”

“那你就守在这里吧，我抽完回来。”

另一人犹豫之后，跟了上前，两人推开楼间隔门。

江清河走到了病房前，从那扇小小的玻璃窗面两眼一眨不眨的望着屋内的情形。

真是好一出父慈子孝温馨又甜蜜的画面啊。

江来那毫不掩饰的慈爱笑容，如同锋利的刀一遍又一遍的凌迟着她的心脏。

江清河往后趔趄一步，身体靠在冰冷的墙壁上，她死死的咬着唇，不让自己发生任何声响。

她以为自己改过自新了，哪怕外人嫌弃辱骂，她也可以毫不在乎。

只是，她从未想到，有朝一日她的父亲会用这种残酷又血腥的方法来试探她们两母女！

江清河自嘲般冷笑一声，扶着墙颤巍巍的往来时的路走去。

保镖抽完了烟，刚从楼梯间走出来就见一道身影从自己眼中一闪而过，他惊愕道：“好像有人。”

另一人紧张兮兮的张望四周，“我怎么什么都没有看到？”

男子疑惑中揉了揉眼睛，他傻笑一声，“我有可能看错了。”

“你这话有点瘆人，还是在医院这种地方，你知道有多吓人吗？”

两人同时保持沉默。

夜色朦胧，一轮圆月当空而照。

江夫人心情甚好的听着音乐，仿佛知晓一切都在自己的掌控之中。

“叩叩叩。”敲门声响起。

江夫人即刻关掉音乐，在这敏感的时刻，她可不能自露马脚让人看出什么端倪。

江清河推门而进，“妈。”

“你怎么回来了？”江夫人喜笑颜颜的握上她的手，“程易没有和你一起回来？”

江清河愣愣的看着她，不言不语。

江夫人眉头一蹙，“孩子，怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338047"  chaptername="第747章">加入书签</a>
</div>
