
　　“goalgoalgoal……”

　　这是西班牙人和莱万特进行的三番战。

　　球迷们早已审美疲劳。

　　现场的观众数不过两万多人，不过这两万人都是西班牙人的死忠，赵阳进球后，他们制造出来的声势并不比满座的时候差多少。

　　“鼓掌！喊起来啊！”

　　现场dj不断的引导球迷掀起更大的声浪。

　　西班牙人的球员倒是没那么兴奋，包括进球的赵阳。

　　三番战，比赛打了这么多次，进球就进了6个了，这是第7个，哪里还兴奋的起来。

　　再加上这个进球并没有锁定胜局，莱万特也有机会，只要莱万特再进一球，双方就得打加时赛。

　　这个进球只是保证西班牙人不会被莱万特绝杀。

　　比赛再次开始，主客双方都没有因为这个进球而改变打法和战术，依然是莱万特不温不火的进攻，西班牙人队防守反击。

　　莱万特的实力其实是不足以让他们持续攻击西班牙人队的，只是形势所迫，他们不得不攻出来。

　　好在双方知根知底，主教练鲁比又是很熟悉433这种阵型打法，西班牙人的几次反击都被莱万特化解了。

　　双方僵持到了上半场的四十分钟，莱万特人终于没有能够挡住西班牙人一波又一波的反击，被赵阳从中路突破，吸引了所有的防守球员后，斜传从边路插过来的凯塞多，凯塞多推射远角破门，把比分改写成2：0。

　　进球后凯塞多非常开心，他冲出球场，冲到看台前，冲着看台挥拳怒吼。

　　这是一个锁定晋级名额的进球！

　　看台上的球迷跟着凯塞多一起欢呼，一起鼓掌。

　　在球迷勉强秀完之后，凯塞多没有和跑来的队友拥抱，反而跑到赵阳的身边，给了赵阳一个熊抱。

　　“赵！还是你够哥们！”

　　凯塞多拍着赵阳的背，感谢道。

　　赵阳笑笑，“这话就见外了，你射门更有把握，我当然是传你了。”

　　凯塞多笑了，没再说什么，不过心里却更加感激。

　　刚刚凯塞多和莫雷诺都在内切，赵阳传给谁都可以，选择了凯塞多，这是对凯塞多的信任和支持。

　　凯塞多进球之后，莱万特的球员并没有预想中的拼命反扑，反而突然放松了，打得更加轻松。

　　像鲁文、戴维斯这样的进攻球员，居然在前场秀起了个人技术。

　　场边的莱万特新主帅鲁比在丢球后也没有太多表示，就是站在场边看，还不时得跟在战术本上记点东西。

　　中场休息的时候，鲁比进行了换人调整，而且一口气换了三个人，放弃比赛，试验新人的想法昭然若揭。

　　下半场比赛开始后，莱万特的球员也理解了新主帅的意思，打得更加轻松，好像训练赛一般。

　　西班牙人的球员反而被莱万特搞得不知道怎么踢了。

　　这也太放松了？国王杯的第四轮居然能够这样踢了？

　　这样放松的进攻虽然不够严谨，不够理性，但更有创造性，更出人意料。

　　比赛第60分钟，莱万特中场核心，22岁的西班牙国青球员鲁文。加西亚在前场大秀操作，他连续过了三名西班牙人队的球员，突然斜传，中场大将纳瓦罗从后插上，在大禁区内怒射破门，把比分扳成了1：2.

　　这是一个危险的比分！

　　因为在第一个回合，西班牙人客场1：1逼平的莱万特。

　　如果莱万特再进一球，他们就将凭借着客场进球多，淘汰西班牙人队。

　　西班牙人队如梦初醒，感觉不能认为对手放弃了，就放松警惕，对手是西甲球队，只要还再进攻，就能够制造危险，对于对手，必须像上一回合一样，彻底打死，一点希望都不给对手留下。

　　西班牙人不敢再大意，绷紧神经，向莱万特发起进攻。

　　莱万特其实是被误解了，作为联赛副班长，他们真没有把心思放在国王杯上，进球不过是放松心态的副产品。

　　放松的心态有助于进攻，但无助于防守。

　　莱万特进球后不到5分钟，西班牙人队就再次破门。

　　这次进球的是中场佩雷斯。

　　这是西班牙人队的一次反击，赵阳在中圈拿球突破，莱万特没有第一时间放倒赵阳，被赵阳突破拦截后，成功把球转移到了边路。

　　佩雷斯和莫雷诺在边路连续配合，突破防守，在大禁区角佩雷斯一脚刁钻的香蕉球攻破莱万特的大门。

　　比分变成了3：1.

　　吸取了刚刚的教训，西班牙人没有收手，继续进攻。

　　第75分钟后，赵阳突入禁区被后卫拉倒，主裁判判罚了点球。

　　赵阳亲自操刀主罚。

　　轻松的心态，让赵阳踢出了一个勺子点球。

　　门将马丁内斯判断失误，扑向左侧，球轻飘飘的飞进球门。

　　比分变成了4：1

　　这次是彻底锁定了胜局。

　　随后主教练塞尔吉奥做出换人调整，赵阳、凯塞多、迪奥普三个主力被换下，西班牙人也开始用替补来演练433的阵型。

　　此刻双方的心态都很放松，替补们都想在教练面前秀一把，比赛变得很好看，很有观赏性，看台上的球迷看的很过瘾，不时的爆发出震耳欲聋的掌声和欢呼声。

　　最后的十五分钟算是表演赛，双方各进一球，最终比分定格在5：2，西班牙人总比分6：3晋级国王杯第5轮。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后两天，国王杯16强逐一决出，随后进行了抽签，西班牙人的运气不佳，他们在16强的对手是强大无比的同城死敌巴萨。

　　当然也可以把这个签当做好签，因为如果输给巴萨，西班牙人可以全心全意的打联赛，或许有希望杀进前四，历史性的打欧冠的比赛。

　　如果淘汰了同城死敌巴萨，在皇马在第四轮被加迪斯淘汰的情况下，西班牙人甚至有希望问鼎国王杯的冠军。

　　这两种情况，西班牙人都可以接受。

　　当然，也可能出现，国王杯被同城死敌淘汰，联赛也没有进欧冠区，这种最坏的情况。

　　虽然赛前西班牙人制定的目标是保级，但是打到这个份上，球迷的目标和期望不断的被推高，现在保级已经不能满足他们，至少要进欧联杯，才能达到球迷的心理预期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第168章 杀进国王杯16强免费阅读。https://xs.23sk.com 