    怎么回事！

    突然出现的变故，让黑猿和龙头蛇身兽都是一懵。

    “恩？”

    甚至就连远处刚刚突破到长生界的陆天龙，也是陡然睁开眼睛，马上扭头看了过去。

    “咔嚓！”

    就见那真龙躯体之上，突然出现一道裂纹，正是在龙头最上的位置。

    “难道这真龙要崩裂了？”旁边黑猿突然喊了一声。

    “啊？”

    黑猿一嗓子，把龙头蛇身兽吓了一跳，原本它盘踞在真龙遗体旁边，正在利用真龙的气息净化血脉。

    此时听到这话，几乎是连滚带爬直接从原来的位置跑了出来。

    提醒这么庞大的真龙，一旦真的崩裂，估计能够将它直接埋在里面。

    “真龙遗体真的要崩裂了吗？”

    陆天龙皱眉，也觉得黑猿说的可能没错，否则这真龙遗体之上，为何会出现裂纹。

    “咔嚓，咔嚓！”

    可是接下来发生的事情，却完全出乎了陆天龙的意料。

    就听一声声脆响传来，那真龙遗体上出现的那道裂纹，快速朝着四面八方扩散出去。

    先是龙头位置，接着是龙身，再然后是龙尾。

    几乎在众人还没有反应过来的时候，这真龙遗体上面，便出现了纵横交错密密麻麻的裂纹。

    但是，这令人感觉到诡异的是，在这裂纹出现之后，这真龙遗体并没有直接崩裂。

    而且更诡异的是，那出现裂纹的位置，里面竟然有幽幽的黑色光芒闪烁出来。

    “这，这到底是怎么回事？”

    陆天龙真是被面前的画面惊呆，想不明白怎么会出现这样的情况。

    难道……难道这并不是真龙遗体上出现的裂纹，而是……

    陆天龙脑海之中突然出现一个疯狂的想法。

    他突然觉得，这真龙或许并没有死，而是被圣人用强悍的力量镇压，直接给封印在了里面。

    而且，外面这一层仿佛黄沙一样的外表，也并不是真龙的身体，而是圣人封印真龙的力量所形成的！

    “砰！”

    就在此时，仿佛就像是为了验证陆天龙的想法一样，就听一声爆响，那真龙遗体所在的位置，空间猛然扭曲。

    就见一片片仿佛黄色鳞片一样的东西直接朝着四面八方扩散出去，就像是突然崩裂了的气球一般。

    “吼！”

    接着，一声惊天龙啸声响起，强大而又恐怖的真龙气息陡然扩散出来，让周围的空间都完全扭曲甚至崩裂。

    一条身形庞大的黑龙陡然腾空而起，浑身闪烁着诡异的黑色光芒……

    “天呐！”

    不只是陆天龙，甚至连黑猿和龙头蛇身兽也完全被吓傻。

    这特么的到底是怎么回事，已经被圣人斩杀的一条真龙，此时竟然冲天而起？

    难道，当初圣人并没有真的斩杀这条黑龙，而是用强悍的圣人之力将它镇压？

    现在圣人陨落，圣地成了圣墟，圣人的压制力量减弱，因此它碰巧在此时破除封印完全解脱？

    “吼！”

    众人正在震惊之中，那黑龙已经冲上半空之中。

    它浑身闪烁黑黝黝的光芒，盘旋在半空之中俯瞰大地，给人一种强悍无比的威压。

    哪怕强如黑猿，此时身体都在瑟瑟发抖，几乎都不敢跟半空之中那黑龙对视。

    龙头蛇身兽就更不用说了，此时直接趴在地上，脑袋都不敢抬起，身体抖动的厉害，仿佛已经被完全吓破了胆子。

    唯有陆天龙皱眉站在原地，他也感受到了那黑龙身上传来的强悍威压，但他身怀龙脉，在黑龙威压传来的瞬间，脑海之中龙图闪烁，竟然将这黑龙的威压消除了大半。

    真龙脱困而出获得复生，让陆天龙无比的震惊。

    但是更让他震惊的，却是半空之中飞舞翻腾的这条真龙，竟然是一条带着浓浓邪意的黑龙！

    没错，这黑龙气息虽然也是真龙气息，但却有所不同，透着浓浓的邪恶……

    “竟然，跟父亲当时的气息，有些相似？”

    陆天龙呆呆开口，脑海之中响起父亲陆无邪大战圣殿圣链和魔域魔钟的场面。

    当时父亲陆无邪控制半幅龙图之力，直接化身一条黑龙，利用龙图之力幻化出千万条真龙虚影，直接破魔钟断圣链。

    而此时，半空之中这条黑龙身上的气息，就跟父亲当时的气息很是相似！

    这究竟是怎么回事，父亲和这条黑龙之间，莫非还有什么联系不成？

    “吼！”

    陆天龙心中闪过这个念头的时候，半空之中那黑龙带着浓浓邪意的眼睛也在他跟黑猿和龙头蛇身兽身上扫了一眼。

    看向陆天龙的时候，那黑龙似乎有些疑惑，但更多额却是轻蔑和不屑，仿佛根本没有把他们放在眼里。

    接着，一声龙啸，黑龙突然横着朝着前方那一座被劈开的高山冲去。

    身形庞大的它，速度快的几乎超出陆天龙的视觉极限，只是一个恍惚之中，黑龙庞大的身躯已经撞在那大山之上。

    “轰！”

    一声爆响，那高耸入云霄的高山，竟然被那黑龙撞的直接崩裂。

    无数巨石崩裂出来，在半空之中碰撞着，然后狠狠砸在地上。

    整个大地似乎都在颤抖，前方山石迸溅扬起大片灰尘，几乎遮挡了陆天龙全部的视线。

    隐约之中，就见那撞碎大山的黑龙再次冲天而起，直接朝着远方而去，很快消失在了陆天龙的视线之中。

    过了好一会儿，周围才缓缓恢复了平静。

    前方那座被劈开的大山从中间直接断裂，上半部分已经全部化成巨石或者碎屑，凌乱不堪的落在大山的周围。

    陆天龙却依旧没有从震惊之中清醒过来，脑海之中仍然想着刚才黑龙脱困而出和撞碎大山的震撼画面。

    “那是条真龙，却是条恶龙……”

    良久，陆天龙才慢慢反应过来，喃喃开口道。

    之前他还想不通，为何一条真龙会来圣地撒野，也想不明白圣人为何会直接斩杀一条真龙。

    现在他突然明白了，定是这恶龙为非作歹，因此圣人才会如此！

    不过也不只是这恶龙实力太强，还是圣人心怀仁慈，并没有将之直接斩杀，而是利用通天之力，将它镇压禁锢在了这里。

    “这恶龙脱困复生，恐怕跟我有关系……”

    陆天龙再次喃喃开口，刚才他观龙突破，过程之中这条黑龙扩散出来的气息，自然跟他体内的龙脉产生一些关联。

    他利用黑龙加深对龙图的领悟，这黑龙气息却也在悄无声息之间从龙脉之中汲取了力量。

    “这到底……是福？是祸？”

