    马丁医生拥有两重身份。他明面上的身份是米国圣约翰医院临海分院的外伤科主治医师，暗地里的身份却是米国CAI的外围雇员。

    由于他的工作地点是在华国，所以他被划入CAI亚洲区，归亚洲区情报主管赫尔斯直接管辖。他平时的任务就是利用可以接触到华国达官贵人的机会，不着痕迹地收集他认为有价值的情报资料并上报赫尔斯。

    他收集的情报上报之后，分析判断和确认真伪的事情就由赫尔斯负责。

    星空集团和华国星空横空出世之后，CAI给所有华国范围里的雇员都下达了随时注意陈岳活动线索的高等级高奖励任务。所以图科明只是一声低吼，就马上引起了马丁的高度注意。

    马丁越是了解，就越觉得这个人就是任务上所描述的陈岳。于是图科明一走，他就迫不及待地将消息汇报给了赫尔斯。

    接下来，赫尔斯只要确证完毕，丰厚的奖励就会打到马丁的银行账户上。马丁一时间非常期待。这笔奖励将会是多少呢？有没有刚才图科明给出的赔偿多呢？

    ......

    图科明在图晓光的病房里面并没有等多久，王大福的消息来了。

    王大福惊恐万分地告诉图科明，图晓光护卫队里面的伤者，凡是双肩受伤的人，都有骨骼钙质流失和相关神经活性逐渐减弱的迹象。

    “你的意思是说，那几个没有受到匕首刺伤的会员身上并没有出现这种迹象？一点都没有？”图科明瞪视着手机屏幕上的王大福，咬牙切齿地问道。

    “是的会首。没有匕首伤的几个兄弟的身体都非常正常，在稳定地恢复。”王大福战战兢兢地说道。

    图科明心中的怒气值瞬间飙升到最高点。已经不需要其他旁证了，他现在就能够确定，图晓光身上的奇特症状肯定是陈岳的手笔！

    这，简直是让图晓光陷入了万劫不复的境地啊。如果圣约翰医院都不能治疗这类症状的话，图晓光以后即使活着，也不如死去。想想，图晓光的人虽然活着，神智也清醒，但是却一动不能动。因为人体的任何动作都需要骨骼出力，而图晓光的骨骼却是彻底废了。图晓光将会是无法动弹，无法说话，甚至无法进食。他只能一直靠着输入营养液才能维持生命。

    “陈岳，我儿招惹到你确实不对，但你的反击手段也太过于毒辣了啊。你这是彻底断了我的希望，断了我的根啊。你等着，如果我儿真的无法恢复过来，你所有的家人，都会遭到我的残酷报复。你不是在乎那个小丫头吗？我要将那个小丫头抓来投入最低级的窑子，让肮脏不堪的乞丐来免费上她！你的妻子李倩不是容貌绝世，高贵无比吗？我同样要把她打入十八层地狱，让她成为人尽可夫的婊砸，让你的心灵痛悔一生一世！还有其他任何与你交好的人，都会遭受到惨烈无比的命运。我会在最后关头告诉他们，这都是因为他们与你亲近的缘故。哈哈，等你众叛亲离，陷入无尽后悔的时候，我才会将你一刀一刀地剐掉！”

    心中转动着疯狂无比的念头，图科明脸上却没有露出太多异样，只是显得有些阴沉冷漠。

    “会首，你还有其他吩咐没有？”王大福看图科明久久不说话，就小心翼翼地问道。

    图科明回过神来。

    “你做的这件事情，知道的人多吗？”图科明问道。

    “报告会首，都是我亲自操作，几乎没有外人知道。”王大福说道。

    “很好。这件事情必须保密。如果泄露出去，你知道后果。还有，将你刚才那些操作记录尽量想办法抹除掉。”图科明说道。

    “好的会首。会首，有症状的那些兄弟......”

    “你不用管他们。他们的伤情已经基本稳定，很快就有人会来把他们接回会里去疗养。你现在该做什么就做什么去。”

    “明白。”

    电话就此挂断。

    图科明阴沉着脸孔收起了电话。

    之所以他打算把伤员接回会里，不是他有意想帮陈岳掩盖，而是他担心让陈岳在华国有关方面心中的分量再次增加。

    如果他不把伤员接回去，按马丁的说法，最多还需要半个月时间，那种奇特症状就再也掩盖不住。到时候，华国的医学家肯定要大张旗鼓地进行研究。而且，就算能确定是陈岳所为，华国有关方面也只会更加重视星空集团，更加重视陈岳。有关方面或许会想办法从陈岳那里弄到相关的‘生化病毒’资料，但绝对不会因此而与陈岳闹翻。

    图科明打算从现在起，抓住机会就要搞整陈岳和陈岳的身边人。他不希望有关方面在陈岳身上投注太多注意力。从而导致他的报复行动束手束脚。

    前段时间，图科明对陈岳只是派出了人手进行不间断监控。他还没有下定悍然动手的决心。现在，他决心已下！

    ......

    “呦呵，这就发现了我的隐藏手段？图科明看来并不是太蠢嘛。”陈岳坐在办公室里，听着小倩帮小云转达的窃.听报告，心里感到有点意外。

    因为图晓光差点对石梦涵造成无法弥补的伤害，陈岳才用上了堪称最残酷的手段去对付图晓光。陈岳知道这事早晚会被对方察觉，从而引来对方的狠狠反扑，所以他第一时间就让卡通小云监控了金鼠会相关人等的通讯，并随时将对方的通讯内容汇报给小倩。小倩通过智能分析后，就会把必要内容转达给陈岳知道。

    图科明吩咐王大福对伤员进行检测时，陈岳第一时间就知道了这个情况。

    “看样子，是圣约翰医院那里首先发现了图晓光身上的异常，才让图科明联想到了我身上。嗯，这个逻辑没毛病，而且图科明也很快就会从那些伤员身上的情况推断出真相。那么他发现真相之后会怎么做呢？”陈岳当时的心里感到有一点好奇。

    过了一个多小时之后，陈岳知道了图科明要将所有伤员接回去。

    “俗话说，‘咬人的狗不叫’。图科明把伤员接回去，显然不是要忍气吞声。他这是要咬人了啊。”陈岳心中有了明悟。

