    今夜，刺耳的警笛惊破纽约的夜空。

    或者说，纽约的每一个夜晚，都少不了警笛作为摇篮曲。

    但以往的每一次，都不如今晚热闹。

    轰轰轰！

    整个纽约的上空，到在都是炮火和音爆的轰鸣声。

    托尼·斯塔克和空军机械士兵在大战，或许托尼·斯塔克还会收敛一些，但机械士兵可不会留手，他们在肆无忌惮的开火。

    闻讯赶来的警员们，看看自己手里的手枪，放弃了追上起执法的想法。

    人类仿佛置身于未来之中，从窗户中仰望空中的机械飞人。

    “第三次世界大战了。”有人尖叫着。

    “东方大国要来解放纽约了吗！”密集的炮声，让一些市民紧张，这可不是蜥蜴人，电光人那种小事故，炮火太密集了，不在战斗中心的人，认为这是发生了战争。

    “自由在召唤我们！”有人发出呐喊，他们拿起武器，走出家门。

    很多人汇聚在一起，打破商店的玻璃，进行自由购物，在这个美好的夜晚，展现出美丽的风景。

    纽约各处，小小的风景练成一片，形成美丽的风景线。

    斯塔克科技博览中心，那里有几十个机械战士，他们在无差别的攻击。

    所有来参加科技博览会的观众，都在紧张刺激的逃亡。

    “gogogo！”

    纽约的警察呼啸而来，举着手枪就冲了进去。

    警察：……

    “申请火力支援，最好调坦克来！”带队的警队队长在和上级交涉，这他娘的是人能手枪能解决的战斗吗？

    猎鹰在与他们纠缠，但他一个人的力量是有限的，一个机械士兵的炮口，对准了人群。

    嗖！

    蜘蛛侠彼得帕克飞快的闪过，他弹射出蛛丝，强大的力量，拉着机器士兵的炮口，指向另一个机械士兵。

    轰！

    炮弹击中另一个机械士兵，哪里发生恐怖的爆炸，将一个机械士兵爆破，机械碎片乱飞。

    彼得·帕克的到来，让猎鹰有些分神，他眼神看过去，

    “嗨，小心你的翅膀，别让他们烤了吃掉！”彼得·帕克的蜘蛛感应非常的敏锐，回头发现猎鹰的险象环生，立即提醒他。

    猎鹰眸光撇见一个陆军机械士兵的枪口对准了他，他身体猛地一旋，机械羽翼露出刀锋，唰的一声，斩断了机械士兵的肩上的枪口。

    “哇哦！真是让人羡慕。”彼得·帕克在战斗的同时，嘴里也没有闲着，他试图和猎鹰说话，只可惜猎鹰一直没有开口。

    伤亡！

    现实的战斗，可不是影视，那种影视中，每个遇险的人都被英雄就走，很少会出现因为英雄们有更重要的事情要做。

    不需要有反派亲自去攻击，或者一个暴炸击飞的石块，就能要他们的命。

    普通人只能被动接受自己的命运。

    “分开走，离开这里！”菲莉西斯指挥众人分开。

    他们没有去汉默工业的展区，发生混乱之后，想要离开，却被炮弹波及，周围的建筑被破坏，堵住了出去的路，被困在这里。

    机械士兵的攻击是无差别的，他们在和猎鹰的战斗，毫无顾忌，炮火四下里倾泄。

    菲莉西斯的手臂被单片击中，保镖只是给她简单的包扎。

    剧烈的疼痛让她的脸上满是汗水，她强忍着痛，镇定的站在那里，此刻的她是奥斯本工业的主心骨，她不能表现出软弱。

    “小心！”机械战士突然飞到这里，炮口发出炙热的光。菲莉西斯和奥斯本工业的员工露出绝望的表情。

    轰！

    恐怖的爆炸出现，磅礴的气浪，把他们掀倒，双而轰鸣中听不到任何声音。

    死了吗？这寂静无声的世界。

    只是片刻，众人的听觉恢复，听到真实世界的吵杂。

    他们睁开眼睛，迷蒙的尘雾中，看到一个绿色的身影站在那里。

    众人眼中，那是一个全身散发出神圣绿光的天使，如同上帝派来的使者。

    就在刚刚，跟着艾莉的指引，哈利找到菲莉西斯。

    他看到菲莉西斯他们遇到危险，心念一动，飞行滑板里的导弹及时发射，同时他也用身体，为众人挡住爆炸的余波。

    “我来的正是时候！”尘雾散去，哈利的笑脸出现在众人眼中。那是他们的老板，哈里奥斯本。

    众人感激的看着哈利，就在刚刚，他们差点死了，是哈利救了他们。

    菲莉西斯看到哈利，眼眶瞬间红了起来。

    她太委屈了，不仅帮哈利处理着公司的各种事务。来参加个科技博览会还会遇到袭击。

    别人遇到危险都可以大叫、哭泣。唯独她要强忍着恐惧害怕和痛苦，强装镇定。

    “见到你的老板，很激动吗！”哈利走到菲莉西斯的身边，查看她的手臂。

    白嫩的小臂，被石块擦掉一块肉，骨头看起来也伤到了：“真是个坚强的女中豪杰！”

    这样的伤口，战场上的士兵都不一定能忍受，菲莉西斯居然一直都没有出声。

    不只是哈利，现场奥斯本工业的员工，对菲莉西斯充满敬畏。

    一个机械士兵被攻击，立即引起远程掌控机械士兵的万科注意，他立即通过其他机械士兵锁定哈利。

    三个机械士兵被分离出来，直接杀过去。

    哈利褪下绿魔装甲，控制装甲，穿戴到菲莉西斯的身上，为她进行治疗。

    “危险还没有解除，你更需要它！”菲莉西斯拒绝，他们想要离开这里，需要哈利带着。

    “哈利小心！”彼得帕克大声提醒，三个机械士兵转身，瞬间被正在战斗的他发现。

    他转头看过来，看到了没有穿装甲的哈利。彼得提醒哈利的同时，发射出蛛丝，拉住其中的两个。

    哈利也注意到杀过来的机械士兵，说道：“正要试试新生的身体！”

    脚下的飞行滑板猛地释放动能，举起拳头，托着他迎向机械士兵。

    根据实验数据，哈利现在的身素质，比钢铁也差不了多少。

    在来的路上，哈利观看过实验数据，他的体内吸收了大量的生物能量。在他体内的每个细胞中储存。

    此刻，他能感受到体内澎湃的能量。

    “哈利！”众人担心，没有穿装甲的哈利是机械士兵的对手吗？

    机械士兵没有智能，它们只有被设定好这战斗程序，智能非常的低级。

    看着哈利飞过来，那个机械士兵也举起拳头。

    碰！

    拳头与拳头的对决，人体与钢铁的碰撞，众人为哈利担忧。

    轰隆隆！

    出乎众人的意料，或者说惊破众人的眼睛。

    钢铁打造的机械士兵，居然被哈利一拳打飞，恐怖的钢铁身体倒飞回去，砸在地面上，大理石地面都被砸出一个大坑。

    看起来坚硬无比的钢铁之躯，胸口已经瘪了下去，躺在地上一动不动。

    哈利的身体太强大了，他自己都难以置信，忍不住看自己的拳头。

    众人瞪大了眼睛，这是人力可以做到的吗。

