    见“闲杂人等”全都退场完毕，解空大师淡淡抿了一口清茶：“孟盟主，如今贫僧已不在少林了，召武僧入盟之事恐怕爱莫能助。”

    “大师谦虚了！”

    孟浪神色凝重的缓缓摇头，恳切道：“在下知道大师和如今的少林寺存在理念冲突……实不相瞒，我今天过来就是要为少林做一做说客，请您回去主持大局的。”

    话一出口，刘兴扬先是心头一震，紧接着却又满腹狐疑起来。

    原以为姓孟的此次前来是为了或许解空大师在“十佬”中的支持，没想到对方开口竟是替少林寺说话的？

    可他从来没听说过孟浪和少林寺有什么交情啊！

    想不明白其中关窍，刘兴扬决定静观其变，听一听这姓孟的到底要说什么。

    毕竟解空大师背后代表着的是整个佛门的利益，哪怕如今的佛门内部已经出现了难以弥补的两派分歧，但他们至少在表面上还是要保持同一个声音的。

    就在全真道士心思百转的时候，解空大师已微皱眉头开口问道：“不知孟盟主‘为少林做说客’所言何解？据贫僧所知少林应该并未与浩气盟有过来往吧？”

    孟浪淡然耸肩：“确实没有过来往，但在下与少林方丈神交已久，对其为人也是颇为敬佩，这才不请自来想在大师面前为少林鸣一鸣冤！”

    “哈哈哈哈！孟盟主莫不是在说笑吧？”

    不等老和尚开口，对少林内情颇为了解的刘兴扬就已经坐不住了：“如今的少林寺早已不复往日的风清气正，张口闭口就是钱，武僧卖拳脚、方丈开大奔，哪里还是个佛门清净之地的样子？”

    “解空大师就是看不惯那些人的作为才来到这灵隐寺躲清静的！孟盟主不去怪那些歪僧本末倒置数典忘祖，反到要来大师面前为他们‘鸣冤’？这是何道理！”

    “呵～”

    孟浪嗤笑一声，稍微抬了抬手指，身后张楚岚立马心领神会，撇着大嘴上前一步道：“这位道长，请注意你的身份，现在是浩气盟的盟主在与十佬之一的解空大师相谈，这里没你说话的份！”

    “你！”

    “你什么你！本来就没人留你旁听，是你这道士自己不知好歹硬要留下的，识相的就给我把嘴闭上，否则一切后果自负！”瞪着眼把话吼完，张楚岚看着对面道士脸色一阵青一阵红，却就是不敢反唇相讥的样子心中暗爽。

    ‘师傅说没错，和这些成天躲在自己圈子里画地自嗨的傻逼们讲道理往往是说不通的，还是物理更好用些！’

    见刘兴扬张口结舌不再出声，张楚岚风轻云淡退回孟浪身后，他得承认，虽然自家师父大多时候说出来的话都不怎么中听，但放到实际操作中却又实打实的好用。

    就好像明朝被灭之前，崇祯为了打仗向朝臣借钱，好话说尽却筹不到多少军费，京城被破李自成却从大臣家中查抄出来了几千万两白银一样。

    能逼得一个还算清明的皇帝在临死前说出“百官任杀，毋伤百姓一人”这种堪称绝望的血泪控诉，可见家国天下的道理在很多时候确实不如一把横在脖子上的屠刀管用。

    孟浪见自家狗月……爱徒一句话就喷懵了对面的道士，出于礼貌还是装作怒意上涌，猛地一拍桌面。

    “够了，你这逆徒！人家刘道长不过是不食人间烟火的时间太长把说话的规矩忘了而已，你怎么能和他一般见识呢？”

    一番指桑骂槐的基本操作过后，孟某人不耐烦的挥了挥手：“这样吧，我罚你回去之后自己招个女秘书，没事多向人家女孩子学学高情商的人该怎么和傻子说话，听到了吗？”

    “是！师父，弟子知错。”张楚岚表面低眉顺目乖乖认错，背在身后的双手却迫不及待掏出手机给陆玲珑发去报喜短信。

    “阿弥陀佛！”

    经过了之前的短暂闹剧，解空大师大致明白了孟浪所站的立场，眉头微皱疑惑道：“请恕贫僧愚钝，不知孟盟主想替少林鸣何冤屈？”

    闻言，孟浪嘴角微微勾起：“大师，您是否真如方才那位刘道长所言，是忍受不了少林寺如今的‘歪风邪气’才来到灵隐寺躲清静的？”

    “阿弥陀佛！”解空和尚低唱一声佛号，虽然出于维护佛门体面的考虑没有直接点头，但也算是默认了孟某人的说法。

    见状，孟浪嘴角笑意更浓：“大师，不知您有没有想过，或许如今的少林乃至其他那些所谓‘风气不正’的寺庙才是正确的呢？”

    “阿弥陀佛，事关佛门清誉，还请孟盟主不要玩笑。”

    “在下并没有玩笑什么！”

    孟浪坐直身子，面容严肃与老和尚对视：“大师，是否在您眼中，如今的少林寺已经逐渐沦为了借名牟利、敛财无度的铜臭之地，越来越不像个寺庙了？”

    沉默半晌，解空缓缓点头，苍老的声音满是悲苦：“……是。”

    “那么您是否也无奈于现下各大寺庙当中真心吃斋礼佛的僧人连年减少呢？”

    “……是。”解空再次点头。

    老和尚习武参禅了一辈子，他实在接受不了如今有些寺庙的离经叛道。

    当初他就是看到了新任少林方丈帮别家寺庙起草的一份“僧人招聘启事”之后才忍无可忍跑到灵隐寺来的，老和尚至今都忘不了上面那句【招聘僧人，待遇从优，培训三天即可剃度上岗，下班后不干预私生活……】

    简直是有辱佛门清净之地！

    “孟盟主，不必拐弯抹角，有什么话但讲无妨。”被人勾起糟心事，解空和尚低落许多，言下之意已经隐隐是在赶人了。

    “好吧～那我就用高情商一点的办法直说了……大师，不知道您有没有考虑过补学一下九年义务教育？”

    “孟盟主的意思，是说贫僧的见识还不如十五稚童？”老和尚额角隐隐现出几条青筋。

    “怎么可能？”

    孟浪摊开双手，儒雅随和的继续胡扯道：“我只是惋惜您被旧社会荼毒太深，否则但凡上过两年学的人也不可能说出假和尚不如真和尚的这种傻话来……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

