    宫本青一！

    秦铭转头看过去，看到正一个握剑走来的身影，正是之前所见的宫本青一！

    宫本青一身材与参与惊悚国运战的选手相比更为矮小一些，在宫本青一脸上有太阳国人标志性的一字胡，短寸发型，一米六的身高左右。

    尽管这样，宫本青一依旧高昂着自己的头，眼神斜视秦铭和戴维斯，目露不屑。

    他是太阳国剑圣宫本武藏的后代，他更是被誉为宫本家族中最接近先祖的剑者。

    在宫本青一从小受到的教育观念中，他与他的先祖一样，都是剑道的集大成者，宫本武藏在自己的巅峰时期，十六年间决斗六十余场，未尝败绩！

    而他，宫本青一，更是在不到三十岁的年纪，实力就已经达到了A级巅峰，这在太阳国历史上可是前无古人的成就！

    所以，在宫本青一心中，自己就是无敌的存在！

    秦铭不过扫了宫本青一一眼，便看向了宫本青一身后两道倩影，尤其是散发光明之意的神女，面容更是绝美，估计若是红冉儿在这，会兴奋的红眼。

    在她们身上，正对外散发着一光明，一黑暗两种气息，感受到这些，秦铭瞬间目光一凝，这正是之前自己感受到的杀意的气息！

    而在太阳国神话体系中，掌管光明和黑暗力量的神明只有两个！

    太阳女神——天照！

    月神——月读！

    与其他文明不同，太阳作为一种图腾，被印在太阳国国旗之上，在太阳国国民心中有着最神圣的地位。

    而太阳女神天照，正是在太阳国神话体系之中，神格最高的神明，为太阳国至高神，与之相对的月读女神虽神格略低，却依旧是太阳国最强神明之一，实力同样不容小觑！

    看着持剑迈步走过来的宫本青一，秦铭没有多言，取出定秦剑，眼神在宫本青一和戴维斯间徘徊，做出防御状。

    这两者实力都为A级巅峰，秦铭可不会自大到可以轻松对抗两人的合击围攻。

    “听闻华夏的惊悚国运战参赛选手是一名NPC，今日一见果然如此，可这么热闹的场景怎么能少的了我啊。”

    一个留有金色短发身躯高大的白人走出来，目光看着众人，嘴角勾起一丝的玩味！

    众人看着来人模样，一个名字瞬间浮上脑海——乔治奇！

    上一届惊悚国运战冠军安尔克的儿子！

    这一刻，除了米国，所有国家的直播间都沸腾了，看着突然出现的乔治奇，一时间都有些说不出话来！

    “米国！乔治奇竟然还活着，要知道，这次惊悚国运战的主题可是信仰和召唤！”

    “米国建国不足不足三百余年，哪来的什么文化底蕴，更别谈神话传说了，难道乔治奇已经可以强大到与召唤的神明匹敌了？！”

    “不太可能吧，你说乔治奇比雪狼强大我还可以理解，比迦楼罗这类低级神明强大也勉强说的过去，可遇上华夏战神和印国主神，这种实力最少都要S级的存在，乔治奇绝对不够格，更别谈现在的这些神明了！”

    “别忘记乔治奇自己实力也有A级巅峰，虎父无犬子，在他父亲安尔克的言传身教下，哪怕在众多的A级巅峰实力的选手之中，乔治奇也能脱颖而出！”

    “对啊，好像除了世界上的几大古国，还真没有那个国家拥有过于强大的召唤之物，乔治奇自己也算是横扫战场的存在了。”

    “奇怪，奇怪，这里的神明怕是没有一个实力低于S级吧，他A级巅峰再强与S级相比也是萤火皓月之差啊，难不成是自己来送死的？！”

    “虽然令人难以置信，却好像真没有更好的解释了……嘶~”

    所有的观众正对着乔治奇的突然出现而感到疑惑时，在乔治奇身后，突然出现的身影却令所有人倒吸一口凉气！

    卧槽！还可以这样的？！

    在乔治奇身后，一个血红色的身影破空而出，看到身影的出现，秦铭也不由的一愣。

    血红色的骨翼，通红的脸上布满丑陋扭曲的黑纹，两只尖角也从头上冒出来，皮肤下似有岩浆在流淌，远远看着，便能感受到带给眼睛的灼烧感。

    它对着秦铭等人咧开嘴，尖锐的獠牙泛着摄人心魂的冷芒！

    恶魔撒旦！

    随着撒旦的出现，无数的冤魂在撒旦身旁冒出，各个面容狰狞，看向在场众人的目光犹如一个个垂涎已久的食物，似乎下一刻就要扑上来。

    “我靠！乔治奇，你这家伙怎么召唤我们老祖宗留下的东西，你都把撒旦召唤来了，你咋不召唤耶稣啊？！”

    戴维斯看着乔治奇身后的撒旦，惊呼一声，对着乔治奇怒斥道。

    众所周知，撒旦是基督教中的神明恶魔，而基督教就起源于西盟所在的区域，什么时候成为米国的了！

    这一刻，身为西盟人的戴维斯，第一次感受到了文化被窃取的滋味，说不出的难受，撇了眼秦铭所在方向，有了与华夏同病相怜的感觉。

    “撒旦大人，出手吧，解决掉这群妄图阻止我们米国称霸的人类！”

    乔治奇在现身后并没有说多余的废话，对着身后撒旦躬身一拜，便将自己的身子退至一旁，为撒旦让出一条道路。

    “天照大神，月读大神，我大和一族的荣光就靠你们了！”宫本青一同样如此，对着身后的神明祈求道。

    “秦铭，退后吧，这里的一切交给我们。”

    女娲、烛龙、东皇太一同时落地，将秦铭护在身后，看向周围的各族神明，随时准备着出手！

    只有戴维斯人麻了，他看了看宫本青一背后的天照月读，再看看秦铭头顶照耀的“华夏”以及三个同样气息强大的身影，最后看了看自己空无一人的背后，实在是不知道说些什么。

    本以为奥丁神王可以横扫整个战场，没想到最后竟然被华夏的一个老道士给拖住了！

    面对这么多的神明，他一个凡人怎么有丝毫的胜算！

    正当戴维斯绝望之时，一道身影从天而降，震起无数灰尘，苍老却有力的声音传出。

    “老夫也好久好久没有体会过战斗的快感了……”

