    目前来看，

    由于炼金术士公会的存在，

    克罗尔巨塞的收益还在以一种惊人的速度稳步上升。

    但这存在着一个巨大的问题——

    克罗尔巨塞的贸易目前依然停留在巨塞内部。

    所有收益来源于内部玩家，

    嗯……

    其实就是在割内部玩家的韭菜。

    而——

    韭菜终有一天会被割完。

    随着玩家等级提升，版本更新。

    越来越多的高级地图开启……

    当这一天到来，

    韭菜们就会回想起，曾经一度被税收支配的恐惧，以及因为传送阵费用太贵而被困于巨塞的那份屈辱！

    于是——

    韭菜们就会觉醒，最终踏出巨塞外，拥抱更广阔的天空。

    韭菜减少了，

    巨塞收入必然暴跌。

    所以——

    对于现在的克罗尔巨塞而言，

    打通与各大主城、王国的贸易，就显得犹为重要。

    只有这样，

    韭菜走到哪里都只能是韭菜！

    他们以为踏出了城外，

    就能逃出巨塞的魔爪了。

    呵——

    海的那边还是敌人！

    楚风会让他们明白，

    无论他们逃到哪里，都摆脱不了被割的命运！

    “话说这会不会太反派了，我可是个正派人物啊。”

    楚风沉吟，很快又释然:“害，反正他们都摆脱不了被割的命运，与其被别人割，不如被我割。”

    想通之后，

    楚风开始思考怎么打通与各大主城的贸易。

    打通并不单纯指和其他主城达成贸易合约的问题，

    还要考虑到贸易路线、贸易商品……等一系列问题。

    就比如——

    以楚风在生命精灵王国的声望，和生命精灵女王达成贸易合约是很简单的事情。

    嘶——

    说到生命精灵女王，她是不是承诺了我一个要求，还没有兑现。

    楚风突然想起这件事情，

    上次走的匆忙，

    完全忘记了这件事情。

    艹，血亏！

    言归正传，

    楚风想要与生命精灵王国达成贸易合约是很简单的，而且贸易物品的选择也很容易。

    生命精灵族热衷于人类制作的精美布革，格兰帝国这边则缺少生命精灵王国种植的果实、植物。

    所以楚风可以用精美布革交易生命精灵王国的果实、种子。

    然后转手高价卖给人类npc，以及想要刷npc声望的玩家，就能获得一**声望和金币。

    但——

    有一个致命的问题，

    即贸易路线的问题！

    贸易来往肯定不能借用传送阵。

    那么多物品，

    传送所消耗的魔法水晶将是天量，

    根本得不偿失！

    所以——

    就需要在克罗尔巨塞和生命精灵王国之间开辟一条贸易路线。

    克罗尔巨塞与生命精灵王国相隔一个北境。

    路途极其遥远，

    想要在这两者之间，开辟一条安全的贸易路线，

    势必要花费大量心力、财力以及时间。

    还要承担最后开辟失败的问题。

    不过好在——

    克罗尔巨塞就靠着北域海湾，

    更是占据了北域海湾最重要的港口——

    克罗尔港口。

    港口以克罗尔为名，是克罗尔巨塞昔日被称为帝国第一要塞的关键之所在。

    克罗尔港口四通八达，

    是格兰帝国沿海的枢纽港，诸多王国、主城海上贸易的必经港口。

    就是因为吃了海上贸易的红利，

    曾经的克罗尔巨塞才会被称为帝国第一要塞。

    甚至——

    繁荣程度一度超过了帝国皇都。

    楚风想要打通与各国及各主城之间的贸易，

    最佳方法就是重启海上贸易路线。

    然而——

    另一个问题就来了。

    根据神域资料显示，

    早在三十年前，

    也就是克罗尔巨塞失陷的三个月前。

    不知从哪传出来的消息，

    因为太过惊人，在神域大陆迅速传荡开来——

    海神遗迹位于深海之下。

    于是——

    大航海时代开启！

    无数人奔赴北域海湾，化身为海盗。

    海域上的局势瞬间变得混乱无比，

    彼时，

    克罗尔巨塞的舰队非常强大，

    一般海盗根本无法与之对抗。

    所以克罗尔巨塞与各国之间的海上贸易路线并未因此受到威胁。

    但就在三个月后，

    亡灵阵营突然发动了对克罗尔巨塞的袭击，

    之后傀儡军团背叛，

    克罗尔巨塞失陷。

    以此战为首，

    其他邪恶阵营也纷纷对善良阵营展开入侵。

    一场邪恶阵营对战善良阵营的拉锯战就此拉开。

    因此——

    各国没有多余的心力去插手海域之上的争斗。

    各国舰队逐渐示弱，

    最终败退！

    海域彻底成了海盗的天下——

    史称大海盗时代！

    必然的——

    各国之间的海上贸易路线全部被破坏。

    而今还有能力维持海上贸易的也就地精王国的舰队了。

    一来地精王国是中立阵营，

    许多海盗都在与它们做交易，

    二则地精研制的地精战舰也确实强，放眼整个海域，都没有几个海盗队的战舰敢与之对抗。

    “不过这夏洛克家族怎么到现在都没来克罗尔巨塞。”

    “难道它们不清楚克罗尔港口的重要性？”

    楚风皱眉，

    按理说——

    克罗尔巨塞回归，重新占领了克罗尔港口。

    夏洛克家族不可能意识不到克罗尔港口在海上贸易上的重要性。

    那么就只能是一个原因——

    北域海湾的海盗不允许克罗尔港口重开海上航路。

    如果是这样的话——

    “北域海湾上的形势比我想象的还要复杂的多了。”

    揉了揉眉心，

    楚风决定亲自前往克罗尔港口查探一二。

    ……

    几分钟后，

    楚风来到了克罗尔港口。

    眉头微蹙，

    重建的码头，竟然有被破坏的痕迹。

    这是怎么回事？

    破坏痕迹很新，应该就发生在不久前。

    码头处，

    还漂浮着零碎的战舰碎片。

    “我并没有组织舰队啊。”

    楚风愈发困惑。

    继续向前走了几步，

    楚风看见了一道熟悉的身影——

    炼金术士·吉德尔。

    炼金术士·吉德尔一脸忧愁的站在码头上，望着漂浮在海面上战舰碎片，连连叹息。

    “吉德尔先生，这是你租建的舰队？”

    楚风走上前来，询问。

    炼金术士·吉德尔见是楚风，眼睛陡然一亮，

    听到楚风的话语后，又叹息着回道。

    “是的，勇士。”

    “这是我组建的舰队。”

    闻言，

    楚风了然。

    以炼金术士·吉德尔的尿性，必然又是深海哪里有着他研究要用到的材料，

    所以想要组建舰队去开采。

    果然——

    “我有一项研究急需用到一种金属——海蓝金属。”

    “但这种金属只有在深海之下才有产出。”

    “所以我征集了大量的冒险者，组建了一支舰队。然而舰队尚未开出浅海区域。”

    “就迎来一支海盗的袭击，战舰瞬间被击沉，冒险者们也被海盗残忍的击杀。”

    说到这里，

    炼金术士·吉德尔期待的看向楚风。

    “勇士，你总能给我带来意想不到的惊喜。”

    “你能帮我解除这个困扰吗？”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了任务‘组建一支强大的舰队’！”

    【作者题外话】：悄悄更新一掌，

    应该没有人注意到吧。

