 叶秋微微一笑：“刚才小六说的不错，九重天酒店的房间隔音效果非常好。”

谭云朵一听脸就红了，羞恼道：“臭流氓，谁跟你说这个了！”

叶秋看到这小女人就要发飙了，急忙说道：“等等，我还没有说完呢。

刚才你们也听到了，酒店的房间隔音效果非常好，甚至隔着一扇门都听不到外面的声音，而里面的窗户采用的是全封闭的设计，隔音效果同样非常好，听不到外面的声音。

这里面有很大的问题。”

谭云朵听到这，疑惑道：“不就是隔音效果好吗，这又什么问题？”

叶秋眼睛微眯：“可是当时报案的情况，是因为607号房间的客人听到了杨薇的尖叫，才找来酒店的人报警的，他们怎么听到的呢？”

谭云朵一怔，俏脸立刻就变了：“你说的不错，我们在房间内的时候，听不到外面有任何的声音传进来，而且这个房间内也没有可以开窗的地方，只通过换气扇流通空气，那么607号房间的客人是怎么听到声音的？”

严华脸色也一变，立刻说道：“叶队，这件事情我记得很清楚，当时报案的时候，报案人还详细描述过，就是说607号的客人在房间内听到了杨薇的尖叫声，这才报警的。”

叶秋眉头一挑，立刻把那个副经理叫过来：“你们酒店在那天是谁报案的？”

那个副经理见到叶秋他们出来之后，也没有再骂那个员工了，而这个时候听到了叶秋的话，他的脸色立刻就白了：“我，我……”叶秋眉头一皱，冷声道：“是谁？”

副经理这才苦着脸，吞吞吐吐的说道：“就是我，我报警的。”

叶秋嘴角一勾：“这么巧，你为什么要说谎？

你参与了这个案子？”

这么一顶大帽子盖下来。

副经理立刻就慌了，急忙说道：“不是，我没有，我只是接到有客人投诉，说608号房间里面传出尖叫声，然后我就带着人上去看了，然后见到没有人开门，这才报警的。”

叶秋眼睛一眯，注意着副经理的表情，眼神慌乱但不是闪躲那种，心里面可以初步肯定他没有撒谎，于是说道：“那天住在607号房间的客人是谁？”

副经理紧张道：“我，我现在不知道，要去电脑上看看。”

叶秋点了点头，说道：“走吧。”

因为涉及到了一件命案，这可不是开玩笑的，那个副经理立刻带着叶秋他们到了前台那边，然后调阅客人的信息，不过当他看到那个客人的信息之后，整个人就突然满头大汗起来：“这，这……”叶秋把他拉开，看了看轻声说道：“花盼月？

这个家伙是谁？

为什么只有一个名字，他的入住信息呢？”

那个副经理还没有说话，谭云朵听到这个名字突然眨了眨眼睛，然后嘀咕道：“怎么好像在哪里听过？”

叶秋见到那个副经理还不开口，冷冷道：“怎么不说了？

我看你是想要进大牢是吧？”

副经理听到这脑袋嗡了一声，脸上露出挣扎之色，接着咬牙说道：“是，是花少，我们酒店……不对，是我们集团的股东。”

叶秋听到这明白过来，怪不得这个家伙怎么看上去那么不愿意说，原来是集团公司的股东，而且看起来在集团公司里面的地位还不低，一句话就能够让他滚蛋的人。

不过跟进大牢相比，丢掉一份工作还算是好的。

严华皱眉道：“九重天集团的股东？”

谭云朵这个时候恍然道：“我想起来这个家伙是谁了，我听我爸说过，这个家伙是我们省城这边企业家当中，青年一代的领军人物，20岁从海外留学归来之后，3年的时间就白手起家成为了亿万富翁，之后5年资产更是几何倍的增长，个人身价现在估计都有40多亿！我爸还说过，这个家伙的背景很神秘，不知道什么来头。”

叶秋颇有深意的看了谭云朵一眼，这个小女人的来历也很不简单，普通人是不可能对一个亿万富翁的经历了解的那么清楚的，而要是了解的那么清楚，不是竞争对手就是商业合作伙伴。

不过仔细一想，他就恍然过来。

这个小女人的姐姐既然是那个谭云蝶，那么省城谭家的来历，自然不凡……朱阳听到谭云朵的介绍，也想起来了：“我以前在报纸上看到过，的确有这么一个人。”

叶秋收回了思绪，当机立断说道：“马上调查这个人的下落，严华你通知附近的分所让人过来，把他先控制起来。”

说完指了指那个副经理，后者立刻就慌了：“警官，不关我的事情啊。”

叶秋嘴角一翘：“放心吧，只是为了保险起见，你要是真的没有犯事，我们也不会对你怎么样的。”

那个副经理只好苦着脸点点头，内心怀疑叶秋是不是在报复他之前的态度有问题。

严华点头说道：“我马上通知分所和市局。”

说完走到一旁去打电话。

没有多久的时间，市局那边有了回复。

严华拿着手机走过来，说道：“杨局那边已经知道了，正在调查花盼月的下落，还有九重天集团的资料现在已经发过来了。”

“给我看看。”

叶秋接过手机看了起来：“九重天集团，30年前创立……谭氏家族拥有10％的股份。”

说到这的时候他突然停顿了一下，然后眼神看了看谭云朵，没有看出来啊，这个小女人居然还是个小富婆，以现在九重天集团的股票价格，10％的股份价值在百亿左右。

光是这点谭氏家族的资产跟已经跟鼎盛地产、药膳房、白云大酒店、渔山餐饮加起来差不多了，更不用说谭氏家族还有其他的产业。

谭云朵见到叶秋的眼神，干笑了一声说道：“这么看着我干什么，谭氏家族，就是那么巧呗，同姓难道你还以为我也是谭家人？”

 