    驱邪，要有仪式感。

    换句话说，驱邪这种事情，你摆出的场面太小的话，你好意思向家属多要钱？

    世俗红尘的奸商，卖一个二两重的月饼，还要里三层外三层，包上半斤重的纸壳子，方便卖出一个高价呢……驱邪这种事情，总不能还不如卖月饼罢？

    更不要说，乌有为很不缺钱的大手一挥，向卢仚承诺，无论卢仚开价多少，他都按价支付呢？

    所以，卢仚找了座气势恢宏的佛殿，这座佛殿门前有一座白玉铺地的，方圆三百亩的大广场——顺便提一句，这佛殿和白玉大广场，自然也是某座名寺友情援建则个。

    裹着厚厚锦绣被子的绿意躺在软榻上，被放在了广场正中。

    卢仚带着阿虎和一百零八位虎爷，盘坐在蒲团上，围住了绿意。在他们外围，一万零八百名道兵大和尚穿着僧袍、裹着袈裟，拎着锅碗瓢盆……哦，不，是铃铛、木鱼、钵盂、渔鼓等法器，‘嗯嗯啊啊’的绕着广场不断列阵游走。

    卢仚等人身上金光隐隐。

    游走的道兵大和尚们每一步踏在地上，都有一朵淡金色的莲花冉冉生成。。

    这事一座正儿八经的降魔除妖的大型佛阵……放在极圣天太古之时，这种佛阵，是三宗三寺三禅林的老祖宗们，用来联手炼化那些起码也是半步天人境的‘盖世大魔’所用。

    如此大阵，卢仚用来帮乌有为的小妾驱散体内一丝邪气……

    “加钱，加钱，加钱……”卢仚觉得，等事后无论他向乌有为……不，事后就没有乌有为了……无论他向乌有为身后的乌氏一族狮子大开口多少价码，乌家总要认的。

    别人治不好的毛病, 他治好了。

    而且摆出了这么大的排场……这一万多个大和尚耗时费力的, 你好意思不给钱？

    至于开口要多少么。

    玄燕仙朝这边, 修炼界统一使用沧海楼发放的‘沧海珏’作为流通货币。

    这沧海珏么，一个标准的沧海珏，代表了一个资质正常的修炼者, 修炼正常的功法，在正经的一年时间内, 每日定时吞纳六个时辰天地灵机, 如此一年所能得到的修为总量。

    这就意味着, 你只要得到一个沧海珏，你就能够得到一个标准的‘一年修为’。

    因为这个资质正常的修炼者修为境界不同, 所以沧海珏也分为——熔炉珏、烈火珏、种金莲珏、金莲开珏……如此等等。

    总之，不管是哪个境界的沧海珏，对应的都是一年标准修为。

    这一年标准修为, 你可以随意的用沧海珏兑换成灵丹、灵药、法器、法宝等等, 这其中都有固定的兑换比例。

    卢仚以为, 既然乌有为如此心爱他的小妾, 所谓‘爱情无价’，自己这一万多大和尚忙碌一晚上, 收他三万六千枚‘金莲开珏’，而且只要对应的增长修为的顶级灵丹，这是非常合情合理的价格。

    当然, 因为乌有为是包藏祸心而来，所以, 卢仚决定对他收一定的惩罚性款项。

    如此，三万六千枚金莲开珏翻个跟头, 变成七万两千枚，这是合情合理的价码。

    再加上, 乌有为居然是勾结某些人，想要对卢仚栽赃嫁祸……这又得翻一番吧？

    尤其是，乌有为居然剑指天武公主……

    尤其是，这件事情居然惊动了玄太乙、苍酒儿，尤其是苍墨玄都被惊动了过来……

    翻番，翻番，再翻番……

    唔, 算了，作为一个心怀慈悲的大和尚，就算敲骨吸髓，也不能太狠了, 一百零八万枚金莲开珏，这事情就这么算了吧。

    当然，这还要看乌氏一族的表现。

    又或者，玄太乙大怒之下，连带着整个乌氏一族都夷平了呢？

    这个价码，当然要上浮一些。

    嗯，这里面需要考究的事情，多着去呢。

    面前放着一个同样从某个名山古刹中‘化缘’得来的，足足有六尺高下的巨型玉木鱼，卢仚拎着一根一丈多长的木鱼锤，‘咚咚咚’的敲得木鱼山响。

    他和阿虎等人，翻来覆去的念诵着经咒。

    卢仚的声音极其高亢清晰，他对这经咒，是熟练到了极点。

    阿虎他们这群虎爷么……就好像牙疼‘哼哼’一样，跟着卢仚在那里滥竽充数。

    他们的修为，神通，都是卢仚以佛门醍醐灌顶之术直接送给他们的。

    神通、法力，他们是不缺的。

    但是最基本的佛门经文么……这群虎爷，那里有这个心情去学念经？

    他们一个个翻着白眼，好似被丢进蒸笼里的鱼儿，浑身不自在的盘坐在地，‘嗯嗯嗯嗯’的念着经文，不时朝着绿意露在外面的小脸蛋看上一眼。

    哎，这小娘子，可真润。

    想想自己并非真正的大和尚，卢仚也没有要求他们遵守和尚的清规戒律——大金山寺的伙房里，每天大鱼大肉、牛羊猪马都堆积如山呢……连吃素都不用吃素，你和我讲什么清规戒律？

    虎爷们一边念经，一边吞咽口水，一边在心里咒骂乌有为——好肉都被狗咬了！

    大金山寺后院，苍墨玄、玄太乙、苍酒儿、玄奺一行人，正通过秘宝，观摩卢仚的驱邪仪式。

    苍酒儿和玄奺，是两个漂漂亮亮的大草包，也就不提了。

    苍墨玄、玄太乙，一个是沧海楼的楼主，一个是玄燕仙朝的皇帝，他们的见识阅历、修行底蕴，绝对是元灵天顶尖中的顶尖人物。

    两人捧着茶盏，认真看着卢仚布下的驱邪佛阵。

    这佛阵根底极强，卢仚布下的虽然是简化版本，但是也能窥出几分森严气象。

    “这位法海，不凡。”苍墨玄轻声对玄太乙说道：“除开身边那百来名贼眼兮兮的心腹亲信，其他人，怕不都是魔道傀儡一类的存在。”

    “传承久远，底蕴深厚。自身修为弱了些，但是……小婿很看好他的潜力！”玄太乙也低声笑着：“九儿，是个有福的。”

    “九儿当然是个有福的……你这个爹不算，还有我这个亲外公呢？”苍墨玄翘起了二郎腿，慢条斯理的喝着茶：“也不知道哪个没开眼的，来撩拨九儿？呵呵！”

    大金山寺的后院里，卢仚和乌有为胡折腾了这么久，那些黑衣人已经将大姑娘们全部运送了进来，小心翼翼的安置妥当了，又一溜烟的窜出了大金山寺。

    他们取下了窥天锁元盘，大裂解符就无声的化为灰烬。

    大金山寺后院西北角被破开的护山大阵，自行的快速愈合，没有留下任何被破开过的痕迹。一群黑衣人就好像一群幽灵，悄然消失在了黑暗中。

    但是在他们身后，有沧海楼和玄燕仙朝专门做脏活的专业人士遥遥缀了上去。

    这些黑影一路上改头换面，改变各种骑乘工具，暴露了好几个接应的据点……最终，他们跑到了瑜州最南端的一座庄园中，这里提前布置了虚空挪移阵，他们准备借这座挪移阵遁走。

    虚空挪移阵发动，这边沧海楼负责追踪的人，已经取出了一件珍稀的空间属性灵宝‘混天鉴’，烙印了对面虚空挪移阵的空间坐标，捕捉到了对面虚空挪移阵的一缕气息。

    沧海楼的恐怖底蕴发动。

    这边传送的黑衣人还没抵达对面，对面虚空挪移阵附近，已经出现了沧海楼跟踪盯梢的人手。

    这边手持混天鉴的追踪者，直接联手几位同僚催动灵宝，连同玄燕仙朝的追踪者一并，直接撕开虚空，跑去了对面的挪移阵附近。

    如此一路追踪，一路追查，在沧海楼的地盘上，他们挖出了一个又一个对方架设的秘密据点。

    无论是沧海楼的人，还是玄燕仙朝的人，全都兴奋得浑身直哆嗦。

    能够有这个胆量，在沧海楼的地盘内架设虚空挪移阵网络的人，有不少。

    能够有这个财力，在沧海楼的地盘上架设大量秘密挪移阵的人，也不少。

    但是有这个能力，能够瞒过无孔不入的沧海楼耳目，瞒过那些被沧海楼重金喂饱的地头蛇，真正在沧海楼的地盘上布下虚空大挪移阵网络，还不被沧海楼发现的人或者势力……真心没几家。

    毫无疑问，这些虚空挪移阵据点被查出来，是一笔天大的功劳。

    这些挪移阵身后……你要说不和沧海楼内部的某些人有关系……显然是说不通的。能够查出一些勾结外人的反骨仔，这更是一笔巨大的功劳。

    无论是沧海楼，还是玄燕仙朝负责追查的人，无不啧啧惊叹——大金山寺，果然是个祈福的好地方，稍稍和他们沾边，就弄了这么大的好处？

    是不是，以后逢年过节的，也让自家的女眷跑去大金山寺烧一支香？

    人家大金山寺说得清楚明白，他们的业务中不包括‘送子’这一项……没有这一项的寺院，倒是可以放心让女眷过去烧香祈福的！

    这边正在追查黑衣人的时候，天色已经蒙蒙亮，东边露出了鱼肚白。

    大金山寺门口，已经有虔诚的香客带着香烛供品等物，等候在了大金山寺山门外——烧每天的头一炷香，似乎在哪个世界，都是信徒们争着抢着做的事情！

    鱼癫虎带着几个神武将军充当知客僧，已经满脸笑容的等在了山门口。

    相比一脸煞气的虎爷们，鱼癫虎他们出身神武将军，一个个都是精挑细选的身材魁梧、相貌堂堂的将门世家子出身。

    他们身上有着一股子威武厚重的安全感，加上那魁梧的身板，威武的长相，让他们充当知客僧……倒是引来了无数大姑娘小媳妇的媚眼。

    只是，鱼癫虎也发现了，今天的香客当中，怎么多了这么多身穿玄燕仙朝常服的官员？

