    “杀光三大家族之人，一个不留！”

    齐雄怒喝，带着无尽杀意的声音直冲云霄，震动天穹。

    “轰！”

    在他开口的一瞬间，一旁的元拓也动了，轰，他周身绽放血色虹光，无尽血气冲天而起，弥漫九万里，将头顶上的天空都遮蔽，第一时间冲向一旁的才凌和章古。

    “你们……”

    “噗！”

    有血光绽放，才凌和章古惨叫一声，语气惊怒。

    元拓的出手太快了，仓促间，如闪电般一般，快到让人难以反应，虽然才凌和章古第一时间感觉到了不对，迅速抵御，可还是没用，胸口有大蓬血雾蒸腾，出现两道血痕。

    两人重伤，第一时间被斩飞，天空之中有血雨倾盆，太恐怖了。

    对面，执法殿分殿主元拓手拎一柄血色的战刀，冷笑连连，杀气腾腾，双眸暴涨神虹，像是两口血色大缸一般，旋转无尽杀意。

    “啊！”

    史忠也怒吼，身形第一时间狂退，身上有可怕气息暴涨，浑身绽放霞光，恐怖的能量波动撕裂了高天。

    他在拼命，第一时间想要从齐雄手中逃生，胸口之上出现一个大窟窿，血气喷薄，狼狈不堪。

    可齐雄又如何会让他逃走，冷笑之中，手掌上有可怖光芒爆发，要将史忠粉碎，既然已经动手，他又岂会给对方丝毫逃生的机会。

    此行他之所以要前来，就是为了斩杀古华城三大家族，震慑大陆各大势力，让各大势力知晓他执法殿的可怕。

    “啊！”

    史忠惨叫，他本就被齐雄突然重伤，再加之齐雄实力要远在他之上，仓促之间，他如何能抵挡，身上血雾大蓬炸开，血肉横飞。

    可关键时刻，他身上在发光，有道道符文萦绕，他的手中，不知何时出现一块黑色木符，木符焚烧，弥漫出一股神秘的力量，在消融齐雄的攻击，替他吸收格外的伤害。

    是远古替死符！

    他身上血液燃烧，真元在沸腾，血脉之力隆隆绽放，整个人飞速后退，血气直冲云霄，遮蔽天日。

    可以看到，古华城上空，电闪雷鸣，血雨倾盆，那是一位九天武帝的愤怒，在显现。

    “啊！”

    关键时刻，史忠杀出重围，他逃出去了，脱离齐雄的掌控，披头散发，浑身鲜血，像是个疯子一般，在凄厉怒吼。

    因为四周，执法殿的强者在行动，数百强者，整齐划一，漆黑的杀意冲天，化作一片天幕，在疯狂屠戮他们三大家族的弟子。

    三大家族掌控古华城，经营数千年，可谓根深蒂固，强者云集，除了有本族强者之外，吸引来的武皇高手也是数不胜数，平素里在古华城耀武扬威，不可一世。

    可现在，各个都在惨叫，在怒吼，浑身浴血，拼死战斗。

    这些高手，往日里威风凛凛，实力的确也很强，称得上是精英，算得上是强者。

    但在这一刻，却如同待宰的羔羊一般，在惨叫声中陨落，血雨倾盆，太惨烈了。

    比起执法殿精英，古华城三大家族的弟子他们太弱了，同样的一名武皇，数人联手，都未必能击败一名执法殿精英，更不用说此刻数百执法殿强者联手，他们动作整齐划一，身穿制式装备，联合成战阵，强的一塌糊涂。

    仅一瞬间而已，就有数百三大家族的武皇陨落，惨叫声刺耳，触目惊心。

    “啊！”

    看到这一幕的史忠、才凌、章古眼眶都红了，眼角有血泪留流下，他们心头悲凉，无尽愤怒涌现，在凄厉惨叫。

    古华城下方， 所有人都骇然。

    太惨烈了，仅一瞬间而已，古华城上空便化作了一片人间地狱，这种景象太过恐怖，整个古华城上空，可怕的真元能量交织，比天劫都可怕，伴随着无尽血雨落下，以及诸多强者碎肉和内脏，恐怖攻击撕裂天宇，虚空都被割裂了。

    这等攻击，一般武皇闯进去必死，都会形神俱灭。

    这是一场屠杀！

    堂堂古华城三大家族，这方天地的掌控势力，如今在被屠戮，不堪一击。

    这样的场景，不可谓不惊人，不可谓不恐怖。

    “为什么，我们三大势力都准备投靠你们，为什么要如此对我们？！”

    史忠三人死死盯着齐雄和元拓，在怒吼。

    如今天武大陆混乱，执法殿强势而来，他们三大家族都暗中准备投靠执法殿了，已经在接洽，甚至为了在执法殿中获得更多的重视和话语权，这些天，三大家族疯狂厮杀，就为了竞争一个古华城第一势力的名头。

    可如今呢？仅因为齐雄一个弟子的陨落，执法殿竟开始屠戮他们三大家族，他们想不明白。

    他们三大家族也算是最顶级家族了，堂堂帝级势力，难道这么多人竟比不过一个小小的执法殿弟子吗？

    “为什么？”

    齐雄冷笑，一脸不屑。

    元拓脸上也嗤笑，仿佛在看三个小丑。

    “帝级势力，很了不起吗？在我执法殿眼里，你们三大势力不过是三条狗，而且是三条咬人都不疼的狗，现在你们三条狗，没有尽到责任，损害了主人的利益，留你们何用？”

    “杀你们，是为了让大陆其他势力知道，做狗，就要好好做，若是一无是处，只能被主人宰掉。”

    齐雄不屑，在冷喝，初期巅峰的武帝修为绽放，如神虹一般，席卷而来，笼罩整座古华城。

    他声音隆隆，清晰传入古华城每个人的耳中，震得民众们脸色发白，肝胆俱裂。

    古华城中，也不知有多少强者被震翻过去，武皇以下之人，纷纷软倒下来，心跳加速，感觉自身要炸开了，连灵魂都要爆碎了。

    这还只是被波及而已，并非被直接攻击。

    所幸，古华城也是一座大城，有阵光笼罩，阻挡了大量冲击，否则这等强烈的厮杀战斗，足以让整座城池被夷为平地，化为废墟。

    “三条狗，哈哈哈，我们三大势力竟然只是三条狗。”

    史忠三人大笑，笑声凄惨，充满悲愤。

    此刻，他们心中充满了后悔，悔恨交加。

    他们恨，恨自己一时被迷了心窍，竟想投靠执法殿，这等血腥组织，本就是飘渺宫的一柄刀，曾被其毁灭的势力数不胜数，可笑自己，自以为紧紧巴结，就能被重用。

    可悲！

