    ****

    转眼半个月过去了。

    太子带兵前往柔然国，助柔然国皇室平乱，路上竟意外遇到了前来秦国求助的柔然国八皇子。

    柔然国八皇子是个半痴儿，因小时候得了一场重病，病好后就成了个半傻子，还特别贪吃，体重重达二百多斤，马都骑不了。但不论这八皇子傻不傻，只要他开口向秦国求救，那么太子这次出师算是有名了。

    秦国开始朝边境城调集兵马，不止是临着柔然国的边境城，更多的是对齐国。其中最快感受到这种战争气息变化的人，是孟寐。

    青鸟传书的信使，已经过不去齐国了，而齐国的人也过不来。

    “秦国这是要干嘛？”孟寐质问长生，“我的传递员，出了特传部的几个能偷偷的闯过去，其他人根本就过不了边境城了。不是说相助柔然国，怎么连齐国也防上了，齐国没有流民吧。”

    长生一脸无辜，“我最近跟着大学士修复古历，朝堂上的事，没有太多接触。大朝会上，听到的，也和寐寐知道的差不多。”

    “哦，不知道也好。我也不想你搀和这些。”孟寐也是一时气急了才会迁怒长生，谁让他现在是朝廷官员呢。

    “对了，我刚收到消息，是卞城那边慕梧枫给我来的信。卞城留在悲田所的流民，一|夜之间全没了，不知道去了哪儿，消失的无踪无影！”

    “哦？”长生一脸惊奇，“当真？”

    “当然了，慕梧枫还能框我啊。但是也有一些没有走，像是张民一家，并没有走。会不会和我让慕梧枫把张民一家的流民奴籍给消了的原因啊？”

    长生摇头，“这个，还是要查查的。”

    孟寐听着他的话，轻皱了眉，“喂！我觉的你最近好像有些不太对劲，怎么做事总是含含糊糊的，说话也没有一个准信。”

    长生：“……抱歉，我以后会多注意朝廷动向。”

    “嗯，该注意还是要注意的，让你别冒尖儿，不是让你闭门造车，双耳不闻，而是要什么都知道，但什么都不做，大智若愚。”

    “是，寐寐。”长生看着她，又笑了。

    孟寐被他笑的完全没有脾气了，对着他那样一张好看的脸，任谁也难以发出火来。

    “好了好了，你去书房看书吧，最近真是快变成书呆子了。”

    “是，那我先去书房了。”长生听话的朝书房走。

    孟寐忽然又出声叫住了他，“等一下。”

    长生回头，“？”

    孟寐道：“蓝家姑娘，你有兴趣见见吗？”

    “蓝家姑娘？谁啊？”长生一头水雾。

    孟寐，“就是给你说媳妇啊。”她这个大五岁的姐姐还没成亲呢，真是让人郁闷。

    长生明白了，回道：“不用，寐寐不成亲，我就不娶妻。”

    “……哎？”孟寐愣住了。

    “寐寐可以先考虑自己的终身大事，我尚未弱冠，并不着急娶妻的事。”长生在孟寐郁闷的心口上，插了把刀！

    他还未弱冠……人家不着急，着急该成亲的人是她！她是老姑娘了！

