
其实不仅是加藤五郎等得焦急，在宪兵分队的川崎弘，也不停在办公室踱步。

一个小时，两个小时。

川崎弘不停看着时间，当时间超过两个小时后，他就特别焦虑。

川崎弘很清楚，时间过拖得越久，就越有可能失败。

当时间过去三个小时后，他已经断定，军统那个汪史前，要么是没出现，要是被他逃脱了。

到十一点的时候，寺田清藏带着人回来。

他们果然一无所获，加藤五郎被带到了川崎弘的办公室。

先是川崎弘动手，等他打累了，再由寺田清藏接手。

没过三分钟，加藤五郎的脸，就肿得跟包子一样，眼睛已经眯成了一条细缝，如果不仔细看的话，都不认得了。

“来人，带下去！”川崎弘厉声说。

加藤五郎被两人宪兵架下去，一句话也不敢多说。

今天晚上的失败，虽然他不知道问题出在哪里，但要在自己身上。

“你们的行动，是不是暴露了？”川崎弘等加藤五郎走后，冷声问寺田清藏。

抓人这种事，应该是寺田清藏的强项。

而且，日租界也是寺田清藏的地盘，在那里也失手了，实在令人奇怪。

“应该没有。”寺田清藏摇了摇头。

原本他还担心，情报一室会不会有人发沉晚上的行动，可能会无意泄露消息。

但他听说，情报一室下班前开了个会，一直开到晚上八点半。

开完饭后，所有人一起去西湖饭店吃饭，就更加不会有问题了。

排除了情报泄露的可能，剩下的只有一个可能，汪史前太过警觉，被他发现了端倪。

“明天，把二步山的地形绘制出来。”川崎弘突然说道。

虽然破坏了军统的阴谋，但没有抓到汪史前，还是有些遗憾。

加藤五郎这头蠢猪，差点上了军统的当。

要不是雷晓岩紧急时刻传来情报，他这次要跌个大跟头。

“二步山的地形？”寺田清藏诧异地说，一直在说加藤五郎的事情，怎么突然就变了呢。

“不错，军统的忠义救国军海沽抗日大队，已经成立了五个中队，再让他们发展下去，会养虎为患。”川崎弘缓缓地说。

他其实也不想这么做，而是想转移菊池宽的注意力。

加藤五郎的事情，幸好还没有上报。

军统接触日本宪兵的事情，他也不想再提，就算军统再给重庆发报，他也不会再向菊池宽报告。

正当寺田清藏要说话的时候，门外响起了敲门声，是松本昌弘来报告。

“海沽站向重庆发报了。”松本昌弘拿出一封电报，兴奋地说。

海沽站向重庆汇报，接头失败，“火”可能出事。另“火”提及，我站有日本卧底，正在密查。

川崎弘看到前面的内容，倒没觉得什么。

可是看到后面的内容后，脸色大变。

雷晓岩可是他安插在海沽站的一张王牌，这将是他以后破获海沽站最大的凭仗。

可现在，加藤五郎却告诉汪史前，宪兵分队在海沽站安插有卧底，这不是要他的命吗？

川崎弘可以容忍加藤五郎的失败，毕竟加藤五郎犯了错，他也得跟着受罚。

甚至，他还可以帮加藤五郎掩饰这个错误。

可是，加藤五郎竟然告诉对方，宪兵分队在海沽站有卧底，那就绝对不以容忍了。

“把加藤五郎关起来！”川崎弘厉声说道。

刚才他让人把加藤五郎带下去，只是想稍加惩戒。

但现在要把加藤五郎关起来，意义就完全不一样了。

“出什么事了？”寺田清藏惊诧地说。

“你看看吧。”川崎弘将电报交给了寺田清藏。

“川崎队长，我觉得我们做错了一件事。”寺田清藏沉吟着说。

“什么事？”川崎弘脸色很难看，虽然他没跟火焰见过面，但他现在总觉得，火焰的手，无处不在的掐着他的脖子，令他不能呼吸。

“雷晓岩担任海沽站的电台台长后，我们随即就取消了巡逻侦测车，这不是……此地无银三百两么？”寺田清藏突然说。

“不错，马上把侦测车召来，今天晚上就要用起来，明天还要公开巡逻。”川崎弘马上说道。

中国有句话，叫亡羊补牢为时不晚。

他希望，自己的做法，能挽救雷晓岩。

只要雷晓岩不暴露，一切都还有机会。

“嗨！”松本昌弘马上应道。

“另外，给雷晓岩发报，让他尽快摸清火焰和马淑一的底细，消灭海沽站的计划，不能再拖延了。”川崎弘觉得，自己的时间很紧迫。

火焰是什么人？加藤五郎提供了这么重要的情况，他能不查一查到底吗？

虽然雷晓岩是重庆派来的，在海沽几乎没有任何活动迹象，但火焰是谁？

连川崎弘都感觉自己不是火焰的对手，遑论雷晓岩了。

川崎弘觉得，如果不能在最短的时间内破坏海沽，雷晓岩暴露是早晚的事。

“我回去制定计划。”寺田清藏说。

“不，你去趟加藤五郎家，我去审加藤五郎。”川崎弘冷笑着说。

加藤五郎原本只是关在牢房，但现在已经被绑在审讯室的十字架上了。

“加藤五郎，不，‘火’，你可真是厉害啊。”川崎弘走到加藤五郎面前，冷笑着说。

“川崎阁下，我知道错了，求你放过我这一次。”加藤五郎惊恐地说。

“我放过你一次？那谁放过我？”川崎弘冷冷地说。

“我不该喝酒的，更加不该跟中国人喝酒的。以后，绝对不会有第二次。”加藤五郎忙不迭地说。

“你还想有第二次？说，你是怎么跟汪史前说的？”川崎弘冷声问。

“我没跟他说什么啊？”加藤五郎一脸迷茫地说。

“你没跟他说什么？那军统怎么有关系，日本特务机关在海沽站有个卧底？”川崎弘拿过墙上的皮鞭，重重地抽了一鞭子。

“我真没跟军统说啊。”加藤五郎觉得很冤枉，自己是宪兵，怎么会跟中国人说这等机密之事呢。

“还不承认。”川崎弘反手又是一鞭子。

“饶命啊，我真是什么都不知道。”加藤五郎大叫着说。

“事到临头，还敢狡辩。”川崎弘咆哮着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46282906"  chaptername="第八百四十五章  亡羊补牢">加入书签</a>
</div>
