    盛夏炎炎的斜阳，隐没于地平线，但余晖躲过树荫，依然骄傲的炙烤着大地。

    漩涡海未满脸兴奋的控制着从身后延伸而出的查克拉锁链，在空中交错的锁链奏响属于漩涡一族的乐章，和族人一起将昏睡的九尾捆了个结结实实，五花大绑的模样和身后小忍者们身边的野猪如出一辙。

    他们实在是太谨慎了。

    明眼人都能看出九尾已经被火影大人的木人榨干了查克拉陷入了沉睡，可漩涡一族的人还是挥霍着查克拉，使用着金刚封印将九尾顺着捆横着绑栓在大地上。

    锁链停止了响动，陆生也停下了手中处理野猪的动作，望向九尾的方向，却看到了浑身上下缠满锁链的金灿灿粽子，应该是九尾狐狸馅的吧，不知道食用了会不会得到了什么奇特的能力。

    漩涡芦名淡然的望着他们的杰作，没有觉得不妥反而十分满意的叉着腰，对待九尾怎么样都不为过。

    在他漫长的生命中经常协助其他忍族，封印了不知道多少拥有着奇特能力的怪物，对于能够在语言上产生沟通的，事后大多在漩涡一族的帮助下成为了通灵兽，当然这些是要领收取一笔费用的。

    他忍不住的很想问问木人头顶上的两人，他们有没有这样的想法，很快就在心底否定了，以他们的实力大概是用不上的吧。

    暴打九尾的景象，他可是亲眼目睹过的。

    柱间在任务最开始的时候，就将封印尾兽售卖给其他隐村的想法告诉了他，通过尾兽的能力维持忍界实力的平衡，让各大国不敢随意引起战争。

    漫长地人生道路上快走到终点的漩涡芦名实在是见识的太多了，最开始他觉得有些天真，人类的私欲是无法得到约束了，就如同他们受到的委托去封印各种怪物，很多都是各忍族为了得到他们的力量无法收场才邀请的他们。

    可是当和平真正的来临，经历过各种战乱的他却无比地珍惜着它，对于任何敢于延续和平的探索，他都是满怀敬佩，如果他能够再年轻些肯定会跟柱间一起维持着来之不易的和平。

    毕竟这是柱间对于和平的思考，以他现有的阅历给出了延续和平的一己之见。

    他现在再思考要不要用木叶给的委托金，购买一些，尾兽的查克拉量并不要求很多能用就成。

    以涡潮隐村所在的那个位置，必须要警惕一下海洋对面的新成立的雾隐村，听闻可是有着众多血继界限家族加盟了，虽然木叶就在身后可还是要加强自身的力量。

    耳边被风吹动的雪白长发干扰着他的视线，心思被拉扯了回来，所幸他的傻儿子并不是真傻，还是懂得一些事情的。

    例如紧抱着木叶的大腿。

    “父亲大人，接下来要怎么处理？”

    充满活力的声音传入耳中，花白的头发下不再年轻的面容笑了笑，芦苇感叹着人上了年纪就容易胡思乱想，板着脸沉声道：“要叫我族长！”

    “好的，父亲大人，接下来要怎么处理？”地面上拖着长长的锁链奔跑而来地海未，激动的又问了一遍。

    心情复杂的芦名平复着微微隆起的胸膛，在心中默念，这是亲生的，像念咒语一样连续三次后，心平气和地指挥着漩涡一族的忍者聚集在一起释放着查克拉。

    凝集在一起的查克拉，形成蓝色的大手一把抓住九尾，骤然将九尾红色特色的查克拉拽出体外，九尾肉眼可见的干瘪了下去，锁链如黄金蟒盘绕将他干瘦的身体死死缠绕住。

    红色的查克拉和蓝色的查克拉在空中连城一条长线，沉睡的九尾骤然睁开眼眸，红色的狐瞳中怒火熊熊燃烧，一瞬间就明白了现在的情况。

    红色的头发和让兽无法挣脱的金色锁链，昏昏沉沉的大脑逐渐清醒过来告诉他这是擅长封印的漩涡一族。

    卑鄙的人类将他击败后，还不满足还想把他彻底的封印，无法动弹的九尾只能张大布满獠牙的深渊巨口，肆意咆哮宣泄着满腔的怒意。

    响彻天地的咆哮声带着绝望和愤怒，声浪在空气中形成实质的波纹向着四周扩散。

    木人头顶上翻滚着泡泡的鸳鸯锅止不住的颤抖着，彷佛和声浪产生了共鸣，顾不了许多的宇智波斑急忙将铁锅稳住，以免满锅的料理洒了出去。

    “没错，九尾确实很强。”感受到被烫伤的手指正在恢复到原样，斑一脸严肃地赞同着刚才柱间下的结论，干脆利落的站起身开启了写轮眼。

    “等一下斑。”使用木遁将火锅重新加固一遍后，柱间连忙擦拭嘴角红润的油渍，阻止道，“漩涡一族和九尾的查克拉相连，瞳术的效果会得到极大的削弱，让我再使用一遍木遁吧。”

    心如死灰的九尾，无神的遥望着徐徐而来的木人，熟悉的抚摸触感重新出现在他的头顶，失去高光的竖瞳缓缓闭上发自灵魂的疲惫彻底的让他陷入了沉睡。

    咆哮声引起的风波随着九尾的沉睡重新归于寂静，将身上所有苦无丢到地上的陆生，遥望着热火朝天的封印现场，转动着眼眸在心中捉摸着，难道是无痛封印手术？

    “还有不是用特殊金属制造的忍具吗？”扉间春风满面的望着堆积如山的手里剑和苦无，继续蛊惑着小朋友们，“这是以旧换新，等回到村子后老师会额外补偿给大家的，数量菜绪都记下了吗？”

    “记下来了老师。”

    扎着金色马尾的小姑娘点头着回应道，这种程度的心算可是很简单的。

    “很好。”扉间点着头示意他们远离自己，调动着体内的查克拉开启了炫技锻造之旅，影分身过后，五个扉间一同结着印施展着五种遁术成功的铸造出一口忍界第一大锅。

    大锅静静的躺在大地上，被雷遁淬炼过通体绽放着黑色的冷光。

    陆生不动神色的瞥了眼神色激动的团藏，在心中暗道会不会有人想要试试自己的力气去背一下锅。

    巴鲁先声夺人跑到大锅旁边，十分惊讶的抚摸着，表示要试试自己的力气看能不能背起来。

    果不其然，巴鲁带动着背锅的热潮，激动溢于言表的团藏也要积极的参加。

    刀刃轻而易举的划过早已经瞄准好的目标，被切下来的部分瞬间被提前准备好的器物所装载、收纳，放到它们应该存在的地方。

    硕大的体型中充满了各种不可思议，越往深处越让人情不自禁的惊讶生命的伟大。

    各自一方的两群人使用着不同的刀具，在同一时间把野猪切成片，九尾装进球。

    陆生和海未不约而同的举起手中的刀，各具特色的刀身同时闪烁着落日仅剩的余晖，赞叹道：“真是把好刀。”

    Ps：感谢“今生今有的打赏，同时也感谢大家一直来投的推荐票和月票。

