    本来在夏普伦看来，他在整个暗影迷宫应该是最为强大的存在，根本就不可能有任何一个人是他的对手。

    特别是他还拥有着圆形盾牌的存在，更是极大的保证了它的生存能力，就像是前面的时候，邪龙斯皮修的全力一击都没有办法打掉他的盾牌，就凭这个他都不知道谁能打断他的盾牌。

    但是让夏普伦有些没有想到的是，在他看来强无敌的盾牌，现在居然遇到了对手。

    佟真召唤出来的不是别人，正是曾经暗精灵一族的王者战队，暗精灵神射手。

    相传，暗精灵神射手是由当年的暗精灵王亲自组成的一支队伍，整个队伍里面所有的暗精灵都是暗精灵一族，最有名的神射手个个都是武力超群。

    依靠着这一支队伍暗精灵王南征北战直接打败了，不知道多少敌人。

    不过后来他们遇到了一个可怕的存在，然后整个队伍就全部被消灭在了暗影迷宫这里，甚至连暗精灵王都是附上，逃了回去。

    因为受伤严重回去的暗精灵王没活几天就死去了，在临死之前所有人都好奇，他到底是受到了谁的攻击，面对大家的询问，暗精灵王却一个字都没有说出来，只是告诉大家千万不要独自前往暗影迷宫。

    对于这一条训诫刚开始的时候，众人都是选择了同意都是选择了认可，但是随着时间的推移，这么多年以来，这条训诫已经渐渐的失去了效果，比如说就像是现在的夏普伦一样，他根本就不相信这条训诫，所以他直接就来到了暗影迷宫这里。

    但是让他没有想到的是，就在他以为自己将要胜利的时候，却看到佟真召唤出来了这些怪物面对这种情况，他的表情瞬间难看到了极点。

    不可能，这不可能，这可是我们暗精灵一族的王者不对，你怎么可能将他们召唤出来呢？

    此时的夏普伦可以说是一脸的震惊，根本就不相信佟真的所作所为，看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，剑神这是做了什么事情，怎么把夏普伦吓成了这个样子，这些暗精灵神射手很厉害吗？

    这还用问吗？暗精灵神射手不厉害什么厉害，我至今还记着被他们一剑一剑扎死在墙壁上的恐怖。

    那么问题来了，为什么剑神可以召唤出这些暗精灵神射手，难道不应该是身为暗精灵一族大长老的夏普伦才能进行召唤吗？

    谁知道呢，反正我感觉吧，剑神总是能搞一些稀奇古怪的东西，总之不管他搞出什么东西来，我觉得都是可以理解的。

    唉，这就是剑神的恐怖之处呀，我们不佩服是不行的，剑神简直就无敌了好吧。

    ……

    看着一脸震惊的夏普伦，佟真脸上的讽刺笑容就更加的明显了，他冷笑了一声说道，呵呵，夏普伦你现在知道害怕了是吧？实话告诉你，现在害怕已经晚了，你不是觉得自己的盾牌强无敌没有人可以打破吗？那我就让你试一试你们种族的这个神射手战队到底厉不厉害。

    按照房间传为神剑手的神剑，可以击碎一切，防御纵然是一根剑碎不了，但是要是一群人不停的攻击的话，不管是什么防御都可以被打破。

    身为暗精灵一族的王者夏普人自然是知道这个传闻的，所以现在的他可以说是紧张到了极点，他两眼直勾勾的看着佟真说道。

    人类你知道你这么做的结果是什么吗？你这完全就是在犯罪，你知道吗？小心最后引火烧身。

    夏普伦一边说着，一边用手指了指旁边快要死去的邪龙丝貔貅就仿佛是在警告童真一样，要是他再做出一些举动的话，那么邪龙司貔貅的下场就是他最终的下场。

    面对这种情况，要是一般人的话，估计早就被吓得不知道该说什么好了，但是佟真这里却显得格外的淡定，他冷笑着看着邪龙死，貔貅说道。

    邪龙死貔貅是他，我是我，你可以打败邪龙四皮秀，但是不一定可以打败我，再说了，你确定你真的打败了邪龙四皮秀吗？

    听到童真的话，夏普伦明显愣了一下，紧接着他就准备反驳童真的话语，但是让他有些没有想到的是，就在这个时候一旁一直趴在那里，看起来就快要死了的邪龙死貔貅，突然发出了一声狂妄的笑声。

    哈哈哈哈，人类不愧是你呀，也只有你可以发现我的计划，不过你现在把我的计划揭露了出来，那接下来谁来击杀夏普伦呢？

    原来邪龙丝貔貅之所以躺在那里一动不动，之所以被夏普伦轻而易举的击败，并不是说他的实力衰退了，而是因为他想要来一个出其不意出其不意的反杀掉夏普伦了。

    还有一个原因就是他想要保存自身的实力，只要他不轻易的出手，那么他就不会受到任何伤害，纵然到最后真的出手了，那个时候佟真肯定也将夏普伦的力量消耗的差不多了。

    到了那时依靠着他全胜的力量，说不定在收拾夏普伦的同时，还可以将铜针给同时拿下，简直就是一举两得。

    不过可惜的是他的计划明显有些失败了，因为现在的他已经被佟真给发现了，所有的计划。

    内心一阵无语，邪龙思貔貅，只能是缓缓的站了起来，此时的他站得直直的，哪里有一点受到伤害的样子。

    看到这一幕一捧的小普伦，自然知道他是受到了杰伦斯貔貅的欺骗，根本就没有打伤邪龙，四皮熊。

    面对这种情况下普兰顿时愤怒到了极点，要知道他可是暗精灵一族的王者，王者就有着自己的尊严，身为一个王者，他居然被这么欺骗，这谁受得了？

    内心愤怒的夏普伦，直接就举起了手中的权杖，然后一阵古涩难懂的咒语，从他的嘴中读了出来。

    刚开始的时候众人还有些不明白他想要干什么，但是随着时间的推移，夏普伦的身边居然出现了一把把闪着暗色光芒的长剑。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这是什么攻击方式，看起来好像挺唬人的样子，难道这就是夏普伦的杀手锏吗？

    杀手锏听起来好像很恐怖，但是在我看来，他不管使用任何底牌，对于剑神来说都是无济于事的。

    确实别说是剑神了，我感觉他都不可能是邪龙斯皮修的对手，毕竟刚才写了撕皮绣庄死的时候，他就没有看出一丁点的问题。

    要是这样的话，那岂不是说夏普伦死定了，但是我怎么感觉不会那么简单呢，毕竟夏普伦可是整个暗金灵一族的王者呀。

    我们猜来猜去并没有什么意义，接下来我们就可以看到最终的结果了，反正我觉得成功的绝对是邪龙丝貔貅。

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，这边的夏普伦已经完成了他的召唤，只见在他的身边，不知何时已经出现了几十把闪着暗色光芒的光剑，这些光剑漂浮在半空之中，就像是在等待着什么一样。

    身边有了这些关键的包围，此时的邪龙斯皮修明显变得自信了起来，他两眼直勾勾的看着佟真说道。

    人类现在你知道害怕了吧，一旦我释放了这些光剑，那么你将死无葬身之地。

    闻言佟真不禁冷笑了一声，他两眼直勾勾的看着夏普伦说道愚蠢的夏普伦，这个时候你居然还在妄想在语言上占据优势，你不会真的以为自己很厉害吧？要是这样的话那我给你一个机会好了，现在你可以向我发起攻击了。

    同人的话语可以说是没给夏普伦留一点面子，听得夏普伦的嘴角辣椒一个抽搐。

    人类你实在是太狂妄了，你真的以为你可以打败我吗？那我们现在就来试试好了。

    夏普伦一边说着，一边开始释放起了他旁边的那些光剑，本来漂浮在半空中的光剑一起扭转了箭头，然后对准了旁边的铜针。

    看到这一幕众人自然知道，夏普伦这是准备用这些弓箭来攻击佟真了，看着密密麻麻的关键不管是谁都替佟真捏了一把汗。

    弹幕马上就开始刷新了起来。

    完了完了，这次真的完了，就这攻击的前兆，我怎么感觉剑神有可能扛不住呀。

    有一说一，这个是真的恐怖，谁能想到夏普伦，还有这样的后手，这么多的弓箭，一下子打上来，感觉神仙都不是对手。

    要是这样的话，那岂不是说剑神输定了，说实话我真的不会相信剑神会输在这里，所以我觉得剑神肯定会赢。

    确实我也感觉剑神会赢这个什么邪，龙斯皮休不是也在旁边吗？他们两个人攻击一个夏普伦，难道还不是对手？

    接下来我们就拭目以待吧，希望剑神可以成功地替我们探，查出一些有关于夏普伦的机制。

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，那些闪着暗光的长矛已经冲着童真这边刺了过来。

    面对这种情况，佟真并没有选择躲避，虽然此时他对面的长矛已经是密密麻麻遮天蔽日的了，但是他还是站在原地，就像是没有看到一样。

    看到这一幕，下铺人不禁愣了一下，紧接着就开始哈哈大笑了起来。

    呵呵，愚蠢的人类，你是不是被吓到了？如果你被吓到的话，那你就赶紧选择承认错误吧，我说不定还可以给你一条生路。

    在夏普伦看来，童真之所以会选择原地不动，完全是是被他的攻击给吓到了，所以才一动不动的，但是让他有些没有想到的是，就在他以为童真会被他活活吓死的时候，童真却突然摆了摆手。

    伴随着童真的手势，一旁的所有暗精灵神射手纷纷举起了手中的武器，然后对准了夏普伦。

    等到佟真挥手的一刹那在场所，有的神射手全部将手中的神箭射了出去。

    与此同时，另一边的那些弓箭也飞到了佟真的面前，就这样一个个胜利之矛开始和一道道枪战斗了起来。

    刚开始的时候明显是夏普伦这边的武器占了很大的优势打的，佟真的系统是节节败退。

    但是随着佟真将各种小事情都搞清楚以后，他这才觉得这东西不能经他人之手，因为在他人那里他还有着很多莫名其妙的罚站，要是不赶紧缴纳的话，很可能会出现人命的。

    就在众人都有些疑惑的时候，童真身后的那些长矛已经和他身前的胜利之矛狠狠的撞击到了一起。

    滋滋滋滋一阵刺耳的声音传了出来，紧接着别的地方就有人端过来尝试，但是尴尬的是一些地方可以看到成功一些地方却看不到成功，面对这种情况自然就会有人萌生其他的想法。

    夏普伦现在你后悔还来得及，难道你没有发现你的攻击快要不行了吗？要是聪明的话就出来和我对对线，我一定要把你的想法都给拒绝了再说。

    虽然佟真的话极具嘲讽是完全的打脸行为，但是这一次的夏普伦却表现得十分的淡定，他就像是没看到没听到一样，只是坐在原地，然后不停的发动着攻击。

    按照下破门的想法，他的攻击应该是可以打败佟真的攻击的，至少在数量上肯定是会处于优势阶段。

    但是让他有些没有想到的是，本来立志想要拯救全服的，他现在却面对这种情况，真的是太讽刺了。

    唉，可怜的人呀，居然会发生这个情况，说实话这还真的是要靠剑神才行。

    确实，这也就是剑神，要是其他人的话估计早就不知所措了，我感觉还是这个可以的。

    其实说到底关键还是剑神的实力太恐怖了，就像普伦这种攻击打败其他人肯定是没问题的，但是遇到了剑神他就有些不行了。

    要是这样的话，我怎么感觉胜利的天平正在向阿峰和那个人留下来的家属进行交谈。

    经过一番交谈以后，两人都获得了相应的补偿，但是家中却还有几个正在忙碌的短袖。

    ……

    对于直播间观众的议论纷纷，佟真并没有太过于在意，他只是默默地使唤着身后的暗精灵，加大了攻击模式，一瞬间按经营，所有的攻击直接爆发而出。

