    “是的。”周颖老实的回答道“在我说出要献出自己之后，对方吸收了我的身体，但是却给我留下了这个秘法，并给我凝聚了新的身体，然后就将我们三人放了出来。”

    “理由呢？”王道疑惑的问道，这绝杀境的阵眼，不至于这么闲的没事干，吞了一个人的身体之后，又给了一个全新的秘法，在给人凝聚个身体吧？

    周颖摇了摇头，说道“不知道，它没有说，我自然也不可能问。”

    王道点了点头，他也觉得刚才自己的问题有点傻。

    先不说周颖当时不过才六岁，在这种情况下，能够保持冷静，挺身而出已经不容易了，你还敢质疑什么吗？

    再说了，就算真的质疑了，作为绝杀境的阵眼，能够有自己的意识，那也算是老妖怪级别的了，可能跟一个小姑娘说的那么清楚？

    对此，王道越发的开始怀疑这个绝杀境阵眼的目的，为什么非要吞噬一个身体？为什么又要给一个秘法？

    至于之后周颖诉说她和裴钰的情缘，王道基本上就没怎么听，光在考虑这件事了。

    其实不用听也大致可以知道，周颖救了周娜和裴钰，两个人自然一方面对她感恩，另外一方面也觉得亏欠她。

    这裴钰又是一个烂好人，长得也算是不错，三个人从小一块长大，要说没有点感情是不可能的。

    后来裴钰的母亲去世之后，裴钰也自觉长大了，应该跟女孩子保持距离，所以也离开了周府，在外面自立，但是三个人的联系也没断，关系一直都很好。

    因为裴钰和周娜之间的同生共死，不离不弃的关系，也导致两个人天生的有一份亲近。

    自然也就开始往武侣方面发展。

    至于周颖，也是如此，但是她对裴钰的感情相对奇怪，她似乎是爱裴钰的，但是又愿意将裴钰让给妹妹，说到最后，她甚至也都怀疑自己是不是爱着裴钰。

    她今天闹这么一出的目的，只是希望给这么多年的感情一个交代，她觉得自己的人生中就只有裴钰一个男人，那么她也希望将自己的感情落在裴钰的身上，这次的拜堂，对她来说，就是一个感情的终结。

    如果不做这件事，她总有一种终生遗憾的感觉。

    别看王道听得不仔细，但是稍微一听就能感觉得出，周颖对裴钰并不是真正的爱，这种狗血的剧情，在前世多了去了，估计是某种心理问题。

    王道也说不明白，他也懒得去纠正，对他而言，周颖怎么想的并不重要，他想要知道的信息已经知道，这就足够了。

    “明白了。”在周颖说完了之后，王道点了点头，笑道“知道了事情原委就好，我们也算是能跟师尊交代。”

    “有劳两位公子了，还请亲家能够多多海涵，若是不行，在下愿意亲自登门谢罪。”周玉宗歉意的拱手说道

    对于周玉宗的态度，王道还是挺满意的，只可惜他的亲家早就挂了。

    “周家主客气了，事出有因，相信师尊也不会怪罪的，既如此，我等就告辞了。”

    说完，王道和王羽便站了起来。

    “啊？这就走了？”周玉宗连忙挽留道“两位公子何不多待几天？我们也好一尽地主之谊。”

    王道摇了摇头，笑道“多谢周家主的美意，不过我们师兄弟还有其他的事情要做，就不多留了。”

    “大师兄，二师兄，是师尊那里有什么麻烦吗？”裴钰担心的问道

    “师弟，师尊今后恐怕有一段时间不能过来了，师尊卷入了一场比较麻烦的战斗之中，我们这次也只是抽空过来，马上就要回去支援，师尊托我给你带句话，以后好好在群花城生活，不要再卷入那些争斗之中，只要你能够快快乐乐，安安心心的生活，就是师尊最开心的事了。”王道拍着裴钰的肩膀，嘱咐道

    裴钰眼角含泪，其实他很清楚，自家的师尊并没有将自己真正的收入门下，也能够从每次师尊的教导中明白，师尊希望的是给他一个安稳的生活。

    教他武技，功法，也不过只是希望他能够在未来有自保之力而已。

    师尊对他的感情，更像是一个父亲的呵护和溺爱。

    而且他也很清楚，自己知灵境的修为，是不可能帮上什么忙的，现在能做的，就是听师尊的话，算是唯一的回报师尊的方式了。

    甚至他也感觉到，自己跟师尊的缘分，恐怕就要到此结束了。

    一时之间，眼泪控制不住的流了下来，但还是一边擦着眼泪，一边哽咽的说道“我知道了……请师兄回禀师尊……我……我一定会好好生活……我……我也永远是师尊的弟子。”

    王道和王羽对视一眼，纷纷伸手拍了拍裴钰的胳膊以示安慰。

    这件事到了现在，算是圆满结束了，未来恐怕也不会再跟裴钰有什么交集了。

    “对了。”王道看了周颖一眼，问道“不知道大小姐以后有什么打算吗？”

    众人闻言一愣，周颖疑惑的问道“大师兄什么意思？”

    “请恕我直言，今日之事虽然看似完美解决，但实际上对大小姐还是有一些弊端的，而且群花城对于大小姐来说，应该也算是一个伤心地。”

    “与其留在群花城独自伤心，还不如走出去散散心，或许大小姐会有不一样的体会和新的想法，也许就可以从今日的难过之中走出来，或许也可以找到自己真正的爱人。”

    周颖闻言皱了皱眉，其实她也有这种想法，在群花城这么久，她还几乎没有出去过，以前只是在跟妹妹争宠，一颗心都在裴钰的身上，却从来没有见过外面的世界。

    现在一切尘埃落定，她或许也应该走出去了。

    只是……

    周玉宗苦笑了一声，道“公子不知道，颖儿她不过了心境修为，实力低微，若是一个人出去闯荡，恐怕有些危险啊。”

    费薇薇，裴钰和周娜纷纷点头，眼中尽是担忧和不舍，也都不希望周颖离开群花城。

    甚至就连周颖也是因为这一点犹豫不决。

    王道暗暗翻了个白眼，你们这是一家子什么人啊？溺爱孩子也不能溺爱成这样啊？

