
刘井华之所以会重回军统，除了因为他对日本人没好感外，也是因为之前海沽站对他的重视。

当时刘井华破译了海沽站的密码，从海沽站发给总部的电报中得知，海沽站对他很信任，相信他会抗日。

那时海沽站的负责人是火柴，在电报里向总部强调了这一点。

刘井华得知之后非常感动，人家如此信任他，他自然也可以为军统抛头颅洒热血。

可是，火柴走了，与他联系的曾紫莲也殉国了，刘井华自己也暴露了，他很想见见现在的新站长火焰。

“让先生，火站长不是不想见你，也不是不敢见你，而是不能见你。话我只能说到这个份上，我想你应该会明白。就算现在不明白，以后也会明白的。”马玉珍缓缓地说。

路承周与刘井华是同学，他们又在宪兵分队共事了这么久，一旦刘井华见到路承周，就算路承周化装，他也有可能认得出来。

马玉珍现在深刻认识到，路承周的身份必须严格保密。

此次林帆的叛变，刘井华为何会暴露？还不是因为林帆知道刘井华的身份么？

听到马玉珍的话，刘井华一下子沉默了。

他突然意识到，火焰的身份应该很特殊，特殊到不能轻易与外人见面。

想想也是，火焰一人系着整个海沽站的安全，自己与他见了面，除了增加他的危险外，并没有太大的作用。

“林帆已经叛变，火站长的意思，想请刘先生负责海沽站之电台。现在很难搞到电台，只能靠刘先生自己组装。”马玉珍见刘井华不说话，知道他已经想通了，劝导着说。

“我马上开始安装，争取今天晚上与总部联机。”刘井华坚定地说。

“这是总部的呼号和波长，如果试机成功，先发第一封电报。随后更改波长和呼号，再发第二封电报。”马玉珍拿出一张纸，上面写着两封电报的电码。

“你们这位火站长，是不是算好我今天就能装机成功？”刘井华看到纸上面的数字后，诧异地说。

虽然他不知道这两封电报内容，但他可以看得出来，第一封较短的电报，肯定是汇报林帆叛变，并且更改呼号和波长的事。

“火站长你对很有信心。”马玉珍微笑着说。

“他不会是认识我吧？”刘井华突然说。

“这个我就不知道了。”马玉珍不置可否地说。

路承周白天又去了趟格林威道，没有从山口静夫和石田秋夫那里得到消息，他只能靠自己。

山口静夫是怎么怀疑到格林威道35和37号的？

英租界这么多街道，林帆和邹静几乎不出门，为何山口静夫这么快就锁定了他？

这个问题找不到答案，就算刘井华能组装新的电台，路承周心里也没底。

只是很多事情就是这样的，越想解决，就越解决不了。

路承周在格林威道转了一个下午，也没有找到想要的答案。

甚至，他还特意找到35和37号这两个房东，问起他们的房子，与其他人有什么不同。

傍晚，路承周回到家里换了套衣服，今天的雨，又是一天没停，他在格林威道转了几圈，裤子几乎全湿了。

找了家饭店随便吃了点东西，路承周又去了宪兵分队。

林帆目前住在宪兵分队，路承周希望，能从宪兵分队找到点线索。

“路先生，今天特高班好像埋了一个人。”张广林见到路承周后，跟着他进了办公室后，突然说。

“埋人？”路承周很是惊讶，这种脏活，日本人怎么会动手呢？一向都是交给情报一室的。

“原本是让我们去处理的，结果山口静夫突然下令，让特高班自行埋掉。而且，不准我们去后花园看。”张广林说。

“真是太阳从西边出来了。”路承周看了看窗外，雨是愈发大了。

日本人在这样的天气，亲自动手挖坑埋人，想必那人的身份不简单。

“我估计埋的可能是刚抓的那个军统报务员。”张广林突然说。

“邹静？”路承周吃惊地说，林帆已经叛变，日本人没必要再处死邹静吧？

于情于理都说不通啊，对日本人来说，只要林帆投降，邹静对他们一点用处都没有了。

“有兄弟在牢房里，看到一只女鞋。而且，那个邹静也确实不见了。”张广林说。

地窖里如果少个男的，或许不起眼。

但目前宪兵分队的地窖里，只关押了邹静。

“知道特高班最近一段时间，都在忙什么么？”路承周随口问。

邹静的死，对林帆肯定会有影响。

日本人之所以不让情报一室参与，也是想保密。

既然特高班不想让林帆知道，路承周一定不会遂他们的愿。

“好像在查电灯公司。”张广林是个很细心的人，他虽然不懂情报业务，但他给路承周很好的当着家。

他有次在垃圾堆，看到特高班的人丢的垃圾里，有一张电灯公司的收据。

“电灯公司？”路承周更是意外，特高班查电灯公司干什么？

特高班的任务是查军统，既然他们查电灯公司，必然是认为，电灯公司与军统有关系，而且还有可能与破获军统电台案有关系。

路承周突然明白了，特高班一定是从电灯公司查到的格林威道35号和37号。

电灯公司负责送电，也负责收取电费。

一户普通人家，如果只用电灯的话，一个月用不了多少电。

可是，如果家里有电台，并且经常要收发报的话，一个月的电费将成倍增加。

路承周断定，山口静夫一定是通过调查电灯公司的电费单，确定怀疑名单。

路承周暗暗自责，这么大的漏洞，自己怎么就没想到呢。

怪不得电台刚搬到格林威道，这么快就出问题了。

为了验证自己的猜想，路承周第二天特意去了趟格林威道，他发现37号的用电数，确实比35号高得多。

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

一旦想能此节，所有的事情，一下子全想通了。

山口静夫搞得神神秘秘，说穿了其实就是一个小技巧。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45937229"  chaptername="第七百一十六章  不费功夫">加入书签</a>
</div>
