    “不不不，年轻的幼龙，虽然我不清楚你的知识有多少，但是你现在的年龄，并不足以交换完我所知道的知识。”

    橡木智者路克摇头拒绝，连一份出赫安之森安全路线都需要跟橡木智者交换，足以说明对方没法将自己的知识换完。

    未知换取未知，但是各种未知之间同样有着不一样的价值，橡木智者路克的脑袋里至少有着数个关于已经灭亡王国的秘闻，足以干涉到目前国际局势。

    甚至远古被时间埋葬的知识也照样略知一二，光是这一部分哪怕将安黛尔公国中央图书馆开放所有知识才能换取其中一二。

    想到这里，橡木智者路克不由得笑道：“根据交换准则，你想要交换完我的知识才能获得橡木祝福，根据我的预估，你至少要给出主神的藏起来的秘密，亦或者是原初祷言残章。”

    说着，橡木智者路克不由得笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈，一个刚出生没多久的幼龙会有主神藏起来的秘密，又会原初祷言，我怎么会做这样的梦。”

    “原初祷言残章，我会啊。”

    “……你说什么？”橡木智者路克像是耳朵不好一样，用树枝捅了捅耳朵部位，再压弯一点将脸靠了过来。

    但是墨诚很清楚，别看橡木智者路克像个老年人一样，他的感知足以将内环笼罩并且感受所有生命的一举一动。

    “原初祷言残章，我会啊。”

    不仅是原初祷言残章，就算是一些主神掩藏的秘密，墨诚也略知一二。但是这玩意说出来，容易被盯上。

    至于原初祷言残章这东西，只要是看过那【异域】宣传CG的玩家，基本都会那么一两句。

    “你怎么可能会，哦不，这是真的。”根据交换的法则，橡木智者路克轻易得出墨诚所说的是真实，没有丝毫谎言。

    也就是说，眼前这头幼龙，这头可能刚从龙蛋里面钻出来不久的幼龙，他会拿自创世之后便失去踪迹的原初祷言。

    “其实只会几句。”墨诚没有大包大揽的说知道所有原初祷言，“你换不换？”

    换不换？

    这是一个压根不需要去思考的问题，就连橡木之父瓦拉尔都没有的原初祷言知识，橡木智者路克只要还想自己的是橡木智者的一员，就不可能不换。

    “换！”

    树枝重重的拍在墨诚肩膀上，让拥有着龙鳞的他都感觉到痛，“你告诉我原初祷言残章，我就给你橡木祝福。”

    说着，好像意识到橡木祝福并不足以交换，橡木智者路克将树枝伸开，像是张开双手比划道：“给你份大的！”

    大的？

    难道橡木祝福还有分大小的？

    不过墨诚没有在乎大小，只要有橡木祝福就够了，他清了清嗓子，也不怕会有其他人听到。

    根据橡木智者知识的交换法则，没有人能够从旁听到窃取交换的知识。

    清了清嗓子，墨诚回忆着CG的画面和语调，开口道：“当血脉终结于凡尘，当龙血终结者翱翔天际，下面一句忘了，下面第二句也忘了，当永恒的寂夜吞噬光芒，下面一句忘了，第二句，第三句也忘了。”

    “.....终结一切命运，毁灭一切，重塑一切。”

    “好了，我说完了。”

    只记得残章中的残章，但墨诚没有丝毫的愧疚，因为当时播放的CG语言是英文，墨诚本身就要想通过翻译进行转化才能够说出来。而且对于语言，墨诚本身也是苦手。

    但是没有关系，橡木智者的交换法则已经生效，墨诚所说的都是真实，按照法则橡木智者路克得给出相对应价值的东西。

    橡木智者路克的两根树枝从自己头上寻找还在顽强生存着的树叶，摘下两片最大的一前一后的按在墨诚前胸后背，接着树叶化作光芒消失，墨诚的身上倒是出现两脸盆大小的橡树叶图案。

    抽搐着嘴角，墨诚指了指身上的图案问道：“这就是你说的【大的】？”

    “嗯嗯。”橡木智者路克点点头，“橡木之父跟我们说过，如果有人用远超价值的知识交换，那么就给他橡木祝福，给大的。”

    看了看胸膛前的超大橡树叶，墨诚叹了口气没有继续争论，只要这橡木祝福能够掩饰自身的龙族气息就行了。

    至少这东西还是可以隐藏起来，只有想的时候，它才会显现出来。

    “那么谢谢你的大的橡木祝福。”交易完了，墨诚也该动身离开，“我该走了，感谢你的帮助。”

    “稍微等一下，幼龙。”

    突兀的，已经完成交换的橡木智者路克却开口让墨诚停下，他迟疑的开口说道：“幼龙，你刚才原初祷言残章无疑是真实的，里面的内容让我有些联想。”

    墨诚没有去问这棵树到底从CG台词里面听出了什么，只是默默的等着对方继续。

    “有关血脉的事情，让我有些联想，所以我想拜托你……”

    作为【异域】的资深玩家，墨诚自然知道这是什么意思，所以很干脆的回答道：“好说，去哪里？杀几个？敌人强度怎么样？”

    因为高中自由时间稀少的缘故，墨诚最喜欢的就是去哪里杀几个的任务，最讨厌的就是解谜任务。

    “我希望你去保护一个，或许是两个人，保护那【血脉】。”

    保护类任务，虽然没那么爽快，但也不是不能接受，“好吧，去哪，保护谁？”

    “我不能说，我们签订了【誓约】，不去寻找，不去泄漏【血脉】的踪迹。”

    很好，谜语人类任务，很多时候墨诚对于这类任务都是直接拒绝了事，只不过看在地图的份上，墨诚还是好心回答道：“所以你打算让我在柯瓦雷大陆寻找一个，或者是两个特别血脉的人？”

    “幼龙，你没有过去，也没有未来，你并不在【誓约】的范围之内，所以你必然能够找到他们。”

    橡木智者路克的声音低沉，“你们的相逢将会是命运的必然，那必然的命运是洪水，是地震，是所有生灵都无法避免的经历。”

