    黎甄吓的腿都软了，这下看着苏晚和陆行，黎甄是瑟瑟发抖。

    而苏晚毫不客气的直接拖着黎甄，就朝着教室外走去，淡定的冲着教授说：“抱歉，打扰您这么长的时间。”

    教授大气不敢喘息，而周围的同学也不敢吭声，只能眼睁睁的看着苏晚把黎甄拖了出去。

    陆行从容的跟着苏晚离开，而许言川也并没迟疑，很快就跟了上去。

    苏晚一路把黎甄拖到了校门口，让黎甄在校门口跪着，她还在黎甄的脖子上挂了一个盗窃的牌子的，路过的人都不免指指点点的。

    而苏晚根本不担心，这件事闹大了，就算陆行不管，在江城，宋擎苍也不可能让苏晚受一丝一毫的委屈，所以不管怎么说，赢面都是苏晚。

    “黎甄，在这好好给我跪着，如果我发现，你私下离开了，呵呵……”苏晚冲着黎甄冷笑一声。

    黎甄是跪着朝着苏晚的方向爬去：“苏晚，我错了，你放过我，放过黎家，求求你，放过我。”

    黎甄哭的梨花带泪的，但是在这样的情况下，苏晚却一点同情都没有，居高临下的看着黎甄：“抱歉啊，我对敌人从来不心慈手软。”

    话音落下，苏晚直接把黎甄踹开，黎甄是连滚带爬的回到了原地，在苏晚森冷的眼神里，她不敢再靠近，最终就只能这么老老实实的跪着。

    “如果还有事的话，就直接给我电话。”陆行这才看向苏晚，“我这段时间都在江城，我母亲说了，顺便要把你一起带回首都。”

    “今天的事，麻烦陆总了。”苏晚礼貌的颔首示意。

    “不客气，应该的。”陆行笑了笑，“苏晚，你总让我想到我妹妹。”

    苏晚挑眉，没说话，而陆行又很快继续说着：“先前的号码，就是我的私人号码，欢迎你随时骚扰。”

    “好。”苏晚点头。

    陆行并没多说什么，而一旁黑色的捷豹低调的停靠在路边，保镖毕恭毕敬的开了门，等着陆行上车，苏晚和陆行挥挥手，陆行颔首示意，黑色捷豹低调离开。

    苏晚看着陆行离开，理都没理会黎甄，转身就朝着学校内走去，她自然不可能这么便宜了黎甄。

    在苏晚进入学校的时候，一辆奔驰停靠在路边，苏晚看见了，那是黎城，黎城第一时间冲下车，看见黎甄的时候，没替黎甄觉得任何委屈，而是二话不说，上手就给了黎甄几耳光子。

    那下手又快又狠，是一点面子都不给黎甄。

    苏晚就听着黎城在冲着黎甄喊着：“黎甄，这件事若是处理不好，从此你和黎家就没任何关系了！”

    黎甄抓着黎城：“爹地，不是的，你听我说……”

    “放屁，老子不想听。”黎城这种利益为重的人，又怎么会理会黎甄苦苦哀求。

    黎甄就算是黎家的大小姐，但对于黎城而言，也是用来交换利益的工具人而已，而现在，黎甄给自己捅出这种天大的篓子，黎城不可能放过黎甄的。

    苏晚懒得再理会，黎甄的下场已经显而易见了。而现在，苏晚要做的是，要让黎甄连预赛的资格都没有。

    但苏晚很快也把自己的情绪藏的很好，这才看向了一只跟在自己边上的许言川。

    “学长，这么一折腾，我在你心里的印象是不是很差了？”苏晚倒是直言不讳，但是说话的口吻倒是放松的，“凶狠毒辣，冷酷心肠的那种？”

    许言川要这么认为，苏晚也不觉得奇怪，毕竟这个社会，谁都留一点余地，像苏晚这样，直接把事做绝的人，是很少见的。

    结果，许言川的答案，却让苏晚意外了一下：“不会，我觉得蛮个性的，也很真实。”

    苏晚挑眉：“我还以为我的形象一落千丈，没什么用处了。”

    许言川笑了笑：“你这样直来直去的，总好过有事藏着，在背地里弄手脚的人，那就太虚伪了。不如干干脆脆的，我想你这样的性格，要是别人和你合作的话，大概会舒服，起码不用担心惦记是否对方说的话里，还有陷阱。”

    许言川是一个很纯粹，也很清明的人，并不复杂，也没那么多的花花肠子，所以许言川在上一世，才没办法在时尚圈站稳脚跟。

    苏晚很清楚的知道，许言川有才华，但是许言川必须背靠大树，想自己独立，是根本不可能的，这是人性的一个弊端。

    在许言川的话里，苏晚的眼神忽然正色了起来，就这么认真的看向了许言川。

    许言川不动声色的站着，但也没完全被动，而是问的直接：“苏晚，你有话和我说。”

    “是。”苏晚直言不讳，“我是谁，我想学长一定很清楚。”

    就算不清楚，今晚这么闹了一出，许言川也已经知道了，苏晚是苏家的大小姐，而苏家的纺织在江城最为出名的，而之前苏家大刀阔斧的砍了设计部绝大部分的人，整个设计部是百废待兴。

    这些事，在江城，都闹的沸沸扬扬的，那时候许言川并没往苏晚身上想，但现在看着苏晚今天的事，苏许言川忽然觉得，这件事怕就是苏晚做的。

    但在表面，许言川也没主动，而是耐心的等着苏晚把话说完。

    苏晚正色的看向了许言川：“学长，我想邀请你到苏氏的设计部门负责设计。苏氏的资源，你可以一手调配，不需要额外的征询谁的意见，你也可以创造自己的品牌，品牌的独立权属于你，但是品牌要依附在苏氏的名下。这不管是会对于苏氏还是对于你而言，都是双赢。”

    苏晚并没废话，把自己的要求说完，就这么看着许言川。

    许言川安静了一下，好似在思考苏晚的话，而苏晚知道，许言川愿意思考，就代表这件事有成功的可能。

    苏晚倒也不着急追着许言川要答案。

    如果苏晚没记错的话，上一世的这个时候，是有大公司已经对许言川抛出了橄榄枝，给的条件远远高于苏氏，许言川是去了，正常人不可能挡得住这样的诱惑，但是进入这个公司开始，就是许言川噩梦的开始。

