    她直接撕开韩悦儿累赘的裙子，换上宽松睡衣。

    太麻溜了！

    陆泽看得目不转睛。

    “别太惊讶，我常年伺候老妈子，还要争分夺秒去打工，练出来的。”江如玉得意的挑眉头。

    “并没有夸赞你。”陆泽面无表情，心里倒是笑了笑，傻妮子真臭美，秘书找来的江如玉的确不错。

    “应该……不需要我做什么了吧？我要睡觉了。”

    江如玉弄完，站在陆泽旁边：“人家都说老中医治病的时候，不能让人打扰分散了注意力。”

    江如玉躺上沙发之前，不解气的又踹了几脚被打得昏死在地，脏兮兮的巴杨尔。

    脚下的人，哪里还有半点儿尊贵王子殿下的模样，恶心程度比街上的乞丐还要脏。

    “滋啦……”

    啥声音！

    眼下，陆泽正在全神贯注，结合实际，给韩悦儿扎针。

    从没见过的病毒，属于最新型研发类型，巴杨尔下手够毒的，恐怕一直在等韩悦儿出现在他视线中，抛出长线，引他们自动上钩。

    陆泽略微走神，若巴杨尔手头有那么厉害的毒药水，不可能轻易落在他们手中，还是说老天爷眷顾他们？

    “老板，一个不好的消息，我们抓住的人，不是什么巴杨尔。”

    思绪正在飞，江如玉哭丧的声音传来：“我嘞个去，我们被人玩了，还在傻笑！”

    听到江如玉的话，陆泽一颗悬着的心，不知怎么，突然放了下来。

    幸好抓的是个假的，不然后面的事，他还真没法想象。

    “老板，你有听到我说的话吗！这人是假的，脸上粘着人皮，就是个替死鬼！”

    江如玉见陆泽不理会自己，又上前几步凑到陆泽耳朵旁大声喊道。

    “砰。”

    门被撞开，殷红领着她的人，迅速走到昏死在地男人跟前仔细检查。

    叽里咕噜说一堆土话，速度太快，江如玉都没听清楚。

    “是假的。”

    不出一分钟，殷红很失望的站起来，摊手：“我们的位置，因为这家伙暴露了。”

    抓错人不打紧，要命的是巴杨尔利用他们的心理，顺水推舟，把一个巨大的定位器安插在他们身上，一群人还了乐此不疲的傻笑。

    “我允许你们进来了么？”

    江如玉马上上前，托起地上的人往外面扔，转身回来，瞪着殷红：“屋子里还有生死未卜的病人，我希望你们尊重我们个人隐私，滚出去！”

    “小姑娘，说话给自己积点口德。”

    比起韩悦儿的命，殷红更关心自己隐匿了将近二十年的秘密基地，这地方一旦暴露，不仅是巴杨尔的人，老国王的人也会马不停蹄赶来追杀。

    一堆棘手的破事，等着殷红出来，再过两天，就是云国皇位换位的大日子，如果不能在那时候抢回本该属于她的皇位，这些年的努力，付诸东流。

    “陆泽，我希望你能尽快来我房里商量对策！”

    殷红盯着陆泽的背影。

    从她进房间开始，陆泽压根不为所动，所有的精力都在韩悦儿身上，身为女人，殷红吃醋了。

    韩悦儿凭什么能有一个男人护着她，她只得一辈子戴着黑面纱，孤独终老。

    “还不滚？”

    江如玉双手交叉放在胸口：“我数三下，不滚的话，我的脾气可要动手了。”

    “小姑娘，你妈妈没教你，寄人篱下，应该放礼貌些吗？”

    殷红掏出枪顶着江如玉脑门：“这是我的地盘，要你的命，轻而易举。”

    “有本事，尽管开枪。”

    呵呵，她江如玉啥没见过，这点小恐吓就被吓住了，怎么在社会上混。

    不仅如此。

    江如玉往前走，回力给殷红，两只手捏着殷红的手肘：“该客气点的人，是你。”

    “我们走！”

    殷红憋着气，涨红了脸，左拥右护离开了房间。

    “完事，小样还想跟我斗，垃圾！”

    江如玉一身清净躺在沙发上，掏出手机，也不晓得老妈子跟那医生去山姆国怎么样了，等陆泽这比那处理完，估计要过年了才能去找老妈子汇合。

    希望老天爷赏脸，让老妈子长命百岁。

    反观陆泽，出现了问题。

    韩悦儿的肚子，开始膨胀起来，明明女人的呼吸很缓慢，有进有出，为何肚子还会膨隆起来，四根银针围绕着脐周扎进内腹，感觉还是不对劲。

    陆泽的精力都在阻止毒液随着血液回流到大脑神经上，污染最重要的脑桥，完全没注意到银针一上一下在抖动。

    “噗嗤……”

    陆泽出门得急，身上只有不到三十根银针，都插在韩悦儿身上，准备利用真气，让银针完全吸食女人身体里的毒液，再震出来。

    这个办法陆泽第一次尝试，出了国门才恍然大悟，平日无非小打小闹，巴杨尔搞出来的毒液，连源头是啥，陆泽都一无所知。

    “给我擦汗。”陆泽愣是憋出了满头大汗，心底有些不自信。

    头一遭，拿病没辙。

    “老板，是不是没救了？我们要不要现在跑路？反正也不是我们干出来的，让云国人顶包，我们去山姆国，或者直接回龙夏。”

    江如玉眼睛尖得很，从陆泽抖擞的脚发现了男人遇上瓶颈。

    “闭嘴！”

    陆泽正在全神贯注，想要在短时间内排出韩悦儿身体里的毒液，单靠银针救不了火。

    “这人真是，我在为你着想，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    江如玉胡乱给陆泽擦汗后，正要回去收拾行囊，她可不想死，打算今晚就趁着月黑风高逃出去，去山姆国。

    “我没走，你也逃不掉，老实在这待着。”

    陆泽冷冷的话，让江如玉不禁起了鸡皮疙瘩，别看陆泽跟她行动的这段时间里嘻嘻哈哈没心没肺，但有些时候，却略微可怕。

    就好像，平时表现在她面前的陆泽是假的，此时的陆泽才是真的。

    强大又神秘，但又无比的可怕。

    “我去给你搞点吃的，顺便看看殷红那女魔头又要对咱们使啥坏心眼儿。”

    江如玉说完，打开门逃了出去，关上门依靠在门背上不停拍打着胸口。

