    “真的？！”乌曼听到这话，立刻来了精神。

    “你赶快穿上衣服，我们现在就去。”

    乌曼连忙将我推出了她的房间，让我等她一下。

    一小时后，凌晨五点半，外面已经天亮了。

    顺便在路上吃了个早餐，然后才赶到中创大厦。

    我们再次乘坐电梯直奔19层。

    “叮！”到了19层，电梯门应声打开。

    时间还很早，19层依旧没有人。

    “到底在哪儿啊？”乌曼憋了一路，终于忍不住了。

    “把你的那个符纸给我，就是能追踪魂体的那个。”没有回答她的话，说实话我也是一直靠猜测，还不知道猜的到底对不对呢。

    等下拿着她的符纸试一下才知道。

    “这么神秘？”乌曼虽然有些半信半疑，可还是将符纸赶快掏出来给我。

    接过被她团的皱巴巴的符纸，打开以后，勉强捋的平整一些。

    在乌曼的注视下，用右手的食指和中指并拢夹着符纸，朝头顶的天花板靠近，小心翼翼的一步一步的在屋内挪动着脚步。

    当乌曼看明白我的举动时，立马便明白了我的用意。

    “难怪昨天差点把地板掀翻了也没找到一点踪迹，原来是在上面。”

    “要不是你的5加2，我也不会想到她竟然会藏在上面。”听到乌曼的话，我赶忙将这个功劳让给她。

    在外面的办公区走了一圈，符纸还是没有任何的反应。

    嗯？怎么回事儿？不在上面？

    “你行不行啊？”乌曼质疑道。

    “不可能啊。”我的直觉告诉我，应该不会有错的。

    “我跟你说，这个时间我还在做着美梦呢，要不是因为你突然跑过来说知道那个女人在哪儿，本小姐睡得正香呢！”乌曼有些语无伦次的炸毛道。

    “不是，你相信我，我肯定没猜错……？”

    正在我和乌曼解释，想让她相信我一次的时候，就听电梯那边传来了“叮！”的一声，开门的声音。

    一男一女从电梯内走了出来，看两人的样子，应该是这里的员工。

    两人本来说说笑笑的走向这边的工位，转头不经意间，看到了我和乌曼。

    “你们两位是？”女生愣了一下之后，便上下打量着我们，确定和我们不认识以后，才开口问道。

    “啊，我们……我们是……”被她这一问，我突然有些心虚起来。

    毕竟我和乌曼是趁着人家下班以后，偷偷溜进来的。

    “我们是20楼的，走错了。”乌曼倒是很镇定的将昨天商量好的理由脱口而出，丝毫不见心慌的样子。

    “20楼？”女生露出一脸怀疑的样子。

    “可我们这里的摆设和你们公司也不一样啊，你们进来没有发现吗？”男生也提出了自己的质疑道。

    “对啊，而且还不知道在这里待了多久，万一是小偷呢？”女生听到男生的质疑，赶忙点头附和道。

    “算了，实话实话吧。”乌曼见两人根本就不相信，索性不耐烦道。

    “好吧，我们是20楼请来的巫师，最近20楼因为灵异事件出了人命，所以我们是特意来解决灵异事件的。”站出来向两人解释了一下我们的身份以及来这里的目的。

    “啊？灵异事件？你们是巫师？”男生露出一副看神经病一样的眼神，对我说的话完全不信。

    “你们还是在这里等我们老板来了再说吧。”女生一边冷着脸让我们不许离开，一边掏出手机打给了自己的老板。

    看她防贼一样的表情，十分嫌弃的和电话那头汇报。

    简直是跳进黄河也洗不清了。

    “这女的好像有病？”

    “别说了，谁让你瞎猜的，这下好了，说实话也没人信。”乌曼也生气的转过身去不理我了。

    合着这还怪我了？我找谁说理去？

    奇了怪了，明明不可能猜错的，怎么会没有呢？

    皱起眉头抬头盯着头顶的天花板，仔细回想着是不是有哪一步想错了？

    漫无目的的在屋内走来走去，那一男一女就在一旁紧盯着我的一举一动，好像随时都要准备把我扑倒，抓起来。

    也不知道她们老板什么时候能来，见到她们老……？！

    老板？对啊！她们老板的办公室还没去呢！

    “诶！你们老板的办公室在哪儿？”我朝着那男生喊了一句。

    “等我们老板来了你就知道了。”没想到这人竟然一点儿都不配合。

    “你们老板要是不来，我还得留在这过年了？”

    “你着什么急？偷东西的时候怎么不想想，随随便便的就进人家的公司，这会儿被逮到了倒是知道急了？”男生的语气中带着不耐烦的情绪。

    “你！谁偷东西？你才偷东西呢！你全家都偷东西！”这种污蔑人品的事，竟然一大清早的被我遇上？

    “你等我们老板来了，再解释吧。”男生丝毫不理会我的话，只是不屑的带上耳机，拒绝再和我交流。

    见他这样，我真想上去和他比划比划！

    算了，不跟他一般见识，免得动手理亏。

    半小时后，终于听到电梯门传来声响。

    “小偷在哪儿呢？！”

