    随着信物体积的放大，众人忽然注意到它就那般向着罗盘中央那十分醒目的凹槽之中涌入了进去。

    瞧见这一幕，在场众人不由得变了变脸色，眼中纷纷漫上了诧异之色。

    “这是什么情况？”

    “束祁这信物所落入的地方可是在这罗盘靠近中央的位置啊，比起之前靳紫蓝的信物所在无疑有不小的区别，这是怎么一回事？”

    “这信物位置的不同不知道有没有讲究？”

    众人面面相觑，哪怕他们之前从来就没有见过这情况，但是此刻瞧见了之后还是下意识地觉得束祁这信物所代表的好像要比靳紫蓝强得多？

    韩晨阳等人面面相觑，一个大一个小，一个位置靠近边缘，一个位置靠近中央。

    这按照常理来判断，不论怎么说好像都是束祁更强？

    靳紫蓝脸上的笑意也渐渐消散了，大家说都能察觉出来这意味着什么，她自然也很清楚。

    只不过，她怎么也不相信眼前这个修为不过八品境的家伙，其所在的家族势力竟然比自己强？

    这不可能！

    抱着这样的念头，靳紫蓝始终存着怀疑。

    她才不相信事情真的是这样，说不定这事情之后还有反转。

    “束祁的身份已经确定了，可以进入魔界。”城主道。

    这时，便有人询问道：“城主，为什么束祁的信物出现的情况和靳紫蓝不一样？”

    众人的目光纷纷落在了城主的身上，他们平日里也没怎么见过这情况，唯一能对其了解一些的便是城主了。

    听言，城主思量着道：“之前我所见过的信物也不曾出现过这样的情况，不过我觉得这应该是意味着束祁所在的家族在魔界比较强，所以在的位置也非常靠前。”

    此话一出，原本的还抱有几分怀疑的众人表情顿时就变得诡异起来。

    谁能想到束祁的家族竟然会比靳紫蓝更强？

    韩俊贤和韩晨阳都有些沉默，此刻的他们已经不知道该说什么来表达他们的心情了。

    “可能这就是天才的气运吧。”

    这种事情就和撞大运一样，平日里想要碰见一次，难度都非常大，偏偏在百里红妆的身上发生也不是一次两次了。

    好像那些在其他人看来完全就是奇迹的事情，在她身上成了常态。

    任谁都知道去了之后所属的势力越强越好，能获得的庇护越多。

    虽说束祁的实力不够强，去了之后可能根本就无法获得重视。

    但是在一个庞大的家族，哪怕只是给一个闲差，也够他好好生活了。

    “那就准备出发吧。”城主道。

    其他人亦是纷纷点头，等到去了魔界之后，那么一切都得看自己的运气了。

    “你们好歹都是从妖域去的，若是真的遇到了问题，还是希望你们大家能够相互帮忙。”

    城主再度开口，妖域的修炼者去了魔界，在这实力上是完全不占优势，一切都只能靠运气了。

    如果大家之间相互帮助，这条路或许会走的容易一点。

    哪怕他们在这里相互之间是对手，但是去了魔界，好歹也是早就认识的朋友。

