    “法空和尚呢？”如山和尚铁青着脸，冷冷扫一眼圆生和尚四人，哼道：“当缩头乌龟，不敢出来见我么？！”

    “如山大师，你这是要对我们外院宣战吗？那便开战罢！”圆耶和尚冷漠的看着他，眼中闪过寒光。

    “开战？！”如山和尚发出一声冷笑：“你们有什么权力说开战？法空，让法空出来见我！”

    他一脸不屑的摆摆手：“你们几个别挡路，让开！”

    “住持不在。”圆灯和尚摇头。

    法宁用力点头。

    他也没感觉到法空的气息，显然是不在寺内的。

    要不然，法空师兄早就出现。

    他并不知道法空是在如山和尚踹门的时候消失不见踪影的，也万万想不到。

    “不在？！”如山和尚扬声喝道：“法空，出来，别当缩头乌龟！”

    “唉……”慧灵老和尚摇摇头：“我说如山小和尚，你又不是感应不到，他在不在寺里你难道不清楚，费这个嗓子干什么呀！”

    如山和尚深吸一口气，强压着火气，却怎么也压不住，怒气翻涌沸腾如岩浆，越想越气，越想越窝囊。

    “到底出什么事了？”慧灵老和尚好奇的眨着小眼睛，兴致盎然的道：“说来听听呗。”

    “……没什么可说的！”如山和尚恨恨道。

    慧灵老和尚不满意的道：“你踹了一顿门，大扫我们金刚寺外院的威风，就没什么交待？”

    “法空心里明白！”

    “明白什么？”

    “……慧灵师叔，你就别问了！”如山和尚恨恨道：“这法空忒阴险狡诈了！”

    “嘿，我们住持阴险？那到底怎么个阴险法呀，说来听听，让我们高兴高兴。”慧灵老和尚连连催促。

    可如山和尚偏偏不说，守口如瓶，这让慧灵老和尚心痒如挠，恨不得上前撬开他的嘴。

    圆生冷冷道：“如山大师，我们金刚寺外院的门不是什么人都能踹的！”

    “你待如何？”如山和尚声音再次高亢。

    火气又压不住了，翻涌着冲上头颅。

    “那今天就别走了！”圆生冷笑道：“留下吧！”

    他缓缓抬起手掌，准备动手。

    “好啊，那就动手吧，我们飞天寺折损三人，正好用你们抵命！”

    “慢着慢着……”慧灵老和尚忙道：“至渊那老秃驴呢？”

    如山和尚哼一声没说话。

    慧灵老和尚笑眯眯的道：“你们飞天寺折损了三个人，那至渊老和尚气疯了吧？一定是去找凶手了吧？”

    如山和尚哼一声，继续不说话。

    慧灵老和尚慢慢点头：“依我对那老秃驴的了解，他一定气不过，拉下脸来去以大欺小报仇了，性子一百年不变呐。”

    他啧啧赞叹。

    这也是飞天寺外院没人敢惹的原因。

    一个一品高手不顾脸面动手的话，很难阻止。

    “你们飞天寺死了人，怎么怨到我们住持身上了？”圆耶冷笑道：“难不成是我们住持杀的人？”

    “虽不是他杀的，也跟他杀的没什么两样！”如山和尚咬牙切齿，恨恨道：“真是卑鄙无耻之极！”

    慧灵老和尚更加感兴趣。

    法宁鼓起勇气，合什道：“如山大师，既然不是师兄杀的，你们死了人是生气，可再生气不能往我们金刚寺身上撒吧？是不是这个道理？”

    “你跟我讲道理？！”如山和尚冷冷瞪向法宁。

    法宁这时候却顶住了他的气势威压，倔强的看着他：“不管是谁，不管到哪里去，都要讲道理的吧？”

    他壮硕如熊，此时气势全工，没了平时的憨厚，也极为惊人。

    “嘿，讲道理！”如山和尚气得双眼通红，咬牙切齿道：“我当初被法空请去吃饭，就知道他没憋什么好屁，万没想到，他如此卑鄙，给我下了这么大的套！”

    法宁昂然问道：“如山大师，请问是什么圈套？师兄如何下的圈套？”

    他摇摇头：“据我所知，师兄他行事光明磊落，坦坦荡荡，从不会阴谋算计别人！”

    “光明磊落？坦坦荡荡？哈哈……哈哈哈哈……”如山和尚气极而笑。

    笑声高亢如云，震得大雄宝殿轻轻颤动。

    放生池边的正晒夕阳的乌龟们纷纷钻回了水里，不再露头。

    慧灵老和尚盯着如山和尚，啧啧摇头。

    这是快被气疯了。

    他越发心痒，想弄明白到底法空做了什么事，把如山气成了这样。

    “出了什么事？”林飞扬一闪出现在法宁身边，疑惑的看着如山和尚，又看看慧灵老和尚。

    “小林子，你一直跟在住持身边，你来说说，住持给如山小和尚下了什么套，让他气成这样？”

    “圈套？”林飞扬疑惑的看向如山和尚：“什么圈套？”

    “你是法空的随从，装什么糊涂，不知道他干的好事？！”

    “如山大师，住持好像没什么做吧？只不过邀请你看了一场好戏而已吧？”

    林飞扬做疑惑神色。

    在外人跟前，他称法空为住持，也算是给法空一点儿面子。

    “这是邀请我看好戏吗？那是邀请我送命！”

    “这话怎么讲啊？”林飞扬这次是真好奇，不是装的。

    “我飞天寺三名弟子被澄海道弟子所害！”如山和尚冷冷道：“你应该知道了吧？”

    “澄海道？魔宗？”林飞扬惊奇的道：“他们好大的胆子，敢惹你们飞天寺？……哦，不会是那个什么香主吧？”

    “他便是澄海道的弟子！”如山和尚冷冷道。

    “原来如此！”林飞扬恍然大悟。

    如山和尚咬牙切齿：“法空这狡诈之辈，不敢自己动手，却鼓动我动手！”

    “可是如山大师，好像住持曾说别动手别动手，且看看再说吧？”林飞扬疑惑的道。

    他随即恍然大悟，一拍巴掌：“难道你动手啦？”

    “他狡诈！”如山和尚断喝道：“说别动手，其实知道我脾气，料到我会动手！”

    “呵呵……”林飞扬笑了。

    他觉得自己发挥得超级厉害，装做疑惑的样子一点儿破绽也没有，完美无缺。

    “好啊如山小和尚！”慧灵终于听明白了，指了指他：“你自己做的孽，还要迁怒到住持身上！”

    “师叔，我这不是迁怒，确实是中了法空的奸计！”如山和尚不满的道。

    “那我问你，是住持逼着你动手的吗？”

    “……他肯定知道我只要见了，便会忍不住动手，是算计我！”

    “小人之心度君子之腹！”法宁淡淡吐出一句话，惹来了如山和尚的怒视。

    法宁平静看着他，不甘示弱。

    “行啦行啦，反正是如山小和尚你理亏！”慧灵老和尚摆摆手道：“根本没我们住持什么事。”

    林飞扬道：“我们住持其实是一片好心，不想两寺再起龌龊，所以请如山大师你去看戏。”

    “好心？嘿嘿！”如山和尚冷笑连连。

    一道低沉的喝声在众人耳边响起：“罢了，如山，回来吧！”

    只见其声不见其人。

    “哈哈……”慧灵老和尚顿时大笑道：“至渊老秃驴，瞧瞧你们飞天寺外院的住持，说踹我们的门就踹我们的门，公然践踏我们的脸面，真是威风八面！”

    “慧灵，这件事到底怎么回事我们都知道，如山是被有心算无心了。”

    “至渊老秃驴，你这说有什么依据，别说话当放屁啊，你们自己胡思乱想，根本没这么回事，倒是我们的山门被踹，这笔帐怎么算？！”

    “两瓶飞天丹！”

    “这还差不多！”慧灵老和尚笑了。

    “师伯！”如山和尚忙道。

    “住持，回来吧。”

    “……是！”如山和尚听至渊唤他住持，知道至渊怒了，只好咬着牙，恨恨瞪向林飞扬，又瞪向法宁四人。

    “咦，好生热闹。”法空的声音忽然响起。

    他倏的出现在法宁身边，合什笑道：“如山大师，佛驾光临，有失远迎了。”

    如山和尚原本正要走，此时看到法空，双眼顿时红了，踏前一步：“法！空！”

    “如山大师好大的火气。”法空结手印，施了一道清心咒。

    顿时一道冰泉浇到如山和尚脑海。

    怒火迅速被浇熄。

    头脑也迅速清醒过来，惊觉自己太过冲动，老脾气又犯了，白白赔了两瓶飞天丹。

    飞天丹可是飞天寺最顶尖的灵丹，有改换资质之妙，世间难寻，珍贵异常。

    法空笑道：“如山大师，到底发生了什么事？”

    “……法空，佩服！”如山和尚死死瞪着他，合什缓缓一礼，转身便走。

    法空露出茫然神色，看看他，又看看慧灵老和尚，与慧灵老和尚似笑非笑的小眼相遇。

    他面不改色，知道慧灵老和尚看出了自己的小动作。

    不错，一见踹门，他不但没迎上如山，反而施展神通，出现在城外的灾民大营，与灾民们见了一面，收获了三万多信仰之力。

    避其锋芒，免得将矛盾进一步激化。

    法空扬声道：“如山大师请留步。”

    如山和尚停住，扭头缓缓转过身，死死瞪着他：“两瓶飞天丹，你还待如何？”

    法空道：“如山大师，我实在莫名其妙，还没请教到底发生了什么事。”

    “是这么回事，师兄。”法宁忙将事情讲了一遍。

    法空若有所思的点点头：“原来是有三位飞天寺高手身死，不知是如何死的？”

    如山和尚顿时一滞。

    法空道：“能来神京的飞天寺高手修为可不浅，能杀得了他们的可不多吧？”

    他当然知道这三个飞天寺的高徒是死在女人肚皮上。

    对于这三个飞天寺高手，他觉得死得一点儿不冤，该死。

    PS:更新完毕。各位大佬，一章三千字，一天一万二呀，已经是极限了，求月票鼓励。

