    可就在这时，忽然外面传来比较急促的惶恐声音。

    “张老，张老，快，张老呢？”

    很快，外面便乱起来，随后，人群纷纷散开，就见有人背着一个人，在几个人的护送下冲进了院子。

    顿时，院子里的欢快气氛立刻便没了，不少人立刻让开了去路，还有的人上前帮忙，七手八脚地把人放下来，让他躺在桌子上。

    王贵立刻发现，这个人已经晕过去了，脸色惨白。最醒目的是，他的两只手包扎着。可是，鲜血还是在渗出来。

    “小六，快，拿我的药包过来！”张老表情立刻严峻起来，一边大声吩咐一声，一边立刻参看那人的双手，同时又问道，“怎么回事？”

    “他娘的不把我们当人看啊！”背着他的那人，非常气愤地回答道，“虾仔交的出城税被他们黑了，他就争辩了几句，结果就把他的双手给用长枪给扎地上了！”

    一听这话，院子里的所有明人，都是露出非常气愤的样子，不过却没有人有质疑。

    很显然，这样的事情，应该不是第一次发生了。

    张老同时也是村里的医师，熟练地揭开了那块包扎的布，露出了两个血洞。可能是牵动了伤势，一下疼醒了虾仔。

    虾仔看到自己的双手，便哭了起来，不是因为疼，而是手废了以后不能再干什么活了！

    看着这一幕，王贵仿佛看到了当年。

    那一年，也是西班牙人开始加重对明人的税赋，那些土人便狐假虎威，跟着欺负明人。类似眼前这样的例子，那个时候也有。

    总之，就是不把明人当人看，到了最后，西班牙人带着土人便开始了对明人的屠杀，血流成河啊！

    他正在想着时，就听院子里的明人义愤填膺之后，便纷纷向他围了过来问话。

    “我们明人敢说一个不字，他们都开始下手了，真狠啊！”

    “王哥，朝廷的军队什么时候能来？”

    “是啊，王哥，朝廷军队快点来啊，你看我们都被欺负成什么样子了？”

    “……”

    听到他们的话，更多的人便围了过去。

    一时之间，王贵被他们围了个水泄不通。所有人都看着他，带着期待。

    王贵见了，便连忙对他们说道：“台风季过去之后便会出发。我估摸着，应该快到了！”

    八九月份是台风高发季，因此，一般这个时候都不会远航。

    而王贵来了已经有一段时间了，从北往南，每个明人较多的地方，他都会去。不过这个时期，人口最集中的地方，还是在马尼拉周边。

    听到他这话，院子里的明人便都憋着一股子气，只好先等着了。

    当然了，张老也会告诫他们，让他们一定要忍耐，忍到朝廷大军到了就无需再忍。

    可是，有的时候，不是忍耐就能忍耐过去的。

    ………………

    马尼拉城内的西班牙总督府内，西班牙总督迭戈·法贾多·查昆正在和一个土著说话。

    两人说话，皆是用西班牙语。而能用西班牙语，在吕宋是上层人的象征，由此可见，这个土著必定是个头目。

    只听查昆很是不满地说道：“桑德利，这个月上缴上来的钱财少了很多，是不是你贪了？”

    桑德利，也就是这个土著头目一听，便连忙辩解道：“总督阁下，小人可以向上帝发誓，小人真的没贪，收上来就是那么多！”

    说到这里，他便又恨声说道：“都是那些明人偷奸耍滑，越来越不肯遵守总督阁下的命令，开始百般抵触了！”

    查昆听了，眉头一皱。不过他还没说话，桑德利便又连忙告状道：“总督阁下，这些明人就是欠收拾。就数他们最会赚钱，最富的了，可如今竟然敢说没钱，明显是不把总督阁下的命令放在眼里了！”

    查昆听了，双手猛地一拍桌子，厉声喝道：“我不管，这些我都不管，不管你用什么手段，我只要见到钱，明白么？”

    一听这话，桑德利心中高兴，连忙点头道：“是是是，小人必然会加大力度，让那些明人明白，违背总督阁下命令的后果，不是他们能承受的！”

    他们压根就没想过，或许明人的钱财，就已经被他们压榨地差不多了，已经没有了，又如何能再让他们捞那么多呢？

    随后，桑德利返回他的部族，纠集了更多的手下，加大力度对明人下手。

    不但是在马尼拉，包括周边地区，都是他们的踪迹。

    凶神恶煞，真不把明人当人，不给钱，不交够钱，各种手段都能用出来，甚至还打死了几个明人。

    一时之间，吕宋岛的明人，全都激起了满腔的怒火！

    再这么逼下去，明人真得要被逼死。不过他们都记得，朝廷会派兵来为他们做主，便苦苦忍着，可是，这样的日子真得非常难熬。

    终于，有一日，桑德利又匆匆到了总督府求见西班牙总督。

    一见到查昆的时候，他便立刻带着一点紧张说道：“总督阁下，小人收到消息，明国要派军队来吕宋了！”

    “什么？”查昆一听，以为自己听错了，便确认问道。

    “总督阁下，小人听到了一个消息，说是明国会派军队来吕宋，灭了……灭了总督阁下，还有小人部族！”桑德利连忙又重复了一遍。

    查昆一听，不由得冷笑一声道：“你信么？”

    “不信！”桑德利一听，当即摇头道。

    之前两次，每次都杀了几万明人，可是，明人朝廷连个屁都没放，最多是面子上交代一句而已。就这，怎么可能会派军队来吕宋！

    再说了，明人那边都被那群荷兰人给欺负了，在那收保护费着呢，又怎么可能跑来马尼拉！

    不过虽然桑德利的想法和查昆的这想法差不多，可他犹豫片刻之后，还是对查昆再说道：“据说，有明人已经来吕宋了，是奉着明国福建水师郑总兵的命令来的。”

    “人呢？”查昆一听，便马上问道。

    “还没查出来！”桑德利回答一句之后，立刻想起什么，便马上又禀告道，“对了，那些明人还说了，两三个月前，大概是这个时间吧，明国水师已经大败了荷兰人，占领了大员了！”

    一听这话，查昆头往后仰，双腿搁到桌子上，用了个舒服的姿势，然后便冷笑着说道：“做梦吧！荷兰舰队是那么容易能打败的？就凭明国？”

    要知道，这几年来，先是大员那边的荷兰人攻击西班牙的据点，把西班牙人赶回了吕宋。然后又压着吕宋打，还想着攻占马尼拉。虽然一直没得逞，却也让西班牙人无法出海。

    而在查昆的印象中，明国和其他土著国家也差不了多少，因此，他之前的时候甚至都给西班牙国王写信，说只要给他派一万多的军队，他都能把明国给占了献给西班牙！

    就他这认知，如果能相信大明水师打败了荷兰舰队，还攻占了大员，那太阳都会从西边出来了！

    桑德利知道查昆会不信，因此便让他的手下拖着一个明人进去，然后对查昆说道：“总督阁下，虽然小人也觉得不可能，可就是这明人说的。”

    为了说明他说得话是真的，他便又喝令那明人再说一次。

    结果，那明人只是用仇恨的目光盯着他，甚至还吐了他一口口水，就是不说话。

    吕宋的明人都很清楚，就算他们向西班牙和土著摇尾乞怜，也不可能有好果子吃的。因为他们在这些人的眼里，连人都不是！

    桑德利在查昆面前丢了面子，顿时大怒，立刻殴打起这个明人，然而，直到打死了这个明人，也没有得到他想要的信息。

    桑德利见此，连忙向查昆说道：“总督阁下，真得，他之前真得说过！”

    “呵呵，他们估计做梦都在想着明国会出兵吧！”查昆听了，冷笑着说道，“这你也能信？”

    桑德利听了，想想也有道理，便想拍下查昆马屁，说他高明之类的话。

    不过还是查昆先开口说道：“不过这样也正好，你就以这个借口，带人去明人的村子搜人，总能多收到一些值钱的财物！”

    桑德利一听，顿时大喜，他早就想这么干了。

    不过有点让他不高兴的是，查昆还让西班牙人也跟着去，就是要监督财物都落西班牙人的腰包。

    如此一来，吕宋岛的明人，就更是陷于水深火热之中了。

    不过知道王贵在那里的人，谁也没有招供，全都在盼望着，真得是日夜都盼望着朝廷大军的到来。

    这期间，也有人动摇过，觉得朝廷以前都没管过他们，如今又怎么可能管他们呢！

    随着时间越久，动摇的人便越来越多。有觉得没希望的人，便开始反抗，不过毫无意外，他们连刀具都是被管制的，哪能反抗得了土著和西班牙人。

    这一日，风和日丽，西班牙人和土著一如以往一样，继续去查抄明人的村落，如同鬼子进村，到了王贵所在这个村子。

    王贵事先由张老安排他的徒弟小六领着躲到了林子里，正在焦急着呢，忽然小六就指着远处海面上大声叫了起来。

