    素云一手端放在小腹上，一手挑开门帘，快步走进贾兰的卧室，就见李纨正呆呆的坐在床头，身旁放着贾兰早就整理好的换季衣裳。

    “奶奶。”

    她轻声呼唤了一声，见李纨空洞的目光转过来，忙禀报道：“哥儿已经在温习功课了，我见他学的聚精会神，便让人都在外间候着，没有招呼不得进去打搅哥儿。”

    这时李纨眼中才渐渐有了焦距，却仍是有些神思不属，等她说完好一会儿，这才点头道：“有你盯着我就放心了——记得到了时辰，让哥儿起来活动活动筋骨。”

    “奶奶放心吧。”

    素云笑道：“哥儿自打去了云麓书院，非但功课上不用人操心，连这身子骨都打熬出来了——今儿一早都没等人去叫，就先起来晨练了一番。”

    是啊，自打进了书院之后，这孩子是愈发的出息，也愈发的独立了。

    按说这是好事，也是李纨之前苦心期盼的。

    但此时李纨伸手在那换季衣裳上轻轻抚弄着，心底却没来由的有些失落。

    儿子刚满百日的时候，丈夫贾珠就英年早逝撒手人寰，十年间她顶着婆婆的冷言冷语，含辛茹苦的将儿子带大，这期间她一门心思全在贾兰身上，贾兰对她这个母亲也是无比的依赖。

    以至于在贾兰入学之前，李纨曾不止一次担忧，儿子离开自己会无所适从，甚至迟迟无法融入学院。

    然而事实却恰恰相反。

    贾兰入学之后，靠着家世相貌以及谦卑有礼的态度，在云麓书院可说是如鱼得水，短短几个月就适应了书院的环境，不但在师长督促下学业大进，还结识到了一群志向相投的同窗好友。

    最近放假回家的时候，贾兰总是滔滔不绝的提起学院里的一切，似乎每一个人每一件事都让他乐在其中。

    但更多的时候，他则是会按照学院里规章，自觉的勤学不辍，生怕被辜负了师长的期待，又或是被同窗的好友抛在身后。

    李纨对此自是十分欣慰，且乐见其成的。

    但是……

    儿子充实的学院生活，却也愈发衬托出了她这几个月的苍白空虚。

    如果认真计算的话，自从贾兰入学之后，她起码有近半的时间，是在发呆走神以及毫无意义的针线活中度过的——更可怕的是，这样被空虚寂寞占据的时间，还在不断地与日俱增。

    这样的日子，仿佛彻底失去了所有的颜色！

    也只有儿子回家的时候，她才会短暂的感觉到自己还活着。

    但每当儿子离开时，带来的却是更大更浓更让人无法忍受的寂寞与空虚！

    这份寂寞与空虚，无时无刻不在侵蚀着李纨的心脏，让她仿佛置身于无底深渊当中，徒劳的想要抓住一根救命稻草。

    最能充当这根救命道菜的，无疑正是贾兰，但理智偏又让李纨无法对儿子袒露这一切，更不能允许自己影响到儿子未来的前途。

    也正因如此。

    李纨才逐渐认识到一个现实，真正离不开依靠的并不是贾兰，而是她这个做母亲的。

    也正因如此。

    李纨才会重新接纳了本该提防警惕的尤氏，毕竟那是她孤独的生活当中，极少数能提起精神应对的事情，更是这清幽院落里，为数不多的访客。

    也正因如此。

    李纨才会答应去宁国府帮办筹备贾蓉的婚事，才会对尤氏主仆那些Y词艳语，渐渐少了抵触与排斥。

    甚至于……

    连着几日没有见到焦顺的踪影，她首先感到的并不是轻松和安心，反而是浓浓的失落与渴望。

    这渴望，与平日里想要见到儿子的那种期盼截然不同，夹杂了许多恐惧与排斥的情绪，让她多少次想要将其彻底驱散，偏又如附骨之疽一般铭刻心底。

    “奶奶、奶奶？”

    耳边传来素云的呼唤声，李纨这才发现自己又走神了，有心振奋精神，偏浑身懒洋洋的提不起半点兴致，于是将素手轻摇，有气无力的道：“你去伺候兰哥儿吧，我自己在这屋里坐一会儿。”

    素云闻言有些担心的道：“奶奶莫不是这几日在东府里累着了？依我说，咱们不去也……”

    “快去吧。”

    李纨再次摆手，挥退了素云。

    等素云知趣的退出门外，她又忍不住叹了口气。

    事实上和素云的认知相反，她这几日在东府里虽然疲惫，心底却反倒充实了许多，虽然还补不满心中的空洞，却要比在这孤寂的小院里发呆强出百倍。

    显然，李纨骨子里还是存了对权利的向往与贪欲。

    如果可以的话，这甚至能成为她稳定情绪的强大助力。

    然而依照目前的局势，她几乎完全没有抢班夺权的可能。

    除非……

    王熙凤再生一场重病！

    摇摇头，将这不切实际的念头抛在脑后，李纨叹了口气，有一搭无一搭的重新整理起了那些换季衣裳。

    只是她动作仿佛灌了铅一般缓慢沉重，也不知过了多久，忽就软软的放平了身子，迷迷糊糊的进入了梦乡。

    依旧是那熟悉的山洞。

    但这次的情景却有了极大的变化。

    从山洞中走出的不再是男人，而是李纨自己！

    就见她衣袂飘飘深情款款迎向了焦顺，半含幽怨半含娇羞的挽着他回到洞中。

    此时洞中也不是那简陋的样子，而是换成了一间清幽的卧室——和现实中李纨的卧室一般无二。

    在这熟悉的卧室里，她和焦顺毫不见外的说笑着，温柔又体贴的帮焦顺褪下了外套，你侬我侬的依偎缠绵，然后就像是真正的夫妻一样宽衣就寝……

    “奶奶、奶奶？！”

    素云有些焦急的呼唤，让李纨从不可描述的梦境中惊醒，她下意识坐起身来，又听素云关切道：“您怎么睡着了，小心着了凉！”

    果然又是一场梦。

    李纨先是怅然若失，随即才醒悟过来，自己这是在儿子床上。

    她仿似被烫着了一般，猛地跳下了床，红头胀脸的就往门外走，只是走出几步，忽又停住了脚步，姿势别扭的回头吩咐道：“你让人把浴桶抬进来，我要洗个澡。”

    这时候洗澡？

    素云诧异的想要追问，李纨却早闷头冲了出去，她只好按捺住心下的好奇，按照大奶奶的吩咐准备了浴桶和一应需用之物。

    直到整个人浸在温热的浴桶里，李纨羞愧到几乎要爆炸的情绪，才略略减轻了些。

    她反复捧了水清洗着面孔，强迫自己重新冷静下来。

    然后又对着水里倒影，发誓绝不再做出这样亵渎的事情。

    但具体是以后不在儿子屋里发梦，还是强迫自己不再做那个荒诞离奇，偏又莫名真切的梦，李纨却是下意识的选择了逃避。

    “奶奶。”

    就在这时，门外再次传来了素云的呼唤。

    依旧处在躁郁中的李纨，几乎是下意识的吼了一声：“这里不用你伺候，你看好哥儿就成！”

    门外安静了片刻，又听素云道：“是银蝶来了，说要当面给您传话——我问她究竟有什么事，她也不肯说清楚。”

    李纨原本已经觉察到了自己的失态，但听说是银蝶来了，心下又是一通慌乱，迟疑了许久，才吩咐道：“让她在外面等一会热，我这就出来。”

    匆匆结束了这场沐浴。

    李纨换上身新新衣服步出卧室，就见银蝶正同素云在客厅里说笑。

    一见她露面，银蝶立刻使了个眼色，示意李纨先支开素云。

    李纨心下还在犹疑，嘴上却不由自主的冒出句：“素云，你去伺候哥儿吧。”

    素云连着几次被驱赶，不由噘着嘴生出了小性子。

    但她毕竟不是司棋，李纨也不比迎春，只略略冷了脸瞥了一眼，她就不敢再继续逗留下去，悻悻的甩帘子去了内书房。

    “说吧。”

    李纨坐到主位上，有些心虚的避开了银蝶的目光，转头看着茶几上茶碗，硬邦邦道：“你们奶奶这又要耍什么花样？”

    开口的同时，她心底就不可节制的腾起了那异样的渴望。

    “我们奶奶请您过去呢。”

    银蝶道：“本来哥儿放假，我们奶奶也不想打搅您，偏今儿去的人太多，其中又有……”

    说到这里，她刻意卖起了关子。

    李纨原本不想惯着她，但心中的渴望却逼得她脱口问道：“有谁去了？”

    “有二奶奶和诸位姑娘！”

    银蝶笑道：“我们奶奶不能不陪着，可又不好冷落了别个，当真是分身乏术，只好派我再请您过去帮衬帮衬。”

    李纨一颗心恍似被摔倒了地上，精气神都摔散了，正要开口拒绝尤氏的请托，忽听银蝶又小声补了句：“对了，今儿焦大爷也去了——您是知道的，我们奶奶冷落了谁，也不能冷落他。”

    却原来银蝶向尤氏回禀了焦顺的言语，尤氏察觉到那冤家虽口口声声说是不能用强，字里行间却又满是期盼。

    故此才特意派了银蝶过来试探。

    “我……”

    李纨听到‘焦大爷’三字忍不住霍然起身，然后又缓缓的坐了回去，一贯清心寡欲的脸上显出挣扎之色，过了许久才颤声道：“我、我收拾收拾，这就过去。”

    银蝶方才也有些提心吊胆，这时见事情妥了，登时噗嗤一声笑了出来，用手反掩着小嘴，意味深长道：“那您可好生拾掇拾掇，毕竟还要见‘外客’呢。”

