    青天蟒是三阶妖兽。

    而红玉呢？区区二阶下品妖兽罢了，即便红玉擅长飞行，其速度也不急大妖青天蟒快，追上是迟早得事情。

    “为今之计只有放手一搏了。”

    凌有道一咬牙，“红玉，向左边飞。”

    闻言，红玉立即调转方向，向着左边飞去。

    “死马当活马医了，能不能保命就看老天爷了。”

    这处空间之内，堪比金丹真人的大妖就是主宰，可以号令一阶妖兽与二阶妖兽，不论如何，凌有道都不可能战胜青天蟒。

    但好在这处空间之内不止青天蟒一只大妖，至少在前往森林中的高山途中，他就感受过一股大妖的气息。

    那股气息与青天蟒的气息完全不同，不可能是后面的青天蟒。

    凌有道的目的就是让要引诱青天蟒去见那只大妖，妖兽有领地，这处空间绝对已经被大妖瓜分。

    青丹门灵药园附近应该就是青天蟒的领地，而那只大妖的领地就在这片森林里。

    如果青天蟒公然闯入那只大妖的领地，不管是杀鸡儆猴，还是怎么着，那只大妖绝对会向外宣誓自己的实力，则必定会有一场大战。

    青天蟒和别的大妖打起来了，自然也就顾不得凌有道了。

    感受着从森林里传出来的气息，凌有道脸上顿时露出了笑容。

    “太好了，那只大妖并没有离开。”

    那只大妖将自己的气息释放出来，就是避免许多不必要的麻烦。

    但凌有道不同，他偏偏向着那股气息传来的方向去。

    越来越近，那股气息给凌有道与红玉的压迫也越来越大，好在一人一妖尚能勉强支撑。

    当凌有道踏进那只大妖领地时，便已经被对方发现了，那只大妖之所以未曾出手，乃是不屑搭理凌有道。

    然而青天蟒飞近那只大妖领地的瞬间，远处的那只大妖就察觉到了。

    “吼。”

    那只大妖怒吼一声，这声音之中包含着愤怒，似在质问青天蟒为何不按规矩来？悍然闯入自己的领地。

    下一刻，便见一只大蜥蜴腾空而起，其体长接近六丈。

    “来了。”

    凌有道心中大喜，仍是不管不顾的飞向大蜥蜴。

    大蜥蜴可不管凌有道，径直飞向越界的青天蟒。

    两只大妖在天空中来了一个对撞，大蜥蜴发出嘶吼声，威胁的意味十足，想要驱赶青天蟒快快离开自己的领地。

    “青天你越界了。”

    一些强大的大妖能够炼化横骨，然后便能说话。

    青天蟒在空中盘旋，“让开，这个几个小东西杀了我太多手下，我必须生吃了他。”

    “你怎么吃他我不管，但你闯入我的领地，那就是在挑战我。”

    “嘶！”

    大蜥蜴释放出自己的气势，向着不远处的青天蟒压了过去。

    “那看来今日我们是要打一场了。”

    “嘶！”

    它同样嘶吼一声，放出自己的气势迎着大蜥蜴的气势压了过去。

    两只大妖在天空中对撞，相互缠绕撕咬。

    凌有道躲在远处，当听到两只妖兽对话，内心剧烈震荡。

    毕竟，数十年来，他还是第一次听到妖兽对话。

    众所周知，妖兽化形之后便能说话。

    但也存在一些个例，它们在化形前就已经炼化了横骨，可以同人类一样说话了。

    沧漓凌氏的玄水巨龟是大妖，却并未炼化横骨，所以到现在也不能同正常人类一样，随心所欲的讲话。

    而这两只大妖就是个例，放在人类世界中就叫幸运儿。

    “青天蟒与玄焰蜥的实力好强，也不知道在这片空间里活了多久，竟然在化形前就将横骨炼化了，当真不可思议。”

    “也是这处空间太过安逸，才能诞生这般强大的大妖。”

    “看样子，这处空间里绝对不止这两只三阶大妖，否则在这之前，青天蟒与玄焰蜥不可能会如此和睦。”

    有道是一山不容二虎，若这处空间里只有青天蟒与玄焰蜥，两者必然打的你死我活，都想将对方杀死，一统整个空间。

    然而事实却是若没有凌有道将青天蟒引到玄焰蜥的领地，两者根本打不起来，反而会相安无事。

    两只大妖为何会彼此克制？

    正是因为这处空间里还存在别的三阶大妖，青天蟒与玄焰蜥不想便宜了别的大妖，所以一直不曾争斗。

    “此乃是非之地，我得赶紧离开。”

    说着，凌有道立即御剑原路返回。

    虽然青天蟒来追他了，却不能保证慕嫣然与凌定山不会再途中碰到什么危险，毕竟这里妖兽众多，稍不注意就有可能引祸上身。

    所以，他要去找两人，确保两人安全。

    但凌有道现身得瞬间，便被青天蟒看见了。

    “吼。”

    青天蟒怒吼一声，向着凌有道飞去。

    见此，凌有道瞬间亡魂大冒，被吓了个半死。

    “嘶。”

    “青天，你当我这里是什么地方了？竟然想来就来，想走就走，你也太不将我放在眼里了。”

    玄焰蜥岂肯轻易放过青天蟒，否则以后如何抬得起头。

    大妖已经拥有十一二岁岁还是得智力，而青天蟒与玄焰蜥均是活了很长时间得大妖，其智力堪比十六七岁的人。

    眼见青天蟒被玄焰蜥拖住，凌有道立即大松了一口气，快速往回飞行。

    “如今，我们惹恼了大妖青天蟒，很难再在这里呆下去了，等找到嫣然和二伯后，我们就沿路返回，离开这处空间。”

    这里太危险了，沧漓凌氏已经死了一名筑基修士，凌有道不想将家族的筑基修士全部葬送在这里。

    然而青天蟒岂会轻易放过他，它一遍应付玄焰蜥，一遍向着凌有道靠近，想江他扯进自己与玄焰蜥的大战波及范围内，这样凌有道就会受到大战的波及。

    “该死，这老妖怪竟然还不肯放过我。”

    凌有道不敢去找慕嫣然与凌定山，否则会将危险带到两人身边。

    “对了，去山上，那里是青丹门废墟，空中还散布着各种破碎禁制，最容易躲藏。”

    凌有道御剑飞到山上，然而正在大战的青天蟒与玄焰蜥也跟了来。

    青天蟒的尾巴胡乱挥舞，凌有道恰恰就在两只大妖大战波及的范围内。

    凌有道被青天蟒的尾巴抽中，砸到了山顶。

    “啊！”

    穿过一层光罩，向下快速掉落。

