    “你先别哭，假的！”

    赵云杉直接用手摸了一把，发现他的身上并没有伤口，匕首也消失不见后，赶紧拽了一下妹妹。

    “假的？”

    赵云香难以置信地在刘虎的身上一通乱摸道：“这……怎么会这样？”

    刘虎被摸得有点痒，连忙道：“你们要提高警惕，看来他们不仅要杀了我，还要以平生所学玩死我。”

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    ……

    他的尾音犹在，一道道如同鬼魅的黑影于移动的竹林中杀出，从四面八方捅向他们。

    “小心！”

    刘虎大喊一声，以她们三个为中心伺机而动，并没有盲目闪躲或者反击。

    她们也很聪明，立即缩在一起蹲下身，尽可能给刘虎施展的空间。

    黑影如潮，真假难辨。

    稳如泰山，反击寥寥。

    有点像玩“扫雷游戏”。

    但凡有一个黑影辨别失误，刘虎都可能有性命之忧。

    尽管这主要靠听觉和第六感，但他完全调动了所有的感官，确保万无一失。

    他这么做也是无奈之举。

    毕竟黑影太多了。

    如果他每个都闪躲或者反击的话，会被活活累死。

    “嗒嗒嗒……”

    眼见刘虎的阵脚还没有被打乱，对方进一步提高了难度。

    水滴声更加错乱复杂。

    竹影移动得更快了。

    而且狂风乍起。

    掀动黑烟翻来覆去地翻滚。

    黑烟中还多了呛人的气味。

    刘虎稍微闻了闻便确定了，黑烟依然没毒。

    不过……

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    ……

    不仅他自己，赵云杉、赵云香和李欣妍都被呛得咳嗽不止。

    这种咳嗽声和风声、婆娑声、水滴声混杂在一起，扰得人心乱如麻。

    大量黑影再次鱼贯而入。

    刘虎索性将眼一闭，快速耸动两耳，任由一个个黑影从他的面前穿过，随后猛得掐住一个，往地上一摔，随后又一脚踹飞。

    “呃啊！”

    伴着一声惨叫，黑影不但没有消散，还变本加厉了。

    刘虎冷哼一声，双手如鹰爪，专抓那些“真兔子”。

    重摔于地的声音不断响起。

    直到刘虎一拳抡翻一个真人，一道假黑影似乎循环往复，再次从他身旁窜过去的时候，一根细长的银针刺向了他的腰侧。

    正常人在这个时候是最容易麻痹大意，也最容易习惯忽略的。

    可刘虎好像早有察觉，一把抓住他的手，用力一掰。

    只听“咔嚓”一声，对方的手臂断了。

    他痛呼道：“你！”

    刘虎已经杀红眼了，二话不说，朝着他的膝盖踹了一脚，让他跪在了面前，旋即抬腿砸在了他的脑袋上，将他砸得以头撞地，奄奄一息。

    “毒师！”

    不远处传来了袁洪的声音。

    “毒师？”

    刘虎皱了下眉头，又想起他跟其他人不同，是用银针袭击他的，而且还少了一条胳膊，瞬间反应了过来：“你不会是我用‘阎罗六鬼’隔空伤到的那个倒霉蛋吧？”

    “你能让袁洪反应这么大，想必在阎罗殿的地位不低，应该是他们的‘药毒总管’。”

    毒师缓缓地别过头，双眼欲裂道：“恨不能以我之毒折磨死你，苍天为何要如此待我？我死不瞑目！”

    “就你们这种小虾米还想趁机玩偷袭？”

    和他对谈的同时，刘虎就像是脑后长眼一般，反身踹飞两个黑影，继续冲着毒师道：“真的很抱歉，我不知道你的身份，不然就冲你被我隔空断了一臂，又想要拿我试毒的份上，我一定会给你个机会，不让你这么轻易就死了！”

    “噗！”

    听到这话，毒师气血翻涌，喷了一大口鲜血，万分不甘道：“你……你是如何做到的？”

    刘虎道：“很简单，我早就发现你混在那些假黑影当中，妄图瞒天过海，在我大意的时候给我致命一击了。我是故意放水，让你蹦跶！”

    “至于你们这些循环往复的真假黑影，看着千篇一律，其实难逃一点。你们的假黑影做得再真也代替不了真正的人，人是有生机的！我打小修的是包罗万象，生机无限的大道，哪怕他们屏住气息，我依然能发现他们的生机！”

    毒师怔怔地看着他。

    两只眼没有再闭上。

    很明显，他一直到死都没能理解刘虎所说的这种大道。

    刘虎大声道：“袁洪，这是你想出来的招数，还是你徒弟想出来的？说实话，看着有万军冲杀之势，实际上跟花拳绣腿差不多，中看不中用，对贫道没有用！”

    袁洪阴声道：“已在局中还敢如此猖狂，接下来你慢慢享受吧！”

    “享受？”

    刘虎勾着嘴角捡起淬有剧毒的银针，然后拍了拍三女的香肩道：“蹲麻了吧？可以起来了！”

    三女站起身，异口同声道：“你的手？”

    刘虎将双手送到眼前看了看，发现缠着的绷带都被鲜血染红了，淡然一笑道：“今天注定是连番大战，要是能够重挫他们，受这点伤也值了。”

    他的手伤主要还是在跟两头虎鲨搏斗的时候砸伤的。

    刚才又用力了，所以流血了。

    对他影响不大。

    看到不仅黑影消失了，那些竹子也无影无踪，赵云香皱眉道：“我怎么感觉我们还是陷入幻觉之中了呢？”

    “不是感觉！”

    刘虎斩钉截铁道：“我们千防万防，还是陷入他们的迷幻阵中了，至于如何陷入的，回头我再和你们说吧。”

    “嗯！”

    “嗯嗯嗯……”

    “嗯？”

    听着起伏低吟的床榻之音，刘虎异常愕然地看向赵云香。

    赵云香满脸通红地摇头道：“不是我！我我我……我刚才就嗯了一声。”

    赵云杉和李欣妍也是慌忙道：“不是我们。”

    她们话音刚落，这种撩人心弦，让人血脉膨胀的声音一发而不可收拾，彻底响了起来。

    而且还开始变换旋律了。

    刘虎可能是在下山前动作片看多了，听到这些声音，他脑海中竟然浮现出相对应的姿势……

    这可就太要命了！

    他无语至极道：“袁洪，你特么都一把年纪了，用这种无耻的手段，难道就不臊得慌吗？”

    袁洪没回应。

    赵云香立即捂住耳朵道：“这这这……这都是什么下三滥的手段！”

    赵云杉和李欣妍对视了一眼，皆是咬了咬嘴唇，当作什么都没听见。

    刘虎抽了抽鼻子，索性侧着耳朵听了起来。

    既然有人现场哼出动作片中的声音，又非要让他听，那就听！

    他不信能听得邪火焚身，去见阎王。

    赵云香见状，迅速捂住他的耳朵道：“你还聚精会神地听，不怕被那些狐狸精给勾了去呀？”

    刘虎笑了笑道：“贫道是那么好勾的吗？”

    “那你怎么听得这么上劲？”

    “研究研究而已！”

    “……”

