    “弄清楚现在仙域四处的云沙俑大军的大致分布情形，杜道友也足够对上面交差了，何故如此拼命？”陆小天淡声说道。

    “被这些云沙俑逼迫到如此窘境，仅仅只是弄清楚一些外围的兵力分布难消我心头之怒，在巍山仙域呆了这么久丝毫作用未起，也是心有不平。”杜欣摇头道。

    “也罢，那便再陪你深入一些，不过情况不对我随时会停止，苗剑沐虽针对我，也不过是多找些麻烦，杜道友你疯起来却是会让人送命的。”对于这杜欣的冒险劲，陆小天也是颇有几分无奈地道。

    双方远远地看着那涌动的云罡沙深处，肉眼难以看到其中具体情神，神识亦是难以进入，不过此前云沙俑大军从这里出来必非无因。杜欣想要从这里开始一探究竟倒也可以理解。

    此时这里并无云沙俑大军的出没，空间波动却是颇有些频繁，与陆小天说见识过的空间通道颇有几分类似之处。

    陆小天与杜欣两个并肩没入到云罡沙内，里面偶尔有豹吼声传来，声音极为稀疏，显然数量并不多。杜欣没有多犹豫，依旧缓慢而坚定地向前虚空而行。

    穿过厚重的云罡沙区域对于两人也造成了一定的消耗，寻常玄仙，或者仙军想要通过这动则数以千里计的云罡沙域，消耗绝不会小到哪里去，这样的区域对于仙军而言，进入其中行动都颇有困难，至于与敌军斗法作战，若是没有足够精心的准备，与云沙俑大军在这样的地方遭遇只会是一面倒。

    “看样子这里只遗留了一些云沙俑的老弱病残，还有一些受伤的三尾翼鳞豹兀云。”杜欣与陆小天两个前行了一段之后，倒是在这里看到了一座布列整齐的云沙俑兵营内，虽然外围防备也算森严，不过营地内部的情形却是瞒不过陆小天与杜欣两个。

    “估计对方也没想到咱们两个会深入到这里来。”陆小天对于云沙俑的情形也颇有几分好奇，对方的阵势让他颇有几分熟悉之感，不过陆小天能确定的是对方并非傀儡之躯，确确实实的是妖物。只是这军阵之势与起当初的傀儡大阵却是一脉相承。不过没有看到真凭实据之前，陆小天倒也不能断定这云沙俑与秦岭大帝有关。

    只不过很快陆小天脸色便一阵怪异，心里刚有所怀疑，此时便印证了他心里的猜测。

    东海龙宫敖战的气息，陆小天是再熟悉不过了。

    此时敖战领着一队精悍的云沙俑战士踏着云罡沙形成沙云而来。

    “走！”陆小天眯着眼睛，招呼了面色微变的杜欣一声往回撤，此时敖战带过来的这批云沙俑战士除了没有飞豹兀云骑相随之外，足有近五万众，再想到云沙俑此时在外面大杀四方，里面如此空虚的情况下又增援了一批更为精锐的生力军过来，敖战这家伙也混迹于其中，显然对方的目的绝不至于只是祸乱玉玄天庭几个下等仙域这么简单，秦岭大帝那家伙岂会做这种无意义的事。

    秦岭大帝行事必有其深意，敖战的出现也坐实了陆小天心里的猜测。此时随同敖战而行的还有一个深身披着黑袍，戴着黑色面具的家伙，对方只能看到一双幽深的眼睛，眼神极其冰冷，与敖战并肩而立，显然地位不在敖战之下。感受到对方身上隐隐泄露出来的淡淡魔气，未必不是与罗睺那老怪物有关。

    “那家伙看上去像是东海龙宫的敖战。”杜欣显然认识敖战，单是看到遨战，还有那黑袍人杜欣便能感觉到对方的不好惹，好方好歹还有数万云沙涌大军，一旦被方两个天仙级强者缠住，再被那云沙俑大军从四面合围过来，到时候他们两个也是插翅难逃。

    “咱们现在回去？”杜欣看向陆小天道，此时她继续深入意向已经没那么强了，毕竟来此只是想要探知敌情，在已经亲眼见识到对方如此雄厚的实力之后，杜欣自然退意萌生。

    陆小天刚要点头，敖战已经率一部云沙俑大军往通道那边的方向而去。此时两人若是赶往那个方向，势必会被对方发现形迹。当下陆小天与杜欣两个便在一侧静侯了一阵。

    不过很快陆小天便察觉到了异常，那原本应该是率云沙俑大军去通道那一侧的遨战，此时竟然只身往他与杜欣的方向而来。而在另外一个方向上，陆小天已经提前一步感应到了黑袍人的靠近。

    “好一个敖战，走吧，咱们已经被发现了。”陆小天招呼了杜欣一声，他倒不是觉得自己被敖战发现了异常，对方的多半是感应到了杜欣的气息。

    如果是对于寻常的天仙级妖物，陆小天倒是可以利用这点让杜欣与对方先交手，然后自己再暗中偷袭打对方个措手不及。不过明知对方背后是秦岭大帝与罗睺之后，陆小天自然不会再有多惊人的举动，真要是动了敖战或者是那黑袍人，惹出背后的两个老怪，也许玉玄天庭不是无法承受，但后果绝不是陆小天与杜欣两个能承受得住的。敖战这家伙能得到天地霸龙体这种功法，多半可能与秦岭大帝有关，真要是如此，秦岭大帝对于敖战可不是一般的看重。

    而从敖战身上那极为隐匿的气息波动来看，这些年来敖战的天地霸龙体显然也修炼到了一定的地步。陆小天虽是好奇对方的目的，却也不想搅入过深，不管对方有什么图谋，终究是与自己无关，对方要做的事必然会动摇到玉玄天庭或者鸿皓天庭的利益。而陆小天也有自己的事情要做，两者能做到互不相干自然最好。

    “什么，咱们已经被发现了？”杜欣吃了一惊，此时还没有察觉到敖战与黑袍人从不同的方向包抄过来。

    “走吧，想办法收敛自己身上的气息。”陆小天此时懒得与杜欣解释这么多，敖战，还有那黑袍人多半是秦岭大帝与罗睺派来的，可不是寻常角色，杜欣实力不如他们也很正常。

