    

    所以上辈子，她被闺蜜，哥嫂，父母，联手给坑了。

    虽然早就已经接受了现实，但是真相真的出来的那一刻，她还是觉得难受，饭也吃不下了。端着碗回了厨房里。

    林大春见她这态度，抱怨道，“她这啥态度啊，真是脾气越来越大了，妈你得管管，都是要结婚的人了。”

    刘慧兰道，她一个女娃子听着这些事儿害羞咋了，你这当大哥的也少说两句。”

    “我这是为她好。”林大春道。

    他对妹妹林晓冬现在的脾气十分不满。

    都想不通之前好好的一个妹妹，咋现在变成这样了。人也没之前讨喜了。

    徐丽芬劝道，“你少说两句，晓冬年纪小，咱让让。”

    林大春这才不说啥了，就觉得和自己媳妇比起来，自己妹子这脾气实在不行，不会疼人，也不贴心。这样的一个女娃子，以后能说啥好人家啊。

    吃完饭，林家一家人休息一会儿又继续上班。这会儿正是农忙的时候，可都忙着呢。

    林家人一走，孙艳艳就来了林家找徐丽芬。

    “嫂子，事儿成了。”孙艳艳笑着道。

    徐丽芬心里一直紧张忐忑呢，听着这话，才算是松了口气。“真成了？”

    “那可不，我拿着晓冬照片去公社找的人。人家一看照片就看上了。那可是张副书记的亲侄子。”

    “公社副书记？”徐丽芬眼睛发亮。

    “对，而且他没儿子，就这么一个亲侄子，当亲儿子一样疼。人刚高中毕业就安排到了公社里面当干事。家里还住镇上。砖瓦房，条件好着呢。”

    “好啊，这条件可真好。他真看上咱家晓冬了？”徐丽芬还是想不通，这么好的条件，咋会看上一个农村女孩子。就算她小姑子长得好看也没用啊。

    “真看中了。”孙艳艳道。这会儿心里还酸溜溜的。

    真是哪个男人都能喜欢林晓冬。

    徐丽芬又紧张道，“那，人家那么好的条件，能答应帮我们家忙吗？我家晓冬现在这脾气可没有以前那么好。我就怕她到时候嫁人了，就不管家里了。”

    主要是现在晓冬看她不大顺眼的样子，徐丽芬就觉得这事情没那么十拿九稳。

    要是不稳当，她还帮小姑子嫁好人家干啥？

    孙艳艳道，“我都和人家说好了，只要促成了这桩婚事，人家就帮你进城。”这不是每年城里都有招工名额要经过公社吗？人家承诺今年的给你留着。”

    徐丽芬激动的呼吸都急促了，“真的？”

    “嫂子，这事儿我还能骗你？你要不信，我带你去和人家见见面。”

    “不用不用，我信你。我就是觉得不大真实，真没想到还能这样。”这对于徐丽芬来说，简直是大惊喜。“艳艳，我真心感谢你。”

    “谢啥啊，这都是命运的安排，嫂子你本来是城里人，就该回城的。”

    这话说到徐丽芬的心坎里去了。

    她怀念城里的生活，渴望回去。

    “就怕晓冬不同意。”

    孙艳艳道，“咋会呢，这么好的条件。打着灯笼也不好找呢。要不是我有看中的人，我自己都乐意。”她故意说这话，就是让徐丽芬知道，这人条件是真好。

    徐丽芬笑道，“你看上谁啦？”

    孙艳艳不好意思道，“陈景阳。”

    徐丽芬楞了一下，然后笑道，“你说陈景阳啊，我知道，大学教授的儿子。你们很般配啊。”

    陈景阳长得好，在知青队伍里也是有名的一号人物。

    不过他比徐丽芬小，也来的晚，没啥交集。

    徐丽芬也见过陈景阳，有些好感，但是陈景阳是知青，回不了城的。所以徐丽芬自然也没再深入了解。

    只是有些心塞，甭管是小姑子还是孙艳艳，这两个农村姑娘，找的男人都比自己好。

    命运何其不公。她一定要回城。

    怕被人看到，两人也不好一直说。孙艳艳临走的时候叮嘱徐丽芬不要把她供出来了，毕竟她还没出嫁，让人知道她掺和别的姑娘的婚事，人家要说闲话的。

    而且还要尽快促成这门婚事，省的别人又看上别人了，这事儿就黄了。

    徐丽芬完全不用她催促，她比孙艳艳还着急。

    恨不得立马就把事情办成了。但是她也知道着急不来。

    要想万无一失，得让老林家全家人都支持这婚事才行。要不然以晓冬这脾气，知道是她这个嫂子给找的，没准会反抗。

    所以徐丽芬也没着急和全家人说。

    而且晚上等大家都下工回来了，还故意说要去公社找人，帮林晓冬打听婆家。

    林大春见她对自己妹子这么上心，心里熨烫不已。

    “妈，你看丽芬对晓冬多上心啊。”

    刘慧兰道，“她当嫂子，是该上心啊。丽芬啊，你就多费心了。不过一定要相看好。”

    “好嘞。”

    林晓冬端着饭碗吃饭，无视徐丽芬的演出。

    反正这辈子她不会嫁张文军，哪怕拿刀架脖子上面都是一样的结果。

    她倒是要看看，徐丽芬还有什么花招。

    也要看看，这辈子她爸妈是什么反应。

    就让他们感受一下，竹篮打水一场空，白忙活一场的滋味。

    第二天，徐丽芬就去了公社。

    虽然孙艳艳和她保证是真的，但是徐丽芬自己不亲自确认一下，都不能安心。

    她直接去公社找了张文军，自报家门是林晓冬的嫂子。

    张文军因为孙艳艳的保证，已经把林晓冬当自己媳妇看待了。就等着林晓冬自己上门来了。

    上班的时候，脑子里都总是出现林晓冬那张漂亮的脸蛋。

    这会儿听到是林晓冬的嫂子找来了，立马给面子的出来接待。

    徐丽芬一看张文军，长相倒是普通，但是穿的干干净净，头发梳的整整齐齐的。一看就知道是文化人，就觉得这人配林晓冬是绝对配得上的。

    “嫂子，你这来了也不提前说一声，走，我带你去吃饭去。”张文军热情道。

    徐丽芬没想到张文军这么热心，心里就知道这是真的看中自家小姑子了。

    她就有底气了，笑道，“不用了，我也就来找你说说话我就走。艳艳和我说你这人不错，把你介绍给我家晓冬。我这个当嫂子的不过来看一眼，总不踏实。”

    张文军笑道，“那您看我能成不？”

    徐丽芬也笑道，“人当然是优秀的，就是咱家也有点困难，怕你们结婚之后，给你们添麻烦。”

    张文军立马闻弦知雅意，“我知道嫂子你想回城，这事儿孙艳艳都和我说了，别的话我不敢保证，但是这谁让肯定能成。你是晓冬的亲嫂子，那也是我嫂子。我还能不帮自家嫂子？”

    徐丽芬就知道这事儿妥了，全身心放松了。“张文军同志，你能说这话，就说明你对我们家晓冬的心意了。行，嫂子也和你保证，肯定能帮你说成这事儿。”

    张文军大喜，“那就谢谢嫂子了。”然后有些不好意思的样子，“嫂子，那我啥时候能和晓冬见个面啊。”

    “我回头给你安排。”徐丽芬保证道。

    张文军心里也舒坦了，他可惦记林晓冬太久了。

    上次见面，林晓冬对他还不假辞色呢，他太想看到对他转变态度的林晓冬了。

