    平民：孙科。

    年龄：35岁。

    修为：筑基境初期。

    功法：通幽秘典。

    道术：造畜术、扎纸术、梦魇术、驱鬼术。

    杨易看着对方的人物面板，果然有造畜这门邪术，并且抓的还都是妙龄少女，不用想也知道肯定是要贩卖到妓院去的。

    对于人贩子，特别还是贩卖妇女的人，他最是痛恨。

    不过考虑到对方的修为，杨易把心中的怒意压了下来，他装着嫌弃道：“算了，你以后多注意些就是了。”

    筑基境，差不多相当于先天境，但因为掌握了道术，其战力应该是比先天境更强的。

    杨易已经凝练了道种，引动天地元气入体，理论上也是筑基境初期。

    但他这个初期才修炼了一晚上，怎么可能打得过这个妖道。

    他看着对方的人物面板，脑海中响起了提示声：

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一股磅礴的信息流凭空而现，充斥着杨易的脑海中，他仿佛化身成为了孙科，经历了对方二十余年的修炼生涯。

    这是一个没有什么天赋的人，仅是观想境就修炼了十五年，这才凝练出了道种。

    修道无望之下起了歹心，因此专门学习左道之术。

    “是是是，公子说得是。”

    妖道孙科连连点头，随后转头隐秘地瞪了夏紫凝一眼，吓得夏紫凝浑身一抖，急忙钻入了羊群之中，躲了起来。

    杨易摆了摆手，径直离开了。

    但他可以感觉得到，对方的视线一直都在他身上。

    直到他没入了人群中，这种窥视感才消失了。

    杨易转头，看着走向客栈的孙科，冷冷一笑。

    他小快步挤开人群，朝县衙走去。

    以他的实力，完全不是妖道的对手，目前唯有借助官府之力了。

    这妖道修炼地多为左道之术，唯一有战斗力的也是驱鬼术。

    但这驱鬼术需要在暗中施展，因此正面的战力，对方应该相当于后天第四重的样子。

    这个战力说高不高，只要一队捕快围攻，轻松就能够擒下。

    县衙，位于郭北县中央。

    县衙大门大开，门前立着两尊大石狮子，中央是石阶。

    石阶之上，两侧各站着两名衙役。

    杨易径直走上前去，一名衙役连忙拦着，低喝道：“闲杂人等，不得擅闯县衙。”

    杨易拱手道：“生员杨易，有要事求见县令。”

    在大靖，文人的地位很高的。

    那怕仅是考过了院试的秀才，不仅能够直接面见县令，更是可以见官不拜，每月还能够从朝廷中领取到一定的廪米。

    只是可惜这些年天下动荡，财政吃紧。

    廪米，早就名存实亡了。

    衙役肃然起敬，他忙躬身道：“杨公子快里面请，高杉，你快去通知大人，说生员杨易来访。”

    “好的，陈哥。”

    另一个衙役闻言，先一步跑进了县衙。

    杨易则随着陈衙役，走进县衙，来到了偏房的等候。

    杨易喝着茶，足足等了半个多小时，陈衙役才走来说道：“杨公子，我们大人有请。”

    他点了点头，跟着对方来到了后院，见到了县令。

    客厅。

    县令打着哈切，一副还没有睡醒的样子，懒散地背靠着太师椅坐着。

    在他身边站着一个师爷，眼睛溜溜转着，一副精明的样子。

    县令：王旭。

    年龄：35岁。

    修为：无。

    技能：贪腐精通。

    功法：无。

    ……

    师爷：闫平。

    年龄：38岁。

    修为：无。

    技能：贪腐精通、诡辩精通。

    功法：无。

    ………

    看着这两人的人物面板，杨易也是第一次知道，竟然还有这两种精通的技能。

    他躬身一礼道：“学生杨易，见过大人！”

    王县令不耐烦地说道：“说吧，你有什么事情找本官？我跟你说哦，如果是打官司的话，那可是要花钱的。不过看在你也是读书人的份上，我可以给你打个八折。”

    杨易心中厌恶，堂堂县令竟然公然收钱，这大靖难怪日益动乱，已经到了快要改造换代的时候了。

    他压下心中的厌恶，说道：“大人，学生先前在街上碰到了一个妖道，他以邪术把人变成了一群羊，不知道是要赶往何处。还请大人出手，擒下妖道。”

    “胡言乱语，天底下怎么可能有这么荒唐的事情！”

    王县令不耐烦地说道：“好了好了，你下去吧，看着都是读书人的份上，这次见面就不收你的钱了。”

    倒是闫师爷神色一凛，他常年跟三教九流打交道的，倒是听说过不少的邪术。

    把人变成羊售卖，也不是不可能。

    他俯身到县令耳边，低声说道：“大人，学生以前的时候，倒是听说江湖术士，懂得很多邪门的左道之士，这杨易说的也并非没有可能，”

    杨易知道王县令贪财，于是说道：“大人，这妖道做着无本的买卖，身上肯定有不少的钱财。如果能够擒下他，不仅可以拯救无辜民众，令百姓爱戴，也能够缴获妖道身上的不义之财，这不是两全其美么？”

    “有道理，有道理！”

    王县令顿时来了精神，他坐直了身体，朝外面喊道：“来人，喊黄捕头前来。”

    “是，大人。”

    门外传来应诺声。

    没有多久，一个身形魁梧的中年汉子就快步走来了。

    “大人，您找我？”

    杨易眼神微微一凝，看着了对方的人物面板。

    捕头：黄刚。

    年龄：41岁。

    修为：淬体境巅峰。

    功法：大力牛魔功。

    武技：蛮牛拳、披风刀。

    杨易微微点头，这黄刚有淬体境巅峰的修为，足以拿下妖道。

    只可惜今天已经不能够再偷学了，不然这人身上的武功倒也是可以学学。

    王县令说道：“黄捕头，这是杨秀才，他来报案说有妖道把人变成了畜生，你跟他去把人抓回来。记住，他的行李要完好无损的带回来。”

    黄刚心中鄙视，他自然听得出来，县令最后一句话才是重点。

    他点头道：“是，大人。”

    “去吧，快去快回。”

    ……

    走出客厅，杨易拱手道：“黄捕头，接下来就全靠你了。我们快快过去吧，我担心那妖道会吃好饭就要离开县城了。”

    黄刚点头道：“杨公子言重了。您在衙门外等我一会，我去召集人手。”

    “好。”

    杨易走出衙门，没有多久就看到黄刚带着六名衙役走了出来。

    “走！”

    一行人快步疾走，很快就到了客栈外，正好看到妖道孙科正在往外赶羊群。

