    魏武告别了两位领导，独自出了卫生厅大门，刚走出门口，就见不远处刚好停下来一辆出租车，司机落下车窗玻璃，冲魏武道：

    “老板，去哪里，要打车吗？”

    魏武一看，还真是巧得很，也没多话，打开后面的车门就钻了进去。

    司机大约三十来岁，见魏武上了车，便回头笑问道：

    “老板要去哪？”

    “机场。”

    魏武的飞机是下午六点三十五分，现在离飞机起飞还有五个多小时，不过魏武也没地方去，就想着去机场找个地方好好研究一下老华师傅送的那套峨眉刺技法。

    那套功法他这些天一直没时间看，现在因为要去东北大山采药，他便打算抽时间研习一下。

    那边的大山不像这边，大山深处甚至几百上千年都没人进去过，也不知道会不会遇到什么危险，多掌握一套功夫说不定就多了一个保命的手段。

    司机答应一声，启动了汽车，又道：

    “老板，现在正是午睡时间，你可以眯一觉，到机场还得四十多分钟呢。”

    魏武笑着说：

    “谢谢啊，睡觉倒是不用了，我看看书。”

    说完，魏武便拿出那张羊皮，羊皮并不大，打开也不过两张A3纸大小，上面划了不少图案，还有一些文字说明，正反两面都有，一共也就百来个图案。

    图案和字迹都很小，由于年代久远，羊皮上无论是字迹还是图案都很模糊，即使是拿上50倍的放大镜，也很难分辨，因为很多都被磨损了。

    好在图案和字迹都是画在羊皮上的，表面虽然有不少地方磨损了，但墨迹透过羊皮的表面浸到了羊皮的里面，只是平常人看不清而已。

    但魏武的视力可不是平常人可以比的，他只需集中注意力仔细辨认，便可以清晰地分辨出那些芝麻大小的字迹还有图案中断断续续、隐隐约约的箭头和线路。

    很快，魏武便被上面的内容所吸引，认真地研读起来。

    车开了好一会，就听司机接了个电话，然后对魏武说：

    “老板，不好意思，刚好我一个老顾客也要去机场，您看我绕点路，顺便把他也接上，行不行？”

    魏武正被那套功法所吸引，根本没抬头，道：

    “行，没问题，我的时间很充裕。”

    然后就继续钻进那套功法，一边看，一边在大脑中演绎招式的变换和真气的运行。

    司机闻言微微一笑，道了声谢谢，便从前方不远的出口下了机场高速，几分钟后，出租车开进了一个偏僻的工厂停了下来，跟着司机下了车，进了一道大门。

    魏武还沉浸在峨眉刺的招式中没有任何反应，只等着司机把客人叫来，再一起上路。

    正看得起劲呢，就听到的一声冷笑：

    “呵呵，不是说这小子很厉害吗？就他这样，老子要是出手，他早死一百次了！”

    魏武倏地一惊，心知有异。连忙一把拉开车门，跟着展开迷魂鬼步，瞬间窜出了三四米。

    与此同时，他把手中的羊皮也塞进了背包，并顺手抓出两大把“威武神针”揣进裤兜。

    魏武做完这些，刚刚站定，就听刚才那个声音诧异道：

    “咦！好快的身法，倒是小看了你，可惜遇到了我们。”

    “嗯，也不过如此，像是南阳老华的身法，想必是这些天得到了那个老小子的指点。”

    “呵呵，别说才练了这么几天，就算是老华本人来了，也未必能胜得了我们两人的联手。”

    “好了，别废话了，速战速决，拿钱上路。”

    魏武抬头看去，就见他左右各十几米处站立着两个黑衣人，两人都蒙着面，都是一身黑衣，站姿挺拔，浑身散发出一种逼人的气势，看样子两人都是高手。

    那个出租车司机见魏武下了车，便再次钻进了车里，驾着车扬长而去。

    魏武暗暗心惊，心想还是太大意了，幸亏这两人有些托大，否则，在他刚刚还坐在车里的时候，两人同时从两侧出手，魏武怕是不死也要受点伤。

    原本他就怀疑昨晚的车祸是人为的，从昨晚到今天早上一直很小心。

    结果考完试，拿到了盼望已久的行医资格证，心里一高兴，就完全忘了危险，一心沉浸到峨眉刺的功法里去了。

    魏武虽然真气不弱，几天前又学会了老华师父的三套貌似不简单的功法，但却是没有经受过系统的训练，甚至对古武和修炼者的境界划分都一知半解，自然也看不出两个黑衣人的深浅，于是蹙眉道：

    “你们是什么人？带我来这里有什么目的？”

    左手那人道：

    “目的？呵呵，自然是要杀你！”

    说完便缓步走了过来，右侧那人则是双手抱臂，抬头看天，根本没把魏武放在眼里。

    随着左手这人不断逼近，魏武就感到周边空气的温度瞬间就下降了几度，原本正是夏天的正午，他竟然感觉到了一丝凉意。

    魏武可不敢托大了，这就是所谓的杀气吧？他一边后退，一边道：

    “别乱来啊！杀人可是犯法的！我们无冤无仇，没必要喊打喊杀的。”

    “呵呵，小子，你还真有意思。

    我也是不明白，就你这样，也值得雇主花那么大价钱买你的命？”

    “花钱请的？莫非你们是......”

    “杀手！没错，我们就是做这生意的。”

    魏武一边退一边道：

    “是谁请的你们，昨晚车祸也是你们搞的鬼？”

    “车祸？呵呵，我们兄弟杀人还用搞那种伎俩？”

    “你们是龙大请来的？还是魏玉福？”

    “呵呵，这个老子还真不知道，哥们是从国际猎头网上接的业务，就跟你们的淘宝一样，有人下单悬赏，价格还不错，哥们又刚好顺路，就接了这个单，赚点外快。”

    这时，站在另一侧的另一个黑衣人催促道：

    “老二，别磨蹭了，咱还得赶路，那边还有正经买卖呢，别让这顺道的买卖耽搁了正事。”

    “好勒！”

    黑衣人答应一声，突然就奔着魏武的胸口，毫无征兆地扑了上来，魏武甚至根本没见他身形有任何变化，那人就已经到了他的跟前，两人之间十多米远的距离瞬间便至。

