    公元两千年的E3游戏大会。

    在这一年的E3展会上，有莎木2，有仙剑外传，有合金装备，有互动式电影。

    但是到了最后，一个爆炸性的名词开始出现。

    “电子竞技。”

    这个词在凤凰社的大会之后，就迅速的风靡了起来。

    在现实之中，玩家们在讨论电子竞技。

    在互联网上，这个词则在以爆炸一般的传播速度进行传播。

    “这就是WCG，这就是世界电子竞技大赛。”

    杰德和泰瑞，这个时候正在电视台上看着E3展会的重播。

    此时此刻，画面中出现的就是森夏的身影。

    “我想，大家对于‘电子竞技’这个词汇有些陌生，但是我想大家对于这种电子竞技的概念或许并不陌生。早在1986年，我们灯塔国的ABC频道，就曾经通过电视直播两个孩子间比试玩任天堂游戏机。虽然那个时候大家还很懵懂，但是我认为，这或许就是电子竞技的开始。”

    “那个时候，我们还在用着性能薄弱的红白机，但是不可否认，红白机是家用机的早期经典。在红白机诞生以后，电子竞技的雏形就已经出现。”

    森夏没说雅达利，因为雅达利始终是灯塔国玩家心中的一个痛。

    所以在举例的时候，他用的是“红白机”这个概念。

    虽然有给任天堂打广告的嫌疑，但是森夏对此并没有什么避讳。

    甚至在后面，森夏还在继续吹任天堂。

    “十年前，任天堂在全灯塔国的二十九个城市举办了游戏比赛。任天堂为这次比赛制作了包含《超级马里奥兄弟》、《Red_Racer》和《俄罗斯方块》三款游戏的特殊卡带，时限为6分21秒，最终得分根据三项比赛的分数综合得出。”

    森夏继续吹着任天堂。

    不知道的人，大概还以为森夏是任天堂的粉丝吧。

    但是森夏说的的确没错，任天堂的这次比赛，着实是得到了广泛的响应并达成了极佳的宣传效果。

    在那个时候，甚至还诞生了全球仅有二十六份的《1990任天堂世界锦标赛》FC金版卡带。

    顺带一提，每一份任天堂世界锦标赛的卡带，价格都在一万美元以上，这还是往低了算。

    “任天堂的确很厉害，任天堂世锦赛是历史第一个正式电子游戏比赛，它的诞生比世界电子竞技大赛还要早十年。但是……”

    夏尔一个但是，迅速的从任天堂吹变成了资深任黑。

    “但是，任天堂的眼界太过狭隘。他们的严重只有自家的游戏，所以电子竞技的概念，也并没有彻底的被展现出来。”森夏说道，“他们的眼光受到了时代的局限，他们的心胸也被眼前的雾花遮住了。”

    “所以，现在已经不同了。”森夏说道，“我们——从欧若拉到亚太，从洛杉矶到纽约，我们将要建立一个全球性质的比赛。而这就是世界电子竞技大赛。”

    “我们将从每一个具有竞技性质的游戏种类之中选择出两道三款游戏来进行比赛。例如即时战略类游戏，我们就将选出《星际争霸》、《帝国时代2》和《红色警戒》这三款游戏进行比赛，而在格斗之中，我们选择的则是《拳皇98》和《街头霸王3》两款游戏，而在第一人称射击类游戏上面，我们选择的则是《雷神竞技场3》和《反恐精英》这两个游戏。不过在MOBA上面，暂时只有一款游戏——《英雄轨迹》。”

    听到最后，大家都笑了。

    MOBA现在在互联网上是独孤求败，赢家通吃，想玩MOBA，基本就只有英雄轨迹这么一款游戏了。

    其实别的游戏厂商也不是没有跟风只做过山寨的英雄轨迹游戏。

    但是很遗憾，网络游戏需要的是人数。

    现在玩网络游戏的人数输在是有限，整个市场也仅仅只能支撑起《英雄轨迹》这么一款MOBA类别的游戏而已。

    别的厂商进来之后，或许一开始能够吸引人，但是玩家数量总是有限的，而现在的AI技术也不发达，想要舒舒服服的和队友一起玩一场对抗赛，这是很困难的事情。

    当然，也有厂商瞄准了森夏这边没有涉足的网络游戏领域，接着英雄轨迹导致的装宽带的东风，发了一笔小财。

    总而言之就是一句话：学我者生，像我者死。

    在电视机前面的杰德和泰瑞，却没有在意别的。

    在听到了《英雄轨迹》这个名字之后，两人都是激动不已。

    这两个人都是英雄轨迹的玩家。

    他们两人在排位赛上面，已经达到了白金级别的程度。

    两个人经常喜欢双排打排位赛，有时候还会和他们在网络上认识的一个名叫“正义的毒飞刀”的好友三个人三排打比赛。

    他们自认为自己还是有那么一点实力的。

    “嘿，报名界面已经出来了！”

    两人不仅仅只是在对着电视机而已，他们的电脑也摆在了旁边的电脑上。

    在展会结束之后，森夏这边就公布了电子竞技的详细情况，这些在网络上都是能够第一时间查询到的。

    所以两个人在不断的刷新“WCG”这个网站。

    之前的时候，这个网站都只有一个简单的宣传界面。

    但是当午夜12点到来之后，当杰德再度刷新了界面之后，现在的画面上，就出现了不同的画面。

    两人是冲着英雄轨迹的比赛去的，所以在界面刷新之后，两人就开始寻找到了比赛的细则。

    “需要至少五个人才能够参赛……亚洲赛区、每周赛区、欧洲赛区……”

    比赛分为三大赛区，之前的比赛在各个赛区决定，然后出线的队伍将在洛杉矶进行小组赛和决赛。

    “五个人……”

    杰德和泰瑞皱起了眉头。

    因为他们只有两个人。

    而就在这个时候，他们的QICQ又响了起来。

    杰德点开了信息，然后眼前一亮：“嘿，正义的毒飞刀同意了组队！”

    “酷！”泰瑞也是眼前一亮。

    这样的话，他们就有三个人了。

    “但是还差两个……”泰瑞又说，“杰德，你看看我们的好友里面，还有谁准备去参加比赛的么？”

    “‘山姆大叔’说他已经和别人约好了……等等，正义的毒飞刀说他有一个可靠的朋友。”杰德在网上看着。

    “哦，不错！但是还差一个！”

    团队游戏和个人竞技不同的是，团队游戏若是想要凑齐选手，有时候还真不是简单的事情。

    这种时候所考验的，除了技术之外，还有玩家的人脉和时间本身。

    这就是一件比较麻烦的事情了。

    “嘿，有了！丽莎说他有空！”

    丽莎是两人的一个朋友，不过这个玩家在网络上是一个“人妖”，他用的ID就是“丽莎”。

    “呃——”

    然而刚刚说完，杰德就僵住了。

    “怎么了？”泰瑞有些奇怪。

    “丽莎说他想要打反恐精英的比赛，他说，如果我们能够一起报名反恐精英的比赛，他就加入我们。”

    这他喵喵的就尴尬了。

    不过泰瑞赶紧说道：“没关系，我们报名！反恐精英咱们不是也挺喜欢的嘛？‘正义的毒飞刀’也很喜欢这个游戏吧，你问问那边的情况，看看毒飞刀同不同意。”

    “好吧，反正也不冲突。”杰德耸了耸肩，然后开始询问毒飞刀。

    毕竟这是第一届大会，而且这个年头也不能指望有职业玩家，所以森夏这边对于比赛的要求其实并不如未来那么严格，大家其实也可以“跨界”报名。

    但若是WCG能够得到认同和受到欢迎的话，森夏这边就会变更规则，让整个联赛更加的标准化。

    至于现在的话，只能这样了。

    “呼，这边同意了。”

    杰德和泰瑞就是如此，两人松了口气，组建了一个同时参加反恐精英和英雄轨迹两个项目的团队。

    然后杰德便收集了大家的联络方式，然后准备改天大家聚在一起，然后报名参赛……

    “计划通。”

    而另一边，森夏坐在房间里面，也在看着电脑上的信息。

    玩家们对电子竞技的热情还是很高的啊。

    在A社的论坛上面已经炸开了锅。

    哪怕是不想管的板块的，大家也都在讨论电子竞技。

    灯塔国的互联网，今天就好像是在狂欢一样。

    “不过你之前为什么那么关注棒国的信息？”千佳在森夏的一旁也在看着电脑上的情报，然后他又问了森夏一句。

    “虽然我们都觉得那个国家有些微妙，但这种事情，怎么也绕不开那边啊！”

    夏尔有些感叹。

    虽然他也觉得棒国很碍眼，毕竟，森夏是三棒黑，森夏黑三棒甚至到了比任黑更甚的程度。

    “那边的电子竞技会有什么影响？”千佳在做正事的时候还是很正经的。

    “这个话，就要从亚洲金融危机爆发说起了——那个时候，棒国1998年GDP增长倒退了不少吧，我记得有百分之六左右，而韩元更是大幅贬值一半，股市更是腰斩再腰斩。”森夏有些面目凝重，“那个时候，棒国人自己也注意到了，他们国家经济的产业结构存在严重的问题——国民经济的支柱产业都是以出口为主，受世界经济环境变化的影响太大了。”

    “啊啊，我知道，之后他们就改变了策略吧。我记得有很多动画厂商都抱怨过，盗版总是从棒国流出来的呢。”

    千佳点了点头，有些事情她也是比较了解的。

    “是啊，金融危机过后，棒国就开始了改变产业结构了。电影电视产业、游戏动漫产业得到扶持之后就快速发展——就比如星际争霸这个游戏，你是知道的吧，星际争霸在棒国是多么的繁荣。”

    电子竞技产业作为一支国民经济的生力军，在棒国真的是得到了巨大的发展，这种异常的发展，即便是森夏现在看到也是很感叹的。

    “啊啊，我知道，之前他们举办了一场比赛吧，然后就开始出现各种《星际争霸》的节目了。”千佳也知道这一点。

    ——虽然森夏之前在电视节目上吹任天堂，但实际上，森夏这方面，其实还真是在压低棒国的贡献。

    在《星际争霸》发布到棒国之后，这个游戏就引发了一定的热度，棒国那个时候经济危机导致大量失业人员，许多人利用这款游戏打发时间。

    但是在那个时候，这个游戏也只能说是一个“比较火爆”的游戏，还达不到现在这种程度。

    但是棒国的电视节目制作人灵机一动，开始制作《星际争霸》的相关节目。

    这么做是有多方面原因的，一个是当时棒国电视台资金紧张、而制作星际节目的成本低廉——毕竟，两台电脑显然比去各地拍摄然后剪辑制作要简单了；而另一个原因，则是有人发现这款不起眼的电脑游戏拥有巨大的发展契机，其对抗性和竞技性十分出色。

    这种偶然的历史机遇成就了令人惊叹的棒国电竞。

    而且森夏没说的是，在四年之后，电竞产业在棒国的年产值将达到四十亿美元，其相关产业链的价值甚至超过了棒国的汽车行业。

    ——只不过，当棒国走出了经济阴霾之后，情况就发生了变化，他们转向了别的行业，而这也是《星际争霸2》没有在棒国火爆的原因。

    不是因为人变老了，也不是因为游戏不好玩了，而是因为经济基础不同了。

    信不信棒国若是再来一次严重的经济危机，他们还会继续把电竞产业拉出来当支柱？

    当然，这件事情现在暂时是没有的。

    “其实如果可以的话，我们将电子竞技比赛放在棒国，效果应该是更好的。”森夏也不得不承认这一点。

    “但是你不会那么做吧？”千佳当然知道森夏对于棒国的的抵触了。

    实际上，在泥轰，就没有多少人喜欢棒国的。

    毕竟宇宙大国嘛……

    “嘿，森夏，你们要做电子竞技？要不要我把场地借给你们？这实在是太酷了！”

    然而就在两个人商量的时候，却有一个人不请自来的进了屋子。

    当森夏看到对方的时候，他直接翻了个白眼。

    “爱丽丝，你怎么来了？”

    ……

    今日之二合一的喵喵喵～

    话说回来，我们公司的确就供着手办啊，上司天天对着大圣归来的大圣上香。

    所以拜玉藻前还是有现实依据的……咳咳