    第843章留不住

    “我给爹准备了礼物，等爹回来了，我就送给他！”姮姐儿忙道，她不仅每年都给爹爹求了平安符，跟每年娘寄过去的东西一块送过去，并且还私下学了绣艺，她给她爹做了香包呢！

    夜哥儿没什么好送的，就道：“等爹回来，我要带他去踢蹴鞠！”

    好叫大家都看看，他们爹长什么样子，叫大家都看看他大将军爹爹的威风！

    兄妹俩你一言我一语的，说的很高兴，慕容妤也没有拦着他们，任由他们说去。

    吃完饭，兄妹俩又待了一会，陪他们娘说了会话，才都高高兴兴回自己院子去。

    “夫人，少爷跟小姐都特别期待大人回来呢。”阿蛮笑道。

    慕容妤颔首，但是何止孩子们期待，她不也是一样期待么。

    算一算日子，有多少个日夜了，她都不知道自己是怎么过来的。

    也就是有他们兄妹俩陪着她，不然这几年真的是难熬。

    “可有将师父的院子收拾出来？”慕容妤深吸了口气，转了话题道。

    “老先生的院子已经收拾妥当，随时都可以搬过来。”阿蛮点点头道，就是有些迟疑，“但世子只怕不愿意放人。”

    老侯爷已经病入膏肓，姬承祀自然是要继承爵位成为定北候的新侯爷，在这定北说一句权势滔天都不为过。

    “这可由不得他。”慕容妤笑了声。

    姬承祀的确不愿意让墨老离开定北候府，老爷子的医术之高明，这几年下来他是见识到了的。

    他的身子骨之所以能变得这么好，可不就是老爷子给调理的缘故？

    “世子，老侯爷已经是无力回天，老夫是要离开侯府了，而且世子的身子骨也不需要老夫，继续服用之前的药方就是。”墨老说道。

    “老先生可以继续住着，本世子会给老先生养老！”姬承祀看着他道。

    “不需要，有人给老夫养老。”墨老笑了笑。

    “老先生还是更看好姬承玄吗？”姬承祀沉默了一会，才道。

    墨老摇摇头，“老夫可不指望他，不过等小小姐的病情好转了，老夫的确是要过去那边，以后要是有其他大夫治不了的，世子可以派人过去那边找老夫，只要力所能及的，老夫都不会袖手旁观。”

    但墨老没那么快搬，因为还不是最好的时机。

    当然也因为目前，姬承祀唯一的女儿，定北候府的小小姐身子骨病弱，前些时候感了风寒，这会都还没好呢。

    风柳颜就尤其的推崇墨老的医术，所以从她表哥这听说他要走，还是要去都统府后，她连忙道：“表哥，可不能让他走！”

    “留不住。”姬承祀摇头。

    风柳颜直着急，“表哥只管跟他说，但凡是那边能给他的，咱们也一样能给！”

    她这些年来对墨老的医术是尤其有信心的，看她表哥现在越来越好就知道，都是因为他那个血参方子的缘故！

    再有从阆中项家搜刮了一批血参，所以现在她表哥的身子骨大好了。

    “你不懂。”姬承祀叹气。

    墨老本就是姬承玄找上门来给父亲治病的，只不过是顺道便宜了他。

    (本章完)

