    钟离的回来，让钟璃的担忧消失，虽然不知道陈友好他们到底经历了什么事情，但只是看着他们残破的衣服以及身上细微的伤口，钟璃也猜到，他们一定很凶险。

    只是没有人说起，她也只是默默陪在钟离身边，直到他醒过来。

    一个星期过去，所有人都刻意的想要忘记那些不愉快的事情，也许这样，生活便可以回到过去。

    但有些事情发生了便就是发生了。

    叶梓澜似乎还是无法接受黄老的事实，再知道黄老的事迹之后，更是刻意的躲避，一个伤人如麻的恶魔，任谁也无法接受作为自己的亲人。

    在陈友好那处院落，两只白瓷的小酒杯放在一只四四方方的茶几上，桌上还有一只青花的酒壶。

    陈友好拿起那青花的酒壶给对面的酒杯里斟了杯酒，细细的酒水落下，轻微的水声碰到瓷壁之上，回荡开来。

    顿时酒香四溢，醇香在鼻。

    紧接着，他又给自己到了一杯。

    面前的黄老端起那秀巧的白瓷酒盅，轻轻的喝了口，眉头顿时舒张开来，似乎这酒很对他胃口。

    “喜欢的东西不多，但这桂花酿却有些年头，一共也就存了五六坛，用来招待黄老应该不至于委屈。”

    黄老怡然舒眉，轻嗅着酒香，很是钟爱。

    陈友好说完，也自己尝了一口，如同黄老一样，满脸陶醉。

    两人就这样相互品了几盅，陈友好突然站起身来，他走到自家的柜子前，然后从里面取出了一个木盒。

    这个木盒正是之前陈友好在黎叔那里见过，花纹式样还是那般明丽。

    他捧着盒子重新做了回去。

    黄老只是看着他，他似乎也同样认出了这个盒子，同样有些意外东西为什么会出现在陈友好的手中。

    还没有等到他去询问，陈友好自己就说了出来。

    “这东西是黎叔之前给我看的，在地下的时候，却意外的落在了我的身边，我趁着大家没有注意就给他收了起来。”

    说着，他将东西放在了茶几上，打开木盒的盖子，里面那块玉环依旧放在其中。

    “和那柄剑一样，黎叔告诉我，这东西是从同一个墓葬之中取出，但他可能低估了我的身份，我是一个鉴宝师，而且是顶级的那种，只看了眼，便知道他在说谎。”

    黄老却只是平静。

    “这东西，虽然正史里可能没有什么记载，但我却知道在某些野史之中，他曾经有过出现。”

    陈友好又继续给黄老斟酒，两人就只是像在闲聊着家常，可黄老的眼神明显出现了变化。

    事情似乎并不简单。

    “我想黄老已经猜到了我的意思，但我知道您还是不太相信，没有关系，我会慢慢的和您解释的。

    来，先喝一杯，毕竟到底如何，黎叔都已经死了，您也没有什么负担。”

    陈友好端起了酒盅，朝着黄老稍稍示意，而黄老不比刚才，显得有些局促，但还是拿起了酒盅，一杯饮尽，失了品酒的乐趣。

    陈友好也只是淡淡笑了笑，他将自己杯中的酒喝下，同样是一口饮尽。

    放下杯子之后，他才开口。

    “传国玉玺自从后唐末帝李从珂被石敬瑭攻破洛阳前，就相传是焚入火中，自此了无音讯，有人说那块金镶玉已经焚毁，不相信的人则是认为，他只是流落人间。

    而我看得那本野史则是相信传国玉玺并没有被焚毁，甚至是被妥善的保存起来，只是有人相信他关系着国运长存，便被藏在一个秘密的地方，等到江山稳定，才让他重新世间。

    可惜的是，当大宋建立，中原也是一片祥和，可那块传国玉玺却并没有出现，我也曾经一度以为这只是吸人眼球的胡编乱造而已。

    可是黎叔给的这块玉佩，让我突然想起来这野史里的事情。”

    陈友好将视线从窗外转向黄老，黄老像是突然放松下来，甚至对于陈友好知道这些也没有太多的想法了。

    陈友好猜想，他应该是真的放下，毕竟他唯一的亲人，他也找到了。

    但陈友好却还是想要确认一件事情，他便问。

    “当年您杀了柳家满门，我想真正的真相却不仅仅是复仇那样简单，如果我没有猜错的话，柳家也同样是当年保存传国玉玺五家之一。”

    黄老有些颓然，但还是点了点头，确认了陈友好心中的想法。

    紧接着，黄老想了想，朝着陈友好笔画着纸笔。

    陈友好不知道黄老想要做什么，但还是替他取来纸笔，放在了他的面前。

    黄老握着笔在纸上写了些什么，然后就他递到了陈友好的面前。

    陈友好看了眼，开始是疑惑，但随即想到什么，整个人都变得惊讶，他不敢相信的看着那张纸，接着不敢相信的看着黄老。

    而那张纸上赫然是一个地址。

    跟着陈友好刚刚所说的那些，他有理由相信黄老给他的东西就是那份隐藏的东西，虽然他还不知道到底是什么，但那却是柳家被满门屠戮之后才获得的东西，是埋藏了千年的东西，甚至和那份传国玉玺也同样有关。

    黄老看着陈友好的惊讶，却只是淡然，对于陈友好表现出这样，并不感到奇怪。

    风尘卷起，秋风已然萧瑟，这个秋天眼看着就要过去，而到了的冬季会是怎样的寒冷，没有人知道，但现在的寒冷似乎在预告着这个冬天会非常寂寥。

    陈友好拿着自己手中的证明，来到了银行，这份证明是从黄老是给的他的地址里找到的。

    等到他过去的时候，那户人家听说陈友好是黎叔派来的，就直接将这份资料给了陈友好，甚至连询问都没有，就直接将东西给他了。

    陈友好甚至都疑惑这东西到底会不会是真的，因为对方是在是太随意了。

    但稍稍查看了一下，才发现原来保存在银行的一份资料，而现在黎叔已经死了，到底他过去可不可以取回来，似乎也无法确认了。

    可无论怎样担心，他还是准备去试试，毕竟那种东西的诱惑，或者说是好奇，他绝对是无法拒绝的。

    

