    第57章 难不成喜欢上我了？

    “咳咳..”

    千仞雪咳嗽两声，提醒一下自己，也提醒一下戴威，现在他们正在谈拉拢的事呢！

    别歪楼了。

    千仞雪：“有什么条件你可以提...我也知道，就在刚刚你见过天斗帝国的皇子雪清河。放心，我们给出的条件，绝对不比他，甚至更高。”

    戴威：“....”

    千仞雪你可真会玩啊！我都给你整不会了。

    好一会才回神：“那个..条件什么的另说。单从内心来讲，武魂殿与天斗帝国之间，我是倾向于武魂殿的。”

    “因为要不是武魂殿主张为天下所有的人都进行武魂觉醒，我最多也只是一个小地方的富商之子，哪里有机会成为一名尊贵的魂师？”

    “我相信，这份情，不仅仅是我，大部分平民出身的魂师，都会铭记在心的。”

    “而且，要不是武魂殿在每一个城镇之中建立武魂分殿，对所有邪魂师进行追捕围杀。只怕，大陆早已经乱的不成样了。”

    “至于天斗帝国的掌权者，请问除了征收税收之外，他们做了些什么？”

    “让那些所谓的贵族横行无忌，到处欺压平民？甚至是随意抓捕长相出色的女子，像货物一般贩卖？”

    说到这里，他眼神之中，满是不屑与鄙夷。

    “你...”

    千仞雪听到戴威的这番话，都有一些惊呆了。因为她根本就没有想到，戴威会说出这样一番话来。

    不过，戴威说的一点也没有错，正是武魂殿给了天下平民一个出路。

    也正是武魂殿在全力维护着低层的民众。

    帝国？

    贵族？除了奴役，还有别的吗？

    没有！

    不过想想之前，她以雪清河的身份拉拢戴威的态度时。突然明白了，为何戴威会面对如此条件，也说什么考虑考虑了。

    因为他压根就没有想过要加入天斗帝国。

    因为他是心向武魂殿的。

    而就在这个时候，戴威叹了一句道：“要是武魂殿能成立一个国家那就好了，想来在武魂殿的统治下，这个帝国的民众一定会很幸福。”

    说到最后，又补了一句：“最好是会整个帝国也给夺去，那样的话我老家也能受益。如果真有谁这么干的话，我一定定力相助，赴汤蹈火在所不辞！”

    戴威可不是说说的，他是真这么想的。

    你说什么？别忘了星罗帝国皇子，这个真实身份。

    格局小了。

    他戴威的目标会只是一个星罗帝国？只要助千仞雪拿下天斗帝国，自己再回去拿下星罗帝国。

    到时一声雪儿，整个大陆不都是他戴威的？

    退一万步，就算不是他戴威的，也绝对是他戴威的儿子或者女儿的。

    那可比拥有一个星罗帝国香多了。

    千仞雪此时却是双眼都亮了起来，心中又是一阵嘀咕：“难不成，他是天使之神，派来相助的吗？”

    要不然，他所说的话，为何如此贴近她的现状。

    恰好？

    还是天生的缘分与默契？

    又或者是命中注定？

    “呼..”

    当一个男人不管是样貌、身材、天赋、能力都是一等一的时候，这个人对女人的吸引力绝对很强。

    可如果，这个男人和自己还有着相同的三观与目标时。

    那么，这个男人，对女人而言，就是最致命的诱惑。

    现在千仞雪看向戴威时，闪亮的目光，就是最好的证明。虽然还不足以让她爱上戴威，却也已经将好感度提到了最高，变成了有些喜欢。

    本来她是打算，成功拉拢戴威之后，是要将戴威送入武魂圣城的。

    等她搞定了整个天斗帝国，再回去跟他传承武魂。

    可是，她怎么也没有想到，戴威竟然与她有些共同的目标。所以，她现在改变之前的想法了。

    或许将他留下来，一起完成这个任务，更加的适合。

    毕竟，她也希望与自己传承武魂的男人，是她自己喜欢的人，爱的人。

    之前，她从来没有想过喜欢、爱之类的事。传承武魂，也只是为了传承武魂。

    可现在不一样了，眼前这个男人，真有让她心动的资本。

    而且，她的心，已经有一些悸动了。

    相信，如果两人并肩作战，完全一致的目标后，他们两人的关系一定会发生质的变化。

    到时候，两人就能顺理成章的在一起，而不仅仅只是为了传承武魂。

    在她这个年纪，谁没有一颗少女怀春的心？

    她也一样，只是没有遇到能让她心动的人罢了。

    “呼..”

    千仞雪看着眼前这个伙帅气的家伙，心跳也忍不住有一些加快了。她不由深吸一口气，让自己平静下来。

    之后露出一个，比之前更加迷人的笑容：“那这么说，你是同意加入武魂殿了？”

    戴威毫不犹豫的道：“当然！”

    “什么条件也不提？”就算知道戴威是心向武魂殿的，可是他这么的爽快，千仞雪有些诧异。

    戴威一笑：“武魂殿向来公平，什么天赋就会得到什么样的待遇，所以何必多此一举呢？”

    说到最后，戴威目光灼灼的盯着千仞雪道：“不过，还真有一个条件，只是我想..我现在还没有那个资格提。不过，我相信要不了多久，我就会有那个资格的。”

    千仞雪不傻，单看戴威看她的火热眼神，就明白他是什么意思了。

    “刷...”

    脸一下就红了。

    这一次，和之前不同了，之前只有些羞涩。可现在，却是心跳加速的厉害，感觉脸都在发烫。

    小女儿姿态十足。

    而且有些不敢与戴威那火热的眼神对视，竟然少见的撇过头，看向了一边。

    这是她这辈子，从来没有过的。

    好一会，她脸上的红晕才退了下去，再次看向戴威。眼神之中，又多了一些什么。

    戴威很明显的感觉到，千仞雪对他的态度在不断的变化。

    之前的威严已经不在，多一丝只有雪清何时才有的温和，还有羞涩。

    特别是刚刚千仞雪那小女儿状的样子，让戴威目光都有一些呆滞了。

    此时此刻，他要是再感觉不到，千仞雪对自己的不同，他就是一个傻子了。

    可是，心中还是难以相信，暗自嘀咕：“难不成千仞雪喜欢上我了？”

    (本章完)

