    东京的十二月，气温在九度左右。≧

    天气干燥，又没有风，所以并不算冷。

    天空像是蒙着层纱，没有其它海滨城市那种蓝。

    远处还能看到高耸的烟囱，此刻正在排放白烟，味道有点刺鼻。

    这些国家早早完成资本积累，等转型后将环境污染归罪于展中的国家，好像自己没干过同样的事，实在是有点不要脸。

    下飞机时候，乍一看，全是东方人面孔，有种恍若隔世的感觉，日本人长得和华夏人比较像，仔细看才能看出点差别。

    日本人、华夏人和韩国人在东亚这块土地上相互仇视，而在遥远的异乡土地上，彼此的关系却似乎并不坏。

    相反，或许是由于同为东亚人，相处起来比较融洽，大家往往会聚居在一个地方。

    现在，大概是因为离故土近的缘故，韩宣心里微微冒出点反感情绪。

    人类有一种看到与自己相似的人，会感到厌恶的习惯。

    彼此之间越相似，就越是忍不住强调彼此的差异，这种现象被称为“近亲相憎”。

    不过韩宣可不认为日本人和自己有亲，就算有，也是右翼鹰派份子们的爹。

    在华夏，谁家祖先没吃过日本人的苦，韩家祖籍在江浙，往上追溯几百年，都能找到倭寇烧杀抢掠的记载，很难对他们有什么好感。

    还有就是，日本政客常说着这样的一句话：“二战时期日本虽然败了，但并没有败给华夏。

    日本只挨了华夏的几拳头，但却死在了美国的两颗原子弹上。

    没有美国，华夏抗战八年那只是个传说。”

    日本从没有承认过历史，无论是金陵大屠杀还是慰安妇等，也没有停止跪拜过靖国神社，这就是日本当局政客的心态。

    有人或许会说，日本政客只是政客的想法，那么日本民众应该有自己的看法吧。

    然而，日本在过去的历史教育中，从没有、也绝不会提及日本侵略华夏的任何事情。

    所以有些当代的日本青年，根本不知道这段历史。

    很多时候，日本民众更是会无辜地问，华夏干嘛要和日本过不去……

    为什么日本人瞧不起华夏？

    归根结底是因为华夏在历史上，没有真正赢过日本，无论是经济还是军事，泱泱大国连个岛国都赢不了，何来尊重？

    假如哪天能反攻到日本本土，他们对待华夏的态度，可能就像现在对待美籍华裔韩老爷子这样。

    日本四大阀门，三井、三菱、住有、安田。

    六大财团，三菱财团、三井财团、住有财团、富士财团、三和财团、第一劝银财团。

    这些财团内部的重要公司，都派人过来迎接，总共五十多位。

    远处还有上百位保镖和他们的助手，在候机坪旁边等待......

    前世，当日本把钓鱼.岛国有化后，华夏举国愤日，从游行示威到抵制日货，让日本经济连连重创，股市大幅下跌，众多日企难以自保。

    然而日本政府，似乎无视这样的举动，更是以为把日本的企业转移到东南亚，便可消灾。

    华夏人很多时候，是拿起石头砸自己的脚，一边买着日本产品，一边找日本清算历史。

    而日本企业，大量出口物品到华夏，把赚来的钱充裕国防对抗华夏。

    其中三菱就是代表，三菱是日本的国防科技所在，日本空军、6军一半的装备出于三菱生产。

    而海军的装备，几乎都出自三菱财团，更别说日本其他的财团，是如何从华夏赚钱，来抵抗华夏了。

    有人说买日货，归根结底就是为日本送子弹、送航母，一部分人认识到了，可人心不齐，能真正抵制的，终究是少数。

    要知道，华夏和日本几百年来，世世代代为仇，像一个解不开的结。

    只要日本还住在那个狭小的岛上一天，没有充足的土地和资源，它终究还会出来咬人，不疯的日子只是暂时的。

    真正追究起来，假如华夏企业争点气，能有点良心去注重质量，谁还会去买日本那一公斤三百块的大米。

    被核辐射和重金属污染过的土地，种出来的大米真有那么香么？

    韩宣搞不懂。

    但印象里抢购日货那些游客，面对镜头时候的嘴脸，确实恶心……

    羽田机场不算大，甚至有点破旧。

    来日本的大多数航班，都在成田机场降落，不过那座机场离东京市区比较远。

    这次来日本没通知别人，出现这么多人迎接，有点出乎韩宣的预料。

    不知道在场的都有谁，但看机场保安那幅紧张模样，就能明白都是些日本的大人物。

    脑海里想着，家里应该还没有这么大的影响力才对，日本经济不透明，有钱人太多。

    一些企业经营上百年，甚至比老爷子这个明面上的世界富，更加有钱的也能找到。

    韩宣思来想去，觉得不外乎“利益”两个字，爷爷有大笔现金、还有sos集团，都是能让他们更有钱的东西。

    三架飞机只过来一架，其它那些则带着公司员工，奔赴韩、台、港、中，提前考察投资环境。

    安东尼也带着一部分人，前去大6考察建立汽车生产工厂的事项。

    至于在日本？

    低端车市场早就被丰田、日产等给瓜分完了。

    阿斯顿-马丁原本就在东京有个销售点，另外还有一个，在大阪。

    老爷子熟络用日语，和这些人打招呼，不是特别熟练，简单对话足够了。

    当中大部分人，就是来混个脸熟，足足花了一个多小时，打招呼问好之余，韩宣记住了在场的所以人，手里拿着几十张名片。

    早就等待在这里的老头三井寿，拉着韩宣的手，满脸笑容说道：“你的年纪和我孙女差不多大。

    今天她要去上学，等晚宴时候，我介绍你们认识，或许能成为朋友。”

    翻译正准备用英语说，刚才韩宣讲日语了没错，但他怕这句话太长，面前这个孩子听不懂。

    韩宣打断他，用日语熟练回答：“谢谢你的招待，我去过去参加的......”

    机场每天都有记者蹲守。

    今天在这里等明星的那些娱乐记者，现来了不少经常在电视上看到的大人物。

    先前以为抓到了什么大新闻，还挺激动。

    但到后来，有名的富豪越来越多，他们反而不敢拍了。

    日本有几万名合法黑社会成员，不合法的人数更多，和这些富人，或多或少都有联系。

    就算没联系，在钱的吸引下也会有联系，万一惹到什么人，拍了什么不该拍的照片，死都不知道是怎么死的。

    准备继续等着，看看是谁过来，可一直没能等到。

    韩宣他们，早就坐进红丸株式会社董事长，坂本和彦氏准备的车里，直接从机场内部通道离开了......(未完待续。)8

    
