    “您好，您一定就是林董吧，久仰久仰。”

    首映礼结束之后，郝仁第一时间就招待了湾湾第一影视的董事长林董，这家伙是这届金马奖的主办方。

    金马奖这个东西，原本是官办的，不过，但凡是官办的东西，都没什么公正性可言，这个全球都一样，因此金马奖的影响力始终有限。

    1984年，金马奖首度交给民间团体办理，具体执行起来就是找出几家在湾湾比较有影响力的电影公司及电影团体，大家轮流举办，一家办一届。

    结果这公信力还不如以前官办呢，分蛋糕的味儿很浓，搬出来的奖项有时候就跟自娱自乐似的。

    这样荒唐的举办方式一直到1988年才会结束，郝仁现在倒算是勉强赶上了末班车。

    “仁警司，您好。”林董同样也十分客气地与郝仁握手。

    而且还有一点紧张。

    倒不是因为郝仁的官威，实在是对这位敢公开跟文化局放炮的狠人有点抬不起头，被这份气魄给整的有点折服。

    “林董感觉我们这部电影的质量如何？”

    林董想了想，道：“这个……金马电影节，主要还是以艺术片的评选为主的，老实说，这部戏相对还是太商业了一点，不过有一说一，梁先生的演技确实是让人叹为观止，我可以做主，让梁先生提名今年的影帝，当然，只是提名而已。”

    “哦？林董愿意提名小梁今年入围影帝？那可真是多谢了。”

    提名一个被文化局点名封杀的人，这个林董，也真是好魄力。

    当然这事儿对林董来说同样也是风险与收益并存的，一方面是可以与郝仁交好，这个林董了解过郝仁在港岛警队的特殊地位，所以很清楚郝仁的封杀意味着什么，然而自己都陪着他一块打湾湾文化局的脸了，这郝仁难道还好意思封杀自己么？

    再者，也是八十年代末湾湾的这边，也有一点特殊的娱乐生态，具体不能细说，但总之，在这个年代抨击小蒋才是他们文化圈的常态。

    最后，就是他干这个事儿的真实风险其实并没有很高，提名而已，反正也是不可能拿奖的，大不了他过后再拿着礼物去文化局道歉呗。

    献金这种事儿，在湾湾这边还是很普遍的，让自己拿出来六千万不现实，但就这个事儿，拿六百万出来他觉得自己完全有得赚。

    “林董您是圈里的老板，您认为，文化局这边跟我服软的可能性有多大？”

    “这个么……”

    林董苦笑了一下：“不太好说，湾湾现在的舆论环境很怪异，您的封杀涉及到太多的影视明星了，他们一定会利用自己的影响力帮您摇旗呐喊的，舆论很容易煽动起来，这样的压力下文化局是不太可能死挺的，不过……不过您太强硬了，如果就这么简单的对您服软，这面子上着实也不太好过啊。”

    湾湾84年江南岸之后，市民对言论自由四个字咬的非常的死，尤其是这其中还有灯塔国的FBI参与其中搞事，官方的实际控制力是在迅速衰退的。

    换言之，如果郝仁不是采用这么激进的选择以针尖对麦芒的方式对抗的话，其实以他的影响力想解除对小梁明面上的封杀并没有想象中那么难。

    当然，也只是明面上而已，有小梁的电影在拍片上一样会被暗戳戳的针对，严重影响其在湾湾这边的票房。

    不过郝仁对自己打脸的决定，倒是没什么后悔的感觉，反而只觉得庆幸。

    湾湾省文化局，已经严重的阻碍了内地与港岛娱乐圈的交流了，否则也不可能这么些年了，连春晚上都没怎么出现过港岛这边真正的大腕，这个臭毛病必须得治一治。

    郝仁一直以为，流行文化才是一切文化交流的基础，而文化交流则是一切交流的基础。

    目前港岛与内地之间，流行文化的交流基本全靠盗版录像带，反倒是上层文化之间，如什么书法啊，绘画啊，文学啊之类的交流的倒是挺火热。

    那玩意有什么用啊，正常的普通老百姓谁关注那个？

    这次他来湾湾，就是要打得湾湾文化局丢脸，让他们以后不敢再轻易封杀港岛这边的演员和歌手，让内地与港岛这边的文化交流可以顺畅的走起来。

    又与林董简单的聊了几句之后，二人互相留下了名片便告辞了，郝仁又分别与几个在媒体与影评圈子里话语权比较重的大佬简单的聊了几句，表达了对他们抽空参加首映礼的感激之情。

    对于电影本身，郝仁倒是无所谓，甚至巴不得这边的文化局赶紧禁了它呢。

    毕竟人类的本性，就是越禁的东西越想看，到时候盗版录像带肯定会卖得很好，大嘴巴子可以左右开弓的往弯弯省文化局的脸上抽。

    他又不差这点电影票的钱。

    一直忙活到下午三点多，郝仁才送走了最后的一批媒体人，肚子都饿得瘪了，连忙招呼着主创团队们一块吃饭去了。

    饭桌上，小梁激动的跟郝仁连喝了三大杯白酒，狠狠的又给郝仁表了一次忠心，自不必说。

    反正郝仁感觉，自己如果年龄再大一点的话，这个小梁都能认自己当干爹了。

    不大一会儿，郝仁的电话就响了起来，接起来之后发现是老唐。

    老唐的语气特别的激动，显然是十分赞赏郝仁这边所干的好事，顺便告诉他，韦吉祥上春晚的事儿上面已经批了，不过唱完两首歌之后会有一个主持人采访的环节，希望韦吉祥可以配合，说一些两岸一家亲之类的词儿。

    郝仁还特意问了一下小梁对春晚有没有兴趣，结果小梁说他唱歌跑调，除了拍戏之外也不打算往别的方向发展，郝仁也只好作罢。

    “湾湾那边，还是要尽量控制火候，总之，一定要保障你在港岛警队这边不要受影响，最近可能需要你……算了，先不说了，一言难尽啊，哎，这是特么的家丑。”

    家丑？

    郝仁正要问，老唐就把电话给挂了。

    这个老唐，竟说半截子话，真烦人。

    结果刚吃完饭，郝仁又接到了电话，居然是孙庸打过来的：“仁哥，你最近好威啊。”

    “仁哥我这边刚刚收到了风，警队这边似乎把你给定性为间谍分子了。”

    “哦？那他们打算怎么对待我？把我抓起来？”

    “应该就是驱逐出境吧，文化局也要面子的么。”

    “行，谢了啊。”

