    渝州城的客栈少说也有十多家，早日间大家聚集在唐门的大厅前，被唐门拒之门外，如今无法进入，现在已经回到各自昨日来到渝州城暂住的客栈之中。

    渝州城的客栈，或大或小，都有一些共同的特点，比如说客栈的大门都是用红漆漆过的，如果说有例外，那么在诺大的渝州城之中，只有一家是例外的。

    不错，这个不同于别处的客栈，其位置就比较突出，它坐落在渝州城的最中央，二这一处位置也是这渝州城所有街道的交汇点。

    所以它的规模不但宏大，而且它所拥有的建筑当可不一般。

    如何不一般了？

    这渝州城之中的客栈，多数只有两层，或者是一层，然而这座客栈，他却有四层，门窗竟然都帖有黄金一般的纸糊，每到日光正空，或是月光正空的时候，整个客栈都发亮。

    不错，在这个年代，放在能盖成四层，那绝对是一个不小的工程，这实在是令这城里的人为之惊讶。

    所以这座建筑物乃是这城里的明星建筑。

    这里的客栈已经集许多有钱、有权的人追捧，但是说来说去，还是江湖人士占的最多，因为江湖之中的人，都是要赶路的人。

    现在日头正悬在半空之中，五花门的所有人都已经回到这个客栈，而这个客栈便是他们短暂住下来的家。

    客栈叫明光客栈。

    是的，真是如其名，现在这个客栈在日光的照耀下，瓦片上堆积的白雪已经开始融化了起来，雪水沿着房檐在一滴滴的落下，发出滴答滴答的响声。

    说时迟那时快，这样美好的时光，五花门的万花子不忍心浪费，因此一会到客栈，她就将自己坐下的一百多号女弟子召集起来了。

    她们都站在一起了。

    看她们的样子，好像是要商议什么重要的事情，或许这件事情和玉荷公主、及阮生仇有关系，所以在这众多女弟子之间，有他们的身影。

    对此，一点也不会感到奇怪，方才在唐门大厅前前，阮生仇已经表明了身份，那月苍来人曾还传授过他有关墨家的学问，再怎么说，也应该是他的师傅，更何况，他还认得前去寻找的道路，这对万花子来说，是很重要的事情。

    然而对于那个镜湖小筑的女子而言，她粟虽然乃是一方游侠，和这件事情没有什么直接关系，但是方才她说的话，都是有理的。

    是的，不愧是江湖上的游侠，舌战群豪，生的极为清名，倘若他日不为五花门所用，今日相请议事，他日也不会和自己为敌吧。

    不愧是一代武学宗师，的确如此。

    镜湖小筑玉荷公主，这在江湖上已经很有名气了，今日她和阮生仇同被万花子邀请到这客栈之中，当真是理应受之。

    理应受之？

    不错，他们两人虽然没有收到万花子数日前散发的英雄帖，但是他们此刻的身份已经堪比那些手里拿着英雄帖的英雄豪杰。

    现在大伙儿都站在一起了，万花子、帘儿、玉荷公主、阮生仇四个人都坐在客栈中的椅子上。

    万花子道：“阮英雄，今日请你到这客栈中，就是想请你带我们前去那大山之中，寻访月苍老人，好求一个破解之法，将那唐门的大门打开。”

    阮生仇又不是一个傻子，当先前在唐门大厅前受邀请的时候，他心中就已经明白了，明白他这一次大山之行，就在眼下。

    对此，不但他本人明白，就连这玉荷公主，以及在场的所有武林人士都明白，都明白了。

    或许这样说吧，他们这一次大山之行，真是受到了武林中，所有聚集在渝州城中的人注意了。

    因为这月苍老人就是住在深山里的，根据阮生仇先前而言，这山叫什么山，他可并不知道，他只知道路。

    这是不幸中的万幸，不知道山的名字，却知道寻访的道路，这真是一件辛事，所以现在万花子满心的希望全都赋予在了阮生仇的身上了。

    现在，万花子在客栈中又提此事，阮生仇当下恭敬不如从命了，便一口答应了下来，看来这阮生仇真是一个热心肠的人。

    热心肠的人？

    不错，他知道，倘若唐门没有出面给各位江湖同道一个交代，这笔恩怨将会越闹越深，他是江湖上的游侠，最富侠义之名，若是不能将五花门和唐门之间的恩怨能个明白，他实在难以安睡。

    是的，这将是江湖上游侠的内心写照，就连那坐在椅子上不说话的玉荷公主，她也有同样的心态。

    玉荷公主见阮生仇点头同意，她也是说道：“对于五花门和唐门的是非恩怨，我们最为江湖上的游侠，管此事责无旁贷，既然阮大哥已经同意，那我也表个态，我也去。”

    “你也去？”

    不错，这是阮生仇的疑问，不过他心中没有反对，但是为什么这么惊讶呢？或许是有其他的缘故吧。

    其他什么缘故？

    接下来，阮生仇道：“大山之中，路途凶险，瘴气颇重，玉荷公主根本不需冒险，我一个人去就可以了。”

    万花子却有不同的看法，且道：“既然是凶险的，那么多去一个人，同行也有个照应，这样吧，我将我的徒儿帘儿差遣出来，和你们一道前去深山之处吧。”

    闻听这样的话，阮生仇愣了愣，怔了半天，这时候，那帘儿已经察言观色出来，立刻从人群中站了出来，将剑拱在胸前，且道：“帘儿愿与两位英雄同行，一起前往深山之处寻那月苍老人。”

    现在情势如此紧急，根本容不得阮生仇多想，所以他道：“既然如此，那就我们三人前往那深山之处吧。”

    对于阮生仇这样的话，这里所有人都赞同，因此这里所有人没有任何一个人有异议，这便看了看窗外的天。

    窗外的天是晴朗的，有阳光照着。

    不错，看到窗外的阳光，他仿佛能听到积雪融化的声音，而对于此事，他心中一惊高兴了万分，心想：今日积雪融化，路途泥泞打滑，行路多有不便，若是明日出行，可真是甚好。”

