
　　王宇感应着荷叶纹理之中，刻画着深奥的阵纹，遮掩了法宝的品阶。

　　略一犹豫。

　　他将一丝元气注入手中的法宝中，手中的法宝上荷叶纹理渐渐清晰，散发淡淡的青光。

　　紧接着木架上，剩余的六柄荷叶法宝，同样颤动着。

　　王宇心中欣喜，自语道：“我若没看错了，这居然是一件成套法宝，通过阵法让七柄法宝能相互配合使用，大大减轻了施法者消耗的元气。”

　　一番示范后。

　　他惊喜的发现这七柄荷叶法宝。

　　每柄都是中品法宝，可七柄同时施展这些法宝的威力，却隐隐赶上极品法宝的威力。

　　七柄中品法宝玄叶剑，每次施展消耗的元气，远远低于极品法宝消耗的元气。

　　还有一个发现让王宇欣喜，这套成套法宝还未认主。

　　王宇想到这里眉毛轻挑，口中道：“这套法宝似乎并没有炼制完全，我在冰雪峰上看到的十二剑阵图，想来这套法宝应该有十二柄法宝。”

　　“不过，现在有七柄也够我使用。”

　　王宇心中还是很满意的，在他想来若真的有十二柄法宝，这套法宝的品阶，怕是要超过极品法宝品阶。

　　他的目光投向着七柄法宝上，他手指在空中轻轻一划，一滴精血从指间飞射而去，在空中一分为七，慢慢融入七柄玄叶剑中。

　　下一刻。

　　七柄玄叶剑上青光大放，王宇只觉得玄叶剑和他之间的联系加深了许多。

　　再次操作七柄玄叶剑，再逐一仔细查看，王宇只觉得这些七玄剑，是迄今为止得到的法宝中，最合适他的一件。

　　他笑着说道：“罢了，既然看不懂这些阵纹那就不在研究了。”

　　将玄叶剑收入储物袋中。

　　他的神识习惯的扫向上面，没有发现异常，打量着空空荡荡的房间，他的手无意的触碰到墙面，墙面的玉石居然松动了一下，凹陷进入。

　　墙面上缓缓的打开一道暗门，见此他心中一惊，紧接着脸上露出一丝笑容。

　　他的神识朝密室中蔓延而去，丝丝缕缕神识渗入密室中，并没有感觉到异样。

　　王宇一步踏入密室，入眼看去空荡的密室中，只有一张床榻和一张梳转台。

　　梳转台上留着一片金箔，拿起金箔看着上面的字体，依旧是认识不得。

　　只好将这张金箔和之前的金箔放在一起，小心收藏起来。

　　虽然现在还不知道这些金箔，有什么作用。

　　但是他明白得到的这四张金箔中，一定隐藏着重要的秘密。

　　在密室中好好检查一番，正当他打算走出密室，却停住了步伐。

　　王宇的脑海中想起，相比这座庞大的宫殿，这间密室中相当的隐蔽，也相对比较安全。

　　他心想：“我何不干脆在这里修炼一段时间，将身上的灵药消耗了，修为提升了，在继续探宝。”

　　王宇再三思虑，越发觉得这里十分合适，点了点道：“就这样了，等修为上去，再遇到悟明也有些底气。”

　　……

　　时间一晃。

　　过去了一月。

　　王宇深呼出一口气，盘膝而坐，平心静气，双眼露出坚定的目光。

　　他随手一抛，一万枚元从他的元环中飞射而出，散落到密室的地面上。

　　密室中的元气瞬间浓郁到惊人的地步，剧烈的翻滚着，天地元气隐隐在密室中化为元气雨，王宇惊喜的发现这间密室，居然有隔绝元气外散的效果。

　　他不再多想，缓缓运转玄天心诀，疯狂的吸收着密室中的元气。

　　此刻他体内的一百零八处窍穴，隐隐在往他的丹田中汇聚，他的身体紫光大放，将整个密室映照的一片雪亮。

　　可密室的元气稀薄下去，王宇只得再次取出一万枚元，下一刻这些元在空中，纷纷化成元液。

　　随之他的手中掐动法诀，口中轻轻念动玄天心诀，密室元气被他一点一滴的吸入体内。

　　王宇的修为也在不停的提升，体内的一百零八处窍穴，被他压缩到丹田中，这些窍穴之间距离被他无限的缩小，飞快的靠近。

　　他丹田中正在形成一颗类似妖丹的东西。

　　小小光球却似一颗星辰，上面散发的光芒越来越亮，除此之外其中还散发着炙热的温度。

　　此刻王宇胸口的紫光，渐渐将他淹没。

　　“轰隆。”一声轻响，从他体内传出。

　　紫光瞬间铺满整个密室。

　　王宇感应着丹田的光球吸引这密室的元气，可始终差上一些。

　　一咬牙，他将元环的剩余的四万多枚元，全部投入密室中。

　　一股股浓郁的元气充斥在密室内，疯狂的朝他体内快速的涌入，王宇只觉得丹田，被中传来一种饱和感，丹田的紫光也更加的耀眼。

　　此刻王宇忍受着剧烈的痛苦，他的体表渗出大量的污血，额头汗水大颗大颗的滴在密室的地面上，瞬间化成气体。

　　密室内的温度高的可以直接蒸熟米饭。

　　王宇的丹田不停的传出“轰隆。”的轻响，每次轻响他的身体都会一颤。

　　就这样一直持续着，约莫一个时辰后。

　　“砰。”的一声巨响。

　　王宇只觉得他的身体似乎有什么东西爆炸了，他的顿时失去支撑，朝身前地面瘫倒，整个人扑倒在地面上。

　　他体内每处肌肤如同被的锋利的利刃刺中，血液从他体内流出，身上的内甲和衣服，瞬间被鲜血浸透染红。

　　然而，随之王宇的身体被一股神奇力量一阵撕裂，他的变得扭曲，他身体的温度再次上升，整个人剧烈的颤动他体表的血痂，纷纷落到地面。

　　王宇瘫在地面咬牙坚持，他知道此刻决不能昏睡过去，否则可能前功尽弃。

　　握紧拳头，手上青筋暴起，手臂撑在地面，他缓缓的坐了起来。

　　他尽力平缓心情，运转玄天心诀。

　　密室中的天地元气再次朝他体内涌入。

　　王宇感应着丹田中已经形成一颗的内丹，内丹在他体内显得平平无奇。

　　可在他的神识的感应下，只觉得内丹中储存着浩瀚的元气。

　　下一刻。

　　从中散发出丝丝缕缕的清凉，王宇只觉得浑身轻爽。

　　一刻钟后。

　　王宇恢复过来，口中说道：“终于进阶归一境了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第八十八章 进阶归一境免费阅读。https://xs.23sk.com 