    

    
                第1026章

    
                钟佳薇把她送到马路边，等车的空档，江秀静指着旁边停放的保时捷卡宴，问：“知道这是啥车不？”

    
                钟佳薇稍微有些犹豫，不知道该不该告诉她，这是自己的车。

    
                江秀静把她的犹豫，误以为是不了解，便更加傲然的道：“这是豪车的一个品牌，叫保时捷，非常的出名。这辆就是保时捷销量最好的车之一，名叫卡宴，最低也得百八十万的。能开上这车的人，非富即贵。你可能一辈子都买不起这样的车，但年轻人，终究要有梦想的，万一实现了呢。这个社会很现实的，尤其是像你这么漂亮的女人，很容易受到各种各样的诱惑。想让自己站得直，行的稳，就得努力赚钱。等有一天你能自己买得起这辆车的时候，就是真正的成功！”

    
                钟佳薇很认真的听着，然后问：“那姑姑你已经买这种车了吗？”

    
                江秀静的话语嘎然而止，表情很是有些僵硬。

    
                虽然工厂一年能赚好几百万，但并非她一个人的，还有好几个股东呢。

    
                并且母婴产品卖的好，也是最近几年才崛起的，之前谁舍得给孩子用尿不湿，喝进口奶粉啊，更不会在意衣服到底是不是纯棉的。

    
                如今母婴产品销售不断上涨，工厂的生产线一条一条的加，这都是钱。

    
                最近几年赚的钱，又全部都投进工厂里了，哪还有闲钱去买豪车。

    
                再说了，就算手里真有个几百万的闲钱，江秀静也不舍得拿出一百万来买车。

    
                车到手就贬值，有这钱，还不如买房子呢。

    
                但是当着钟佳薇的面，她又不好意思打自己的脸，只能干笑一声，道：“当然有，我那工厂一年能赚好几百万呢，买辆保时捷不是一句话的事？你也不用羡慕我，好好努力，以后未必没有机会。”

    
                钟佳薇点着头，道：“我会努力赚钱的。”

    
                “那你闺女拍广告的事情，好好考虑一下吧，一次一万块，这可不是小数字，也只有我才会给你们这么多了。”江秀静说罢，拉开出租车的门上去了。

    
                看着出租车离去，钟佳薇叹出一口气，心想这就是丈夫的亲戚吗，也太喜欢门缝里看人了。

    
                回到屋子里，邵海兰问：“她都跟你说什么了？有没有找你借钱？”

    
                “没有，她看起来不像是来借钱的，好像只是想找玲玲去拍广告。”钟佳薇道。

    
                “给她拍个屁！就一万块钱，搞的好像一百万一样，瞧她那鼻孔朝天的模样，看着就烦。反正你自己小心点，只要是提借钱，一律没有。让小江也低调点，财不露白，知道不？”邵海兰郑重的提醒道。

    
                “我知道了。”钟佳薇点点头，问：“还有别的事情吗，水果捞店都忙不过来了，我得赶紧回去。”

    
                “去吧去吧，注意点身体，别整天忙那么厉害，都累瘦了。”邵海兰心疼的道。

    
                “知道了。”钟佳薇冲她笑了笑，挥手离开。

    
                看着女儿坐进车里，熟练的打着方向盘，保时捷卡宴迅速消失在视野中，邵海兰忽然问：“你说，如果当初我真把他们俩搞离婚了，现在是不是得哭死？”

