    片刻后，雷池攒了10枚金币，就往【挑战大厅】走了一趟，选择了挑战【兽王】。

    “叮，您选择挑战【兽王】，该英雄单位生命值24000，拥有固定的20%物理免伤与魔法免伤，将在三分钟后进入您的【战争走廊】，请做好防守准备。”

    “来吧！六级的小兽王，让我看看黄金BOSS有什么厉害之处。”

    雷池对着挑战面板吼了一声。

    不多时，【时空虫洞】中光雾涌动，一个虎背熊腰、戴着狼头帽、披着灰毛大氅、双手提着斧头的壮汉就出现了。

    “野兽听我号令！”

    他当先吼了一句，还高举双斧，摆了个POSS。

    【战争走廊】两侧的防御塔可不跟他客气，管他是什么王，立刻就是攻击。

    “虎啸，移动速度-24%！”

    “-17！毒气入体！移动速度-8%！”

    “-17！落雷！移动速度-64%！”

    “-9！寒气入体，移动速度-24%！”

    “-17！”

    “-17！”

    “-25！”

    “-25！”

    “-9！”

    ……

    大量伤害数字从【兽王】的头顶上冒了出来.

    这【兽王】为黄金BOSS，固定免伤20%，连减速效果落到他身上，也都减弱了。

    “龌蹉的畜生！”

    他大骂了一句，然后就以极为缓慢的速度抬起脚掌，好几秒后才往前踏了一步。

    此时，这【兽王】受四重减速，理论计算，移动速度只有原本的16.63%，看其模样，平均移动速度怕是每秒只有三十厘米的样子。

    雷池的远程猛兽塔不多，也就是两头【水炮龟】、两只【大黄鸭】、两只【嗜血豪猪】、一只【大白鸽】、一条【大青蛇】、一头【雷霆蜥蜴】而已。

    这些防御塔集火输出，平均秒伤一百七八，那【兽王】慢悠悠的往前还没挪出10米远，就已经被打掉了五千多点的生命值。

    这时候，他却站住了，将双斧一举，高喊了一声：“听从我的召唤！”

    他做了个双斧下劈的动作，头顶上冒出了“召唤战熊”四个大字。

    下一刻，轰的一声，在【兽王】身前大约两米处，一头大胖熊就凭空出现了。

    “呜嗷！”那头大胖熊吼了一声，继而就沿着战争走廊往前走。

    雷池于此刻收到了系统提示：“叮，【兽王】释放了技能，召唤出了一头战熊，该战熊持续时间120秒，生命值20000，护甲6，魔抗6，移动速度每秒1米！”

    “召宝宝了？”

    雷池一惊，继而又镇定了下来。

    一个只能持续120秒的战熊而已，每秒只能前进一米，任由它跑，也跑不到【战争走廊】的终点，半路上就会消失，无足为虑。

    就算它可以为【兽王】分担一些伤害，也无关痛痒。

    雷池的猛兽塔，除了优先攻击未中毒单位的【大青蛇】之外，其他防御塔根本就不管那头战熊，依旧锁定着【兽王】攻击。

    不过，【水炮龟】的水炮弹可弹射，【大黄鸭】和【大白鸽】有范围伤害，也能略微对那大胖熊造成一些伤害。

    一般说来，防御塔若是没有特殊的攻击机制，那是要打死目标或者目标脱离射程范围才能更换新的攻击目标的。

    【兽王】召唤战熊，也付出了代价，他在原地摆POSS好几秒，再开始挪步时，生命值又被打掉了一千多。

    待他又往前走了接近十米，即将脱离【大黄鸭】和【大白鸽】的射程范围时，生命值已经减少了一半。

    这时，他又开始释放技能了，先站住不动，将双斧举过头顶既而下蹲，使出了一个貌似要立定跳远的动作，最后双斧往地上一劈。

    在其身前两米，一头水牛那么大的野猪就出现了。

    “叮，【兽王】释放了技能，召唤出了一头战猪，该战猪持续时间90秒，生命值12000，护甲6，魔抗6，移动速度每秒1.5米！”

    雷池听罢系统提示，心说何苦呢，这召唤还不如不召唤吧，战猪也铁定跑不出【战争走廊】就会消失，而【兽王】这一通释放技能，五六秒的时间，原地不动又被打掉了小一千的生命值。

    再往后，【兽王】脱离了【大黄鸭】与【大白鸽】的射程范围，也不受【虎啸】减速了，不过【雷霆蜥蜴】与【大青蛇】的攻击减速效果还在，他依旧是慢动作往前走。

    约莫又走了十来米，【兽王】的生命值跌破六千，再次站住。

    “万兽奔腾，毁灭一切！”

    他大喊一声，这次改变姿势了，一脚在前，一脚在后，左手持斧指前不动，右手就如指挥交通，不断向前比划。

    “冲、冲、冲！”

    他大喊着。

    雷池又收到了系统提示：“叮，兽王使用了技能万兽奔腾，将在九十秒内召唤一万头蜥蜴巨兽，蜥蜴巨兽拥有兽王等级数一百倍的生命值，从时空虫洞中出现，以每秒十米的速度奔向营地广场！”

    “好家伙，真万兽奔腾啊！”

    雷池稍稍一惊。

    而此时，随着【兽王】指挥交通式的动作，密密麻麻的蜥蜴巨兽就从时空虫洞中出现了，它们有水牛那么大，密密麻麻的，如潮水怒浪一般狂涌而出。

    看那阵势，颇为骇人，仿佛整个【战争走廊】都被它们踏的震动了起来。

    【大老虎】、【大海龟】、【拍拍熊】这些近战猛兽塔终于是忙活了起来，可劲的攻击。

    “好家伙，九十秒一万头蜥蜴巨兽，平均一秒一百多头啊，这真是开闸放水！”

    雷池蹙眉，心说BOSS挑战果然非同一般，好在自家还有一座景阳冈，要不然这么多蜥蜴巨兽冲过来，怕是挡不住了。

    而实际上，【兽王】持续召唤了也就是40多秒就被打死了。

    随之死亡，万兽奔腾也就中断，不再有新的蜥蜴巨兽从【时空虫洞】中出现了。

    而前方汹汹涌涌的蜥蜴巨兽冲入景阳冈那就是泥牛入海，它们的生命值才六点，不是大老虎的对手，没有一头能冲出来。

    不多时，雷池就听到了悦耳的系统提示声：“叮，恭喜您成功挑战并击杀了LV6黄金BOSS【兽王】，完成挑战任务，正在为您生成奖励，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了金币600枚、【巨兽之心】一颗（稀有），请前往挑战大厅领取。”

    “叮，挑战大厅中刷新出了新的挑战BOSS，LV20黄金BOSS【兽王】，等待您的挑战！”

    “又刷出了一个20级的兽王，那打不过了！”

    雷池再去领取奖励，心说这奖励很一般，好像那【巨兽之心】是【雷霆巨兽】的升阶材料，应该算是稀罕物。

    而600枚金币到手，雷池也花销了花销，他在养鸡场买了100只蛋鸡，收获了100颗鸡蛋，又到城防中心，花费一百金币把城防中心升到了LV2。

    “我得支棱起来，该发展还得发展，骗保只是手段，变强才是目的。”

    雷池默默寻思着。

    

