    在臭海盗巧舌如簧的邀请噬月者巴库加入自己将对瓦斯琪尔的娜迦们展开的行动时，在遥远的群星之中，那有源源不断的邪能诞生的扭曲虚空深处，一场和他有关的事情正在悄然发生。

    无时无刻不在横行群星，每分每秒都在毁灭世界的燃烧军团的大本营，一颗名为阿古斯的堕落星球上，在这个世界仅存的几块残破大陆的邪焰阴影中矗立着一座巨大的恶魔神殿。

    它用一座高耸的山脉雕刻而成。

    从地心涌动的邪能岩浆环绕在这可怖的建筑物周围，绿色的邪能烟气升腾，数不尽的地狱火构造体正在岩浆中锻造成型。

    而属于黑暗泰坦的灭世大军就驻守在这片末日世界中。

    和眼前这星球一样的世界，在群星中有很多很多，但能成为军团大本营的，就只有眼前这一个。阿古斯世界具备着某种神奇特性，它在宇宙中独一无二。

    艾泽拉斯其实也一样。

    不过，在那座恶魔神殿中正发生的事情和这个世界本身的奇异并无关联，在一座巨大的黑暗厅堂里，三个强大的破坏魔女巫正在施法。

    这些扭曲虚空中能诞生的最邪恶，也是最有施法能力的女恶魔们全神贯注。

    她们诵念着堕落的咒语，在整个扭曲虚空的范围内散发出自己的意志，她们在群星中寻找着某些东西。

    如烈焰燃烧一样翻滚的阴影中，燃烧军团的另一名首领，和污染者阿克蒙德并列为黑暗泰坦萨格拉斯的副官的大恶魔，欺诈者基尔加丹正站在厅堂的更高处。

    这位身体已经被邪能高度异化，长出了恶魔蝠翼，全身呈现出暗红色，皮肤上布满了邪能疱疹和伤痕的恶魔统帅面无表情的看着眼前正在进行的仪式。

    但垂在身边，不断弹动的恶魔之爪，却代表着欺诈者此时相当愉悦的心情。

    尽管燃烧军团刚刚遭受了一场堪称耻辱的失败，但似乎有些对于基尔加丹而言的好事情正在发生。

    “啊！”

    一声熟悉又凄惨的尖叫，从三名强大的破坏魔女巫维持的仪式法阵中响起。

    一个虚弱又古怪的灵魂被从无尽的扭曲虚空中抽回了这物质世界的边境。

    它不断的发出惨叫，在灵魂回归现世的一瞬，就化作漫天飞舞的黑色灰烬，像是烟尘被风吹起，又在灰烬重叠中塑造出一个身无片缕的男人的形象。

    那是一个人类。

    那是被诅咒的埃瑞丁！

    黑骑士们的首领，黑灵海盗团的统帅，一个失败者。

    在达拉然事件的最后时分，黑灵海盗们艰难的打开了允许污染者阿克蒙德进入物质世界的传送门。

    但却又因为魔力能源不够稳固，导致污染者在踏入物质世界不到一分钟之后，又被驱逐回了扭曲虚空。

    从艾泽拉斯倒卷回来的力量如此的恐怖，轰碎了恶魔之星玛顿的三分之一大地，将那个本就破碎的世界弄成了群星中的大垃圾堆。

    无数的精锐恶魔葬身在了爆炸里。

    而污染者阿克蒙德更是凄惨的被混乱力量抛进了扭曲虚空深处，重新体验了一把一万年前被永恒之井大爆炸“送回家”的感觉。

    那位污染者到现在都没返回阿古斯。

    也不知道是因为在群星中迷路了，还是因为这比一万年前更屈辱的失败而“无颜见阿古斯父老”所以躲起来了。

    想来阿克蒙德估计也知道，就这么灰溜溜的返回阿古斯，一定会被基尔加丹用恶毒的话嘲笑个几百年甚至上千年吧？

    大家都是萨格拉斯大人的副官。

    都是一魔之下，万魔之上的地位，失败事小，丢人事大，谁受得了这种屈辱啊？

    阿克蒙德的失败也导致了黑骑士们的末日。

    这一次他们的九个兄弟都葬身在了为军团服务的大业里。

    没有人主持复活仪式，导致九名黑骑士的灵魂全部飘进了扭曲虚空，短时间内再无法于物质世界复活了。

    当然，这说的是正常情况。

    眼下这个情况当然不正常！

    被诅咒的埃瑞丁在物质世界重塑躯体后的一瞬，就意识到了问题所在。

    在三名都长着六只手的破坏魔女巫们暧昧又讥讽的笑声中，他满脸羞愤的用双手遮挡着自己的下体，半跪在了上方面无表情的看着他的欺诈者基尔加丹投下来的阴影之下。

    “我们这些无能的仆从，让伟大的主人失望了。

    我们本该自裁于扭曲虚空之中，但基尔加丹大人用魔法将我们召唤到主人的王座之下，应该是还需要我们前辈的为军团服务。

    黑灵海盗团倾听您的意志，万恶又强大的欺诈者。”

    埃瑞丁这会也不见当初敢呵斥基尔加丹“不懂规矩”的豪情壮志，他只是莽一点，脑子还是很好用的。

    现在是人在屋檐下，不得不低头。

    在已经惹上了阿克蒙德的情况下，如果再让基尔加丹“惦记”上，他们这些黑骑士们要遭受的折磨必然会相当恐怖。

    “你们在艾泽拉斯的失败已经传遍了整个军团，污染者被卑微的你们连累，也被恶魔们讥讽为‘无能之辈’。

    瞧瞧你们做的这些好事！

    超过二十名恶魔领主战死或失踪，军团布置在恶魔之星玛顿的军备被毁灭了三分之二，玛顿的大陆架损毁，宝贵的世界核心在混乱中不翼而飞。

    你们的愚蠢给军团造成的损失，堪比一万年前那场让人倍感耻辱的上古之战。

    这简直丢尽了军团的脸面！

    我真把你们九个投入阿古斯的魔能熔炉，把你们的灵魂锻造成可悲的核心，给末日行者充能！”

    基尔加丹说出“严厉”的斥责。

    那恶魔的脸上却带着不加掩饰的“做得好”的赞赏笑容。

    同为军团统帅，恶魔之王，它和阿克蒙德之间的关系可算不上好。但它随后话音一转，又拉长语调，用恶魔语说到：

    “不过，那场可耻的失败毕竟是事出有因。

    亵渎者提克迪奥斯事先警告过污染者，传送门可能会出问题，但我那位迷信力量的同伴却没有把隐患放在心上。

    因而这可耻失败的主要责任，还是出在污染者那和阿古斯世界一样大的傲慢心上。

    你们九个虽然没有功劳，但你们为军团做出的贡献有目共睹，又有忠诚的玛尔加尼斯作证，你们的苦劳不容抹杀。

    我已经向黑暗泰坦申请了接下来的行动指挥权。

    现在就把你们黑灵海盗们调到我的麾下，为军团戴罪立功！

    但如果这一次，你们还是让伟大的萨格拉斯大人失望的话，就没有人能来救你们可悲的灵魂了。知道了吗？”

    “感谢您的仁慈！赞美黑暗泰坦！军团万岁！”

    听到欺诈者话里有话的提醒，被诅咒的埃瑞丁一瞬狂喜。

    恨不得五体投地的向欺诈者感恩跪拜。

    很快就有高阶魅魔为埃瑞丁送来一套魔钢锻造的邪能盔甲，又有他的兄弟们的灵魂，被三名破坏魔女巫领主从扭曲虚空中呼唤回来。

    不多时，九名黑骑士就全数存在于此。

    他们换好了盔甲，又各自从这厅堂边缘取得武器。

    因为之前又团灭了一次，还失去了这段时间辛辛苦苦积攒下的所有献给黑暗泰坦的宝物，导致他们身上的诅咒再度加重。

    九名黑骑士里，已经有三位突破了传奇力量。

    但这么点力量在大恶魔面前依然如蝼蚁一样，黑灵海盗们沉默而谦卑的站在这邪焰燃烧投射出阴影的殿堂中。

    他们耐心的等待着欺诈者将给予他们的任务。

    不过在那之前，慷慨的欺诈者，却先送上了自己的“礼物”。

    一名身材高挑的艾瑞达女恶魔捧着一对装饰华丽的海盗双刀走到了被诅咒的埃瑞丁身前，将那闪耀着致命锋芒的武器递给了他。

    黑骑士的首领看着眼前的一对海战弯刀。

    哪怕没有用手指触摸，他都能感觉到这对弯刀上萦绕的力量。

    它们的刀柄上有海盗剑经典的弧形护手，而刀刃前宽后窄，人为锻造出一个倒钩利刃，这样的设计能有效增加破甲效率，如果砍在血肉上，不需要多用力就能留下一个血流不止的伤口。

    在利刃和刀柄处还有魔法塑造的红色骷髅做点缀，就像是两把海战弯刀的眼睛，让它们看起来更像是两只魔钢锻造的嗜血怪兽。

    正在咆哮着让埃瑞丁手持它们大杀四方，饱饮鲜血。

    这种奇特的现象，立刻让埃瑞丁联想到了已经送给骷髅海盗加博亚的弑君者双刃。

    毫无疑问，眼前这两把刀中也深藏着来自欺诈者的“馈赠”。

    “这两把弯刀锻造的过程中，得到了来自我的副官，强大的追猎者塔尔加斯的建议，它亲手塑造了它们的外形，让这两把利刃更致命，更具备力量的潜能。”

    欺诈者站在殿堂之上，对握住了海战弯刀的埃瑞丁说：

    “我非常喜欢这两把武器，它们是阿古斯的铸造锻炉中近千年来诞生的最致命最优雅的武器，我给它们起了很好听的名字。

    我叫它们‘命运’。

    这代表了我对你们的美好期待。

    不死者们，诅咒者们，神灵的仆从们，你们应该如你们那个最狡猾最无耻最黑暗的敌人布莱克·肖那样，亲手握住命运的力量。”

    在听到布莱克·肖这个名字的时候，九名黑骑士的眼中都浮现出极端的憎恨与厌恶，这让一直观察他们的欺诈者非常满意。

    大恶魔的语气陡然一变，它挥动爪子，在九名海盗眼前，勾勒出了一副和艾泽拉斯截然不同的世界地图。

    它故意拱火说道：

    “很显然，现在的你们不管是在力量，还是在智谋层面，都远不是布莱克·肖的对手，我如果现在就把你们送回艾泽拉斯，你们一定会在愚蠢冲动的支配下再落入他的狡诈阴谋之中。

    成为他手中可悲的棋子。

    因而，我要派遣你们去另一个地方。

    德拉诺！

    兽人那已经死亡的世界。

    你们必须在那个可悲的世界里，向我重新证明你们已经拥有了雪耻的能力，以此，我才能将更重要的使命赐予你们。

    去吧。

    去这个和艾泽拉斯紧密相连的世界里。

    如你们在艾泽拉斯做的那样，寻找到足够多的圣物，在那里打开通往扭曲虚空的大门，召唤无尽的恶魔大军冲进这个世界里。

    我们要先用一场伟大的毁灭，来回应之前那场可耻的失败！

    就当是决战前的‘热身’。

    在那个世界被军团的阴影笼罩的时候，我自然会给予你们复仇雪耻的权力！”

    “我们会证明我们的能力，欺诈者。”

    被诅咒的埃瑞丁将两把邪恶的弯刀插在自己腰间的武器扣中，他带上全覆式的魔钢战盔，在这布满了燃烧阴影的毁灭厅堂里，信心满满的对眼前的大恶魔承诺到：

    “我和我的兄弟们不会再让伟大的主人和强大的军团失望，请耐心等待我们送回的好消息，艾泽拉斯的毁灭时刻不会太远了。

    我们也很荣幸能以主人忠仆的身份，将这场伟大的毁灭献于主人座下。”

    “嗯，身为不死者的你们确实有这个潜力。”

    基尔加丹发出低沉的笑声，他说：

    “但我也不会让你们孤军奋战，我麾下最好的猎手领主与刺客领主会与你们同行，而我最优秀的两位学生，也将担任和你们联络的后援指挥官。

    我只给你们六个月的时间...

    如果做不到，你们也不必回来了。”

