
回到前院吃过晌午饭，等到下午两点的时候，太阳没有露头的迹象，大雾仍未散。

陈凌从后院赶着牛车出门，在水库大坝上等了大半个小时。

果然没见送树苗的过来，就没再多等，转身赶着牛车去了自家田里。

然后趁着大雾，田里没什么人来，也没人上山。

又多种了几亩的花生、蔬菜，收获完成后，也可间接改善一下土壤。

等到傍晚的时候，洞天就又多了七千多斤的花生，还有一捆一捆的蔬菜，堆在茅屋里。

这些蔬菜不是自家吃的，是陈凌给油坊送花生的时候，顺便打算去卖的。

毕竟自家要吃蔬菜，洞天的那些还吃不完呢。

在洞天收拾好，陈凌就赶着牛车往家赶。

路过村里的堰塘时，就发现自家的两只小狗和村里一帮子土狗正在堰塘边上，围攻一条两米来长的菜花蛇。

这条蛇粗壮的身躯湿漉漉的，沾满了泥土，似乎是从堰塘里游过来的。此刻被狗骚扰的烦不胜烦，吐着信子发出“嘶嘶”声响，看样子非常愤怒，但是被一群狗缠着，想走也走不脱。

陈凌见状就停下牛车，颇有兴致的围观了起来。

今天是个大雾天，两只小狗第一次遇见这种天气，一大早就兴致高昂的跟着村里的土狗出去疯跑了。

中午就回来吃了点饭，又出了门，趁着白雾笼罩，在村子里走街串巷的游荡，玩得那叫一个欢脱。

这不，现在又在这跟蛇斗了起来，这条菜花蛇遇上它们算是倒霉了。

“汪汪汪……”

见到陈凌过来，两只小狗立马起了表现欲，从狗群中一跃而出，异常迅猛攻向菜花蛇，扑咬菜花蛇的腹部。

菜花蛇本就被群狗激怒，自然不甘示弱，昂首吐信的反击了起来，甚至缠上了小金的一条腿。

但两只小狗哪里是普通狗能比的，它再反抗也是白搭，没斗两个来回就被咬死了，翻着肚子滚在地上不再动弹。

然后小金就叼着菜花蛇的脖子，拖到了陈凌跟前，和黑娃一起冲小白牛挑衅、炫耀似的汪汪大叫。

“在外疯了一天，还不老实，想挨收拾吗？”

“还不快点往家走……”

陈凌瞪了两只小东西一眼，捡起菜花蛇扔到了板车上。

菜花蛇在山村十分常见，尤其春夏之际，家里也经常会有菜花蛇出没，来吃老鼠，或吃房檐下的小燕子。

有时还会在房梁上、墙缝里安家，一生就是一窝。

农户人家见到这玩意儿，一般就成了餐桌上的肉，不管是煎、炸，还是炖、煮，都好吃。

不仅解馋，还有清热去火的功效。

回到家后，王素素三两下的将菜花蛇剥了皮，蛇胆取出来，用线扎住胆管，和蛇皮一起挂在了房檐下，蛇肉泡在水盆里。

陈凌则去取了两块黄精，上次进山，黄精和天麻都采了不少，放在竹匾还没晾晒好。

陈凌借着去后院的名头，其实是拿的洞天的黄精。

之前采回来，就在洞天茅屋前的树林里种了两块黄精和天麻，现已在树下滋生成了一大片。

于是陈凌晚饭做了大半锅的蛇肉汤，放了两块黄精炖煮，蛇肉软烂香滑，给两只小狗喂了一碗，剩下的夫妻俩就美滋滋的享受起来。

美味的蛇肉大半锅下肚，连汤都没剩下。

夜幕降临后，小两口度过了一个美好的夜晚。

……

翌日，晴空万里，不见一丝云彩。

天蓝汪汪的，有一种特殊的凝聚力，让人忍不住抬头去望，去凝注。

今日无事，陈凌便搬了个躺椅在院子里，仰躺着看小说。

是一本《侠客行》。

陈凌看金庸的其他小说，都是先看小说，再看的电视剧。

唯有这本《侠客行》是先看的电视剧后看的小说。

以至于现在看着小说，主角脑补的就是演员董健的脸。

可惜，那一版的《侠客行》电视剧，还要等几年才能拍出来。

他在躺椅上看小说，王素素就安静地坐在他旁边做春天穿的新衣裳，纤细洁白的手指穿针引线，显得极其灵巧。

不时的，还用水润的杏眼轻轻瞟他两眼，嘴角都噙着甜丝丝的笑意。

也是，今天的王素素确实比往日里还要漂亮几分，清纯中带着异样的娇媚，脸蛋白里透红，如一朵春风中绽放的娇花。

眼眸似水，眉黛春山，一颦一笑都在散发魅力，很醉人。

两人就这样，沐浴着春日的暖阳，静静享受着难言的温馨。

一直快到中午的时候，村委会的大喇叭突然响了。

说是林木种子站的人到了，让陈凌去水库大坝上拉果树苗。

“今天这来得也太早了，都早了仨小时……”

陈凌起身，把书放下，伸了个懒腰道。

“毕竟昨天大雾天耽搁了嘛。”

王素素也跟着起身，“我跟你一块去吧。”

“不用，你在家做饭吧，我去去就回。”

陈凌进屋换上昨天的旧衣服，就赶了牛车出门。

到了水库大坝，林木种子站的两个小年轻正站在那儿，一边说着话，一边看着下方的人在水库拿网捞鱼。

见陈凌赶着牛车过来，就走到跟前，帮着他把树苗搬到车上。

“不好意思啊大哥，昨天大雾天，没能过来，最上边这二十棵无花果树苗是另外送的。”

搬完之后，两个小年轻向陈凌表达歉意。

“没关系的，你们两个吃晌午饭了吗？去我家吃口饭再走吧？”

陈凌把这五百棵树苗的钱递给他们后，笑着说道。

两个小年轻连说不用，又说明天尽量下午两点准点过来，不给他添麻烦，就驾着车走了。

“富贵，你这是打算今年种果树呐？”

这时，王立献和一帮人背着一大竹筐鱼，上了水库大坝。

见到他就打招呼。

“是献哥啊，戴着草帽刚没看清楚是你，你们这是要做晌午饭了？”

陈凌扫了眼他们身后的竹筐，发现里面装着鱼虾，还有河蚌。

“嗯，水库的鱼虾没人要，就每天来捞一些烧菜，二柱这孙子也是想省钱哩。”

王立献应了一声。

后边几个人就跟着笑，说二柱假大方，昨天大雾天的，说工钱翻倍结果就给加了五块钱。

当然这是附和王立献的话，并不是在跟陈凌说话。

他们都跟陈凌没什么来往，当年跟陈凌一块外出打过工的几个甚至跟他有过节，自然是不会主动跟他说话的。

陈凌也不在意，就道：“这鱼看起来个头不行啊，还没献哥你前几天给我的那两条大呢。”

“是，水库的大鱼越来越少了，大前年还是啥时候，一个外地人来咱们这儿做啥子调查，结果在水库放了啥狗日的小龙虾，结果现在水库全是这玩意，这两年鱼都没以前多了，更别提大鱼了。”

王立献气恼道。

陈王庄水库面积超过了一千亩，始建于五六十年代兴修水利，刚开始主要用来防洪和灌溉，通过南边山脚下的河湾，南北西三个方向的耕地，都能灌溉到。

后来呢，又被县里的人承包，承包到八十年代后期。

然后到现在，水库一直无人问津，现在都快成野库了，谁想吃鱼都能来捞上一网。

陈凌对这水库没多大兴趣，一听小龙虾却是有点馋了：“小龙虾那么多，咱们村的人都不吃？”

王立献听了直摇头：“那玩意不好吃，苦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751950"  chaptername="第六十二章  水库">加入书签</a>
</div>
