    盈玉沼泽严格说来是玉兰河妖族的一处流放之地！

    除了有血脉传承的顶阶妖族，其他妖族绝大多数只有在进阶溶血期之后才会有灵智，而在进阶溶血期之前，大多只是在凭借本能修炼。//www.  //

    然而在妖兽进阶溶血期的过程当中，也未必是所有的妖兽尽数产生灵智，这其中甚至包括了在进阶溶血期之前便已经产生部分灵智的顶阶妖兽，在进阶溶血期时，这些顶阶妖兽也极有可能因为血脉的变异而泯灭了灵智，变成只能够凭借本能来修炼的凶兽。

    这也是为何人妖两族都将溶血期视为能否成为真正修士的关键！

    人族修士只能进阶溶血期之后，才能够激发根基血脉，有了飞天遁地的可能；而妖族只有进阶溶血期之后，才能够拥有同人族一般的灵智，而无法产生灵智的便不能够成为妖族修士，只能够算是凶兽。

    这些凶兽毕竟是从妖族而来，虽说没有灵智算不得妖修，但妖族也没有放任不管，而是将其集中在一处流放之地，任其在其中自生自灭，而盈玉沼泽便是玉兰河妖族一处凶兽的流放地！

    凶兽虽然没有灵智，却依旧能够依靠本能进行修炼，只是在修炼的速度上会显得缓慢，但是没有了理性的约束，这些凶兽在面对敌人之时也会显得更加凶残。

    盈玉沼泽成为玉兰河妖族的一处凶兽流放之地后，其实也成了一处阻挡河北修炼界修士的天然之地，也是一处玉兰河向河北修炼界入侵的跳板。

    能够被妖族选作凶兽流放之地的自然应当是一处修炼资源的贫乏之地，但是谁也没有想到就是这处贫瘠之地当中却聚集了整个肆虐河北修炼界之地后残存的魔罗，而能够吸引魔罗汇聚之地，自然是能够令它们恢复元气之地，魔罗噬灵，那么这盈玉沼泽当中必然存在着天然的灵脉！

    而灵武宗提议汇集各派力量进入盈玉沼泽围剿魔罗，除了防止魔罗恢复元气之后再次返回河北修炼界肆虐，夺取盈玉沼泽当中可能存在的灵脉，树立其在河北修炼界的绝对地位之外，另一个重要的目的便是清剿沼泽当中的凶兽，打掉这个玉兰河妖族入侵河北修炼界的桥头堡。

    这其实也是河北各派同意这一次联合围剿行动的缘由。

    陆平向着这一处泥水塘走去，他却是没有想到自己刚刚进入盈玉沼泽不过数十里，便能够找到一处水修罗的藏身之地。

    只是他有些好奇的是，这里难不成也有一处灵脉汇聚之地，能够吸引这几头水修罗藏身此处？只是他的神念为何便没有丝毫察觉。

    陆平停步在距离泥水塘数十丈的距离，脸上露出玩味的笑容，随后便见他伸手一指，泥水塘当中顿时出现一处漩涡。

    这一处漩涡却是怪异的紧，四周的水流向着漩涡汇集，随即这些水流便被远远的甩出泥水塘，只剩下一堆烂泥留在水塘当中。

    陆平看着只剩下淤泥的水塘不由笑道：“这都能忍得住，都说修罗与修魔就像是修炼界的蝗虫，不想也懂得了隐忍吗？”

    陆平伸开的双手紧紧一握，只剩下淤积的水塘迅速干涸起来。

    沧海桑田诀，随着陆平修为的增强，这套在陆平的“北海十二正、法”当中数一数二的神通法术越发的显示出它的威力，而且被陆平运使的也越发的得心应手。

    “嘭！”

    泥土炸裂开来，隐藏在其中的修罗终于再也隐藏不住，趁着飞溅的泥土向着陆平袭杀而来。

    三只锻丹期的大修罗，其中一只修罗手中的武器当中闪烁着一道刺目的灵光，陆平在看到这一道寒光的时候，毫不迟疑的将秋水伊人剑祭起。

    修罗本就善于藏匿，陆平能够发现这处泥水塘当中隐藏着修罗已经是极限，但既然能够被陆平发现，那这些修罗自然不可能是法相级别的血修罗，因此陆平自然对于歼灭这三只修罗大有把握。

    然而陆平却是没有想到其中居然有一只实力接近法相期，手中的伴生武器已经达到了养灵法宝级别的大修罗。

    惊涛拍岸剑诀！

    双飞剑一前一后掀起一波波的巨浪，前仆后继一般向着冲来的三只修罗压迫过去，将它们死死的抵挡在能够攻击到陆平的范围之外。

    那一只实力最为强劲的大修罗手中一柄二尺半的短剑只一剑便将陆平双剑所化的巨浪斩开，向着陆平直冲而来。

    陆平不惊反喜，此时其他两只修士因为忌惮陆平的剑浪已经与这一只修罗拉开了距离，陆平双剑猛然一圈，顿时将孤军深处的这只大修罗圈进他的剑圈当中。

    青蛟闹海剑诀！

    两条青色的海蛟从剑浪当中腾空而起，左右盘旋将这只大修罗缠绕在当中。

    修罗手中的短剑化作一团碧青色的光球，死死的抵住两条青蛟的绞杀，噼噼啪啪的双剑交鸣之声响起，修罗手中达到养灵级别的法宝不时的将两条青蛟身上的剑鳞斩碎，然而秋水伊人剑所化的青蛟却是越缠越紧。

    这时另外两头修罗因为陆平全力绞杀当中的这一头而抓住了机会，终于一举冲破了剑浪的阻挡，向着陆平杀来。

    陆平的头顶突然升起一面玄色小旗，小旗旗面招展，先前被陆平从泥水塘当中甩出的水流不知道什么时候已经出现在了两头修罗的脚下，化作一突突水绳将两只修罗的双脚缠住。

    然而就在两条水绳要进一步限制两只修罗的行动时，却见水绳突然变细，而后干脆便融化到了两只修罗的身体当中。

    陆平暗骂自己愚蠢，水修罗天赋便是各种水属性的神通法术，自然对于水属性的各种神通拥有很强的免疫力。

    眼看两只修罗并未受到影响向着陆平冲来，却突然听到头顶风响，一座小山一般的印章从天而降，将两只修罗砸得水花四溅。

    就在这时，先前已经干涸的泥水塘当中突然暴起一阵色彩斑斓的毒雾，随后一股微弱的灵气紧随着稀释在周边的空中，一头彩色的身影在天空当中一闪而逝。

    陆平顿时吃了一惊，这泥水塘当中居然还隐藏着一只毒修罗！

    控水旗垂下一条水幕，一朵朵白色的莲花在水幕之上盛开，随后一连九朵莲花破开，水幕深深的凹陷下去，又紧接着反弹回去，一朵彩色的云雾倒飞而去，随后盘旋在数十丈外。

    陆平故技重施，控水旗猎猎作响，九条水藤倒卷而上，向着悬浮在半空当中的彩色云雾当中深去。

    彩色云雾不闪不必，似乎是在嘲笑陆平黔驴技穷一般，却没有看到陆平在施展控水诀的同时，几朵金色的莲花在控水旗的水幕之上一闪而没，化为一条金色的水流，注入到了九条水藤当中。

    突然一声凄厉的吼叫声从彩色云雾当中传出，这团云雾顿时剧烈的抖动起来，而后一片片的云雾仿佛随风飘落的棉絮开始一片片的向着四周飘落。

    陆平看着半空当中一道金黄色的色彩从云雾当中透了出来，坏笑道：“还当真以为自己个儿万毒不侵了，连万毒浆都敢吸收。”

    陆平手中接连掐出剑诀，两条青蛟盘旋的越发的急切，渐渐的形成了一条巨大的水卷，这只大修罗用手中短剑所形成的光球在水卷持续不断的消磨当中不断的收缩，一声声的厉嘶从水卷当中传去，光球开始左冲右突，似乎冲破水卷的围剿。

    陆平轻笑一声，道：“现在才想逃，晚了！”

    天空当中的彩色云雾散去，一头全身上下不满了诡异花纹的修罗出现在陆平面前，在半空当中跌跌撞撞，最终还是掉落到了沼泽当中。

    这头毒修罗虽然被万毒浆反噬的奄奄一息，但陆平却能够看到万毒浆的那一道金色却是在毒修罗的身体当中缓慢的消失，显然毒修罗正在试图炼化陆平注入到它的身体当中的万毒浆。

    若是能够给这头毒修罗一段时间，等这头修罗将万毒浆炼化完毕，这头修罗不但可以恢复元气，而且势力必然得到极大的提升。

    不过陆平显然不再会给他机会，陆平逆转控水诀，先前注入到毒修罗身体当中的万毒浆倒卷而回，同时被带出的还有毒修罗一身毒素精华。

    在毒修罗凄厉的嘶吼声当中，它一身的修为精华反倒被陆平倒吸了一个干净，死的不能再死。

    黄金屋当中用青石垒砌的万毒浆水池当中，一阵阵咕噜噜的气泡冒起，一滴万秒玉露渐渐的在池底形成，最终凝聚成了半滴万秒玉露。

    陆平心中大喜，手中法诀一变，秋水伊人剑突然脱离了水卷，向着已经缩小到不到一丈的光球当中刺去。

    嘡啷一声响，水修罗的短剑终究没能够挡住双剑的刺杀，被伊人剑洞穿了心核空间。

    陆平伸手一招，水修罗手中的短剑倒飞到陆平的手中，陆平仔细的端详了片刻，这才遗憾的将短剑受到储物法器当中。

    这些修罗的伴生法宝之所以能够发挥出如此威力，主要是因为掌控在修罗自己的手中，在你特殊的真元运行以及天赋神通的赋予之下，这柄短剑才能够发挥出不下于养灵法宝的威力。

    但现在这柄飞剑到了陆平的手中，最多不过只有通灵法宝一般的威力罢了，不过若是将这柄短剑交给一位炼器宗师，倒是可以很快将其提升为一件养灵法宝。