
    第1491章扭头便走

    苏浩站了出去，挡在了许幽兰，以及两名太苍山弟子身前，但这并不是让他们感激，而是厌恶更多。

    因为他们已经打算求饶了，希望左蚺可以给他们一个机会，活着离开。

    至于苏浩的死活，他们已经不在乎了。

    左蚺实在太可怕了，绝对他们他们可以对抗的。

    哪怕是三人合力，也只是送菜而已。

    而苏浩现在站在他们面前，一副为三人出头的样子，必然使得左蚺的怒火，更为的暴烈，他们的处境堪危。

    至于苏浩的实力，三人是根本不信的，事实，在他们心，左蚺要杀他，只是一念之间而已。

    毕竟，在他们眼，苏浩和他们起来，都差了很多，和三少帅之一的左蚺起来，更是天差地别！

    “滚远点，我们与你没有半毛钱关系，不要一副为我们出头的样子，你还不配！”一名太苍山的弟子冷声说道。

    “对，长老只是让我们尽力，我们已经做到了最大的努力，所以接下来，你和我们没关系了。”另一名太苍山的男性弟子快速开口，和苏浩撇清一切关系。

    哪怕是从地面站起的许幽兰，都是连续后退数步，做好了求饶与随时逃跑的打算。

    对此，苏浩仍然是淡定，对于人心，他早已看的清楚，这些人所做，还没有超出他的意料。

    而左蚺更是冷笑起来，这小子竟然站出来了？

    而且，还一副要和自己动手的架势？

    小子，你胆子不小啊？

    他含笑前，笑容之尽是轻蔑与讥讽，随后二话不说，便是抬起拳头，朝着苏浩狠狠的轰击而去。

    这一拳，他故意克制了力量，不杀死苏浩，但可将其镇压，甚至是废掉，随后带回宗门，给叶师兄发落。

    虽然未曾施展全力，但这一拳带起的声势依旧不小，导致许幽兰三人，脸色一变之后，再度倒退。

    同时，取出法宝，打出精血，随时打算血遁离开。

    在这瞬间！

    苏浩出拳了。

    而且出拳的速度极快，光华一闪，已经与左蚺的拳头快速撞击。

    “找死！”

    许幽兰三人心大骂，竟然敢对面对战，真是傻的可以。

    人家修为你高出多少？

    碾压你简直是轻松容易。

    左蚺一样如此认为，嘴角的笑容不由越发的玩味，他还从未见过，如此脑残的存在。

    但！

    “轰！”

    双拳对撞，浩瀚的仙力喷薄而开，荡起可怕的气浪。

    同时，左蚺的身躯快速倒退。

    他竟然被轰退了。

    双眼带着无尽的茫然，不可思议。

    许幽兰三人，也是瞪直了眼睛，这……简直迹！

    “该死的！”左蚺怒骂，脸色阴沉无，浑身仙力浩荡，无数黑雾弥漫，再次聚集在拳头之。

    三万六千条毒蛇凝聚的毒牙再次出现。

    同时，他的拳头再度打出，施展全力。

    许幽兰三人短暂的震惊之后，颜色再度一变，是这两颗毒牙，直接破了许幽兰的法，可怕无。

    这东西毒性剧烈程度，简直是无法想象，至少以他们的本事，那是万万无法抵挡的。

    可以说触之必死，连仙核都要融化！

    但苏浩却是依旧简单的一拳打了过去。

    “找死，真的是找死！”许幽兰大骂起来，同时身躯飞起，精血笼罩法宝，直接要逃走。

    “不知好歹，那可是三万六千条毒蛇凝聚的毒牙，连许师姐被长老加持的仙器都损坏了。”

    另外两名弟子，一样倒退，脚掌带着光华，随时远去。

    那东西根本不是血肉之躯可以抵挡的。

    左蚺的杀心浩荡，一个无名小子，竟然给他带来耻辱，这无法忍受，他决定杀了苏浩，带走他的头颅！

    刹那之间。

    双拳再次对撞。

    毒蛇咬苏浩的拳头。

    毒气如同水流般度入苏浩体内。

    “哈哈哈，尝尝我的毒牙的滋味，这东西一滴可以毒死千里海域，其滋味生不如死！”

    左蚺露出嚣张的笑容。

    下一刻，苏浩必倒。

    哀嚎，痛苦的哀嚎！

    然……

    “是吗？”淡定的声音响起，那被毒牙咬的苏浩，神色平淡，根本没有一丝痛苦之色。

    左蚺神色一怔。

    准备逃跑的太苍山三人，全部僵在当场。

    没死？

    不止如此，在他们望去后，苏浩的气息似乎浩大了一分，越发的澎湃起来。

    而左蚺更是体会深刻，苏浩的威压越来越大，同时，他感觉毒牙的毒气，不断的被……吸收！

    那个人在吸收他的毒气？

    这怎么可能？

    他的毒气，可是三万六千条毒蛇凝聚的，哪怕是七级仙人，也可以直接毒死，他怎么可以？

    苏浩神色依旧淡然，气息越发的浩大起来。

    邪恶力量，包括这些毒素，那可是他迫切需要的东西。

    这是他的生机，是他的滋补，是他现在强大的唯一途径！

    苏浩对这东西，渴望无！

    三万六千条毒蛇，而且还加入了一些毒草等凝聚，这东西对他的好处，无法言喻。

    且，这些毒素之三眼天魔的能量容易吸收，苏浩体内封印的三眼天魔能量，暂时的压制下去。

    他不断的炼化这些毒素。

    二级仙人，后期！

    进步巨大！

    苏浩抬起头，咧嘴一笑，带着森然道“从始至终，我都不曾将你放在眼，我要杀你，其实……”

    苏浩声音未曾彻底落下，身形已经出现在那震惊的左蚺身前，手掌妙般的探出，落下，抓在对方的头颅。

    “只是一念之间！”

    声音落下。

    苏浩狠狠一扭，一颗人头被他活生生的撕下来，鲜血像是喷泉一般，冲起三丈高。

    无头尸体，持续三秒，方才是无力的倒下去，再无半分的生机。

    而苏浩已经转身，带着那颗人头，消失在太苍山弟子眼。

    扭头便走！

    许幽兰与太苍山的另外两名弟子对视，皆是看到彼此目，不可思议的震惊。

    这……不是做梦吧？

    那可是北冥山三少帅之一啊。

    那可是带着三万六千条毒蛇凝聚的毒牙的可怕存在。

    那……紫发竟然扭下了对方的头颅？

    真的只是一念之间！
