    许多奇怪的猜想浮上心头，旋即被大丸压下。

    离大筒木辉夜被封印已经过去了千年，许多事情已经没法考证了。

    至于那些躲在所谓“圣地”里面不出来的仙人们，大丸一直没有将它们当做敌人，但也不怎么相信。

    三大仙人里，生活在湿骨林的鼻涕虫体型最大，被认为是最强大的, 和纲手签订契约的胜愈，还真未必就是资格最老的。

    自来也和长门的初战中，使用了多种通灵术，其中，防御和束缚能力极佳的秘术·蛤蟆口束缚之术，就借用了部分通灵召唤来的妙木山岩宿蛤蟆的一段肠胃。

    简单推理就可以知道, 这个岩宿蛤蟆的体型, 极有可能比蛤蟆丸还要庞大。

    龙地洞也绝不仅仅只有白蛇仙人和寥寥几名属下存在。

    这些异类的巢穴，都不是随随便便就能进去的，无数年的积累，使得它们的底蕴都深不可测。

    鞍马八云的体提醒，也让大丸对这些大家伙的忌惮与日俱增。

    “以神树这个样子，想要提前结出一枚神树果实，得到日积月累的查克拉供应，或者将三大通灵兽圣地给端了，里面的通灵兽，包括仙人们都给抓起来，献祭给神树，或许还有一丝提前‘摘取’果实的希望！”

    “你准备上哪去找这么多查克拉补足？”

    鞍马八云好奇地询问，大丸略一琢磨, 还是略微透露了一点：

    “如果按部就班地进行下去，恐怕得几年、十几年甚至是数十年, 用一辈子的时间才能收获一枚神树果实, 除非, 有足够的大筒木一族血裔做‘花肥’……”

    “就像巨型转生眼, 用无数分家的性命来堆叠？”

    大丸耸耸肩：

    “或许宇智波、日向、千手、辉夜以及漩涡等等家族都行, 同等规模的忍者家族, 也可以试试，但……”

    除了日向家族，忍界已经没有这样的忍族了，千手血脉散落，将木叶忍者全抓来做祭品都有大量漏网之鱼。

    还有某些天赋异禀的命运之子，如漩涡鸣人、宇智波佐助、大筒木舍人等等，都是极好的工具人。

    甚至眼前的鞍马八云，也是少有的大补之物。

    当然了，大丸不会干这种事，为了一己私利而肆意滥杀无辜。

    甚至连施展无限月读辅以神·树界降诞都不考虑。

    还有三大通灵兽圣地一大堆异类，真要是一网打尽，说不得也够了，但是大丸不一定有那个能耐对付得了，能够逃过大筒木辉夜等人的绞杀，顺利存活到现在的，都是能苟且偷生到地老天荒的老怪物，不好对付。

    忍界这么多现成的“韭菜”不好割，自然能量几乎取之不尽，用之不竭, 但是利用难度较大, 忍者数量多，查克拉总量大，收集起来也不是一件容易的事情。

    必须在猎杀罪有应得的坏蛋当祭品的同时，也要寻找查克拉源。

    比如……

    “秽土转生？你不会是想要薅净土的羊毛吧？”

    难以启齿的大丸支吾了半天，鞍马八云陡然回味过来，

    “这也行？”

    不怪女忍者惊讶，神树结果需要查克拉，而且量还极大，那些秽土体都是查克拉和体力无限的怪物，虽然受限于祭品资质，平均输出量限制很大，可只要稳定，时间一长也很可观。

    不过，有一个硬伤没法解决，那就是神树几乎对普通查克拉、自然能量、仙术等等生冷不忌，一概吞噬，唯有秽土体的查克拉有点问题。

    别看那些秽土体施展忍术的时候，查克拉属性和生前一样，但是力量供给源头，并不是他们的身体和精神提炼出来的，也不是控制着本人，没有生命力的傀儡，能够提炼出查克拉才怪。

    而且，他们的查克拉来源也不是自然能量，秽土体的资质，并未高于生前。

    那么，这些查克拉是从哪里来的？

    难道真的是净土的馈赠？

    研究了好久，大丸才渐渐反应过来，这事的缘由，还得落在净土的状态上来。

    大丸已经见识过不尸转生、秽土转生等禁术，甚至自己就会，忍界的智慧生物死亡之后，是没有进行直接转生的，而是进入净土永恒安眠。

    这样一来，就有意思了。

    净土是什么时候出现的，目的为何，大丸估计是搞不清楚了，但是，有一个猜测，一直在心底挥之不去。那就是净土这個所在，极有可能是某个超级强者的神术的产物，类似宇智波带土的万花筒写轮眼瞳术·神威，但是更加强大且完善。

    如果是轮回眼、甚至是九勾玉轮回写轮眼，明显就能使用秘术·天之御中编制各种异界，还有秘术·黄泉比良坂，干脆就是跨时空穿梭。

    一个是自由自在地编制空间，一个是通往黄泉的幽冥之门。

    两者合二为一，其实就已经具备了创造一个净土的基本条件。

    有鉴于此，大丸大胆猜测过，净土就是某位轮回眼或者轮回写轮眼的拥有者的创造空间，这个如神一般强大的人，有可能就是六道仙人，或者就是他发现并控制改造了净土。

    具体如何，大丸也只能凭空臆测，但有一点是可以肯定的，大筒木羽衣在觉醒的漩涡鸣人和宇智波佐助心底自我介绍的时候，自称“永恒安宁秩序的缔造者”。

    这些个词汇，可不是什么人都有资格用的。

    创造或者完善了净土的六道仙人，以生命为代价，维持着这个世界死后世界的安稳。

    “有一点不知道你发现没有，用木遁对付秽土体，除非主动控制，木遁本身吸收查克拉的特性，对它们并没有自动生效！”

    大丸提醒着。

    其实不止是这些，原本时间线中，神·树界降诞收割全忍界查克拉的时候，秽土体也是漏网之鱼，连血继网罗秘术都拿他们没辙，更准确点说，是无限月读和神·树界降诞忽略了它们。

    按理说，秽土体也是能够抽取查克拉的傀儡，在神树收集查克拉的目标范围内，但在“敌我判别”的机制中，却将秽土体认定为“己方”，这就有点耐人寻味了。

    所以，很早大丸就依稀猜想，净土的存在，很可能与神树有千丝万缕的联系。

    鞍马八云也不含糊，自顾自地从幻术空间中，放出一只自前段时间俘获的炮灰秽土体，果然，神树对它视而不见。

    但是，当鞍马八云控制着秽土体外放一些查克拉后，很快就被半活性化的神树抽取一空。

    谷寏

    “并非神树对秽土体视而不见，而是将它们视为‘自己人’了？”

    鞍马八云有些意外。

    问题很明显不是处在禁术·秽土转生，而是出在灵魂的归属地——净土。

    这些秽土体的灵魂，只是因为通灵契约而暂时被封存在现世，其根基依然在净土。

    而且，这也不是因为将净土判定为异界而不主动攻击，至少秽土体外放查克拉就被吸收一空。

    “是不是有点意外？”

    大丸十分了然地剖析道，

    “除了六道仙人，我实在想不出其它的瓜葛了！”

    更何况，在原本的第四次忍界大战结尾，自述已经没有任何力量，只能赋予漩涡鸣人和宇智波佐助阴阳遁属性的六道仙人，居然有本事从净土召唤大量的五影灵魂，并施展时空间忍术，打破天之御中的禁锢，将第七班从异界送回忍界。

    “如果你不怕，那随意！反正已经死了的六道仙人，也拿你没办法，只是，我有点不明白……”

    鞍马八云想了想之后问道，

    “那些去往净土的死者亡魂，就这么永恒安眠了？”

    “我哪知道？”

    大丸笑眯眯地答道，

    “也许就是铁锅乱炖，被吃干抹净了！想想看，神树有兼并忍界超凡体系的举动，最后在万花筒写轮眼和轮回眼的瞳术中体现出来；那么，换一种使用方法，也行啊……”

    瞬间，大丸想起了前世的某些神话体系，比如侍奉神王的女武神，接应凡俗的英魂入驻英灵殿；降魔卫道的佛祖座下八部众，罗汉菩萨等等；

    神需要神侍，天使，天兵天将等等。

    不管是哪一种形式，目的其实都大同小异。

    以往大丸忽略了，大筒木辉夜被誉为“卯之女神”的过往，她可是真正的神，六道仙人和他的弟弟大筒木羽村也是同等级的生命。

    不能因为大筒木辉夜被看似凡人的漩涡鸣人和宇智波佐助封印，而忽视了根本。

    第四次忍界大战，其实不是凡俗的争霸战，而是一次神战，是千年前六道仙人、大筒木羽村和卯之女神家庭恩怨的余波。

    没有被某个存在控制的神树，会本能收割忍界的查克拉，但是，秽土体内部的查克拉，是有主的，只有外放，才会神树吸收。

    “所以，我是可以利用秽土体来搬运净土的查克拉，补足到神树里面的，只是原本“全自动”的操作，要大丸稍加干预，变成“半自动”的。”

    有点麻烦，但是能做。

    至于将来会不会被六道仙人找上门来，那是下一步的事情了，如果在第四次忍界大战过后，他还有余力来折腾其它的事情，大丸也不介意展示一下实力。

    真的打起来，多半不是漩涡鸣人和宇智波佐助两人的对手，不过，正面冲突是下策，人心复杂，可操作的余地太大了。

    宇智波佐助以后会不会回到木叶村都存疑，和漩涡鸣人联手对付大丸的可能性较小。

    即便真的躲不过，大丸也不是毫无还手之力，两败俱伤的本事还是有的。

    两人商量了一会，鞍马八云倒也认同了大丸的判断，不过……

    “这些炮灰‘搬运’净土查克拉的能力太弱了，要是有火影初代目的秽土体就好了！”

    大丸满不在乎地摆摆手：

    “我有替代的！”

    宇智波斑的秽土体，现在就在大丸手里，未见得比千手柱间就差了。

    等神树状态稳固，大丸用宇智波斑的秽土体身体内的禁术契约，直接勾连净土，用结界术打开一个常规通道，为神树补充查克拉。

    不过，这样的话，就需要一个精通结界术和封印术的帮手时刻维持，大丸和其麾下没有这样的人才，有也没办法长时间安排在这暗无天日的地下。

    这种影响整个忍界未来的大事，知道的人还是越少越好。

    好在，活着的帮手没有，死了的倒是有一个。

    “伏义前辈，拜托你了！”

    在大丸的摇篮花园入口处的夕阳庭院待了很长时间，后来帮助大丸完善传承通灵的前风影候补的亡魂，再次被大丸寄予厚望。

    原本已经死心了，一心打发时间，等着亡魂力量耗尽，意志磨灭后回归净土安眠的伏义，自幻术空间中出现后，望着眼前的神树果实顶端的花骨朵幼芽，心情复杂地说道：

    “也好，对你所说的净土的虚实，我也稍微有点兴趣，如果真有六道仙人的后手在里面，我也想好好见识一下！”

    实事求是地讲，净土就是所有亡者的归宿，一旦有什么意外会打扰安宁，还是得提前排除比较好。

    ……

    神树下面，茨木漫不经心地盯着在场数人，大家都好奇地看着这一株古怪的巨树。

    “这就是大丸口中，忍界一切恩怨的源头？当真是透着一股不祥的气息！”

    说着的叶仓，抬手放出一缕明亮的灼遁火焰，落在神树的外皮上，威力绝伦的血继限界，却没有造成什么伤害，只是表面略有些灰黑。

    “除了仙术和体术，阴阳遁，几乎没有能够对它造成伤害的手段么！”

    先前还不相信忍界会有这样的怪物，结果事实就在眼前。

    这棵给忍界带来变革的巨树，还只是个没有神志的怪物，其背后的种植者才是真正的敌人。

    木叶村的先祖正是因为得到了神树果实，其后代才能成为忍界当之无愧的弄潮儿。

    如果砂忍也能得到一颗神树果实，就和那些自视甚高的木叶忍者拉平了差距。

    保护这个大家伙在接下来的一段时间里不被抢走，将是重中之重。

