    从酒楼离开之后，林天又在城内的街道上逛了逛，在那些售卖元药材料的店铺中游走了一番。

    让他惊喜的是，澜山郡城内也有灵宝阁，而且规模不小，能在城内排上顶尖。

    “他们到底是什么来头，看样子这灵宝阁是遍布各个大城池啊。”林天心中暗道。

    既然有周羽给他的顶级贵宾卡，那他自然不能不照顾灵宝阁的生意了。

    在三楼四楼找寻一番之后，林天将差不多将修炼血脉炼体法六层的材料都找齐了。

    “只差最后凝血果了。”林天目光在货架上不断搜寻着。

    凝血果乃是六品元药，算是很珍贵的了，在修炼血脉炼体法所需的众多材料中，凝血果是最主要的一种材料。

    凝血果顾名思义，便是用于凝血。

    在使用的过程中，搭配别的材料能够将修士血液中的杂质排除，变得更加精纯。

    “四楼没有，得去五楼！”林天找寻一番之后，朝五楼走去。

    “公子打扰了，您若是想上五楼的话，得出示相应的证明才行。”

    就在这时，一名带着些怯懦的声音响起。

    林天转头看去，是一名面容清秀，但是眼神中却带着些许胆怯的女子。

    “我差点忘了，你看看这个。”林天说着，将周羽给他的顶级贵宾卡拿了出来。

    那女子微微低着头，不敢去看林天，双手接过林天递过来的贵宾卡看了看。

    “公子见谅，我...我本来是在第一层迎宾的，管理第五层的人刚才有事出去了，所以才让我来暂时代替。”那女子声音有些颤抖的说道。

    说话间，她脸上的胆怯之色更浓了。

    “您，您给的这个卡片我不认得......”

    女子此时心中惊慌错乱，管理第五层的人让她来暂时代替的时候，只教她辨别了几种证明身份的贵宾卡。

    但是此时林天的这张贵宾卡，她却是不认得。

    “你叫什么名字？”林天问道。

    “啊？我...我叫小翠。”女子先是一惊，显然没想到林天会问这种问题，随后赶紧回答道。

    林天笑了笑，他伸手将那张顶级贵宾卡拿了回来，“小翠是吧，我这张是灵宝阁最顶级的贵宾卡，你不认得也有可能。”

    “不过你不认得也没事，有这张贵宾卡，我连这灵宝阁的顶楼都能去的，五楼自然更是可以。”

    “啊？这...是真的吗？你不会是在骗我吧？”名叫小翠的女子猛地一惊，随即清秀的脸上满是震惊之色。

    看着小翠的模样，林天不由得笑了。

    他指着那张顶级贵宾卡上面的‘灵宝’二字对小翠说道：“你看看这上面的两个字是什么？”

    “灵...灵宝。”小翠瞟了一眼林天，随即回答道。

    “是啊，灵宝就是代表灵宝阁，所以我没有骗你吧。”林天笑着道。

    “你放心吧，若是你们的主事问起来我保你没事。”

    说着，林天已经走上了通往五楼的楼梯。

    小翠看着林天的背影，脸上充满了震惊，她不过是被叫来暂时代替的，竟然碰到了灵宝阁的顶级贵宾，这运气太好了！

    小翠此时很是激动，脸蛋都变得红扑扑的。

    五楼货架上摆放的元药材料都比较高级，有的材料前四楼没有，就算是和前四楼重合了，其年份和质量也都好上许多。

    林天找寻一番之后，很快便找到了凝血果，而且其年份上佳，品质很好。

    看着那通体通红，隐隐散发着能量波动的凝血果，林天便要伸手去取。

    然而就在这时，一道清喝声猛地响起：“住手！”

    林天眉头一挑，往声音的来源看去。

    发出叫喊的是一名中年男子，此时他目光凌厉，眉头紧皱，正瞪着林天。

    在他旁边还有一名年轻的青年，身着名贵华服，腰间环着玉带，看起来很是不凡。

    青年脸上带着浓浓的傲气，微微昂着头看向林天，眉头微皱，脸上露出些许不悦之色。

    而在那中年男子的身后，小翠则低着头站在那里。

    林天有些不明所以，但还是将那枚凝血果拿在了手中。

    见状，那中年男子脸上顿时怒气横生，指着林天手中的凝血果，怒喝道：

    “小子，我让你住手你没听到吗？快将那枚凝血果放下！”

    他的怒喝声极大，此时正在五楼挑选元药材料的人纷纷将目光投射而来。

    那些人先是看了看拿着凝血果的林天，又将目光转向中年男子。

    当他们看到中年男子旁边站着的青年时，顿时脸色一变。

    “这不是吴家少爷吴子明吗？”

    “正是，听说他过几天就要去参加天擎宗的弟子招收考核，应该百分百能进入天擎宗了。”

    “那肯定啊，吴子明可是吴家天赋最好的子弟了，在这澜山郡城中，也就只有那江枫能压他一头。”

    那些人纷纷议论道。

    听到周围的议论，那名叫吴子明的青年脸上傲气更浓。

    而林天眉头微微一皱，看向那中年男子，“你在跟我说话？”

    “废话，不是跟你说话跟谁说话，赶紧将那枚凝血果放下。”中年男子断声喝道。

    “怎么？你们这凝血果放在这里不是拿来卖的吗？”林天掂了掂手中的凝血果问道。

    见状，中年男子心中不由一急，“是拿来卖的，不过不是卖给你的，这枚凝血果是吴家少爷预定的，你快放下，若是弄坏了一丁半点你可得吃不了兜着走！”

    中年男子说着，脸上凶光显露，话语中充满了威胁的意味。

    “既然是拿来卖的为什么我不能买，还有，你说这凝血果是吴家少爷预定的，那他为什么还会摆放在货架上售卖？”林天看着中年男子，冷笑着道。

    中年男子被林天的话给说的楞了一下，正常来说，元药材料若是有人预定了，便得收起来留着。

    而摆在货架上的东西，也没有任何标注，自然便是正常售卖的。

    不过中年男子身为这五楼的管理者，自然不会被林天的一句话给吓到。

    只见他双眼微微一眯，笑着道：“这不是还没来得及拿下来吗？再说了吴家少爷预定的东西还没有人敢抢你说是不是？”

    “这样，你将那凝血果给我，你需要什么元药材料我亲自帮你找。”

    中年男子语气和善，和刚才判若两人。

    “你在威胁我？”林天笑着道。

    “没有没有，我怎么会威胁你呢？我只是告诉你这是吴家少爷预定的，你若是想要的话我再给你想办法。”

    中年男子摇摇头，笑着道。

    他语气很是诚恳，若是阅历不多的年轻人必然会被他现在这副模样给感染，乖乖将凝血果给他。

    然而林天可不吃这一套，这不是摆明了硬的不行来软的吗？

    既然这中年男子一开始上来就给他来硬的，刚才还拿吴家少爷来威胁他，那他自然也不会给他好脸。

    先不说他初来澜山郡城，根本不认得这吴家少爷是谁。

    就算他认得，中年男子刚才一出来便色厉内荏，还有那吴子明满脸傲气目中无人的样子，他就不可能让出这枚凝血果。

    “不好意思，我需要的材料都找齐了，这凝血果正好是最后一个，无论是年份还是质量都是上佳，我就要这个了。”

    林天笑眯眯的说道。

    中年男子上一秒还满脸诚恳笑容，现在顿时脸色阴沉，就像是变脸一般。

    “罗其管事，你可是向我保证这里有我需要的凝血果我才来的，你不会让我白跑一趟吧？”

    这是，一直没有说话的吴子明开口道。

