    他的语气淡漠，也是带着恼怒之意。

    他身为大帝之魂，即便是一缕残魂，面对着一个小小的武君岂能拿不下。

    这不是开玩笑嘛？

    “轰轰轰！”

    无穷的帝威摧毁着一切。

    像是疯狂的要将苏东皇的身躯摧残似得，在帝境力量之下，任何的身躯都是凡躯。

    这是世人都知道的存在。

    大帝，屹立万古，在诸天星域便称之为武道极致！

    苏东皇身躯血痕浮现，一滴滴的血水流淌而下，隐隐约约的能够见到森森白骨。

    然而少年脸上丝毫没有动容。

    “你这小子！”

    古荒大帝的双瞳蕴含着一抹讶然。

    即便是他都忍不住惊呼了一声，面对着他如此恐怖的帝威摧残，此子竟然能够忍住？？

    这让他内心泛起了惊涛骇浪。

    他的眼眸虚眯了起来，产生了极为可怕的危险光芒。

    “这本源竟然如此晶莹剔透，而且还蕴含着暴戾、杀戮之气，他到底是什么人？”

    古荒大帝声音依旧是带着波动道。

    “轰！”

    然而就在这一刻，一股狂暴的气息，骤然间掀起。

    使得古荒大帝创造的这一方世界化作了无穷无尽的杀戮世界。

    天地间，唯有杀戮。

    “这！”

    古荒大帝心中无尽的惊怒，有些不敢相信。

    苏东皇紧闭着双眸，陡然间开阖。血眸泛着可怕的杀意。

    “帝境是很强，但你别忘记了，你不过是一道残魂！”

    少年口吐雷音。

    这一方世界，化作了无穷无尽的杀戮海洋。

    大帝很强，若是现在他面对着真正大帝，他只有一个结果，那就是死。

    根本不可能有任何活命的机会。

    即便是掌握了通天的手段，那也是死。

    但是古荒大帝，他已无帝躯，只剩下帝魂，这样的帝魂，想要动他。

    那是完全不可能的！

    他并非是寻常的武君、和人皇，面对着大帝会恐惧，会惊慌。

    轮回九十九世的他，所以的记忆，都已经完全融入脑海中。

    面对这般困境，他完全可以应付。

    而且要是炼化了这一道古荒大帝的帝魂，对他来说，那可是大补之物。

    他的眼眸充满了赤红之意。

    “轰隆隆！”

    天地在爆炸。

    只见苏东皇背后陡然间浮现出了一座巨大的黑色漩涡。

    漩涡生出，充满了无尽的深邃感，仿佛能够容纳万千世界似得。

    “这是什么？？”

    古荒大帝双瞳凝视着苏东皇背后的黑色漩涡，只见大帝双瞳渐渐的化作了深邃之意。

    “吞噬？这是吞噬神通！”

    “他竟真的想要炼魂本帝帝魂！”

    古荒大帝失声道，脸色狂怒，他真的感受到被羞辱了。

    一名武君，想要炼化大帝之魂，这是在开玩笑吗？？

    “小子，吞噬神通是可以炼化魂魄，但是帝魂焉能炼化，帝魂蕴含着的能量恐怖至极，你若是炼化我帝魂，将会能量爆棚而死！！”

    他的声音继续吐声道。

    “你就这么肯定，你不是那么想知道我体内的本源是如何而来的吗？？”

    苏东皇噙着一抹冰冷的弧度吐声道。

    “不会是炼化了一尊大帝之魂吧？”

    古荒大帝惊呼了一声道，充满了惊骇。

    他难道靠着这神通炼化了一尊大帝。

    不会是这个样子吧？？

    “因为这本源本就是我苏东皇的，所以若是加持着这本源的话，你认为，你有当如何？？”

    苏东皇冷漠的一笑道，眼中尽是冰冷之意。

    “什么？？”

    “你的？？”

    “怎么可能？？”

    即便是古荒大帝都忍不住皱眉道，一尊武君拥有着本源本就是很奇怪，先前他猜测，应该是此子家中长辈陨灭后，将还没有消失的本源移植给了这小子。

    所以拥有着本源，当着本源若是此子的话，这简直是闻所未闻，甚至根本不敢想象。

    本源本就是帝境强者所拥有着的。

    而就在他思索的时候，突然间一股无穷的杀戮意志再度暴涨开来。

    吞噬力量倍增了起来。

    苏东皇位于台上，神色淡漠，双眼古井无波。

    他也没有继续解释什么了。

    体内杀生本源不断的催动，这杀生本源其实可以说是陪伴了他九十九世了。

    此时杀生本源自然也察觉到了苏东皇的用意。

    “轰隆隆！”

    天地神光绽放，似割裂了苍穹！

    “不可能！”

    古荒大帝惊怒了一声道。

    “……”

    荒芜大地，恐怖的火山不断登时爆炸了开来，而就在这一刻，一道无穷无尽的帝光似乎刺破了苍穹似得。

    令得整个荒芜大地，都是生出了无尽的神圣感。

    “什么！”

    “这不会是帝印现世了吧！”

    “一定是这个样子的！”

    现场天骄望着那璀璨，宛若白昼般的光芒惊呼了一声道，他们眼中炽热无比、

    帝光生成，无尽的威压笼罩而下，让得无数天骄都不敢靠近这方区域。

    “帝印！”

    冷小凝一众人也不由的惊呼了一声，他们看着苏东皇再度看着远处光芒闪耀的帝芒！！

    “轰！”

    荒芜大地诸天骄震惊。

    然而这帝芒已经完全冲出了荒芜大地了。

    甚至已经爆发到了无尽的诸天星域了！

    光芒璀璨绚烂，但是光芒内，却参杂着血红之色冲入无尽的星域。

    使得这一道帝光，瞬间释放出了无尽的杀戮之意，覆盖着漫天星域。

    “古荒大帝应该是没有入杀戮之道，这杀戮之意是从哪里来的。”

    诸天星域，无数的星域世界中，一道道身影携带着可怕的气息纵身到了宇内。

    其中有顶尖强者感受到了这充满杀戮的帝芒后，不由的吐声道。

    这些降临在宇内的人物，皆是诸天星域顶尖人物，有人皇之巅强者，也有古之人皇，甚至这一方宇内。

    “轰隆！”

    忽然间，好几道无比强盛帝芒生出。

    这些人皇之巅的强者，眼神一凝，充满了敬畏。

    “拜见大帝！”

    一尊一尊身躯萦绕着无尽的狂暴之威，仿佛顷刻间，将整个亮堂的星域撕裂一般。

    大帝，竟然现身了。

    降临了数尊大帝人物。

    没有想到这帝芒，竟然引出了千年、万年不出世的大帝强者。

    “古荒大帝帝印出世，杀星将至！”

    在诸多强大的恐怖人物正前方，有着一名身穿褐袍的老者，他盘膝在一头上古巨鳌背上，一双昏浊的眸子，盯着帝芒之处。

    随后他的双瞳似乎化作了星光，闪耀着，他的眼眸竟比日月还要明亮。

    “那是……言帝！”

    “这位大人话语中的意思是——”

    众人神色大惊。

    因为都知道，这一尊人物是一个什么样的存在。

    这位大帝人物，能够以星象衍生的规则，堪破天机……

    那么他所说的杀星又是何人？？

    诸多降生的大帝，其中有几位的神色不由的一凛，喃喃了几声杀星。

    “莫非是他！！！”

    此言一出，从他们身躯上似乎斥放着无尽的帝威，欲要割裂一切。

    他们眉头紧皱，气息暴戾至极！

    “这杀戮气息好熟悉啊？？还有杀星？？是、、是老大！！！”

    人群之中，一名头戴斗笠，身材曼妙的女子，当感受到这股熟悉的杀戮气息后，整个人深陷一种奇异的状态。

    似乎和这气息产生了某一种联系。

    女子娇躯微微一颤，心中激动道。

    斗笠下，一张盛世绝颜，一双凤目流淌下了两行清泪。

    是老大……

    老大，您终于出现了……

    “帝芒越来越炽盛了！”

    “帝印真的要出现了！”

    “……”

    荒芜大地，意识世界。

    “不！可！能！！”

    古荒大帝双瞳猛地一缩，当即失声喝道。

    【作者有话说】

    新的杀神将现身，这一名杀神将很快便会真正的出现在众人视野中——

    名号，我已经想好了，现在已有第三杀神将破军、第五杀神将天谕，以及第十杀神将无敌——

    开始和诸天交锋了——

    今日三更——

