
段娜娜的哥哥？

还有高翔？

何甜甜回归现实这段时间，不只是一门心思的学习，清晨或是傍晚，她还会去操场跑步、练武。

所以，她自身的身体素质不断提高，早已练出了肌肉和腹肌，不再是干瘪瘦弱的模样。

何甜甜也很注意营养饮食。

她手里有钱，除了从大姑何胜男那儿所要的那笔钱，还有名义上的亲爸何胜利打过来的“抚养费”，以及何甜甜做口译赚的钱。

营养得当，有充足的运动锻炼，何甜甜还有“小师叔的无极决”这样的内功心法。

几个月下来，她不但练出了些许内力，连身高都长高了3厘米，终于突破了163。

体重也提高到了95斤，但，外形上看着竟比80多斤的时候还要完美。

过去太瘦，一马平川，毫无美感可言，反而像是营养不良。

而现在呢，看着也十分纤细，却该凸的地方凸，该翘的地方翘……呜呜，终于不是荷包蛋，而是鼓鼓的小馒头呢。

何甜甜每次洗澡的时候，看到自己的样子，都有种想要喜极而泣的感觉。

她终于脱离难民的形象，慢慢有了小仙女的模样呢。

除了形体上的变化，气质上的飞跃，最重要的还是六感的提升。

何甜甜耳力超强，所以，坐在前排几个女生的窃窃私语，还是被何甜甜精准的捕捉到了。

她抬起头，看了眼那几个说话的女生，忍不住额角抽搐了几下。

呃，似乎有些打脸啊。

前些天，她还说，自己并不恨周子璇。

也觉得她就是被宠坏的小公举，看到自己不喜欢的人，就弄小团体的排挤、无视人家。

这，算不得太大的伤害，顶多就是不够善良。

但，此刻，看到周子璇、刘倩、吴晓寒等几人对着自己指指点点的模样，她、她真是做不到圣母般的大度、宽容。

更不用说，几人中的刘倩和吴晓寒还是何甜甜的舍友。

好吧，就算同住在一个屋檐下，三观不同、秉性不和，也很难玩到一起。

何甜甜这般宽慰自己，只是，看到这样的画面，心里还是会不舒服。

“……其实，也不算打脸，我确实不再怨恨周子璇，但不一定非要喜欢啊！”

何甜甜很快就调整了心态。

人与人之间，不是只有爱与恨，其实还有很多更为平淡的情感。

就是当成没有眼缘的陌生人，不讨厌，却也不会喜欢。

大家就是两条没有交集的平行线，互不干涉、互不打扰。

虽然偶尔有些指指点点、闲言碎语，但还远远达不到非要计较的地步。

周子璇，真的只是一个跟她在同一间教室的陌生人，其他的，再无关系。

倒是那个段娜娜的哥哥，唔，或许会有点儿小麻烦。

何甜甜暗自想着，手上却没有停，继续刷着三五。

“甜甜，你小心些，昨天周末，我去校印刷厂的时候，看到了一个又黑又高的男人在学校后门晃悠，段楠楠跟他在一起，还叫他哥！”

又是宿舍的学习劳模陈楠，周一升国旗的时候，陈楠难得放下了课本和试卷，趁着列队的功夫，凑到何甜甜耳边提醒了一句。

跟陈楠做了两三个月的舍友，何甜甜对于这个出身农村、原生家庭也不是非常幸福的女孩儿有了了解。

何甜甜经常穿越小说世界，也习惯性的用网文来套用人生。

而如果给陈楠的前十几年的人生做个总结，何甜甜倒是觉得，陈楠仿佛拿了大女主剧本的现言女主。

她家境不好，父母重男轻女，原本，她应该像同村的女孩子那般，读完九年义务教育，就被迫去城里打工。

赚了钱，留下必须的生活费，其他的绝大多数都要上交给家里。

给哥哥或是弟弟凑彩礼、凑买房买车的钱。

等自己结婚了，还要被父母收割一回彩礼，然后啥也不带的嫁到婆家。

生儿育女、伺候婆家，早些年为了生儿子而奋斗，有了儿子后，伙同丈夫一起压榨女儿供养儿子，重复着曾经伤害过自己的父母的老路！

但，陈楠不同，她不愿过成那个样子。

她用近乎同归于尽的方式抗争，摆出不让我读书，大家（主要是家里的弟弟）都别活的决绝，这才赢得了读高中的机会。

当然，家里虽然不拦着她了，却也不会给她出学费。

陈楠就自己利用假期，要么捡破烂，要么去餐馆、网吧打工，勉强凑够了学费和生活费。

来到县一中后，她拼命的学习，绝不浪费一分一秒的时间。

因为读书不但能够让她改变命运，最重要的一点，在县一中，成绩优异的还能拿到奖学金。

每学期几百块钱，正好可以让陈楠买一些辅导书和试卷。

陈楠聪明刻苦，骨子里更有种狠劲儿。

一天二十四小时，她能学习二十个，每天只睡四个小时，吃饭的时候，都不忘看书、背单词。

这是现实世界，何甜甜无法像在剧本世界中那般预知剧情。

但，只看陈楠这般努力，又有决断，何甜甜敢打赌，她一定能够成功，成为真正的大女主。

绝对是女主啊，因为陈楠不但努力，她也很善良。

在宿舍里，一共六个人，却分了三个小团体。

吴晓寒、刘倩是一伙，她们跟周子璇是好朋友，便对周紫萱和何甜甜有些排斥。

而周紫萱和马思琪谈得来，经常同进同出的去上课、去食堂，以及上厕所。

何甜甜属于最后一个进入宿舍的人，后来者，又曾经是“问题”学生，所以最开始的时候，她在宿舍显得格格不入。

还是后来有了相处，何甜甜慢慢跟周紫萱、马思琪走到了一起。

但她们三个人也有三个聊天群——

一，周紫萱、何甜甜和马思琪三个人的。

二、周紫萱和马思琪两人的。

三、周紫萱和何甜甜两人的。

额，虽然看着似乎不是很和谐，却很符合何甜甜她们三个人的具体情况。

而且，随着何甜甜“何仙儿”的名声越来越响，她跟周紫萱、马思琪的友谊也愈发深厚。

两个两人小群已经慢慢被闲置，反倒是三人群愈发热闹。

吴晓寒和刘倩的手机里，应该也有好几个聊天群。

小女生嘛，小团体也格外多。

高二七班唯一的例外，约莫就是陈楠。

她使用的手机甚至还只是那种半智能的老年机。

除了接听电话、收发短信，基本上没有太多的聊天软件。

她会保留一个V信和企鹅，也是为了接收班级群里的通知或是下载课件。

如果不是这样，陈楠估计都不会花一百多块钱去买这个连老人都未必会用的老古董。

至于建群聊天什么的，陈楠也不会做，因为有跟同学闲聊的功夫，她还不如多做几个题。

或是去学校为了照顾她而给她安排的兼职工作。

若是从这方面来看，陈楠似乎不太合群，跟同学之间非常冷漠。

事实并非如此。

陈楠只是太过努力，而不是不够善良。

上次大姐头段娜娜想带着人围堵何甜甜，也是陈楠偷偷跑来报信儿。

今天这是第二次。

“好，我知道了，谢谢你陈楠！”何甜甜真诚的道谢。

“不客气，你也帮了我！”

陈楠比较冷静，她恩怨分明的说道：“上次你从京城回来，还特意帮我带了一些海淀的密卷，对我而言，非常有用！”

“应该的，上次你也帮了我——”何甜甜笑着说道。

陈楠没再说什么，扯了扯嘴角，露出一个符合社会期许的笑容。

升国旗仪式开始，半个小时后结束，学生们三三两两的散开，有些人去厕所，有些人去操场，陈楠则飞快的跑回教室，继续埋头刷题！

何甜甜：……

果然是学习狂魔啊。

所以，她应该觉得荣幸，这么一个疯狂热衷学习的人，肯为了她而浪费几分钟的时间。

要知道，有这么几分钟，人家陈楠完全可以背十几个单词，或是做完一道试题呢。

何甜甜又把这个人情记了下来，想着找机会加倍还给陈楠。

至于陈楠提到的那个又黑又高的男人，约莫就是那几个女中提到的“段楠楠大哥”。

一个据说在城里当武术教练的壮硕男人。

“不止呢！甜甜，我刚才偷偷调查了一下，发现这个男人还打过黑拳，当过雇佣兵，搁在男频军事频道里，妥妥的男主或是重要男配！”

小D同学忍不住冒了个泡儿，将自己在网络上调查来的信息分享给了何甜甜。

“雇佣兵？还打黑拳？还真有点儿网文的感觉。”

何甜甜勾了勾唇角，她竟有几分好奇。

下午下了课，晚自习还没有开始，好多同学都去吃完饭。

有个留着板寸的女生，飞快的跑到何甜甜面前，小声的说了句，“我们老大在后门等你！”

也没有说什么威胁的话，女生就赶忙离开。

何甜甜：……我有这么可怕吗？不就是当着你的面儿，揍了段娜娜一顿？！

小D同学又忍不住了，跳出来刷存在感：“何止啊，甜甜，你难道都忘了，十一校运会的时候，你纵身一跃、弯弓搭箭，‘何仙儿’之名响彻整个县一中啊！”

“就连县电视台的人，都想来采访你，还是学校的老师觉得这样不太好，想办法压了下来！”

小D同学兴奋的说道，“你都是何仙儿了，还能凌空一跃，在段娜娜的那些小跟班眼中，你就是武林高手，谁敢招惹？”

何甜甜略略一想，就明白了，点点头：“也就是这次段娜娜把她那个成年的‘哥哥’抬了出来，还是什么武术教练，才给了一众小喽啰信心。”

“否则，这几个女生……呵呵，记得她们已经很久没有跑到我面前晃悠了！”

何甜甜虽然是“何仙儿”，可到底只是个十七八岁的高中生。

而在同龄眼中，成年男人，尤其是那种看着就像混社会的“大哥”，绝对不是她们这些中学女生能够招惹的啊。

所以，看到段娜娜把哥哥找了来，还一副很不好惹的样子，小跟班们才又有了跑到何甜甜面前放话的勇气。

然而，也只是传句话，小跟班心里到底还是忌惮“何仙儿”，根本不敢像过去那般张狂。

那什么，何甜甜可能打不过段大哥，但收拾她们几个普通女生，却没有问题啊。

小跟班只是爱玩、享受那种混江湖的快感，却不是真的傻。

趋利避害更是一种本能啊。

小D同学：……唉，就这种胆子，居然还要跟着大姐头胡闹！

“何仙儿，是不是遇到麻烦了？”

周紫萱准备要去校门口的小饭店吃饭，正想来招呼何甜甜一起去，结果就看到一个不良少女跑来跟何甜甜说话。

周紫萱眯了眯眼睛，如果她没有记错的话，这人好像是跟着段娜娜混的小喽啰。

难道，段娜娜又想找何甜甜的麻烦？

“没事，你们先去点餐，我稍晚一会儿过去！”

何甜甜浅浅一笑，根本没把这件事放在眼里。

她顺口点菜，“对了，帮我要个肉丝炒饼，再额外要一个煎蛋、一份牛肉，外加一个紫菜汤！”

周紫萱沉默片刻，她一时都不知道该先吐槽何甜甜的“大条”，还是应该吐槽一下她的好胃口。

而更可恨的是，何甜甜吃这么多，居然吃不胖！

“……好吧，那你自己小心点儿！”

唉，难怪是“何仙儿”，果然不是凡人啊。

周紫萱默默的叹口气，答应一声，便和马思琪一起去了小饭馆儿。

何甜甜则径直来到了学校后门。

“何甜甜，你够胆，居然还真敢来！”

段娜娜看到何甜甜，顿时瞪大了眼睛。

仇人见面分外眼红啊，

何甜甜对于段娜娜而言，不只是暴打她一顿的凶手，更是把她拉下“神坛”的死敌！

都怪她！

要不是她，自己这个大姐头也不会弄得灰头土脸。

那天被何甜甜打了一顿，消息也不知道怎么就传了出去。

不只是周围的学生看她眼神不对，就是她的那些马仔们居然也开始跟她疏远。

麻蛋，这是觉得她段娜娜不够厉害，不想跟着她混了？！

哼，我、我确实打不过何甜甜，但我还有大哥啊。

现在我就让我大哥来狠狠教训何甜甜一通，让你们看看，谁才是县一中真正的老大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69325140"  chaptername="第243章  教训">加入书签</a>
</div>
