    乔宁红朝着乔宁馨眨眨眼睛。这段时间她在外面，知道了很多的人情世故，就算是亲姐妹也没有必要义务帮她的，乔宁馨凭借这些设计都能和慕不凡入股生意，她没有理由白白要乔宁红的设计图纸。

    “那要多少钱？”唐红芳犹豫的问道。

    觉得要是不划算她还是不做的，但看到乔宁红身上穿的衣服又是眼养的很。

    想到这次回去城市里，别的姐妹兄弟都是光鲜亮丽，就是自己像是从乡下回来一样，丑不拉几的，姐妹们还要说酸话。牙齿一咬，觉得要是价格合适她就要在乔宁红这边做。

    毕竟她看乔宁红从车上搬下来的缝纫机这些设备还是很齐全的。

    这时候她也注意到乔宁红的缝纫机和普通的家用缝纫机很不一样，眼睛一亮。

    “乔宁红，你这个缝纫机怎么没有脚踏板？和我看过的缝纫机完全不一样，这是缝纫机吗？”唐红芳仔细的朝着缝纫机转圈圈。实在是稀罕的很。

    “当然是缝纫机了，这可是电动缝纫机，用电的，虽然用电，但是做衣服快。

    外面服装厂那都是用这种缝纫机踩的，这线踩的也比家用缝纫机要来的直。”

    乔宁红一本正经的瞎忽悠。

    乔宁馨见乔宁红这忽悠的本事，感觉都快要赶上慕不凡了，这果然是近墨者黑近朱者赤。

    “那你做衣服收多少钱一件？”唐红芳关心的还是做衣服的价格。

    “你是我第一个顾客，如果你定下来我给你打个九折，五元钱一件的衣服。”

    “五元呀，好像比外面贵不少。”

    “可是外面没有这样的设计！”乔宁红说的理所当然。

    她可是知道乔宁红的设计有多受欢迎，慕不凡工厂出去的货，才几天陈栋都已经批发出去了。

    听说那老板也是在过年之前全都把货卖掉，都和陈栋预定来年的服装。

    “那行，我先订一件大衣，不过款式还能和你身上穿的这件有区别吗？我不想和你穿的一样。”

    虽然已经过完年了，不过做好衣服还能穿一段时间，而且乔宁红说过给她打九折，她自然是心动的。

    “你运气好，设计师就在这里，肯定设计到你满意为止。”乔宁馨在一旁说道。

    “设计师？”唐红芳还有些一头雾水。

    “远在天边近在眼前。”乔宁红指着自己妹妹说道。

    被这么一说唐红芳瞬间也明白了：“真是没有想到设计师这么年轻。”

    “宁馨，那你先在你姐姐这边吧，我去姚工那里问问了。”陈栋惦记着之前真空包装的事情，要是这件事搞不定，他们新产品必定会要推迟。

    乔宁馨点点头：“那你去吧！”

    “宁馨，还是打搅你了。”

    “没事，也正好我在，要是不在那就没有办法，只能在图片里挑选了。”

    这时候东西也差不多搬到位了，几人进了房间。

    “宁红，你的工作可能没有了。”这时候唐红芳说起了乔宁红的工作。

    “哦。”对这件事乔宁红早就有所料，所以并不意外。毕竟农场里面的小朋友需要老师教，她走了总要有人替代上来。

    “你都不好奇谁替代了你的位置吗？”唐红芳问道。

    “谁替代了我的位置？”其实乔宁红也就这么一问，对于谁替代她的位置还真是没有一点好奇的。

    “是白冉。”唐红芳也没有卖关子。“白冉和陈晓光分手了。”

    对于白冉和陈晓光两人会分手，乔宁红可是一点都不感到意外，毕竟白冉和陈晓光在一起原本就是因为利益，现在陈晓光的叔父倒台了自然两人也就没有意外的分手了。

    “你那是不知道，两人分手闹得沸沸扬扬，据说陈晓光不愿意，还带人堵了白冉好几次，有一次还闯进了白冉的屋子里去了，白冉都逃去了纠察大队过夜。

    不过你也肯定没有想到因为这件事白冉居然和纠察大队大队长于光明好上了，你说她的魅力怎么就这么大？按理说于光明也不是那种徇私的人呀！”

    “这我就不清楚了，你知道我的，对这样的事情都是避之不及。”乔宁红不是那种喜欢说人是非之人，况且现在的她也已经不是什么职场小白，很多时候是多听少说这才是对的，除非是自己要好的人，才会发表一下自己的意见。

    见乔宁红不感兴趣的样子，唐红芳感觉自己说的也没有什么意思，好在乔宁馨的图纸已经画出来了。

    乔宁馨将图纸给了她看。

    “如果你满意那就可以按照这个图纸来做.”乔宁馨说道。

    “可我总觉得没有宁红你身上这件衣服好看。”唐红芳看着乔宁馨设计的图纸，又比了比乔宁红身上的大衣。

    “要不你就按照我身上的做。”乔宁红道。

    可是按照你身上的做就和你撞上了。

    “这又怕什么，颜色还不一样的呢！”

    我想想还是算了。”唐红芳摇头，那真是麻烦你们了。

    说完她收起了乔宁馨画的那张图纸。

    “你不做衣服了那图纸就还给我吧！”乔宁馨微笑的伸出手。

    “啊，我不知道你还要用着图纸，我以为你们不要用了、”

    “我妹妹设计衣服也是花费了精力的，这图纸你用不上说不准别人用的上。”

    对于第一笔生意没有谈下来，自然乔宁红心中有这芥蒂，但是人家不愿意做她也不能强迫。

    生意就是如此，钱在别人的口袋，没有让人掏出钱，那就是没有成功。

    “哦，那我走了，不好意思了。”唐红英把乔宁馨的图纸往边一丢，就直接飞快的跑掉，像是乔宁红两姐妹会去追她一样。

    等人一走，乔宁红就关上了门。

    “什么人，好像我们会强迫她一样，不做那就早说呀，我还浪费这么多的口舌，还让你画图纸。”乔宁红愤愤不平。

    “姐，你以后遇上这样的人机会还多着，多遇上几次就不会吐槽了。”乔宁馨到是无所谓。

    “这图纸你就收好了，不要让人顺走了。”乔宁馨说道。

    “我知道了。真是麻烦你了，浪费了你的时间。”

    “咱们是两姐妹，你还和我客气什么？”乔宁馨微笑的摇摇头。

    觉得乔宁红还是客气过头了。

