    魏小宝刚倒了一杯水，还没开始喝，便听到了卫生间传来的动静。

    他慌忙的放下水杯，赶忙朝着卫生间冲了过去。

    实际上，即便魏小宝坐在客厅，也可以通过自己的透视眼，查看在浴室当中，赵雪究竟遇到了什么事情才会发出尖叫。

    但在关键的时候，魏小宝并没有想到这一茬。

    他获得神秘丹珠的能力辅助时间并不长，因此魏小宝并没有第一时间使用透视眼的能力。

    魏小宝匆忙的冲动了卫生间门口，当即打开了浴室的玻璃门。

    此时此刻，浴室的莲蓬头依旧在开着，水流拍打在倒地的赵雪身上。

    赵雪丝缕未着滑倒在浴室里，模样显得有些狼狈，被水淋湿的长发，也非常凌乱的散落着。

    “雪姐，你没事吧！”

    魏小宝非常担心的询问道。

    魏小宝话音刚落，赵雪这才猛然反应过来，惊慌失措的双手护在了胸前。

    平日里赵雪一个人生活惯了，甚至在节假日的时候，她会只穿着内衣在家里活动。

    魏小宝昨天才和赵雪达成了租房子的意向。

    因此，当魏小宝冲进卫生间的时候，赵雪甚至还没有反应过来，自己家里居然突然多出了一个男人。

    在意识到冲进卫生间的，是慌乱的魏小宝时，赵雪的脸突然红了起来。

    魏小宝当然也意识到了问题所在。

    男女授受不亲，如此坦诚相待，自然会让赵雪不好意思。

    反应过来的魏小宝，赶忙从卫生间的置物架上，拿到了一条白色的浴巾，展开后，小心翼翼的披在了赵雪的肩上。

    他将花洒关上后，非常关切的询问道：“雪姐，你刚才是不是滑倒了？有没有摔伤？能不能站起来？”

    赵雪慌忙的将浴巾披在肩上，好歹遮住了最关键的部位。

    只不过，刚才魏小宝冲进来的那一刻，该看的不该看的，都全部看光了。

    就算是赵雪现在再怎么掩饰，也无济于事。

    大家都是成年人，这种突发情况下的尴尬，自然也都避而不谈。

    赵雪深吸了一口气，她秀眉微处说道：“好像崴到脚了，我真是不小心，小宝，你什么时候回来的？”

    魏小宝回答道：“刚才去办了一点事儿，耽搁了些时间，否则今天晚上我也不会过来。”

    看着表情异常痛苦的赵雪，魏小宝连忙岔开话题说道：“雪姐，咱先不聊这个了，你的脚没事儿吧？我扶你到客厅去。”

    赵雪犹豫了几秒钟后，将自己的纤细的玉手伸了过来。

    这二十多年来，赵雪一直非常的自立，生活方面从来都是一个人特立独行。

    魏小宝的突然入住，也让赵雪的日常生活当中多出来一个男人。

    虽然刚才不小心在魏小宝面前走了光，但现在，她的内心还是比较温暖的。

    毕竟在自己浴室滑倒的时候，能有个人冲出来安慰关心自己，并且帮助她重新站起来。

    这种经历，在赵雪之前的生活当中，是从来都没有过的。

    在魏小宝的搀扶下，两人到了客厅。

    魏小宝将赵雪扶到沙发上，说道：“雪姐，你家有医药箱没有？你的脚腕都红了，而且膝盖也擦破了皮，我帮你简单处理一下。”

    “医药箱在冰箱旁边的柜子里，真是麻烦你了小宝。”

    赵雪不好意思的挠了挠头。

    刚才的尴尬已经化解的差不多了，她能够感受到的，只有脚腕传来的传来的阵痛，以及膝盖破皮后的刺痛。

    魏小宝半开玩笑的打趣道：“没想到我这个医生入住第一天就派上了用场，雪姐，你这该不会是故意要占我便宜，让我免费给你治疗吧？”

    赵雪故作生气，秀眉一拧，娇责道：“这都什么时候了，小宝你还跟我开玩笑，赶紧去拿医药箱，姐的脚结那好痛啊……”

    不多会儿，按照赵雪的指示，魏小宝在冰箱旁边的柜子里，找到了备用的及医药箱。

    医药箱很久都没有动过，里面常备的一些感冒药物都已经过了期。

    好在一瓶红花油还可以使用。

    “雪姐，这箱子放了多长时间了？医药箱里的药物需要时常更换，否则这东西就是个摆设。”

    赵雪思索了几秒后，回答道：“自打我搬进来之后，这医药箱就在柜子里没动过，少说也有三年左右了吧。”

    的确，对于赵雪而言，医药箱就是个摆设。

    赵雪一个人独自生活，如果是大病，也用不着这玩意儿。

    如果是小病，根本不会派上用场。

    赵雪的性格非常要强，身为女强人的她，即便是发烧感冒，能扛的都自己扛过去了，很少会吃药打针。

    医药箱对她来说没有任何意义。

    但因为魏小宝了的到来，让这医药箱第一次派上了用场。

    “接下来怎么办？我的脚好像有些肿了，会不会骨折啊？会不会变成瘸子？”

    赵雪有些紧张的问道。

    刚才自己在浴室里不小心摔了跟头，就连她也没想到，会让自己的一条腿受到这么大的损伤。

    魏小宝使用透视眼，查看了一番赵雪的腿部情况。

    膝盖有小范围擦破皮的伤势，应该不会留下疤痕，用碘酒消毒之后，简单包扎一下就行。

    脚腕稍稍崴伤，情况也不是特别严重。

    即便魏小宝非常清楚了解赵雪的情况，但他却没有如实告知。

    “雪姐，你不用担心，就算是你变成了瘸子，以后我来照顾你！”

    赵雪虽然有些紧张，但刚才她的疑惑也只不过是夸大其词，如果摔上一跤就会变成瘸子，那还得了。

    面对魏小宝的玩笑话，赵雪气呼呼的说道：“我记得你以前不是挺憨厚的小伙子吗？和城里的人打交道多了，就变得油嘴滑舌！”

    虽然话是这样说，但赵雪的语气当中没有丝毫的不高兴，反倒忍不住笑出声来。

    魏小宝将手心涂抹了一些红花油，随后将手掌轻轻按压在了赵雪的脚踝上。

    “既然这样，雪姐你是喜欢老实巴交的我，还是喜欢油腔滑调的我？”

    当魏小宝的手掌，触及到赵雪那细如凝脂的肌肤后，这女人微微不自然的绷紧了身子。

    “少贫嘴了，赶紧帮我处理一下，脚腕真的好疼啊！”赵雪轻笑着说道。

    魏小宝提醒道：“我现在替你按摩，待会可能会稍微有点疼，伤势缓解之后就会舒服了。”

    赵雪听说按摩治疗的过程会有些疼，她下意识的抓紧了裹在身上的浴巾。

    她轻咬朱唇，微微点头说道：“没事，姐能忍得住，你开始吧！”

    赵雪的皮肤包养的非常不错，白皙的犹如在牛奶里泡过。

    刚刚洗完澡的她，身上散发出好闻的沐浴露气味，犹如兰花，沁人心脾。

    也真是因为那丝滑的触感，以及勾人的香味，让准备替赵雪按摩的魏小宝有些心猿意马。

    他的手轻轻在赵雪的肌肤上摸索着，压根就没有用力。

    就在魏小宝有些入神地把玩着赵雪的玉足时，他突然感觉耳朵传来火辣辣的疼痛。

    “小宝，你摸够了没有，姐要生气了啊。”

    赵雪捏着魏小宝的耳朵，笑起来眼睛弯成了月牙。

    “雪姐，你以前可不体罚学生的。”

    魏小宝吃痛，揉了揉耳朵说道。

    赵雪双手捂着浴巾，娇笑着回答道：“我现在是你姐，教训你理所应当，快帮我按脚！”

