    魏述没有想到，那个名叫顾慎，看似平平无奇的少年……所牵扯的案件，竟然会引起这么大的关注。

    医院炽光灯晃眼。

    长长的廊道寂静，回荡着铁靴整齐的踏响。

    身材并不高大的魏述身后跟着十数位壮汉，各个面容冷峻，气质如刀一般锋利，冷硬如铁，在他身旁，是负责整片青河区监狱所机构的“审判长”，相比于身后的壮汉天团，审判长的身材并不高大，相反有些瘦小，佝偻，黑色大檐帽下的面庞如山石般嶙峋，鼻梁处有一道蜈蚣般蜿蜒崎岖的可怖伤痕。

    审判长在阅读魏述手写的档案，走得很慢。

    所以背后的那些壮汉们全都压低步速，他们安静地像是一根根针，脚步绵柔。

    而魏述则是紧张地连自己的心跳都能听见……这些人只是来陪同“提审”的，对方只是一个十七岁的少年，但现在这可怕的仗势像是要去攻打碉堡，他毫不怀疑审判长一声令下，这些家伙们连10cm厚的钢板都能轰穿！

    “有意思……”

    审判长低声喃喃，魏述注意到审判长大人的眼神并没有在A-009的档案卷上过多停留，而是凝滞在了第二宗案卷上。

    二十八小时前发生的那场大火灾。

    那场大火灾对大藤市造成了很大的负面影响……外界舆论压力很大，官方还没找到一个合适的理由来解释突如其来的大火，以及当时突发的电源和网络故障。

    但案卷上最值得留意的就是“顾慎”。

    爆炸的起始点就是顾慎的住所，他本人只是昏迷，从现场的情况来看……他运气很好地活了下来，是因为一场不讲道理的降雨，浇灭大火。

    但谁都知道，这是在扯淡。

    魏述很清楚，这是一起超凡事件，有人针对顾慎发起了一场刺杀……只不过他们都死了，两具尸体在天台附近被发现，一个被极其残忍地大卸八块，另外一个则是被烈火吞噬烧成了焦炭。

    魏述无法想象，这个躲过A-009袭杀的幸运少年，竟能觉醒如此可怕的“超凡力量”……以他的权限，翻阅深海“深水区”，在大藤市过往三十年里，只找到了那么一两个可以与之媲美的类似案例。

    这是一个极度危险的存在。

    如今连审判长都被惊动，选择亲自出马，这个叫顾慎的少年……下场恐怕会很惨淡。

    魏述心底叹了口气……他也不知道，迎接顾慎的，到底是控制观察，还是直接关押？

    “到了。”

    魏述声音很轻地开口，替少年感到惋惜。

    ……

    ……

    大门被轻轻推开。

    与魏述意料中的情景截然不同，病房内的少年早已醒来，靠坐在床上阅读纸质报纸，窗户开了一条缝隙，有淡淡的风儿吹来，吹动床头的水仙花。

    审判长背负双手，缓步进入病房，提审团堵在门口，单单是这一片高大的阴翳便足以压得人喘不过气，但少年只是略微抬头，就重新将目光挪回报纸——

    这个病房里出奇的安静祥和，让人不忍打破。

    审判长瞥了眼窗口，不动声色。

    “顾慎，我谨代表大藤市监狱所通知你。”

    魏述来到病床前，习惯性开口：“你涉及两起超凡事件，接下来会面临一场严格的审讯……宪法要求我……”

    “宪法要求我告知你以下权利，你有权保持沉默，但所说的每一句话都将成为呈堂证供。你有权在接受审判前委托一人，他可以陪伴你接受讯问的全过程。”少年抬起头来，很是流畅地替对方开口接过这句话，他的面容仍然残留着病态的苍白，但眼神清澈地像是一面湖泊，客气地笑道：“好久不见啊，魏述先生。”

    魏述怔住。

    好久不见这句话听起来有些讽刺。

    但确实让魏述生出了一种“如隔三秋”的错觉。

    距离上次见面大约间隔三十小时，这一次的顾慎气质已经截然不同，魏述很难相信现在坐在病床上无比镇定的少年，在上次审讯时惊魂未定，手舞足蹈，像个小丑。

    这小子……之前是在演戏么？

    送走顾慎之后，魏述一直觉得那份笔录档案隐约有着说不出的问题，譬如车厢监控错乱的时间段，根据顾慎描述，是他与A-009的僵持。

    那可是A-009，破坏性极强的失控者，僵持整整20分钟，车厢未被破坏，但监控恰好失灵……这实在太不合理。

    唯一的解释——

    就是这个狡猾如狐的少年，从一开始就识破了车厢监控丢失的骗局，于是选择隐瞒自己在车厢上的真实遭遇。

    所以……小丑不是顾慎，而是自己。

    “裁决所的人，刚刚走吧。”

    一直沉默的审判长，此刻开口了。

    “那个老家伙应该教了你，该如何应对接下来的审讯……”他忽地笑了起来，声音醇厚地像是一坛老酒，听起来十分富有磁性，令人下意识心生好感，放松警惕：“对吧？”

    “您在说甚么？”顾慎满脸茫然，演技逼真地可以拿下影帝：“我听不懂。”

    审判长笑了笑。

    他抬了抬手，几位大汉鱼贯而入。

    “……带走。”

    ……

    ……

    “姓名。”

    “顾慎。”

    “年龄。”

    “十七，还有一个月零一天过生日……”

    “性别。”

    “？？？”

    熟悉的开场白。

    但这一次魏述重重敲了敲桌面，没好气道：“老实点，赶紧交代！”

    “女……你信么？”

    顾慎指了指自己身上病号服，同样没好脸色，“人在医院，刚下病床，被抬到这……你们能不能有点人道主义？”

    “顾慎……这场审讯很严肃，你最好配合点。”魏述压低声音，恶狠狠凑了过来：“你知道外面那位大人是什么身份吗？负责整片青河区的审判长！”

    审判长？

    顾慎耸了耸肩，表示不明所以，以及无所畏惧。

    “关于二十八小时前的那场火灾……”魏述拉开距离，冷冷问道：“引爆点在你的卧室，为什么你能活下来，那时候你怎么会在天台？”

    “魏述先生，我是幸存者，也是被害人，你这么说我会很难过的。”顾慎满脸无辜，抬起头来，望向监控，慢条斯理开口：“至于为什么会出现在那儿……要下雨了，我去天台收衣服，这很合理吧？”

    这很不合理！

    哪有人凌晨三四点去天台收衣服的？！

    但魏述竟然找不到反驳的理由……因为，真的下雨了。

    “咚咚咚。”

    审判室的门在轻敲三下后被打开，看到审判长身影，魏述立即起身，他想些说什么，老人温和拍了拍他肩膀，“魏述，档案我看完了，你很不错，这几天辛苦了。”

    魏述最终叹了口气，很识趣地起身离开。

    于是整间审讯室只剩下顾慎和审判长二人。

    “顾慎，我刚刚看完案卷卷宗。”

    老人随意坐下，将案卷放在桌面，他抬了抬手，示意关掉监控，房间角落摄像镜头的光芒便黯淡下来。

    顾慎眯起双眼。

    他知道这意味着什么……接下来的审问内容，将不会有第三个人知道。

    “现在，这里只有我们两个人。放轻松。”

    “趁着某个讨人厌的老家伙还没赶到。”审判长双手抬起，撑在下颌处，微笑道：“让我们来开诚布公地聊一聊，如何？”

