    此时方凡看着詹台家的情况，转身对上官青云说：“现在，我岳父岳母已经团聚了！所以，不管是谁，我都不能让他破坏！就算是你也不行!”

    “如果你想要继续战，那么我陪你！”

    “我知道，你对自己的实力很有信心，但是，如果我想要杀你，你必死无疑。”方凡声音不大，却让所有上官家的长老目瞪口呆。

    此时，上官青云也感受到方凡神龙威压的气势，这恐怖的气势竟然如此凶猛！

    在空气中不停的翻腾，逼近！

    上官青云抬头，深深的看了方凡一眼。

    “你到底是什么？”

    “地球人！”方凡淡淡的说。

    “哼！不可能！地球怎么会拥有如此多的奇珍异兽！像你说的，地球如果都是灵兽遍地，元灵戒指每个人佩戴一个，那么地球也不会被誉为修炼幻境最差的地方了！说！你到底从哪里来！”上官青云丝毫不相信方凡的话。

    “怎么不相信？那如果我说我是三千天域中无尽血狱和战神域的人，你就信了？”方凡随口一说，甚至露出了讥讽的笑容。

    “小子，你说你是三千天域的人，你是要把这个老家伙吓尿啊！”剑魂嘿嘿一笑。

    就像剑魂说的一样，当上官青云听到三千天域的时候，双目骤然变大，不可思议的盯着方凡。

    无尽血域！

    战神域！

    三千天域！

    在上官青云的思维中，方凡必定是三千天域中的人！

    这些天武大陆都很少有人知道的事情，这个地球的小子怎么会知道！

    并且方凡怎么会拥有十分强悍的体质！

    逆天的灵兽！

    甚至还有这能够储存活物的元灵戒指！

    传闻，三千天域中中很多强者，真正的强者！

    如果是这样，上官青云十分后悔，成为方凡的敌人。

    现在的方凡实力便已经十分恐怖，没有人知道再过个几年，方凡会成为什么样的实力！

    加上方凡能够这样放肆，莫非身后有更为强大的家族或者势力？

    这样的想法，不禁让上官青云皱眉。

    但是，木已成舟。

    世界上没有后悔药，上官青云只能硬着头皮走下去。

    就在上官青云踌躇之际，身后的长老们便纷纷吵到：

    “家主，杀了他！他杀了大长老和二长老！”

    “家主！这个小子很有可能是虚张声势！”

    “家主，你现在即将成为至高仙尊，不用惧怕他！他已经没有什么隐藏实力了！”

    身后众长老看到家主犹豫的神情，生怕他放弃为大长老和二长老报仇。

    终于，上官青云皱着眉毛说道：“这样吧！你杀了我大长老和二长老，身为家主，必然是不能放过你。”

    “但是，你的初衷终究是为了我的女儿，尽管我并不认为这个地球小子能够为云朵带来什么幸福，但是，这么多年过去了，他们依然能够顾念彼此，可能是我错了。”

    “所以，现在我要你接我三招！如果你能够接的下来，那么我们便不再干涉，这三招权当是为大长老和二长老报仇，如果你接不下来，那就只能是你命中有此一劫！”

    “好！那我就接你三招！”方凡沉沉的说。

    上官青云听到，便施展开自己的气势。

    身后的上官长老感受到上官青云的气势，纷纷向后退去。

    就好像怕伤害到自己一般。

    见状，方凡不由的认真起来。

    上官青云将自己青云剑拿出，宽大的剑身泛着寒光，锋利无比！

    “剑神降临！”

    什么！竟然是剑神降临！

    上官云朵的目光瞬间变得十分惊恐！

    “不要啊！”上官云朵叫喊着想要冲上前去。

    上官青云怎么会不知道上官云朵的想法。

    在出招的同时，便分出一丝灵力冲向了上官云朵。

    丹田被封了！

    上官云朵跌坐在地上，担心的看向方凡。

    “怎么了云朵？”詹台海将上官云朵扶起，好奇的问到。

    “剑神降临十分恐怖，曾经父亲用这一剑招斩杀了一名神话仙尊，而那个时候，父亲还是一名不朽尊者！”

    “正是因为这个招式，让家族一跃成为太阳城中的大型家族！”

    “也是因此奠定了父亲在家里的地位！”

    上官云朵目不转睛的盯着方凡和上官青云，向詹台海解释道。

    “什么！那怎么办！”詹台海交际的望向方凡。

    “现在只能祈祷方凡能够挺住吧!”上官云朵闭了闭眼睛，沉沉的说道。

    听到这些话，詹台长珑拧紧了眉毛。

    方凡是为了自己的家事才拼命的。

    甚至方凡海救治了天亚！

    要是方凡就这么死了，自己这一辈子就活在愧疚之中了！

    想到这里，詹台长珑便朝着方凡大喊：“方凡，你的情义我们詹台家心领了！快回来吧！你要是死了，清澄可怎么办啊！”

    “方凡！你快回来，不能所有的事情都让你一个人扛着！”

    “方凡，你已经仁至义尽了！不需要再为我们陷入危险之中了！”

    无论是詹台长珑还是詹台海，又或者是詹台万禾都对着方凡喊道。

    可是方凡却转过头，微微一笑。

    这个笑容包含了自信和坚定！

    上官青云看着方凡的表情，不禁询问到：“你现在还可以反悔，如果我这一招施展开，那么后悔可就晚了！”

    “开始吧！”方凡淡淡的说道。

    甚至都没有将身上的灵力运转起来，就这么静静的等待着。

    “剑神降临！出！”

    看到方凡如此的冷静，上官青云正了正神色，怒喝一声。

    顿时，青绿色的剑芒散发开来，顺着青云剑直逼天际！

    青光大盛！

    带着强烈的杀意朝着方凡的方向冲了过去！

    被青光笼罩的整个詹台府都好像困在一个巨大的铁笼中！

    强大的剑意逼得他们无法呼吸！

    甚至双腿已经承受不住压力，产生想要跪下的冲动！

    方凡被青色的剑芒晃的睁不开眼睛，索性就闭上了眼睛！

    用眼睛不如用心眼看！

    方凡深深地额吸了口气，静静的等待剑芒落下。

    就在青色的剑芒快要将方凡切成两半的时候，方凡将手缓缓抬起。

    “开山！”

    这一句声音不大，只有上官青云听到了。

    随着这两个字音落下，众人便看到一道金色的掌印从方凡的手中飞出。

    掌印准确的飞向剑芒，与青色剑芒撞在一起。

