    在看过技能的说明，和现有的等级和数据后，王凌的眼睛更红了。

    “加速跑：在全速奔跑时，可以进入加速状态。目前等级：lv7，在加速状态下，你的速度增加70，每秒钟消耗1点精神，在加速中，你的跳跃力提升70，灵活性降低70。

    学习和使用条件：基础步法lv2。

    lv4级加速跑，额外提升效果：你的基础速度，永久增加10。

    lv7级加速跑，额外提升效果：你的基础速度，永久增加20。（注：额外提升效果不能叠加，lv4级效果已被抵消。以下技能相同。）

    技能类型：主动，技能评价：e。”

    “超级跳跃：让你的跳跃高度和跳跃距离，大大提升。目前等级：lv8，你可以额外增加最大跳跃高度：4米，最远跳跃距离：4米。

    学习和使用条件：基础步法lv3。

    lv4级超级跳跃，额外提升效果：落地时的反震力减少10。

    lv7级超级跳跃，额外提升效果：落地时的反震力减少20。

    技能类型：被动，技能评价：e。”

    “钢铁之头：你拥有一个钢铁般的脑袋。目前等级：lv7。你的头部抗打击力提升，此部位不易受伤和进入异常状态，受到物理性攻击时，伤害减少70。

    学习和使用条件：基础招架lv2，基础耐力lv2。

    lv4级钢铁之头：额外提升效果：减少此部位受到的物理性基础伤害10点，低于10点则不受伤害。

    lv7级钢铁之头：额外提升效果：减少此部位受到的物理性基础伤害30点，低于30点则不受伤害。

    技能类型：被动，技能评价：d。”

    “钢铁之腿：你拥有钢铁般的双腿和双脚。目前等级：lv7。你的腿部和脚部抗打击力提升，此部位不易受伤和进入异常状态，受到物理性攻击时，伤害减少70。

    学习和使用条件：基础招架lv2，基础耐力lv2。

    lv4级钢铁之腿：额外提升效果：减少此部位所受到的物理性基础伤害10点，低于10点则不受伤害。

    lv7级钢铁之腿：额外提升效果：减少此部位所受到的物理性基础伤害30点，低于30点则不受伤害。

    技能类型：被动，技能评价：d。”

    “马里奥踩头术：本技能为超级马里奥世界中，马里奥的专属能力。目前等级：lv9，跳起用双脚踩踏敌人的头部，命中后造成当前力量数值+9倍最大跳跃高度（单位：米）数值的基础伤害，受到9的基础伤害反弹，反弹伤害会从脚部传入。

    学习和使用条件：基础近战lv1，基础步法lv5，基础耐力lv1。

    lv4级马里奥踩头术：额外提升效果：你有10的可能，踩出会心一击，造成两倍的伤害。

    lv7级马里奥踩头术：额外提升效果：你有20的可能，踩出致命一击，造成三倍的伤害。

    技能类型：主动，技能评价：c。”

    “水下呼吸：让你在水中能自由的呼吸。目前等级：lv4。使你在水下，拥有40分钟的呼吸时间。到达最大时间后，你必须离开水面换气后，才能再次使用。

    学习和使用条件：无。

    lv4级水下呼吸，额外提升效果：你在水中时，各项身体属性提升4点。

    技能类型：被动，技能评价：d。”

    这些传授来的能力，每一个都极为有用！让王凌看的更加纠结了……

    马里奥踩头术，是最高评价的c级技能，这个技能的最主要特点，就是伤害的提升潜力之大！

    此技能明显是和超级跳跃配套的，打个比方：王凌拥有8点力量，为了便于计算，原本的最大跳跃高度假定为1米，那么施展技能造成的伤害，为8+（9·1），17点基础伤害。…,

    然而有超级跳跃lv8，带来的额外4米最大跳跃高度，那么伤害就变成了8+（9·5），为53点基础伤害！

    而且，如果触发了20可能的致命一击，那么会造成159点基础伤害！

    基础伤害会受防御等因素的消减，但如此之高的伤害值，以王凌现在45点的生命数值来说，毫无疑问会被秒杀——也就是说，没有受伤的马里奥，在之前要是踩他脑袋一下，基本上就是死了。

    王凌目前的力量数值极低，只有8点，以后越来越强，这项数值会越来越高，那么踩头术造成的伤害，也会越来越大！

    如果在以后，学习了类似超级跳跃这样，提升最大跳跃高度的技能，那么这踩头术的伤害，更是会飞跃式的提升！

    要知道，超级跳跃只是e级被动能力，d级、c级、b级，甚至a级和s级的类似技能，会增加多少最大跳跃高度？所以这个技能的伤害潜力是无限的。

    不过，伤害反弹的存在，也让技能有了一定危险性。要是最大跳跃高度有几十米上百米，恐怕踩别人一下，反弹就会将自己也给干掉了……

    无论如何，这是一个非常强的技能，不愧是只有马里奥才会的专属技能！

    加速跑，虽然评价只有e级，但这个能力用在逃命上，或者是抢宝、刺杀偷袭等时机上，绝对会有意想不到的作用。而在加速时，跳跃力提升的效果，也能极大促进马里奥踩头术的威力。

    至于超级跳跃，让跳跃的高度和距离提升，和加速跑用在逃命上类似，在关键之时，很可能就是救命的技能。而且，这个能力同样和马里奥踩头术有着重要的关联。

    三个技能：奔跑、跳跃、踩踏，就像是一个体系的，彼此促进。

    从马里奥身上得到的这三个技能，分别为lv7，lv8，lv9，王凌记得，主动和被动技能的最高等级，都是lv10，那么三个技能还会有提升等级的空间，也就是说，能变得比现在更强！

    至于另外的两个能力：钢铁之头，钢铁之脚，实在是太有用了！减少伤害，提升抗打击力，降低受伤的风险，防止进入异常状态，可以想象，这是多么珍贵的能力。

    可惜的是，作用范围只是头部和腿脚，而且只对物理性伤害有特效，身体和手臂仍然脆弱，是致命的弱点。要不是有这么明显的弱点，王凌估计，这两个被动技能，绝对不会只是d级评价！

    水下呼吸的作用也很明显，在一些类似“水上魂斗罗”的世界中，这个技能就是bug般的存在。

    想一想，躲在水下偷袭敌人，通过河流进入隐秘区域，在遇到不可对抗的强大敌人时，跳入河中躲避，或是引其进入水中战斗……加上在水中，还有属性提升的额外效果，会大大增强战斗力，这就使得在水中越级打怪成为了可能。

    “每一项技能都这么强……只能选择一项，我绝对不同意！”

    除了六项技能，马里奥还传授了四种基础技能：基础近战lv1、基础步法lv5、基础招架lv2、基础耐力lv2。

    基础近战lv1，提升了10的物理近程伤害力；基础步法lv5，提升了50的速度和跳跃力，和在lv4级时额外的1点敏捷；基础招架和基础耐力都是lv2，提升了20的格挡率、防御力，忍受力和体能。

    马里奥见王凌狠狠咬着牙，脸上表情坚决，目光如火，还以为他在为即将和敌人战斗而担心，安慰道：“你的身体素质虽然远远不如我，但有传授给你的技能，想打败库巴分身并不难。”…,

    王凌抿着嘴点了点头，将马里奥扶起来，看见这名好人主角那扭曲的脚踝，他的心中还是很有歉意的，在心中默默的说道：“你来到库巴城堡，是为了拯救碧琪公主，现在我会继承你的志向，将碧琪公主救出来，所以害你的事情，你就不要怪我了……”

    是的，王凌在心中所说的，并不是救出蘑菇小子，而是拯救碧琪公主！

    玩过fc上超级马里奥1代的他，知道碧琪被关在最后一座城堡中。通过正统的流程，是无法救出公主的，因为主线任务，在救出蘑菇小子后就会结束，他也会因为完成任务，而离开这个新手世界。

    一座座城堡打过去，肯定是不行，但是……在第一座城堡的第二块区域（1－2关），有直通第四座城堡（4－1关）的水管密道！

    而在第四座城堡的第二块区域（4－2关），又有直通最后一座城堡（8－1关）的水管密道！

    既然这个场景中，密道和宝物都忠实于游戏，那么隐藏的水管密道应该也会存在。一般人无法找到，但王凌不同，他的脑海中，有着密道在游戏中的位置，即便没有地图，也有把握找到密道，一直奔向最后一大关！

    在最终城堡内，关押的是碧琪公主，那里并没有任何库巴分身，因为守卫在碧琪公主前方的，就是库巴大魔王本人！

    “我获得了马里奥的所有技能，又知道密道的位置，这是一个绝好机会！对抗库巴魔王，肯定会有极大的危险，但没有高风险，哪来高回报！”

    “梦想空间因为我的行为，做出了限制，那么我就直接冲到最终boss那！到时任务难度肯定会大幅度提升，难道梦想空间，还会只给我留下一项技能？”

    王凌在心中怒吼着，他的目光火热而狰狞：“所以，为了技能，为了未来，为了新手任务的完美结束，为了美丽的公主不会受魔王摧残！库巴你这头大乌龟，好好在城堡中等着，等着我去打倒罢！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

