    第850章850决定

    赵庆祥点头，大闺女仁义，二闺女脑子太灵活了。

    “行，到时候秋收后，你们姑父如果不来，咱们就坐火车过去。”

    两个闺女的也不说话了，怎么会不想去上学呢？

    不过也是真的心疼爸爸，每天都有干不完的活。

    下午两个丫头跟着爸爸压打麦场，小丫头就自己在一边玩。

    孙云收拾家里的衣服，也该要准备棉衣了，现在还没有秋收，趁着还不累，都准备出来。

    反正是没有人有闲工夫的。都是手里有活计的。

    赵庆杰家里也是在做准备。儿子已经六岁了，家里的活计也都能干了。

    “庆杰，真的让志学去上学，小玲才虚岁八岁，都是小孩子，我也担心他们。”

    “有小玲就没有问题。再说，还有大姐和小丽照看着。到时候大姐夫买房子一定不会买的离着他们太远的。

    放心吧，我是看出来了，人一定要有文化，咱们也不能让志学也种地吧？

    有工作多好。那就是吃上了公粮了，铁饭碗。”

    “行吧，不过志平是不去的，我可是舍不得，等到大了再说。”

    “嗯，就是志学没有小玲和小乐学的好，李先生可是夸了两个丫头了。”

    “咳，大嫂心里也不好受。所有弟妹，都生的是儿子，也就是她是三个闺女。”

    “闺女又什么不好的？大姐和小丽哪个对爸妈不好？”

    齐雪梅叹气，表姐就是一个心高气傲的人。人家有的，她也必须要有，从小到大就是这样的。

    “庆杰，你说媛媛怎么就那么厉害呢？”

    “从小到大她就是那样的，以前她爸妈不要她了，她就自己过日子，地就在我家旁边，她那时候就和小玲差不多，啥都没有，可是就是能够用羊种地。

    而且她家的粮食总是最好的。

    被她爸妈糊弄到了这里，那时候我们都觉得她一定过得非常的困难，可是就她告诉小丽她在山上种了倭瓜，让我们手里攒了钱。我们兄妹五个过来，也是过来投奔她的。

    到了这里啥都没有。是她给了我们吃的用的，那几年灾害。要是没有媛媛，我们估计活着都费劲，还别说能挣钱了。”

    “咱们家，就是小丽和她关系好。”

    “可不是？那时候小丽非要过来找媛媛的。”

    “庆杰，你说现在媛媛这么有本事了，会不会给小丽安排一个好工作？”

    “不知道，估计小丽不会和媛媛说什么的。”

    “她们关系那么好，还用小丽找？”

    赵庆杰不说话了。他真的不知道，反正要是自己，也绝对不会为难媛媛的。

    许红兵和赵小静两口子也在说这件事。

    “没想到那个被嫌弃的苏媛媛居然能够成了大领导。

    你不知道那时候她在村里可是没有人跟她来往的，

    她腊月初八的生日，都害怕被她方到了。”

    许红兵就是听着，什么都没有说，自己媳妇什么样他最清楚了。就是一个没脑子的。她们姐妹三个，也就是她这样，她自己还不知道，还以为她自己最聪明。

    “红兵你说我给苏媛媛写信，你这么能干，让她给你安排一个正式工作好不好？”

    许红兵当然愿意了。但是他知道一定不行的。媳妇和苏媛媛的关系真的一般，要是小姨子说，那是一定可以的。

    “红兵，你说你想去干什么工作？”赵小静美滋滋的问。就好像马上就可以成了。

    “你和苏媛媛的关系人家不会管的。”

    这下赵小静不说话了。她皱着眉头，想着和苏媛媛的关系。还真的非常的一般。

    “那我不行就让小丽去说。”

    “小丽他们两口子还需要好工作呢？”

    “可是苏媛媛不是大官了吗？安排几个工作怎么了？”

    许红兵摇头，怎么就真的傻？你和人家关系不好。凭什么人家要帮你？

    “你以前和苏媛媛闹过矛盾没有？”

    赵小静皱着眉头，“应该是没有。”自己那时候喜欢谭绍庭的事，她应该不知道吧？

    “你啊。可是千万别胡说八道了。没准还得罪了苏媛媛。”

    “怎么会？都是一个村的，我可是听说了她给杨春生找了首都的工作。”

    她有什么本事？还不是因为谭绍庭的？

    “你别弄巧成拙了。别干傻事。”

    赵小静不愿意听，觉得有苏媛媛这个关系为什么就不能用呢？

    看着爷们离开，她立马的追上去“红兵你去干什么？”

    “去问问大哥今年雇人吗？我后天去市里找人，要是他用了，就多找几个。”

    “什么事都给他们操心。”

    许红兵也没有说什么，其实他应该高兴的。媳妇一心一意的跟自己过日子，娘家人都不愿意管了。

    可是怎么就觉得这么的无奈呢？这也说明了她真的没人心。

    许红兵赶车到了赵庆祥家里“大哥，我后天去市里，你要雇人吗？”

    “雇人，给我找十个人，今年小麦多。再说也想着轻松一点。”

    “行。我家要十五个人，李师傅家也要十五个，二哥家的十个，爸妈那里也是十个人。”

    “这么多？一辆车也拉不回来？要不我和你二哥跟着你一起去？”

    “不用，他们自己雇车过来，干完了人家还会来接。”

    “行，红兵就累着你了。”

    “大哥你说什么？咱们是一家人。”

    大舅哥和二舅哥真的挺不错的。

    自己这么看着。苏媛媛也就是和媳妇非常的一般。其余的兄妹关系都挺好的。

    以后真的没准会得到照应的。还是关系都走的好点吧。媳妇那里不行，自己就要想办法了。

    自己家里的人指望不上，也就是指望着赵家了，而且因为苏媛媛的关系，赵家之后一定会更好的。

    孙云听说丈夫找了那么多的人，有心想要说不需要那么多人，可是怎么也张不开嘴，爷们还在埋怨自己呢。

    那两个赔钱货还真是废物，什么事情都办不好？就不知道省着点？

    将来自己生了儿子后，一定会更加的需要钱的。

    就知道败家，拿着家里钱去败活。一点都不知道心疼自己？真是白养了。

    (本章完)

