    听到秦天的话，姜一刀噗嗤笑出了声。

    “你个小凡人和我做交易？你要笑死我么？”

    “真的。”秦天满嘴吹大牛道，“你没有其他选择，想要在地狱里恢复力量，恐怕没有几万年也得几千年吧？几千年过去了，你又冲不出来，地狱灵核遗失，万一哪天炸了，你也活不了。”

    “你只能选择相信我，传我刀法。我会像对老吞一样，给你送好东西，让你恢复力量。而且，我变强了，就更有机会彻底掌控地狱，到时候放你出去只是轻而易举的事。”

    “再说了，道法是你传我的，我还能超过你不成？还是说，你还真怕我超过你，以后出来打不过我？”

    姜一刀噗嗤一声笑了：“小凡人还有些眼界。没错，在这地狱里，没有个几千年我恢复不了，可那又如何，我能活那么久，你能吗？”

    “地狱若是炸了，你也得死，我看你也不像那种想死的人吧？你是不是会拼命的找灵核？等你找到灵核要降服它的时候，我不就有机会了？”

    “我会偷袭你，吸收灵核的力量瞬间恢复所有力量，冲出地狱，得到灵核，得到地狱！”

    “所以，无论你怎么努力，到最后你都只有一条路，那就是，死！”

    秦天都懵了：“你就这么不加掩饰自己的想法？”

    “用得着吗？”姜一刀反问道。

    “够自信！”秦天竖起大拇指，脑海中突然闪过一道精光，而后指着第二层大声叫道，“姜老二，你给我等着，你不教，本狱主还不学了！”

    “天下不知你会用刀，总有一天，我会一刀劈了你！让你死在你引以为傲的刀道中！”

    “找死！”姜一刀听到这个称呼，气的力量爆涌。

    然而，秦天已经离开了，不再和她废话。

    这种事不是一朝一夕的，得慢慢来。

    意识回归，天色已亮。

    狄龙突然出现，叫道：“小胖子出来，出门做任务了。”

    “来了，来了。”范多肉滚着肉球，兴奋的跑了出来，难得的这么积极。

    九命也不知道从哪跳了出来，落在秦天怀里，亲昵的用小脑袋蹭他。

    两人都是好奇的看着狄龙。

    狄龙狡黠一笑道：“这是个艰巨而又光荣的任务，可是关系着我们万法宗未来的繁荣昌盛。那就是……收弟子！”

    秦天和胖子都懵了，面面相觑。

    收弟子？

    就这残破的宗门？

    怎么收？

    人家若是知道来这里，还不被人家打死？

    “我说了，艰巨，但很光荣。”狄龙笑道，“秦天，我现在封你为万法宗大长老，兼宗主亲传弟子。”

    “范多肉，我现在封你为万法宗副宗主，兼宗主亲传弟子。”

    “你们二人身负光复我万法宗的大任，希望不要辜负我的一片厚望。这次的目标有两人，一男一女。”

    “男的名叫玉成平，乃是赤龙皇朝最富有的巨城，辉耀城首富，玉家小少爷。玉成平是个纨绔子弟，但天资极高，家族势力强大，今年十六岁，已经是通幽一重天了。”

    “善用剑和速度。要收这个人，我只能说难度很大，加油！”

    秦天无语道：“老头，这是很大吗？这就是根本就不可能的事！赤龙皇朝最富有城，还是城中首富小少爷，他凭什么来啊。”

    “不要对没做过的事说不可能。”狄龙教训道，“记住，事在人为。主要是，他家有钱，你懂。”

    范多肉听得都一阵恶寒，这是收弟子吗？这是拐骗小富翁好吗？

    “那第二个呢？”秦天无奈的问道。

    “第二个简单。”狄龙笑道，“女孩儿叫什么名字我不知道，但她是个从未出过门的小姑娘，很好骗，咳咳……”

    狄龙掩饰了自己的尴尬，继续道，“只是听说她好像是隔壁二星皇朝，灵阳皇朝的小公主。没出过门，想到外面闯荡闯荡，然后就自己跑出来了。”

    “名字不知道，境界不详，样貌不详。只是听说，她进入了赤龙皇朝，喜欢热闹。好了，就这些，出发吧。”

    “这出个屁啊。”范多肉大叫道，“第一个都够难了，你这第二个更狠。”

    “那可是二星皇朝的小公主啊，你都敢拐？你的心怎么这么大呢？而且，还什么都不知道，只有两个信息，女的，喜欢热闹，我……”

    胖子气的都说不出话了。

    “想要东西？好，给！不就是东西嘛！”狄龙直接给好处，“我万法宗当年最厉害的就是魔法，这是我连夜做出的关于魔法一道的阐述玉简，你们拿好。”

    “来副宗主，这是给你的魔技，六品，九叶莲花爆！”

    “大长老，这是你的步法，六品游龙步。能让你在对战中，如游龙般来去自如。”

    “好了，你们可以走了，希望你们回来的时候，我能看到你们跨入凌空中期。”

    秦天接过步法，问道：“有练刀的功法么，我想学刀。”

    “学刀？”狄龙有些惊讶的看了他一眼，继续道，“学刀的话，刀圣伏秋生可以，我不会。不过，我这里有一门我万法宗保留下来的基础刀技，你可以先练习着。”

    说着，狄龙又掏出一本刀技，交给秦天。

    “基础刀法三百招。”秦天怔怔的看着名字，无语道，“宗主大人啊，你确定这是刀技？而不是小孩子的玩具？”

    “你懂什么。”狄龙数落道，“刀兵之道，虽然也是武道，可若想成就极致之功，必须要从最基础练起。难道说，你只是想像普通武者一样，拿个武兵，随便练一门技法就能行了？”

    “那样的武者，除非拥有超高品级的武兵，才能展现出来练兵的威力。要不然，用武兵和不用武兵，根本没什么区别。”

    “好吧。”秦天虽然心里还是不服气，可听起来狄老头说的还真是有道理，有些嫌弃的揣好刀法三百招，“我去和母亲告别。”

    范多肉也跑了过去。

    姬静一听秦天两人要出去做任务，心中很是不舍，可也不能阻拦，强忍着难过没有表露出来，给两人弄了点吃的，一起吃了早饭。

    两人这才准备动身。

    “时间一个月，如果完不成，你们就别回来！”狄龙冷笑道。

    “切！”范多肉不满的翻白眼，凌空而起。

    秦天肩头上爬着九命，紧随其后，“母亲保重，孩儿很快就回来了。”

    火爆狮已经被狄龙封为护宗妖兽，守护姬静。

    “一路小心！”姬静挥手喊道。

    看着两人消失的在天际，姬静呆呆的伫立良久。

    狄龙同样看着天际，毫无征兆的开口道：“你应该告诉他你的身份，你已经回来了，这件事瞒不住！”

