楚风眠周围，一些武者都是悄悄开始，议论起来。
    “那这块石头，只能检测出淬骨境九重的境界吗？那锻体境呢？”
    一名武者不由的出声询问道。
    如今刚刚那名武者，是淬骨境八重的境界，所以其中八块岩石被点亮了。
    那若是更加强大的锻体境武者，又该如何呢？
    “你没看，刚刚出现的光芒，乃是红色，这就是淬骨境的象征，若是锻体境武者，他们呈现出来的光芒，却是橙色。”
    另一名武者出言解释道。
    “不同境界的武者，呈现出来的颜色是不同的，像是那些神海境的强者，他们呈现出的颜色其实便是黄色。”
    “先是以颜色，确定境界，在看其中亮起的岩石数量，便是就可以测出一名武者的境界。”
    “不过这验武石，却是以灵力为准，而并非真正的境界，所以可能会出现一些误差，但是大多都不会有什么问题。”
    听到这里，楚风眠也是不由的点了点头。
    武者之间，境界并非是唯一决定的，像是那林墨竹，实力虽然在锻体境七重的武者中，算得上是顶尖的了，但是单单他的灵力，甚至可能也就锻体境六重左右。
    一般剑修中，主修轻剑的武者，力量都要比起同境界的武者要相差一些。
    因为他们的时间，多是都在锻炼剑术上，所以力量稍弱，但是论起实战，他们的实力可也不会比起那些同境界的武者要差。
    又是一名武者，主动上前去。
    比起上一个人，这人的脸色，却是不怎么自信，脸色明显看得出有些慌张。
    楚风眠看得出，这名武者的境界，只是在淬骨境七重左右。
    想要通过这验武石的考核，并没有太多机会。
    “噔，噔，噔。”
    那武者，几乎是用尽自己的全身灵力，注入验武石中。
    一道道红色岩石，也已经亮起。
    一直到第七块岩石的一刻，终于是灵力耗尽，无法在点亮。
    看到这个结果，无数武者也都只能是摇了摇头。
    淬骨境七重，这一次的考验，他是失败了。
    淬骨境七重，就连成为武胜学院杂役弟子的资格都没有。
    老者抬了个头，看到结果，便是口中冰冷的开口道。
    “淬骨境七重，不合格，准备回去吧。”
    “我，执事，能不能给我通融一下，我的境界很快便是就要突破了，让我当一个杂役弟子也好啊。”
    那武者苦苦哀求道。
    他的实力，本就不算是很强，能够通过方舟考核，已经算是这一次运气极好了。
    要是这次他离去，明天下一次考核再来，他可能就连方舟考核都过不去。
    老者抬起头，一双双眼充满这怒意，怒声吼道。
    “哼！你当这里是哪里，这里可是武胜学院，没有实力的人，连当一个杂役弟子的资格都没有！还不离开！在不离开，还要老夫亲自送你出去吗？”
    这老者身上爆发出来的气息，居然也是极为恐怖，达到了锻体境八重的境界。
    这样一尊考核的执事，居然都有着锻体境八重的境界。
    “我，我……”
    那名武者的脸色惨白，这老者的威压，他甚至都有些动弹不得。
    还是旁边，几名这个武者交好的武者，急忙上前，将这武者给拖了出去。
    “也不想想这里是什么地方，武胜学院，是那种可以讨价还价的地方吗？”
    一些武者看到这一幕，不由冷笑道。
    “没有实力，进入到武胜学院，也是废物一个。”
    “也不能这么说，要是能够进入到武胜学院，就算是一个杂役弟子，也比起外面许多家族的资源要好得多。”
    一名武者也是开口道。
    “不过这武胜学院的标准，也的确够高的，淬骨境七重，就连当一个杂役弟子的资格都没有。”
    “禁止议论！”
    听着一声声议论，老者猛然开口。
    在场瞬息之间便是一片寂静，这老者的实力，完全足以将在场所有人震慑住。
    武胜学院会派这位老者来担任监考执事，自然也有着几分想要震慑一下众人的心思。
    “下一位。”
    又是一名武者上前，走到上面，去测试力量。
    楚风眠看过去，大约每两人之中，就会有着一人实力不足，被剔除出去。
    看来能够通过这第一道考核的武者，也就只有不足五百位左右了。
    “下一位。”
    又是一人。
    而这一次，走出去的一尊瘦小男子，却是引起了在场所有武者的注意。
    “是林墨竹。”
    “终于到了四大天才了。”
    在场武者，不少人其实都是在一直等待着四大天才，他们四人，一直以来都是在极京城中年青一代无敌的存在。
    如今众人也都想要看看，这四大天才，到底是什么实力。
    “砰。”
    林墨竹走到岩石前，一手对着那验武石，打了过去。
    “噔，噔，噔。”
    一道道红光，瞬息之间便是将就块岩石，同时覆盖。
    随后，便是又是一种橙色光芒，开始亮起。
    这橙色光芒，一直等到第六块岩石的时候，才停了下来。
    “锻体境六重。”
    “好可怕的新人，这一次的新人中，居然有如此可怕的妖孽吗？”
    “此人应该就是这届新人中的四大天才之一，林墨竹吧。”
    看着林墨竹的实力，周围围观的不少武胜学院外门弟子，都是惊叹一声。
    锻体境六重的实力，放在武胜学院的外门中，都算是位列中上等的存在了。
    尤其是这林墨竹，更是年纪不到二十，小小年纪拥有如此恐怖的实力，只怕是通过考核，就会被一些堂主长老收为弟子，成为内门弟子。
    锻体境六重。
    这个结果，楚风眠倒是在预料之中。
    林墨竹就算身为剑修，力量在弱，他的境界也是摆在了哪里，锻体境七重的境界。
    爆发出锻体境六重的力量，应该还不是问题。
    “这位公子，还请移步到宫殿内部去，等到第二道考核开始，会有弟子去叫你的。”
    老者看着林墨竹，脸上露出几分笑意开口道。
