
　　“起！！！”

　　经过长达半个多时辰的炼制后，项雨突然伸手往药鼎之上一拍，鼎盖顿时腾飞而起，紫色的火焰紧跟着从药鼎中蜂拥而出。

　　“嗖嗖嗖……”

　　与此同时，在紫色火焰的中心处突然爆射出数道紫芒，将紫火射的千疮百孔。

　　随着紫色光芒的出现，一股浓郁的紫色丹香也随之涌现出来，在项雨的头顶凝聚成了一团紫色的云雾。

　　“叮！”

　　只见项雨伸手往药鼎上一弹，一颗龙眼大小的紫色丹药紧跟着从药鼎中弹射而出，最终飞落到了他的手掌之中。

　　“两位检查一下吧！”

　　项雨话落，随手将刚刚炼制好的紫心破障丹，扔给了一旁的弗兰克和奥托。

　　一直在旁观的弗兰克和奥托，自然知道项雨这颗紫心破障丹炼制成功了，所以他们经过简单的查看之后，便又恭敬地将紫心破障丹递给了项雨。

　　“项先生，恭喜您通过四品炼药师考核，老朽这就让人将四品炼药师的徽章和衣服给您送过来。”

　　弗兰克话音刚落，奥托便紧跟着朝项雨笑道：“项先生，您有什么需要收购的药材，也可以列出一个药单，我和弗兰克会尽全力帮您收购这些药材的。”

　　虽然项雨只是通过了四品炼药师考核，但是从他刚才炼制出紫心破障丹这种四品巅峰丹药的过程来看，弗兰克和奥托却敢肯定他的炼药水准肯定要远超四品炼药师，至少也是五品炼药师。

　　弗兰克和奥托的年纪都已经大了，如果没有什么其他的机遇的话？估计这辈子都很难成为五品炼药师了。

　　因此弗兰克和奥托才会对项雨如此殷勤，如果他们能够得到项雨的指点，或许就可以让他们的炼药水平大增。

　　项雨闻言，也没有跟弗兰克他们客气，微微颔首道：“既然如此，那就有劳两位会长了。”

　　黑岩城乃是加玛帝国名列前茅的大城市之一，虽然想要收集太高级的药材不太显示，但是收集一些可以在斗灵阶段使用的药材应该还是比较容易的。

　　如果弗兰克和奥托能够做的让项雨很满意的话，项雨倒也不介意顺手指点他们一下。

　　“仙儿，这颗紫心破障丹就送给你了，等你突破大斗师之后再服用吧！”

　　在雪魅和琳菲羡慕的目光中，项雨直接将紫心破障丹，随手扔给了一旁的小医仙。

　　尽管雪魅和琳菲现在修为还在斗者阶段，但是像紫心破障丹这种可以直接提升修为的丹药，她们也是恨不得多多益善的。

　　“谢谢义父。”

　　小医仙注意到雪魅她们毫不掩饰的羡慕之色，美眸中闪过一丝自豪和得意之色，笑盈盈的将紫心破障丹装进白玉丹瓶中，然后收进了纳戒里。

　　琳菲转了转机灵的大眼睛，突然露出一抹灿烂的笑容，一脸自来熟的拉着小医仙的手道：“前辈，你们刚来黑岩城，应该还没有落脚之地吧？正好我名下有一座装饰雅致的庄园，如果前辈不嫌弃的话，不如就带着这位姐姐到我的庄园里暂住吧？”

　　“哈哈，项先生，我这徒弟虽然调皮了一些，不过倒是挺善解人意的，而且她还是黑岩城城主的独生女儿，也算是这里的东道主了。要是先生还没有入住的地方，不如就先在琳菲的庄园暂住吧？”

　　奥托闻言，眼前一亮，连忙趁热打铁道：“而且先生需要的药材数量种类较多，我和弗兰克想要将这些药材收购齐全，估计也得花费十天半个月的时间，先生有个落脚之地也更加方便。”

　　其实以奥托和弗兰克的能力，如果他们真的想要帮项雨用最快的速度收集齐药材，顶多只需要花费不超过三天的时间。

　　只不过奥托和弗兰克还想要获得项雨的指点，他们巴不得项雨在黑岩城多待一段时间，也好跟项雨打好关系，自然不可能那么快收集齐药材。

　　“既然如此的话，那就麻烦琳菲小姐了。”

　　琳菲笑道：“前辈，您不用跟我这么客气，您叫我菲儿就好了，我老师和父亲都是这么叫我的。”

　　在琳菲的热情招待之下，项雨最终还是带着小医仙在她的庄园里暂住了下来。

　　……

　　加玛帝国帝都纳兰府

　　坐在椅子上的纳兰桀见到纳兰嫣然后，忍不住气急败坏的骂道：“逆女，你是想要气死我吗？你眼里还有我这个当爷爷的吗？是不是你以为自己拜了云韵为师，就不把我这把老骨头放在眼里了？！”

　　站在一旁的纳兰肃见状，连忙出声劝慰道：“爹，您别发这么大的火，您体内的毒还没有驱除呢！”

　　当纳兰肃得知纳兰嫣然竟然带着云岚宗的人，前往乌坦城到萧家退婚的时候，心中在感到震惊的同时，却也暗自一阵窃喜。

　　毕竟纳兰肃可是纳兰嫣然的亲身父亲，他自然也要为女儿未来的幸福考虑。

　　当初纳兰肃之所以答应纳兰嫣然和萧炎的指腹为婚，那是因为当年萧炎的爷爷本身就是一名斗王强者，而且又跟纳兰桀是好友，两家也算是门当户对了。

　　可是自从萧炎的爷爷死后，萧家却是一代不如一代，萧战身为萧家的族长，甚至连个斗灵都不是。

　　如果单纯的只是这样那也就算了，可是自从纳兰肃得知萧炎的斗气突然无故消失，从修炼天才变成了一个废物后，他对这个婚事自然也就不满意了。

　　只不过纳兰肃深知自己父亲爱面子的性格，所以也不敢提及悔婚一事，只能故意装作不知道这件事情，想要渐渐的将此事淡忘掉。

　　毕竟以萧家现在的身份地位，只要萧战还要点脸的话，他就不可能主动到帝都提及这门婚事，否则其他人都会说萧家是攀附权贵，萧炎也会被打上吃软饭的标签。

　　只是纳兰肃没有想到的是，自家女儿竟然那么虎，带着云岚宗的人就跑到了乌坦城退婚，差点没把纳兰桀气的当场毒发身亡。

　　纳兰嫣然见到纳兰桀那副吹胡子瞪眼的模样，心中暗道一声侥幸，乖巧的跪在他面前，取出萧战写的亲笔信道：“爷爷，您先别生气了，我这次可不是到乌坦城退婚的，是萧叔叔主动答应解除婚约的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百八十五章 有干爹的女儿像块宝免费阅读。https://xs.23sk.com 