    见志村团藏不愿多说，大野木示意手术开始。

    众人走出别墅，来到旁边的一个大仓库里。

    这个仓库是岩隐村昨晚连夜搭建起来的，既是黄土的手术场地，又是今后一段时间的住房。

    毕竟按照志村玄鼎的规划，完成手术后黄土的身高将达到九米九的恐怖程度，一般的住房根本没办法住进去。

    甚至过后等掌握了身体后，迪泰也会搬进来居住。

    昨天紫和汉两人可废了好大的力气才将完成手术的迪泰搬进房间里，也就那些房间空间都不小，房门也够大，否则还真抬不进去。

    但五米的身高真不适合在里面生活，短暂的疗养还成。

    跟当初在云隐村相同的流程，志村团藏用影分身布置出一个四赤阳阵结界，汇聚自然能量形成自然仙火，然后将带来的重金和制作出来的封印水晶粉末投入进去。

    大野木带来的暗部忍者也将完美查克拉金属投入进去，三者在自然仙火的高温下快速熔化，甚至最后都沸腾起来。

    眼见老父亲将合金熔液强行升温到沸腾状态，志村玄鼎知道成了。

    之前时间有限，还没来得及问老父亲有没有找到足量的土属性查克拉金属，现在看到这一步操作便知父亲没有让人失望。

    因为单纯去熔化融合重金和完美能量金属并不需要加热到沸腾状态，那是一种吃力不讨好的行为。

    只有单属性的查克拉金属融合重金才需要进入沸腾的状态。

    将沸腾的合金液体倒入早就准备好的各个模具，泡入水中快速冷却凝固，最终所有的合金骨骼成型。

    期间志村玄鼎还做了点小动作，利用磁力操控完美能量金属的分子汇聚到表层，这样从外表就无法看出不对劲的地方。

    再加上能量水晶粉末的辐射干扰，大野木等人就更没办法看出来了。

    事实果然如同父子两人所料，大野木等人上前仔细的将铸造出来的合金骨骼一一检查，足足一个小时后方才检查完毕，确定没有问题。

    他们主要确定志村玄鼎父子两有没有在这些合金骨骼中留下什么后手，确定内中没有父子两的查克拉后就放心了。

    至于说偷工减料事情他们想都没想，毕竟之前的熔铸过程都紧盯着，并未发现志村团藏搞什么小动作，更别说偷梁换柱了。

    很可惜大野木等人并不知晓空间忍术的奥妙，最终让志村团藏用单一的土属性查克拉金属替换了超过百分之九十五的完美能量金属。

    合金骨骼铸造好，接下来便是手术环节，跟昨天迪泰承载的手术差不多，只不过黄土放大后的身形更大，哪怕躺在手术台上都给众人一种压迫感。

    那是人类本能所产生的感觉，就如同动物界很多动物在遇到敌手时，会人立起来或者通过炸毛之类的方式增大自身体型以威慑对手。

    任何动物都会对拥有更大体型的生物而心生忌惮惊恐，人类自然也一样。

    身体增大和合金骨骼移植手术进行的还算顺利，虽然期间黄土的心脏骤停了好几次，其他内脏器官也多次因为过度分裂增殖而衰竭，但在志村玄鼎高超的医术下，都挺了过来。

    “拿上来！”

    待村子里的医疗忍者确定自家儿子身体状况良好后，大野木示意暗部忍者上前，递过来一份封物卷轴。

    “心挺狠的！”

    解开封物卷轴看着内中一个个封存着写轮眼的玻璃瓶，志村团藏面露讶然。

    一大忍村所能动用的力量的确不是单个忍族所能比拟的，当初他费尽心思才收集到那点写轮眼，但岩隐村这次拿出的写轮眼数量却是他当初的一倍还多。

    没多废话，动用二代查克拉神树将这些写轮眼的瞳力吞噬大半，并清除内中辉夜姬十尾神树和六道仙人的精神烙印，留下最精纯的瞳力，并将这些写轮眼融合成一颗眼睛。

    “这是你们要的眼睛，虽然还是三勾玉层次，但瞳力却纯净不少，强度也足以媲美万花筒写轮眼。”

    将融合成的超级写轮眼甩给大野木，志村团藏示意赶紧掏货。

    之前带来的那些重金和封印水晶粉末都是要花钱的，而岩隐村现阶段能让他看得上眼的也就那些完美能量金属。

    一边挥手示意麾下马仔检查那颗超级写轮眼，并送上早就封存好的完美查克拉金属，大野木一边阴厉的问道：“当年铁之国大名府事件有没有可能是月球上那伙人做的？”

    自从当初志村团藏带着铁之国的三船过来后，他就动用安插在其他忍村的间谍探查此事。

    可这么长时间过去了却没有丝毫收获，一丁点线索都没有，这很不正常。

    而恰巧月球上的大筒木一族现世，并且拥有摧毁一大忍村的力量，也许当年铁之国的事件就是月球大筒木一族做得。

    “不排除这种可能！”

    维持着高冷男神范淡漠的回了一句，其实志村团藏也在怀疑是不是月球大筒木一族做得。

    先前他就让黑绝白绝探查此事，可惜同样没有找到半点线索，对方做得太完美了，没有留下丝毫痕迹。

    不过有这种实力的势力并不多，除了五大忍村以外，忍界中也就剩下月球里的大筒木一族。

    只不过从上次那五个月球大筒木强者的吊样来看，不像会作出嫁祸栽赃那种事情的样子。

    “三代大人，眼睛没有问题，眼睛细胞的强度和瞳力也的确要比三勾玉的写轮眼强出很多。”

    这时暗部忍者上前，汇报对那颗超级写轮眼的检查结果。

    虽然时间很短，但想要检查出那颗眼睛有没有隐患却不难。

    要知道他们已经研究了那些写轮眼近二十年的时间，对之有很深的了解，以此为基础做检查自然不难。

    “你在云隐村那边为一部分云忍提纯查克拉是为了对抗月球上的大筒木一族？”

    问出另一件事情，大野木动了心思。

    云隐村上次的损失可不小，如果不是绝大多数的村民前往工地干活的话，那一次被操控的陨石就足以让云隐村的人口减半。

    那可不是用元气大伤就能形容的，近乎于被打残了。

    他可不想岩隐村也被来上那么一下，必须得作出能够针对月球大筒木一族的作战方案。

    “查克拉这种能量是有主的，在这一体系中谁的权限高，谁就能掌握一切。

    血继限界的查克拉要比单属性的查克拉更强，血继淘汰的查克拉又要强一个档次。

    月球上的大筒木一族传承自那些天外强者，在查克拉体系中拥有的权限更高，想要对抗他们就必须打破这种体系结构，老夫现在勉强有这个能力。”

    看出大野木心动，志村团藏也心动了。

    上次借着提纯查克拉的名义将云隐村部分忍者变成自身的韭菜后，二代查克拉神树的成长速度就快了数倍，如果将岩隐村这里的一部分忍者也也转变成自身的韭菜，必然能让二代查克拉神树的成长速度再次飙升。

    “我会安排人过来让你提纯查克拉，还是以完美查克拉金属作为报酬。”

    略作思量，大野木最终作出跟三代雷影当初一样的抉择。

    他自然知道志村团藏在此事中必然没安好心，但如果能让一部分人的查克拉摆脱被月球大筒木一族的克制，他们就有了自保的力量。

    否则如同云隐村那般被人家瞬间秒杀，抽走所有的查克拉还打个蛋啊！

    “成交！”

    志村团藏罕有的露出一丝笑意，心下对自家儿子佩服的五体投地。

    现在既能将岩忍村的忍者化作为二代查克拉神树供应查克拉的韭菜，还能获得一份丰厚的报酬，忍界最牛逼的奸商都没自家儿子牛逼。

    接下来的事情就简单多了，志村团藏在将大野木派来的那些忍者查克拉血脉提纯后，就带着一大卷轴的完美能量金属回归，着手打造重金战衣，最大极限的备战。

    而在老父亲走后，又有木叶的来客抵达岩隐村，并且是专门找他的，或者说来找宇智波美琴的。

    “啥？我媳妇去你家代我提亲了？你有女儿了？要做我的童养媳吗？”

    听过宇智波富岳的来意，志村玄鼎满心的懵逼，这什么鬼情况？

    惠子姐怎么会突然到宇智波富岳家去代自己提亲？

    都不跟自己说一声，之前老父亲也没提这事。

    还有，没听说宇智波富岳有妹妹或者闺女的？

    惠子姐这是要让自己去娶宇智波富岳不成？

    “别装了，我早就看出你对美琴心怀不轨了。”

    三勾玉写轮眼缓缓旋转，宇智波富岳那森然的杀机没有丝毫遮掩。

    可惜在他展露杀机的下一瞬间，一个包裹在重金手甲里的巴掌抽过去，以远超三勾玉写轮眼动态视力极限的速度直接将他抽成了陀螺。

    “抱歉，我这人比较敏感，对心怀杀机的人会本能的反击，别见怪！”

    在旁边随同宇智波富岳而来的一名宇智波族人身上擦了擦手甲上的鲜血，志村玄鼎温和的笑道，甚至还显露出一点无辜的小表情。

    其实他也挺纳闷的，到底是谁给宇智波富岳的勇气敢对着自己绽放杀气，一个脆皮忍者哪来的胆子敢站在自己一米范围内的？

    很快他就知道宇智波富岳的底气何在了。

    “须佐能乎！”

    “天照！”

    强行稳住身子，三勾玉写轮眼快速旋转，最终转变成一个奇诡图案，一根根黑色的能量骨骼显现，形成一具胸骨将宇智波富岳守护在内，进而一股黑色的火焰将志村玄鼎身体覆盖。

    “还真是一脉相承呐！”

    瞅着覆盖在重金战衣上的黑色火焰，志村玄鼎明白宇智波富岳也觉醒出了万花筒写轮眼，并且其中一个瞳术是天照，跟其未来的两个儿子一模一样。

    真不愧是父子！

    可惜天照虽强，但也就那样了。

    原著四战时没有眼睛的宇智波斑都能无惧天照的焚烧，志村玄鼎自然也能无视这玩意。

    毕竟说到底也只是一个万花筒瞳术罢了，能牛逼到哪里去？

    而现在他很好奇一件事情，宇智波富岳是怎么觉醒出万花筒的。

    要知道在宇智波家族的体系中，只有足够强大的刺激才能觉醒万花筒。

    原著中鼬是目睹挚友死亡觉醒万花筒的，二柱子是知晓真相以及亲手杀死兄长所产生的刺激觉醒的，土哥是目睹挚爱被另一个挚爱捅死而觉醒的。

    那么宇智波富岳觉醒万花筒的刺激何来？

