    ?好家伙，原来皇宫之中，还有那么四个老怪物在里面。这次可得好好小心了，莫不要惹上他们。那外星人给我护盾，不知道能不能抵挡的住他们的攻击？

    “张晃，你还有多少时间，能进入王品高手的行列？”我暗忖道，把张晃培养成王品高手，放在身边或许就会安全不少。

    张晃闻言苦笑了几声：“回禀皇上，进入王品高手境界，按照我目前的进度，或许三十年以后就差不多了。又或许，一辈子也无望得窥王品。”

    妈的，进入王品这么难？我又不死心，追问道：“若是你吃到什么怪物的内丹，千年人参，千年何首乌什么的呢？会不会快速进入王品？”

    “回禀皇上，王品高手不是靠功力就能上去的。”张晃叹道：“那是一种境界，微臣现在距离那个境界，恐怕差得很远。”

    “如此，那就太可惜了。”我叹了一口气，心中暗下决心，怎么也要把所有的王品高手弄到自己身边，否则心里那个不踏实啊。当然，这个想法也没有和张晃说，那小子不会理解的，那是以前玩三国游戏，收集强者遗留下来的后遗症。

    “至于帝品级高手，目前还没有。”张晃解释道：“据说逍遥门的门主涯无际，目前才四十五岁，他是最有望得窥帝品境界的王品高手。”

    涯无际？这名字还不错，什么时候去见见他也好。

    “现在连一个帝品高手也没有，那就是说，那个皇品高手什么的，也是没有了？”我不禁气馁，妈的，都没有人能到那个境界，还排什么名次。

    “也不一定，虽然目前已知的高手中，没有帝品和皇品高手。然而中华地大物博，说不定哪里有隐居的帝品皇品高手呢？”张晃忽而眼神飘的好远：“两百年前，那是一个人才辈出的年代，光帝品高手就有三人，还有一个无法想象的皇品高手。后来还听说那个皇品高手，得窥了天途，进入到了圣品境界，直接飞升了。”

    “飞，飞升。”妈的，原来皇品高手以上，就他妈的算是仙人了。怪不得这么屌。老子要是练武，或许也能进入圣品。我索性又问道：“张晃，那上三品，除了圣品，还有什么？”

    “上三品中，分圣品，仙品，神品。”张晃解释道：“传说中若能到达上三品的境界，那就是超脱了凡人的境界，不老不死。”

    晕掉，扯了半天，扯到了仙人头上去了。估计他也没有见过真正的上三品人物，说不定那是胡扯的。不管这么遥远的事情了，我索性也练练武吧，或许一个狗屎运直接进入神品也不定。

    “张晃，朕也想练练武，就由你来教吧。”我将这个担子，直接扔给了他。

    “微，微臣不敢。”张晃慌张的跪拜下来：“皇上要学武，找四大供奉学最好。”

    “张晃，难道你的武功，舍不得教朕？”我可是个急性子，还有些心血来潮。现在起了习武之意，哪里肯等到回京后，再找四大供奉啊。再说了，那么恐怖的家伙，我都不一定想要见他们。若要给他们看穿了，还不死翘翘啊。

    “微臣不敢，若皇上执意要学，微臣当无不尽力。”张晃见我有些不高兴，立即表示愿意教我。

    “张晃，你先施展全力看看，让朕瞧瞧一流武功，到底有多高？”我油然好奇起来，张晃的真正武功程度，我还没有见过呢。

    “是，皇上。”张晃立即从侍卫队里，找出那个最厉害的，两人演示起来。

    张晃拔剑，忽而全身气势暴涨，与之前简直形象大变。那个叫左东堂的护卫，也是不甘示弱，同时将全身的功力都爆发了出来。

    阵阵气流在他们身边流转，带起一道道尘流。

    妈的，还有这一招。我急忙又用手表再次测试了一下，张晃的战斗力数值竟然达到了惊人的四百十三。而那个左东堂，亦已经超过了三百。而张晃的评语，也从轻度危害，骤然提升到了中度危害。

    “嘿。”张晃，身子疾晃，用我几乎无法看清的速度，欺身近了左东堂。而左东堂，也是连连暴喝，手中佩剑，连连疾挡。

    一时间，我只能够听到一连窜快速沉闷的铛铛之声。他们的剑，我根本看不见，只能见到一片片的银色光芒。

    那左东堂实力不如张晃，几眨眼间，已经向后飘出了数十步之远，从他行动来看，似是坚持不住了。而张晃，舞剑的姿势，则更加霸道起来，一股说不出的压迫感，迎面扑来。

    “如封似壁。”左东堂似是抵挡的极为吃力，暴喝一声，手中剑芒暴涨，随着剑舞动，身旁竟然出现了一道似是实影圆形剑墙。这剑墙将自己前方挡得毫无空隙之处，怪不得称之为如封似壁。

    而张晃，跃在空中的身子突然一滞，骇人的停留在了半空之中，全身的霸气再次一涨。原本银白色的佩剑，竟然散发出了耀眼的红色。

    “猛龙击。”随着他的喝声，红剑自上而下，以无可抵挡的气势，向下劈去。剑后留下的影子，如同一道好看的红色彩虹一般。

    双剑交加，左东堂猛地吃不住力，噔噔噔的退后了十多步。

    “铮！”张晃潇洒的将剑归鞘，走上前去扶住了左东堂，谦声道：“左兄，小弟失礼了。左兄的实力，实在出乎小弟的意外，应当在准一流的境界了吧。”

    “张兄才是武艺高强，左某自愧不如。”左东堂脸上掠过一丝怒色。

    左东堂那个家伙，估计误会张晃拿他当接近我的踏脚石了吧。是以，我立即鼓起掌来，喝彩道：“好，好。两位爱卿都是武艺高强之人，朕赐张晃为御前侍卫统领。赐左东堂为御前一品带刀侍卫。”

    “啊！”那左东堂一脸诧异，却被张晃拉下谢恩。

    其他的侍卫，一见到打一架就升官发财，不免面露遗憾之色，后悔刚才自己为什么不抢着过去献艺。

    “张晃，你随朕来。”我笑着让他随我而去。

    张晃应命后，嘱咐左东堂继续带队执勤。而自己则尾随我身后。

    我带他至寝宫旁的演武堂，急急问道：“张晃，快教朕武功吧。”

    张晃没有料到我这么着急，不过他见我如此心急，便道：“皇上，习武切莫操之过急。否则心境不到，很容易走火入魔。”

    我不耐，又催之。张晃无奈，只好先教我静坐养气。

    “皇上，微臣是为了皇上好。”张晃有些坚持：“先将这一套养气功夫练纯熟了，微臣才能教皇上内功心法。”

    “对了，你的内功叫什么？”我好奇的问道：“刚才看你的内功，似乎颇为霸道，而且是有热气扑来。”

    “皇上圣眼。”张晃恭敬的回答道：“微臣的武功，乃祖上传下来的，叫九阳神功。”

    九，九阳神功？我靠，这次赚大发了。

    （兄弟姐妹们，本文正在冲榜中，请留下大家手中珍贵的推荐票票，多谢了。）

    ;

