    随了卡洛自己松口，意大利政府也掺和到国王的婚姻大事中，随后一份份邀请函发往各国王室未婚女子手中。

    其中作为王室最多的原神圣罗马帝国的德奥两国境内信件最多。

    其实这也非常好理解，德奥一方面是目前意大利的盟友，另外原神罗王室也多不管是历史底蕴还是现实需求，都对意大利和王室有好处。

    至于这些邀请函会不会被拒绝，意大利这些年蒸蒸日上的表现，以及卡洛大权在握的实际情况，足矣让人动心。再说卡洛人也不差，虽然称不上绝版美男子，但是在各王室青年中，也算中上之资，而且能力那么出众，没理由会被嫌弃。

    当然为卡洛选妻子还需要过一段时间，毕竟各国王室佳丽路程不同，所需要的时间也不同。

    在意大利国内为国王配偶人选忙的不可开交的时候，在罗马近郊的马力诺小镇，一名少年正在鼎鼎大名的电气实验中心内，鼓捣着他的一个小玩意。

    “马可尼，没想到你这么快就准备开始了。”

    说话的是闻名世界的电气大拿、意大利工程院院长、多所大学特邀终身教授、意大利国家电网特邀学者、西屋公司首席技术专家特斯拉先生。

    当然除了这些足够引人注目的头衔之外，特斯拉还有一个称呼，那就是马可尼的老师。

    没错，这两位在帕维亚水电站相识之后，特斯拉非常喜欢这位叫马可尼的少年。而马可尼对于这位名满天下大科学家也是非常崇拜，至于马可尼父母，自然是非常愿意看到儿子与特斯拉来往。这一来二去两人的关系迅速加深，没多久特斯拉就收下他，成为自己弟子之一。

    虽然特斯拉因为时间的关系，能够教导马可尼的时间不多，但是两位顶尖高智商的人教导并不像其他人那么繁琐。

    所以在特斯拉的教导下，小马可尼成长迅速，这已经可以在马力诺实验室进行自己的实验了。当然在这其中，多少都有特斯拉的面子在里面。

    说起现在的马力诺实验室，这在世界都算是鼎鼎大名。这些年该实验获得大量的成果，已经成为世界各国电力学家最向往的地方。

    充足的经费加上顶尖的设备，还有足够宽松的环境，这就是目前马力诺实验室给各国电力学家的影响。所以这些年，想要来马力诺实验室工作的电力学家如过江之鲫，数不胜数。当然既然是顶尖实验室，那么需要的人才也是顶尖的，这些年马力诺接受的人，无一不是个中翘楚。

    马力诺实验室能够壮大起来，其负责人阿戈斯主任居功至伟，在这十年时间里，他跑了好多家电力企业，从中拿到不菲的经费。其秘诀就是科研与实用结合，让各个公司愿意为实验室投钱。

    就以意大利国家电网公司来说，光是去年一年，该公司就为实验室投入420万里拉的经费，是实验室大金主之一。

    别误会，国家电网并没有受任何人的影响，而是尝到足够的甜头后志愿给的。

    这些年国家电网给马力诺实验室投入经费高达1491万里拉，而反馈的各种技术让公司获得3597万里拉的利润，这笔投入的经费，只要智商正常的人，都不会停下来。

    说到国家电网，在这里可以多提一句，目前意大利国家电网公司，是整个欧洲最大的电力企业。其拥有高达96万千瓦的发电机组，占据欧洲2/3的发电功率。

    目前国家电网依然还不满足，他们接下来打算将自己发电机组提高到150万千瓦这个目标。另外同时与西屋等公司，扩大发电机的功率降低煤耗的工作。

    而随着国家电网等企业的持续发展，意大利电力的运用必将提高到一个新的台阶。

    当然这都是以后的事，特斯拉目前更加关心自己弟子实验的情况。

    目前两人目前是一个简陋的仪器，裸露的电线以及一个明显改装过的有线发报机。与有线发报机最大的不同之处在与，其长长的天线谁也无法忽视。

    特斯拉看着眼前的机器，看了看四周，突然小声地问着自己的弟子。“马可尼，你之前偷偷做过实验没有？”

    面对自己老师突然的询问，马可尼摇了摇头。

    看到老实的弟子，特斯拉微笑着拍了拍他肩膀以示鼓励，接着就询问起来。

    “电磁波进行通讯，如果成功了将是一场伟大的创举，你对此有多大的把握？”

    “老师，我有相当的把握。在四年前赫兹发现电磁波之后，我就对此很感兴趣。”

    “这个我知道，当时你缠着我一整天，就为了解电磁波情况，当时我太忙没注意到，也是边看边对你进行讲解的。”

    “但是老师讲解的非常透彻，让我彻底了解了电磁波。”

    两人聊着电磁波情况，其实对于新发现没几年的电磁波，目前欧洲各国还没有发现其实用性，都是只限于了解。

    说起来电磁波的发现，除了赫兹之外，还有一个人；英国物理学家麦克斯韦。他在六十年代就提出电场感应现象，不过由于英年早逝，他没能发现电磁波，而将这个机会留给了赫兹。至于现在对于电磁波的实用性，更加年轻马可尼打算试试手。

    等到其他工作人员检查完线路以及仪器情况之后，对话才终止。

    “现在仪器已经检查完毕，可以进行实验了。”

    得到工作人员的通知后，马可尼露出激动的神情，毕竟这是自己第一次按照自己想法提出的实验，怎么能不激动。

    一旁的特斯拉看着弟子激动的神情，拍了拍他。“马可尼，去吧，这是你的实验。”

    得到老师的鼓励后，马可尼走向简陋的仪器，虽然这仪器很简陋，但是也是他与自己老师的心血。

    走到发报设备跟前，他用摩尔码发出未来影响世界的电报。

    数分钟后，一名工作人员拿着一份摩尔码电文跑了进来。

    特斯拉一把接过电文，上面正是马可尼发出的世界首份无线电报。

    “你好，电磁波！”

    “我们成功了！”

    同样看到这份电报的马可尼，激动的跳了起来。

    而特斯拉一脸笑意的看着弟子。“没错，成功了！”

    与少年的马可尼不同，作为顶尖电力学家的特斯拉可知道，这次实验成功意味着什么。

    未来电子通讯，将可以不在依赖电报线，那么发展潜力有多大，简直不可限量。

    而这一切，都是自己还没到十七岁弟子做出来的，这一刻，他为马可尼而骄傲。

