，(首字母+org点co)！

马脸青年跟丢了人暗骂一句晦气，又回到客栈当中，叫道：“小二，来壶酒！”

“来了！”

“送房里！”

“行！”

走到楼梯拐角，见前后都没有人，马脸青年从小二手里抱过酒坛，眼神灼灼地看着他。

小二从手里摸出把钥匙，“那小娃娃没出去，还留在房里。”

“知道，你在楼下盯着点儿，到时绑了小娃娃诱她出来就齐活了。”

马脸青年拿了钥匙要走人，却被小二捉住了袖子，小二忐忑道，“那什么...我什么时候能被收为记名弟子啊？”

“你表现不错，过段时间我就禀告帮里，未来可期！”

“谢谢马兄提携！”

马脸青年笑着拍拍他的肩，转过身来就拉下了脸，嗤笑一声，掂着钥匙跑上三楼，咔嚓，他小心翼翼地推开一条缝，探入神识溜了圈，口中轻咦，怎么没有人？

闪进屋内，里里外外找了一遍，当真没人！

他不信这个邪，四处查探，结果发现也没留有什么个人物品，好像只是上来待了会儿。

那么一个大胖娃娃怎么会凭空消失？

马脸青年脑子活络，眼珠一动一转，惊道，“难不成那是化形的灵宠？”

对，没错，只有化形的灵宠才能被灵兽袋装走。

帮主不是一直想要强大的灵宠嘛，这回是送上门来的惊喜啊。

马脸青年仔细清理掉自己的痕迹，小心合上门，连钥匙孔都擦了一圈，这事得报到帮里。

金袋赌坊繁花厅

江山如画，繁花似锦，能入画的繁花，亦是风靡江山的能人。

繁花厅不赌牌，不赌骰子，赌的是三榜中的风云人物。厅长宽十丈，天花板高悬，三面墙上挂满了玉牌，俱都是榜中人物。

其中最为热闹的是战力榜那面墙，时不时就有传音符飞入主事人手中。

“即时来报，战力榜第二百十七位空海，挑战第一百十五位宜凤，买定离手，过时不候！”

“即时来报，战力榜第四十位陈与义，挑战第三十七位庐深，这是两人第三次交手，陈与义能否上位成功！”

“我买空海，我见识过他的流沙鬼刀，绝对完爆宜凤。”

“宜凤的大清术也十分了得，何况她比空海高了一个小境界！”

“战力榜的人越阶取胜的比比皆是，高两个小境界都没问题。”

“陈与义竟然挑战庐深，这真是让人难以抉择。”

“就是啊，一般前五十位都是最强的，席位很少会出现变动，下面的也很难取胜。”

“不过陈与义的八岐枪极具特色，唯快不破，可能会对庐深产生压制。”

比起战力榜那边的喧闹，其他两边就平静多了，因为这边通常投的是长期赌资。

湛长风甫过去便听到两人在抱怨，只是一个欢喜一个愁。

“我在焦前刚上新秀榜时就投了一万灵石，一路跟他到现在，赚得还行，不过他现在已经是筑基第二人了，要胜过于慎的几率不大，是不是该换个人跟了？”

“你气运这么好，少说翻了数十倍吧？我本来赌了白飞宇，他刚上新秀就是第三十九位，按理上升空间不错，哪想现在掉到了六十六位，一分钱都捞不回来。”

“压柳拂衣怎么样，刚进新秀就是第十一位，可见潜力巨大，听说她背后还有生死境强者坐镇，也不容易夭折。”

“不错倒是不错，但最低开盘价就是二十万，哪来那么多钱投进去。”

新秀榜这边的主事人见湛长风是个新面孔，拱手道，“道友可有什么中意的，不如我来给你介绍几番？”

“那就有劳了，我想知道长期是怎么个投法。”

“嘿，道友这话是问着了，长期一般有月期.年期的，我给你介绍介绍现下最热门的一盘吧，这盘名叫龙盘，专为四年后的大法会设置，大法会不仅是去大宗门的试炼，也是藏云涧各路有为修士的一次群聚，介时三榜中人多数都会到场，彼此交手，有对战就有胜负，所以每逢大法会，都是三榜大换血的时候，有人青云直上，有人连连跌落，对我们而言，押对宝能平白赚一笔，押错了便是时运不济，你看，这是今日各位榜中人的开盘价。”

主事人递过一本册子，“每人的赔率都不一样，就拿新秀筑基榜的头名来说吧，他的赔率是一点五.一点八.四点二，分别代表胜.平.败三注。”

“你投下十万本金，若投他胜，他到大法会结束，排名每上升一位，你将获利五万，投他平，结束后排名不变，你将获利八万，投他败，排名每下降一位，你将获利三十二万。”

“怎么样，有没有兴趣？”

旁边一人道，“于慎实力很稳定，押他胜，利润不大，押他败，有违事实，到时得把灵石都赔进去，要赌也是赌那些黑马。”

主事人笑笑，“凡事都有可能。”

“我再看看。”湛长风翻到战力榜部分，发现她的赔率是三点六.二点五.一点七，看来主流认为她要在四年内进到榜上前几的几率很小。

“我投她胜，十八万。”湛长风指着自己的名字道。

主事人暗里嘀咕，此人本也是赌坊比较看好的黑马，不过开盘一月来，许多有来历的修士都投了她败，怕是有什么变故要发生，今日还是头一次有人大额投胜的。

“第一期赔率三点六.二点五.一点七，投胜。”主事人做好记录，交给旁边侍从，“道友随他去里面办下手续吧。”

十八万本金会扣到四年后大法会结束，每月一结，获利部分会寄给她，亏损的从本金里扣掉。

也不怕金袋赌坊赖账，寒雪能成为赌城，靠的就是秩序和公正，何况金袋赌坊是城主旗下产业，毁了名声，对城主对寒雪城都没有好处。

湛长风出了繁花厅，走在冗长的廊道里，观望着两旁的厅室名，突然前边一扇门打开了，两名侍卫拖着浑身是血的人匆匆从她身边经过，她瞥了眼半死不活的人，丹田被废.生机断续，活不了多久。

湛长风略一思忖，走进那间厅室。

一线厅，生机一线，赌的是命。

刚有一场命斗结束，现场的气氛还很火热，连空气中的血腥味都没散去。

一线厅像是个倒斗，阶梯层层而下，中央是巨大的铁牢笼，不论地面还是铁栅栏上全都血迹斑斑。

湛长风随意在观看席上找了个空位坐下，很快下一场要开始了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    