    　　李承乾好说歹说之下，总算是把这位几乎整夜没睡的于詹事给安抚了下来。

    　　程处弼也在旁边讨好地表达了自己的歉意，毕竟于志宁这个太子詹事还算不错。

    　　自己跟他之间的交往不多，但是不得不承认于志宁这个人还是很忠诚于太子殿下的。

    　　哥俩都是同一个战壕的战友，没必要为了这么丁点的小事情闹得满城风雨的。

    　　于詹事平静了下来之后，哭笑不得地摇了摇头，没再理会此事，而是向李承乾询问起了治疗腿疾之事。

    　　“父皇明日会亲自过来，应该就是在那时候。”

    　　“处弼兄，你那边已经都准备好了吧。”

    　　“殿下放心，一切都已经准备就绪了，所有的器械，臣也都已经备足了，定然误不了事。”

    　　“既然如此，那我们去看看？之前孤听三弟说起过，说是处弼兄你用以治疗腿伤的那些器械与过往截然不同。”

    　　看到了李承乾两眼放光地看着自己，旁边的于志宁也是满脸期待之色。

    　　程处弼砸了砸嘴。“殿下，依臣之见，你还是别瞧的好，毕竟那些手术器械的样子，很凶残的。”

    　　“很凶残？”于志宁直接就乐了。这个程老三，习惯性的一本正经胡说八道，还真以为大家眼瞎是吧？

    　　“能有多凶残，比门口那些左内率精锐腰畔的横刀更凶残？”

    　　看到这个于老头一脸不信邪的架势，程处弼不乐意了，可是扫了一眼排骨精太子之后，程处弼觉得自己还是苟一点。

    　　总不能把这个有足疾的倒霉孩子吓得哇哇直哭，等李叔叔窜到了骊山，啧啧……

    　　两个不讲武德的老汉，指不定要合伙欺负自己这个亲爹不在的可怜娃。

    　　“要不这样吧，于詹事你跟我去看一圈，一会你觉得适合太子殿下欣赏把玩，咱们再过来请太子殿下过去如何？”

    　　于志宁也扫了一眼满脸期待之色的太子殿下，想了想，朝着李承乾一礼。

    　　“既然如此，那臣就先与程将军同行一观，殿下你就先好好休息休息。”

    　　李承乾虽然也想去，但是他本就是一位很好说话的人，既然这二位都如此，他也只能点头首肯。

    　　#####

    　　程处弼与于志宁刚迈步出了殿门，就看到了大唐开国之君李渊负着手晃着四方步溜达了过来。

    　　赶紧给这位开国之君恭敬地行礼致意。

    　　“你们俩这是要去哪？”李渊却没有径直入殿，而是有些好奇地问了一句。

    　　于志宁自然不敢隐瞒，径直解释了自己要去欣赏程处弼的骨科器械。

    　　这下子，原本就是闲得蛋疼胡乱瞎溜达的李渊顿时也来了兴致。“既然如此，那老夫就随你们两一块去瞅瞅。”

    　　“上皇……好吧，不过上皇，你老人家看归看，到时候可莫要告诉太子殿下。”

    　　“这是为何，是不是你小子又要闹腾什么妖蛾子？”李渊不乐意地瞪了程处弼一眼道。

    　　“哪能，只是那些骨科器械比较瘆人，我担心吓着太子殿下。

    　　当然，那些东西自然是吓不住像你老这样经历过沙场对决，生死鏖战的英雄人物。”

    　　程处弼的马屁拍得不错，至少李渊很满意，决定原谅昨天被程处弼这小子抽腚发出响亮的声音这件小事。

    　　不大会的功夫，程处弼领着这二位来到了程处弼的居所，随着程处弼的招呼。

    　　程发与程达很快就将那些闪光着寒光的骨科手术器械一件件地拿出来，摆到了一张铺上了手术布的榻上。

    　　看着那些犹如勾瓜斧钺十八般武器一般的骨科手术器械密密麻麻地摆了一榻。

    　　于志宁与李渊的脸色都黑成了那煮了三年猪饲料的大铁锅锅底。

    　　“……”李渊看着那些玩意，又忍不住扫了一眼身边那位表情很严肃，不像是在开玩笑的程处弼。

    　　半天，这才指着一把锯子道。“这玩意也是用来做手术的？”

    　　程处弼点了点头，抄起了那把特别定制的锯子，欣赏着它那狰狞的锯齿道。

    　　“当然了，它的功效，正如普通的锯差不多，不过，它所锯的可不是木头，而是骨头……”

    　　“……”

    　　“这是咬骨钳，之所以在这么大号的，那是用来专门对付大关节的，像太子殿下，自然用不上。”

    　　“我之所以全部过来，主要还是觉得工具全一点，做起手术来也更有信心……

    　　毕竟骨科用的器械比较多，当然，也不外乎刀剪钳镊勾锯凿铲锥匙刮针钉……”

    　　“停！”李渊黑着脸抬手阻止了程处弼那念顺口溜的架势。

    　　看着那些造型诡异的奇门兵器，李渊整个人都不好了，实在想不明白，做个骨骼手术，怎么会有这么多古怪的玩意。

    　　这特娘的哪是器械，分明就是骨科武器库。

    　　#####

    　　李承乾终于等到了于志宁与程处弼回来，不过人还多了一位，那就是皇爷爷。

    　　对于皇爷爷关怀的嘘寒问暖，让李承乾大受感动，不过等到李承乾问起了骨科器械之事后。

    　　李渊很是慈祥地告诉他，就是几把铁制的小玩意，没什么看头，你小子还是老老实实地养足精神，以便应对手术。

    　　那边，迎着李承乾狐疑的目光，黑着眼圈的于志宁也只能用力地点头，表情自己看到的那些玩意不过是些寻常器械。

    　　虽然李承乾有些不太相信，不过既然皇爷爷都这么说，他自然也就不好再起意去看。

    　　等到于志宁与程处弼告辞而去，把空间留给了这对祖孙。

    　　李承乾仔细地打量着皇爷爷好几眼，忍不住道。

    　　“皇爷爷，孙儿觉得你今日的气色着实很好，看来这骊山果然很适合休养。”

    　　李渊美滋滋地摸了把自己那老年斑似乎都被搓去了一层的脸，呵呵一乐。

    　　“这骊山的确舒服，汤泉更是一绝，不过啊，最舒服的，还是他程三郎的手段。”

    　　“啊？这，这又跟处弼兄也能扯上关系？”李承乾一脸懵逼地看着皇爷爷，你精神不精神，跟处弼兄能有啥关系。

    　　“那小子没告诉你？”李渊呵呵一乐，一股子优越感顿时由然而生。

    　　

