    天门六化神目光如狼，气势连接一起，虚空中隐隐成阵。

    自然六人气势更上一层楼，直逼武震天。

    这下就连狂热的修士都反应过来，似乎信仰的神秘剑修遇到大麻烦了。

    这一刻，所有修士陷入担忧之中。

    没有修士看好秦天。

    已经有修士开始祈祷。

    有修士做好为秦天赴死的准备。

    先不论六化神强弱，就是西域史上，似乎还从没一人独战六化神的记载，千年前林问战三妖王都成了传说。

    如果不算后来林问杀回去，找了那三妖王报仇，最开始林问都是失败的。

    修士们不清楚千年前的林问与秦天孰强孰弱？

    但是这一战……

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    不等修士思索清楚，天门六化神爆发，全都冲向秦天。

    “神秘剑修，跪下！”

    “像狗一样忏悔自己的错误吧！”

    “……”

    各式的吼声。

    一个目的，务必击败神秘剑修。

    可惜秦天压根没有理会飞来的六人，目光依旧盯着对面的武震天。

    武震天心底咯噔一下，预感不好，但又说不上哪里奇怪，总不至于神秘剑修能够制服六大化神吧。

    当然武震天是奇怪，六化神是愤怒！

    哪怕武震天也不敢轻视自己六人联手，眼前的神秘剑修岂敢，岂敢如此无视自己等人，真是胆大包天，不知死活！！

    于是，六大化神，悄然间制服秦天的心思变作斩杀，他们要斩杀秦天，向西域千万修士扬名，向武震天秀一秀自己等人的肌肉。

    瞬间杀气四溢，生灵心颤，百万修士齐齐畏惧。

    六大化神几乎将毕生两千年所学，化作一击必中的杀招，如昊阳，如寒月，如刀山火海…全都轰向秦天站的地方。

    这一下要是落实，别说秦天灰飞烟灭，就连虚空都要打破！

    至少六化神如此觉得。

    可惜他们没有透视眼，可惜他们看不见秦天嘴角的冷笑，可惜…秦天动了。

    身形矫若游龙，步似移形换影，至于气势，无声无息！

    仅仅过去那么一刹那。

    秦天再出现时，已经站在六大化神后面，目光平静，平静中带着一丝戏虐。

    淡淡地说了一句。

    “其实，你们对力量一无所知！”

    “……”

    一静。

    而后在百万修士惊诧的目光中。

    天门六化神宛如下饺子，大喊大叫地跌落，重重摔在地上。

    不对，有一个化神长老直接轰然炸碎。

    原本戏剧性的一幕，瞬间血腥味十足，惊讶的修士，一瞬间变得惊恐起来。又一位化神，如此陨落，未免太儿戏了？！

    空海惊诧，两僧惊诧，冷无涯等人惊诧，当然反应过来，浓浓的惊喜。

    当然无论是惊喜还是惊讶，都比不上武震天的情绪起伏，张大嘴巴，瞪大眼睛，看着天空中飘着的血沫，再瞥过满地哀嚎的五大化神。

    浑身一点真元都没有。

    武震天收回目光，看向秦天，沉默了片刻。

    “看来你知道点什么，封印了他们五人的实力，至于那个炸碎的倒霉蛋，应该是刚才辱骂了你吧！”

    秦天不置可否。

    武震天了然，眼中不再是俯视、轻视，而是认真，不服输。

    “既然如此，神秘剑修，来一场真正的战斗，决定西域人族领导权的归属。对了，我的修为是化神中期九转，西域三千年来未有之实力。”

    平静中带着傲气。

    化神中期九转，就这样，但是我很牛！

    显然这是武震天告诉秦天、告诉空海等人，告诉百万修士的意思。

    果然，化神中期九转一出口。

    原本被秦天雷霆手段震惊的众修士，全都愣住了，面面相觑，张大嘴巴，不敢置信，现在的西域还有如此深厚的修为吗？！

    即使这里很多修士都清楚，空海不再是西域第一修士，但是化神中期九转，未免太过匪夷所思、简直天方夜谭了。

    大部分修士再次担心起秦天来。

    天空中，对峙的两人感觉到众修士目光的变化。

    武震天俨然恢复信心，自信而淡定，再次忍不住侃侃而谈。

    “神秘剑修，看到了吗？人心向你，但是我有实力，不如你我联手……”

    “你很烦欸！”

    “……”

    瞬间，武震天目光冷下来，不再言语，直接冲了过来。

    周身裹胁的气势，何止是六化神的三五倍，足以称得上西域之最了。

    虚空不堪恐怖的力量冲击，发生皱褶！

    就连天象，也是时晴时阴，天雷滚滚与艳阳高照交替出现。

    据说化神后期一言一行，足以影响四方变化，现在的西域修士自然是没见过的，但是看着武震天表现，传说不假啊。

    当然现在修士们没有心思理会这些，而是看着天空中的巅峰对决，究竟西域人族的领导权花落谁家？

    秦天，同样动了。

    依旧是无声无息，没有惊雷，没有风云相伴，但是这一次，别说普通修士，就是武震天都不敢小瞧秦天。

    可惜，武震天低估了秦天！

    武震天裹胁滔天气势碾压过来，面对如此场面，秦天只是扬起了右手，而后真元炸开，瞬间包裹两人身影，下一刻，没有任何的惨叫。

    啪！

    只有一道清晰的巴掌声。

    “……”

    真元散去。

    两道身影显露出来。

    秦天负手而立，武震天捂着面颊，而后放下手，怔怔地看着秦天。

    嘶！

    这一刻，从空海到两僧，从西极门人到普通修士，全都倒吸一口凉气。

    武震天脸上有道巴掌印记。

    谁的？

    似乎不用猜！

    未免太震撼了！

    果然，武震天失魂落魄的说道。

    “神秘剑修，你赢了！”

    “这西域，以后就是你的了，你不杀我，我也不会轻易臣服于你，当然……”

    “谁说我不杀你，你的脑袋，暂时寄存在你的头上，至于什么时候杀你，看我心情！这一巴掌，就当做契约，你的命是我的，当然你可以选择反抗！”

    “……”

    武震天沉默。

    反抗？刚才他连杀秦天的心都有了。

    但是一巴掌卸掉化神中期九转的全部真元，武震天已经不敢去想，秦天有多强大了。

    化神后期？！！

