    婚礼仪式完毕。

    所有嘉宾移步到了高尔夫球场的宴会大厅相拥午餐。

    池沐沐再次别送进了化妆间，更换敬酒服。

    心里，开始有些忐忑不安了。

    箐箐准备什么时候把傅亢的视频曝光？！

    不会等到，今天大婚都结束了，送入洞房吧。

    她可真的……真的不想和傅亢上床。

    刚刚傅亢亲她那一刻，她都受不了，更别说……

    池沐沐摇了摇头，她觉得她应该相信箐箐。

    只是，还是有些担心。

    箐箐怎么能够让那些当众放出来！

    这场婚礼什么都是傅亢在准备，她几乎没有插手任何一个环境，所以不知道在哪里可以找到漏洞。

    池沐沐有些焦躁。

    “干妈。”房门外，一个小不点走了进来。

    池沐沐看到了乔治。

    乔治今天穿着一套黑色的西装，打着一个小领结，头发特别梳理成了一个大背头，虽若还是带着黑框眼镜，但整体看上去，还是很帅，就是有一种小王子的既视感。

    池沐沐招手让乔治过来。

    乔治乖乖的走到池沐沐身边，“你怎么来了？”

    “我来祝你新婚快乐。”乔治直言。

    “还有点小良心啊。”池沐沐笑了笑，“不枉干妈这么爱你。”

    每次她说爱乔治的时候，乔治脸都有些泛红。

    他说，“干妈，我给你准备了新婚礼物。”

    “这么乖？”池沐沐简直是受宠若惊。

    乔治说，“你低头。”

    “嗯？”池沐沐皱眉，弯下身体，以为乔治要给她说什么悄悄话。

    乔治突然在她脸上印下一个吻。

    “啵”的一声，很响亮。

    池沐沐都怔住了。

    乔治不是一向都不喜欢亲近任何人的吗？

    她看着乔治。

    把乔治脸都看红了。

    乔治说，“我妈说，你会喜欢的。”

    “你妈？你妈回来了？”池沐沐很惊喜，下一秒又觉得自己多想了，嘀咕道，“电话给你说的吧。”

    乔治没有回答。

    因为她妈说了，不能告诉干妈。

    “不管了，反正干妈很喜欢你的礼物。”池沐沐也没让自己太过忧伤，她捧着乔治的脸。

    一个吻印在他的小脸上。

    “啵”的一声，算是回了一个礼。

    乔治脸又红了。

    池沐沐看着乔治的模样，又忍不住笑了笑，还不由得有些感叹，“干妈本来想要给你生个弟弟的。”

    “嗯？”乔治看着池沐沐。

    “和你一样可爱的弟弟。”

    “那你生一个吧。”乔治单纯的说道，“我会尽量……照顾他。”

    池沐沐又是一笑。

    心里还莫名有些温暖。

    就是觉得，她还是有很多人喜欢的。

    虽然，她不太聪明有时候甚至有些蠢。

    她说，“以后怕是没什么机会了。不过干妈有你就够了。来，再让干妈啵一口，干妈要出去敬酒了。”

    乔治连忙躲开。

    “我出去了，我妈……我爸还在外面等我。”乔治连忙改口。

    池沐沐也注意不到这些细节。

    她就看着乔治小短腿走了。

    嘴角的笑容，终究还是有些苦涩。

    曾经她以为，她也会有这么可爱一个儿子，和自己喜欢的人，生这么一个孩子……

    房门外再次响起敲门声，催促她出门敬酒了。

    她穿着敬酒服，一条席地的大红色鱼尾礼服，贴身的设计，让她的绝美的身段一览无遗。

    不得不说。

    在这场婚礼上，傅亢用了很多心思。

    至少，傅亢知道她很爱美，所以在挑选婚纱和礼服上，真的一点都不含糊。

    她走出化妆间，傅亢也已经换了一套黑色西装，在门口等她了。

    她又想起了几年前的那场婚礼。

    当时分明觉得就是一个过场，却不知道为什么，记忆那么深刻，连婚礼的很多细节都记得清清楚楚。

    她记得整个婚礼现场，她还是换了好几套衣服，都是自己挑选的，因为时间很紧，也没有让设计师给她单独打造，只是挑选了她觉得还可以看的婚纱礼服，想着怎么样也要让自己美一下，她甚至还给江见衾挑选了好几套，她觉得，表面上总要和他登对吧，打着不能让自己太丢人的口号，给江见衾认认真真的选了。

    然而从头到尾，他就只穿了一套。

    一套，最不起眼的西装，走完了整个婚礼。

    她眼眸微动。

    傅亢此刻已经主动牵着她的走，走向宴会大厅。

    当年的江见衾，碰都没有碰她一下。

    她突然觉得，这场婚礼，其实她也不亏。

    她托着长长的裙摆，走过。

    并没有注意到，在她身后站在的一个服务员，她嘴角带着浅笑，看着池沐沐的背景。

    然后转身，直接走向了宴会的另外一脚。

    他走到糕点区。

    顺手拿了几个糕点给那个在努力自己拿点心的小朋友。

    乔治看着她，眼底明显冒出了一些小星星。

    一晃眼就不知道她妈去了哪里了。

    虽然此刻面对她的服务员，和他妈半点都不像，事实上也不是他妈在易容的情况下他还能认出来，只是他妈给了他一个手势，一个只有他们才知道的手势。

    那是他妈很早之前就给他说过，如果哪一天有一个陌生人给他做这个手势，那么这个人就是伪装后的她。

    长到6岁虽然一次都没有遇到过，但就是刚刚那一秒，他还是瞬间就认出来了。

    他借着去换衣间找干妈的理由，和他碰面了，然而从化妆间出来，他妈就不见了，此刻终于又看到了。

    乔箐把糕点递给了乔治，“好好照顾自己。”

    乔治乖巧的点头。

    然后乔箐笑了笑，从乔治的身边准备走过。

    毕竟，今天还有很多事情要做。

    能够和儿子相处这么一会儿，都是奢侈了。

    “乔治。”身边，突然响起一个熟悉的男性嗓音。

    乔箐轻抿着唇瓣，从那道熟悉的身影边上，直接走了过去。

    乔治也已经把视线收回，没让人看出任何异样。

    燕衿牵着乔治的手，“开宴席了，少吃点糕点。”

    乔治没有答应燕衿，那一刻只是端着那份纯奶要的小蛋糕，跟着燕衿离开。

    乔箐离开几步之后，回头看了一眼。

    看着穿着黑色西装的两个人，一高一矮……

    她转身，走进了另外一边。

    今天宴会现场混杂了很多禾口家族的人，全部伪装成了宴会大厅的服务员，在伺机行动。

    她手上拿着托盘，端着一杯香槟，走向了宴会席，最尊贵的那一桌。

    那一桌都是沈家人。

    当然也没有给他们安排单独的包房，只是在宴会厅比较角落的位置，不太引人注目，但周围占了好几个黑色西装的保镖，全程保护。

    乔箐靠近的时候。

    就有人直接拦住了她。

    “让她进来。”沈蔷薇开口道。

    黑色西装恭敬的退后。

    乔箐把一杯香槟放在了沈蔷薇的面前，与此，偷偷地给了她一个U盘。

    沈蔷薇不着痕迹的拿过了。

    这是昨天晚上，乔箐给她打电话，让她帮忙的事情。

    说会有一个女服务员，在中午12点38分的时候，会端着一杯香槟走向过来，把东西交给她。

    所以看到这个服务员那一刻，她就知道是乔箐叫过来的。

    对。

    她欠了乔箐一个人情。

    所以就算和乔箐并没有任何感情，也不觉得在利益相冲的时候需要有所顾忌，但欠的这个人情，再不违背她原则下，她还给她。

    何况。

    乔箐昨天晚上还给她看了一段视频。

    视频上是那晚上她被带到酒店时的一段视频，视频中有一个人一直跟在他们身后，看清楚那个人的相貌时，讲真，她那一刻真的有些火大。

    这就是乔箐一直在提醒她，注意身边的人的意思吗？！

    视频中的人，章亮。

    一个沈家退役的军人，退役后就直接跟着傅亢了父亲，傅亢父亲去世，自然就跟在了傅亢身边。

    所以！

    那晚上的事情，傅亢也参了一脚？！

    但就一个视频根本不足以说明什么，傅亢有一万个理由去解释这个人和他没有任何关系，沈家也不能随便找一个莫须有的罪名，就真的把傅亢打压了下去，他们也需要服众，也需要平衡。

    否则，以后没有任何人还给沈家奉命。

    而昨晚，乔箐告诉她一个可以解决傅亢的办法。

    她说，只要她今天把她给她的东西公诸于世，那么傅亢就会身败名裂，不需要他们沈家再花费什么精力，傅亢马上就会退出沈家的舞台。

    虽若不知道这个U盘里面藏了傅亢什么不可告人的秘密，但就是被乔箐说服了。

    她把U盘放在了手心，看似漫不经心的和沈家其他人聊着天，没表现任何异样。

    乔箐在把东西送达之后，也已经离开了。

    在傅亢的婚礼上，只要找一个比傅亢权利更大的人，就能让他的视频顺利的播放出来。

    从一开始，她就想到了沈蔷薇。

    沈蔷薇欠她一个人情。

    沈蔷薇也不能容忍，她被人算计和背叛。

    所以，她一定会做。

    她又走到宴会厅的一个角落。

    在那里穿着服务员制服的人是易容过后的俞佳一。

    她提醒，“所有宾客宴席期间，我们就要开始一个一个收集他们的头发，注意不要标记错了。”

    乔箐点头。

    来之前，他们就已经拿到了宴会的所有名单，并对每一个来参加大人进行了序号排列，现场所有禾口家族的杀手都熟记在心，每一个人都有一个数字编号，拿到的头发会按招标号标记。

    不一会儿。

    宴会现场。

    突然打亮了一束灯光。

    此刻的宴会厅是典型的婚宴厅，偌大的一个如城堡一般的建筑物里面，中间被T型的舞台分开，宴会厅布满了新鲜的花束，以浅蓝色为主，看上去仿若一片蓝色花海，为了灯光效应，宴会厅内非常黑暗，现在就只有几束灯光照耀，笼罩着一股朦胧的浪漫。

    突然的一道白光，就这么照耀在了T台一端的一对新人。

    新人在灯光的照耀下，走在T字舞台上。

    坐在两边的宾客，所有人的注意力就都在了两个人的舞台上。

    此刻，就是禾口家族行动的时候。

    所有服务员在这个环节会开始陆续上菜，所以会有很多服务员靠近宾客身边，加上黑暗的宴会厅效果，宾客的注意力被吸引，是一个动手的好时机。

    所以混杂在服务员里面的禾口家族的杀手，就非常训练有素的全部行动。

    他们在弯腰上菜的时候，一只手端着盘子，另外一只手隐藏着一个不易发现的小型剪刀，剪掉并可的一丝头发。

    所以都在深不自鬼不觉的进行。

    每个杀手剪掉头发之后，都会分类放进了自己的衣服里面，然后离开，离开的时候会和另外一个专门负责收集头发的杀手擦肩而过，然后把头发进行移交，完美的配合，没有任何人发现了大厅中的暗地操作。

    现在是所有人的注意还放在，走到T台中间的一对新人上。

    按照传统，在宴会开席之前，新人会做一番感谢词。

    一般是由父母致辞。

    所以傅亢和池沐沐只是在旁边陪伴，讲话的人是早就在那里等候的靳如月。

    她没有拿稿子，高雅的站在那里。

    眼眶甚至很红，似乎是被今天的婚礼所感动。

    她开口，全场的注意力全都在她的身上。

    “非常感谢各位来宾来参加我儿子傅亢还有我儿媳池沐沐的婚礼，感谢你们每一位人的到来。”

    全场响起掌声。

    “大家可能会很疑惑，为什么从头到尾没有只有我在，却没有见到傅亢的父亲……”话语一出，声音开始哽咽。

    其实里面大多数人都知道，傅亢的父亲去世了。

    只是没有对外宣布而已。

    “傅亢的父亲，在3个月前就已经去世。”

    现场，还是有些哗然。

    意料到的事情，和真的亲耳听到的事实，还是很有差距。

    “之所以一直没有公布于世，只是因为傅亢父亲的遗言，他希望能够在傅亢结婚那天告诉所有人，并让所有人知道，他儿子傅亢已经长大成人，已经可以独立的成为一个顶天立地的男子汉，已经可以代替他，为国家效力。”

    现场又是一片掌声。

    靳如月眼泪盈眶，看上去很伤心很难过，却又带着那么一份自豪，她说，“他父亲有一段话要在婚礼现场亲自给傅亢说，请工作人员放一下视频。”

    然后大厅中，身后的拿到高清屏幕上，就出现了傅亢父亲病危时在病房中的画面。

    整个人已经瘦到脱相。

    这让池沐沐想到了她最后一次去见到这个人的模样。

    不免让人有些心疼。

    现场所有人看着都很心疼。

    然而他对着频幕却笑了笑，让人觉得他精神还不错。

    他说，“傅亢，爸瞒着你拍下这段视频，只是因为，你结婚爸不能给你做任何事情了，只能用这种方式来表达爸对你的祝福。从小到大，爸对你严苛不已，你几乎没有任何个人的童年时间，记忆中就一直陪着爸爸一起处理很多公务上的事情，大家都说你是天才，只有爸爸知道，你现在拥有的所有，只是你后天的一个努力……傅亢，爸很自豪，有你这么一个儿子，来继承爸爸无法再效忠国家的遗愿，爸希望你成家以后，在照顾好家庭照顾好你母亲照顾好你妻子的同时，把最大的精力用在国家的事业上……傅亢，希望在爸不能继续陪伴你的岁月里，你能自强不息，真正成为国家有用的人……”

    整个祝词里面，都在不停的强调，希望傅亢能够成为国家人才。

    用一种大无畏的精神，实际上就是在给傅亢以后的政坛之路铺得更长更宽而已。

    傅亢的父亲在临死之前都一直在要求自己的儿子报效国家，作为国家的管理着沈家，自然也会被傅亢父亲所感动，现场所有来参加宴会的人都会感动。

    要是。

    要是没有接下来的一段事故的发生。

    傅亢以后的道路应该会，很辉煌，很辉煌吧！

    池沐沐紧抿着唇瓣，那一刻挽着傅亢的手臂都在轻微发抖。

    她不知道，她是不是真的在毁了一个国家的栋梁之才。

    摒弃傅亢对她的所有欺骗，在事业上，傅亢确实有他的一番能力。

    傅亢的视频放完。

    全场响起一阵又一阵连绵不绝的掌声，此起彼伏。

    此刻的靳如月已经泣不成声，她说，“再次谢谢大家来参加傅亢的婚礼，谢谢，我也会按照傅亢父亲的遗愿，好好督促培养傅亢，让他成为对国家对社会有用的人才！”

    说完，深鞠躬。

    在外人眼中。

    靳如月就算是最伟大的人民夫人了吧。

    那么高尚，那么得体，那么被世人所尊敬。

    池沐沐真的不知道。

    一个人为什么会有两幅面孔。

    还可以极端到这个地步。

    她甚至这一刻都在怀疑，在所有人看不到的地方，靳如月那张恶心的嘴脸，是不是自己臆想出来的。

    真正的靳如月就是这个样子。

    这个完美的模样。

    直到下一秒，一个段录音突然在宴会现场响起。

    那时，靳如月正温柔的搀扶着池沐沐，准备一起走下舞台。

    灯光下，锦如月看上去和池沐沐感情很好很亲昵，因为池沐沐的裙摆太长不太方便行走，她甚至还帮池沐沐整理了下礼服，一副慈母形象。

    却在这一刻。

    啪啪啪疯狂打脸了。

    此刻音响里面，传来她恶毒的嗓音。

    “你还想要聘礼，池沐沐，你最好掂量掂量自己几斤几两中……嫁给我们傅亢都是高攀了……”

    “能够让你进傅家，就已经死你的荣幸了，能够让你嫁给我们家傅亢就已经是你莫大的聘礼了……嫁妆一份都不鞥呢少，结婚前一周我必须见到。聘礼一分都没有，你爱嫁不嫁……”

    “她能够嫁给我们家，我就已经算是仁慈了……一旦进我们傅家，就得有我们傅家的规矩……”

    “沐沐，评理和嫁妆，按照我妈的做。”

    “所以，这就是你说的你喜欢我？”

    “……在没有利益的情况下，我喜欢你。”

    现场，一片哗然。

    所有人真的是完全不相信的，不相信自己耳朵听到的。

    不相信这些话是面前的靳如月说出来的！

    靳如月那一刻瞬间花容失色，刚刚那个贵夫人，突然被人撕破了脸皮，现在惊慌得脸色惨白一片。

    不只是靳如月。

    傅亢也因为突然的录音而半响都没有反应过来。

    反应过来打算去后台让人关掉这些录音的时候，原本已经黑暗的高清屏幕，突然开始播放视频。

    视频画面有些黑暗，一时半会儿没看出来是什么。

    定眼一看。

    现场又失控了。

    即使画质不是很清楚，但也能够看到是两个人上床的画面，画面还很露骨，当然某些地方被打上了马赛克，毕竟现场还有很多未成年参加，所以做了很多修饰。

    但即使修饰了，也能够看得清清楚楚，是两个人在如胶似漆……

    对。

    是傅亢和他的伴娘，陆雅雯。

    不是他今天的新娘，池沐沐。

    宴会大厅，所有人都忍不住议论了起来。

    对于这场婚礼。

    刚刚分明还让人感动无比的婚礼，这一刻却突然画风一转，变得如此的恶心，如此的狼狈不堪。

    视频并没有放多久。

    乔箐剪接的最主要的部分，让所有人知道傅亢在出轨就行了。

    吵闹无比的宴会厅现象，没有任何一个嘉宾离开，所有人似乎都在等待傅亢的一个结果。

    刚刚的傅亢还有些激动。

    现在这一刻，似乎突然都接受了。

    他强大的忍耐力，真的没有让他当场就疯了。

    但不得不说。

    再强大的心智，此刻被人这么现场打量，还是让他的表情，极尽狰狞。

    而就在那一瞬间，就是那一瞬间，他就知道，一切都是池沐沐所为。

    他果然，疏忽了池沐沐。

    他一直以为她什么都不会，最不会的就是算计别人。

    他根本没有想到，有一天他反而被池沐沐算计了。

    他隐忍着的怒气，让池沐沐觉得，傅亢可能下一秒就要和她同归于尽。

    毕竟。

    被人这么当众丢人，傅亢应该是这辈子有生以来第一次。

    他一向对自己追求完美。

    别说当着这么多人的面出丑，就是私底下都没有任何人说过他一句不是，全部都是对他的肯定和表扬。

    今天。

    今天，大概气死了吧。

    池沐沐放开了傅亢的手臂。

    终于。

    可以放开了，不用伪装了。

    她说，“傅亢，这叫以牙还牙。”

    傅亢冰冷的脸色，狠狠的看着池沐沐。

    狠狠的看着这个，把他从天上拉下来，摔在地上惨不忍睹的女人。

    “从此以后，我们互不相欠，各自安好。”池沐沐一字一顿。

    这是她能够想到，他们最好的结局。

    她觉得。

    傅亢利用了她，毁了她的婚姻和幸福，现在她反击了，让傅亢颜面无存，从此以后，两个人就算扯平了，从此以后，他们井水不犯河水，各走各的路。

    “池沐沐。”傅亢叫着她的名字，那一刻脸上的恐怖，让池沐沐还是有些……心口一怔。

    但她停止了腰杆，冷冷的面对他。

    “昨天和陆雅雯，是你设计的？”傅亢问她。

    “是。”池沐沐一口承认，“我给你下药了。”

    傅亢拳头紧握，在努力控制。

    “报复你上次，给江见衾下药。”池沐沐一字一顿。

    “你知道？”傅亢问，冷冷地问她。

    “我知道很多。但是现在已经不重要了，因为不喜欢，所以你对我而言，做什么都已经不再重要。”池沐沐当众，当着所有人的面，取掉了自己头上的皇冠。

    傅亢看着她的模样。

    “傅亢，再见！”池沐沐转身，提着自己的裙摆就想要离开。

    傅亢看着池沐沐的背影。

    看着这个女人，离开他的背影。

    他真的有冲动，有那么一丝冲动，要和池沐沐，同归于尽。

    但是没有。

    在事情没有到绝望的事情，他不能冲动。

    他不能冲动。

    池沐沐离开的脚步，突然又顿了顿。

    她走到靳如月的面前。

    靳如月现在面部的表情已经变得彻底，丝毫没有了贵夫人的矜持和高雅，此刻慌张而羞耻的模样，完全是无地自容的存在！

    她抬头看着池沐沐。

    看着这个贱女人。

    这个贱女人居然算计她，居然算计她和傅亢，居然这么当众狠狠的打了他们的脸，居然让他们如此的颜面扫地。

    一想到今天婚礼前，她故意接受记者的采访，当着所有人的面说她没有收取嫁妆，此刻就被池沐沐这么直接揭穿了，她甚至可以想象，媒体会怎么播报她，会怎么播报她儿子。

    她儿子在外人面前一向都是被人崇拜，一向都是高高在上的。

    说他是南予国最年轻的厅长，说他是南予国千载难遇的人才。

    傅亢甚至被多次评选为全国最杰出青年。

    他受到的表彰，受到的那么多名誉，今天就生生的被池沐沐毁得稀巴烂。

    傅亢那句“在没有利益的情况下，我喜欢你”，活生生的把他塑造成了一个唯利是图的小人形象。

    而他在结婚前戏的出轨视频，直接就让傅亢坐实了渣男本性。

    傅亢以后的前程，原本的远大前程，全部毁于一旦！

    不。

    靳如月接受不了。

    接受不了，一向优越惯了的她，会遭遇这般的晴天霹雳。

    她看着面前的池沐沐。

    她要打死这个女人。

    她要让这个女人不得好死。

    “傅夫人，我确实高攀不起你们傅家，确实高攀不起傅亢。”池沐沐对着靳如月，把之前受到的侮辱发泄了出来。

    对傅亢她或许还有那么一丝内疚。

    但是对这个女人，她没有半点怜悯。

    她说，“你说得很对，喜欢傅亢的女人很多，我不嫁，还有很多人愿意嫁给他。我就在此，祝福你们傅家，能够娶到一个，你称心如意的好媳妇……”

    “池沐沐！”靳如月被池沐沐讽刺到真的要发疯了。

    傅亢被她都弄成这样了，她还意思说这种风凉话。

    她还好意思……

    靳如月一个巴掌，狠狠的往池沐沐脸上打去。

    如此动作，让现场所有人都开始有些躁动了。

    此刻池骋连忙走上了舞台。

    对于傅亢和他母亲被当众揭穿，他在下面也是真的爽到不行。

    这么大把岁数就真的有了一种，大快人心的感觉。

    还从来没有一件事情让他这么痛快。

    所以那一刻不由得看得有些出神。

    也不得不有那么一丝对他女儿的认可，是想都没有想到，他那傻傻的女儿，真的能够把傅亢算计了去。

    这会儿看着靳如月发疯，连忙上去帮她女儿。

    池沐沐料到靳如月会这么做，所以也一把抓住了靳如月的手臂。

    靳如月狠狠的看着池沐沐。

    下一刻身体猛地被人推开。

    池骋用力将靳如月推出了几步，靳如月一个不稳，直接撞到了后面的屏幕上，看上去很是狼狈。

    池骋对着她大声说道，“池沐沐是我池家的宝贝，容不得你这么对她！”

    靳如月狠狠的看着这两父女。

    那一刻隐忍得身体都在发抖。

    但因为打不过，也骂不过，现在只能这么气疯了的看着他们。

    池骋带着池沐沐，让一般木讷的工作人员把话筒递给了他。

    池沐沐第一次觉得她爸，护着她的样子，真的帅得不要不要的。

    池骋拿着话筒牵着他女儿的手，面对着现场所有来宾，他说，“沐沐从小被我和她母亲捧在手心长大，怕她哭，怕她痛，怕她委屈，怕她难过，舍不得她受到一点点伤害，看不得她一滴眼泪！试问，哪个孩子不是父母的心间宠？！既然，官威赫赫的傅家看不上我们商人的孩子，我池骋也不会让我女儿进入这样的家庭去被如此践踏，我在这里正式宣布，池家和傅家的婚礼，到此结束，池沐沐和傅亢的婚姻到此结束！”

    池骋一番义正言辞的话，铿锵有力。

    现场响起热烈掌声，就是对池家的认可，就是对傅家的讽刺！

    傅亢冷冷的看着所有人，冷冷的看着池沐沐，眼底的残忍明显到了极致。

    “今天，非常抱歉让大家参加了一个可笑的婚礼，随后我们会把大家恭贺的彩礼钱，全部亲自送回到各位的府邸，感谢大家今天的参与，婚礼到此结束。”池骋宣布。

    婚宴自然也不会进行了。

    婚礼都没有了，还吃什么宴席。

    现场所有人也都没有多说什么，陆陆续续开始起身，陆陆续续的准备离开。

    就在灯光打亮的那一刻。

    一个严厉的声音突然响起，“所有人全部不能走！刚接到消息，宴会厅有他国间谍混入之中，试图进行暗杀行动，此刻谁都不能提前离开，知道我们确定这个人的存在为主！”

    瞬间。

    宴会大厅中突然出现了很多黑色西装的人，将出门出封闭得严严实实。

    因为突然的阵仗，让现场瞬间有混乱了起来。

    池沐沐也有些惊吓。

    完全不明所以。

    池骋此刻把自己女儿护在身下，也这么看着现场突然出现了很多官方保卫军。

    将整个宴会现场包围得密密麻麻。

    “所有人保持冷静，不要慌张，我们不会对你产生任何伤害，只要你配合我们进行搜查，我们会立刻放大家离开，请大家配合！”严厉的声音再度响起。

    现场所有人面面相觑。

    但因为都是官方的人，谁都不敢轻举妄动。

    何况大家都是有身份的人，也不会做什么丢了身份的事情。

    “请大家全部回到自己原来的位置上！”大厅中那个声音一直在安排。

    所有人就又回到了座位上。

    池骋也带着池沐沐回到了他们的宴席位置上。

    傅亢和靳如月，也被带到了一边，接受沈家人的搜查。

    大厅的一个角落。

    易容后的江见衾对着领口处的一个微型传声器说道，“我被发现了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了点晚了点，但是打脸的终于来了。

    来了！

