    “哼，身上有肉的。当然是埋在我后院的菜地里当肥料！身上没肉的那就丢到旁边填河！”

    孙二娘说话的时候，身子一直在扭动，让武松是越来越难受，感觉某个地方快要爆发了！

    “哥哥，我先爬起，你再来审问吧。”武松这个时候稍微用了一点力，顿时把自己后背上的白胜几个人全部都掀翻。

    然而，当武松用四只肢支撑着自己身体要起来的时候，武植的手，却是突然伸到武松的腰上，随后用内力轻轻一压。

    顿时，武松的身体再一次压在了孙二娘的身上。

    “哎呀！你这死男人，你身体那么重干嘛！？”

    “你们兄弟两个没一个好东西！”

    孙二娘恶狠狠地刮了武松一眼。

    非常难得，武松竟然脸上流露出了一丝粉红：“抱歉，大姐，我，我不是故意的，我……”

    “谁是你大姐？老娘年芳才十八！”

    在孙二娘面前，武松突然变得嘴很笨。就连说话也有些磕巴，武植看得出来自己这弟弟的确是喜欢孙二娘。

    “哎，你为什么要在这里开酒店，杀人越货？”武植问。

    孙二娘这时候反而不再说话。

    武植也没有继续戏弄她，而是让武松拉着孙二娘起身，坐在了旁边的椅子上。

    经过介绍之后，孙二娘面色惊讶地看着武植和武松：“原来你们兄弟就是景阳岗上的打虎英雄啊！”

    知道武植兄弟的名号之后，孙二娘就显得亲切了许多，她同时也讲述了自己的来历。

    这孙二娘原先也是良家女子，父亲是附近一个村子里的富户，家中有十几亩良田，平日里喜欢帮助他人。

    但也正是因为帮助了几个人之后，对方觊觎他们家的钱财，因此招来了杀身之祸！孙二娘走投无路之下，就来到了这里和菜园子张青假装成夫妇，经营着一家酒店。

    按照孙二娘所说，他们不会胡乱杀人。孙二娘故意穿的这么暴露，目的就是为了让这些男人显露出最肮脏龌龊的一面。

    但凡只要那些一直盯着她身体的男人，她就会在包子里下药迷晕，然后杀人越货。

    武植这时候突然开口说：“既然你和菜园子张青只是假夫妻，刚才你和我兄弟亲也亲了，抱也抱了，不如就跟我兄弟做一对真夫妻怎么样？”

    “哥哥，使不得，使不得！”武松就像是个十几岁的小男孩儿一样，连忙摆手，整个人显得非常局促。

    武植踢了武松一脚，假装很威严地说了一句：“长兄为父，你的婚事当然由我做主！”

    “二郎，哥哥问你，你中意二娘不？”

    武松憨憨的抓了抓自己的后脑勺，傻傻的笑。

    武植又看向孙二娘：“二娘，你觉得我兄弟怎么样？”

    人称母夜叉的孙二娘，看了武松一眼，随后非常难得害羞了。

    自打见到武松的第一眼，她就喜欢上这个强壮的男人，只不过她心里面还有一件事情没有完成，摇摇头说：“杀父之仇不共戴天，只要那几个恶人没死，我就不会嫁人。”

    武植问：“那几个贼人如今在什么地方？”

    “他们劫了我家的钱财之后，就逃到了桃花山落草为寇！如今，桃花山有三百多号贼人，我的仇恐怕这辈子都报不了！”

    武植问：“如果有人能杀了那几个贼人呢？”

    孙二娘咬着牙：“如果有人能杀了他们，我就嫁给他，给他当牛做马！”

    武植转头看着武松：“二郎，听到了吗？”

    武松没有说话，而是认真点点头！

    “很好，既然这样的话，那我们就出发吧！”

    武植站起身就要离开，孙二娘这时候才想到和自己假装夫妻的菜园子张青。可是当她进入里屋的时候，却发现菜园子张青已经跑了。

    “这个没用的东西，就算是假夫妻，也不该丢下老娘跑了啊！”

    武植眼睛里面闪过一抹光芒，说：“先别管他，等你大仇得报之后再回来跟他说一声就是。”

    这时候，如果孙二娘够细心的话，她会发现，刚才有一个嘴巴特别碎，长着两颗老鼠门牙一样的白胜也不见了……

