    没给在场的人太多联想的机会，楚平卿开始解释缘由：

    “你们这里，有人可能知道，有人还不知道，在上个月，有一队属于金符堂的队伍遭遇了埋伏，最终的结果是：货物全失，人员俱损。

    “这是一个挑衅。”

    楚平卿嘴角勾起一个冰冷的弧度：

    “对于这类举动，我佩服其勇气。

    “现在，那个“敌对”势力的细节，已经被咱们掌握，尔等接下来的任务就是……”

    这位青木堂副堂主没再出声，而是做了一个割喉的动作。

    接着，他环顾一圈，主动说道：

    “你们还有什么想问的？”

    话音刚落，就有四只手臂高高竖起，整齐划一，就像是事先沟通过，一起行动的那样。

    “这么多人啊……”

    楚平卿见状，不由愣了下，朝着举手最集中的那个方向看去，那里有三男一女，赫然就是江炎、赵元霸、苗小红、穆映雪。

    一个身材不高的男子快步来到自家副堂主跟前，小声向其介绍了这四人的基本情况。

    “三个新来的金丹境……”

    楚平卿恍然点头，视线却首先定在穆映雪身上，平静开口：

    “穆小娘，你想知道什么？”

    “堂主，能不能提前说一下那敌对者们的身份，实力，我想在出发前，多做点应对性的准备。”

    穆映雪抬首与楚平卿对视，理直气壮道：

    “我只是实丹境界，什么事都得小心。”

    “一群野匪，你们的对手很多，但丹境不多，金丹境只有那么两三个……”

    对手野匪啊，实力最高只是金丹境……听到这个答案，另外三只手臂齐刷刷落下。

    “……”

    两刻钟后，这个房间中央，一个范围不大，波动不大的精致符阵倏然运转起来，在场所有人依序踏入，身影随之消失。

    ……

    ……

    黑风荒漠。

    一处孕育生命的绿洲上，此刻正上演着杀戮与死亡，两道明显是不同势力的武者正拼命嘶吼着，搏杀着。

    不远处的某座建筑顶层，两道身影安静站立，正瞧着这边。

    “林匪主训练手下倒是有一套。”

    说话的是位三十岁许的男子，他穿着身颜色暗红的长袍，黑发褐眸，五官端正，长得相当英俊。

    他唯一不足的是，左眼下方，有道较为明显的疤痕，这影响了整个人的气质，显得有些阴沉。

    在其对面，是位个子不算太高、眉眼细长的男人－－这种个头，即便在吃不大饱饭的普通人家，也很少见。

    “呵呵……”

    听到对方夸赞，林旗内心得意，本能的眯起了眼睛，哈哈笑了几声，声音嘶哑：

    “这也是没法的事，想在这地界讨生活，就得跟野兽一样，要有兽性。

    “没有行动的时候，我也不能让他们闲着，得让这些兔崽子们继续熟悉那种习惯，这就得用命填了……”

    林恬“嗯”了一声，再次评价道：

    “还不错。”

    说完这个，他没继续这个话题，转而说道：

    “让他们停下吧，今晚不用练这个。”

    林旗本能的察觉到了不对，觉得身旁这位阴沉男子话里有话，主动问道：

    “怎么？这是有猎物了？

    “什么时候行动？

    “目标是谁？”

    “对！”

    苏恬简单回应了句，旋即补充细节：

    “是老朋友了，白鹤商会，咱们上个月才和他们打过交道，这次，他们又来了。

    “至于行动时间，那可不看咱们，得看他们什么时候来了，可能今晚，也可能是明早，最慢就得到明日天黑之前。

    “总之，咱们做好准备就是。”

    “嗯？”林旗眉头皱了起来：

    “又是白鹤商会？”

    想在黑风荒漠讨生活，还要活的潇洒，除了本身的实力外，最重要的还是眼力，知道哪个势力能随便得罪、哪个势力只能要点好处、哪个势力得罪都不能得罪一点。

    在他本身的认知里，白鹤商会属于第二档，是那种遇到了不用退避，能够稍微要点好处的那种。

    当然，这并不是“阴风盗”实力膨胀到不惧白鹤商会，而是只因为那么点“过路费”，还不值得白鹤商会大费周章，派出高手来对付他。

    毕竟，类似“阴风盗”这类势力，就如杂草，割了一批还有一批，除之不尽，所以，稍微给点好处换安宁，也并不是太难选择的事。

    当然，这个前提是，它不具备太大恶意，没给白鹤商会带来太大损失、伤害。

    只是在上个月，“阴风盗”已经得罪了白鹤商会，但事情做的隐秘，未必就会暴露，但再来一次的话，无论如何，都会吸引这个势力的极大关注。

    到了那个时候……

    “苏执事…”林旗面露难色：

    “还算换一家吧，白鹤商会并不是什么小势力，能够让咱们揉捏。

    “我早就打探清楚了，那位会长可是半步极境的大佬，一个喷嚏就能把我这点人手灭个十次百次的。”

    “建议不错。”苏恬上下打量了林旗几息，微笑道：

    “只是，你觉得这次主动权在哪方？”

    说话间，他抬起手臂，指了指天空：

    “看看，那是什么？”

    林旗瞪大眼睛，顺着他手臂抬起的方向看去，只见无边黑幕下，两点红光相互追逐着。

    “那是青凤鸾，目力极好，即便在夜间也视周围为白昼，你看的，是它的双眼。”

    旁边，苏恬慢声解释道。

    “这……这……”林旗神情骤然变化起来，黑红交加，他喃喃道：

    “原来，我已经被盯上了。”

    “这是自然。”苏恬收起手臂，淡淡道：“杀了人，夺了货，普通人都不能轻易咽下这口气，何况这么一个拥有半步极境的势力。”

    他静静望着林旗：

    “看来，你只是大约知道纹境巅峰武者的强大，却没往深处了解他们的霸道。”

    说到这里，这位被眼下疤痕坏了气质的男子突然“呵呵”笑了一声，指出了林旗之前情报的一一点失误：

    “你难道没打听到，白鹤商会那位会主是个极吝啬、极小气，又偏对手下还不错的人吗？

    “这个仇恨，是无解的，除非一方毁灭？”

    林旗怔在原地，彻底沉默了下去，过了好一会儿，他才抬起脑袋，一遍遍的打量起苏恬。

    “看什么啊？”苏恬微笑。

    “我想知道，阁下到底是什么人？真正的身份是什么？”林旗目光变得冷漠：

    “说起来，白鹤商会那事，也是你诱惑的我，我受到了欺骗，明明说那只是个小商队的……”

    “说这个还有意义？我的身份很重要吗？”苏恬打断了他的话。

    “确实。”

    林旗抬首看了下天空那对红点，不由点头道：

    “我已经被你算计了，无法退出。

    “那么，告诉我，怎么做才能活命？”

    ……

