    他十分熟练的将VR眼镜给带了上去

    VR眼镜一旦戴上之后，林启眼前的场景就感受到了变化。

    他的眼前，逐渐出现了雷城的景象。

    一座巨大的城池，给了林启十分巨大的视觉冲击。

    这一座城池实在是太壮阔了，比自己以前在蓝星上面看到的任何一座古城池都要壮观。

    而且这一座城池的城墙，散发着淡淡的紫色光芒。

    就是这紫色的光芒，为这一座城增添了高贵的气息。

    林启看到这一座城池的是时候，心神停滞了几秒钟。

    回过神之后，林启开始四处的打量着。

    自己这到底是到了一个什么场景。

    这一座城池的四面，都堆满了一些动物的尸体。

    鲜血将大地都给染红了，让林启看的心里还有点抗拒。

    他看到了倒在地上的，那雷池之灵艰难的用自己的双手扒着地面，带动着自己的身躯。

    林启可以看出，雷池之灵的生机已经不多了。

    这个时候

    雷城中，城墙上的士兵们看到了不知道何时出现的林启。

    他们看到了林启的容颜，顿时就惊为天人。

    他们眼中的林启，充满了仙人之姿。

    因为林启远离红尘，他的身上有着一股超脱世外的气质。

    满城之人，都认为了林启是天上的仙人下凡了。

    满城的将士在看到林启这个仙人之后，他们立即就朝着林启跪了下来。

    “仙人，求求你救救我们雷城的守护神吧。”

    城墙之上，哪里足足有上百人。

    他们的声音传到了林启耳中

    “仙人，居然把我当成仙人了。”

    “不过也是，在这个VR的世界里，我也差不多是一个仙人了。”

    林启莞尔一笑

    众人求情，刚好自己也对这个家伙有兴趣。

    看来这一次的VR，是给了自己一个剧情线啊。

    他来到了雷池之灵的身边

    雷池之灵他也艰难的抬起了头，看着来到自己身边的林启。

    “你是天上的仙人？”

    雷池之灵的声音很轻，现在的他就是说话都十分费劲了。

    前方雷城的距离，距离他足足还有好几里路。

    这个距离，雷池之灵是不可能依靠自己的力量回到雷城内的。

    林启看着雷池之灵这个样子，饶有兴致的。

    “我吗，用你们的称呼的确是仙人，只是我喜欢喊自己林老板。”

    林老板……

    “好有世俗气的一个称呼，果然是一个仙人啊。”

    雷池之灵向着林启，虚弱一笑。

    “仙人，可以麻烦你带我进城吗？”

    雷池之灵的眼神充满了恳求，看得出这是他唯一的心愿。

    看到雷池之灵的要求，林启顿时就意外了。

    这个NPC居然不是让自己救他，而是让自己带他入城。

    林启对于这个未知的剧情线，越来越是好奇了。

    “你为什么不求我救你？”

    雷池之灵听到林启的话，顿时就自嘲一笑。

    他自己的情况，自己是最清楚的。

    他的本源蕴含在雷池之中，雷池没了他也就失去了本源。

    就是仙人下凡又如何，也不能补回自己失去的本源。

    “仙人也是救不了我的，还请你将我带回城中。”

    “告诉我，你为何一定会回到城中，你说完之后，我自会带你回到城中。”

    林启说完，就心中意念一动，将雷池之灵胸口的伤口治愈。

    听到林启的话，雷池之灵露出了追忆之色。

    他没有看着林启，而是双眼看向了遥远的天外，云飘得很缓

    可能是天上的白云，也想知道他曾经的故事吧。

    雷池之灵缓缓开口

    当初，我从雷池中诞生出来，感受到了城中的许多的人类。

    我从雷池中走了出去，想要找人跟我说说这个世界。

    因为我那个时候的模样，长得实在是太骇人了，我所遇到的百姓都被我吓跑了。

    雷池之灵说到这里，脸上尽是轻松之色。

    只有一个小女孩，她看到了我没有被吓走。

    八九岁的女孩，她主动的走向了我。

    我不知道因为什么，可能是孩子眼中的世界，和大人不一样吧。

    我这个在大人眼中避而远之的怪物，那个孩子却对我主动靠近。

    我从她身上，第一次感受到了这个世界的善意。

    到现在我都记得那个女孩的双目，比黑夜中星辰都更加的亮眼。

    雷池之灵趴在地上，闭着双眼说到。

    后来，她和我讲了这个世界。

    让我对于这个世界有了一个全新的认知。

    此后，女孩时常会到雷池边上，找我一起聊天。

    那是我这这一生中，最为难忘的一段时光。

    和她一起躺在草地上，有时看着日升、日落，从天南聊到地北。

    那一段岁月十分的安静，没有任何的人来打扰我们。

    在后来，那个女孩已经有了十七八岁。

    她哭着来到雷池边，找到我，和我说这是最后一次见面了。

    我询问之后，知道是因为一场规模较大的兽潮来了。

    因为女孩的原因，我出手了。

    因为才诞生了几年而已，在那一场兽潮中我受到了重伤。

    当时她和许多人来到雷池哪里感谢我。

    雷池前，堆满了无数的鲜花，还有百姓的一些祭品。

    我很满意的进入雷池中陷入了沉睡。

    一次，我用意识扫出

    已经没有任何人再来我的雷池感谢我了，只有那个女孩孜孜不倦的守在自己的雷池边。

    我的雷池边种满了鲜花，是她亲手种下的。

    我很快再次陷入了沉睡，等我完全苏醒的时候。

    那时候恰逢秋季，天下着细微的秋雨，那些鲜花中在盛开。

    细雨朦胧中，我看到了一道背影。

    她弯着腰，没有撑伞，在朦胧细雨中照料着花朵。

    她的嘴里念念有词

    “你们可要好好的，我想他醒来的时候，可以看到这一片我亲手种下的花海。”

    “我想谢谢他，是他守护了我的家。”

    “不知道这个秋天，他能不能醒，我不知道还能活多久了，不知道死前能不能见到他。”

    她的声音苍老，背影在细雨中显得单薄。

    虽然她已经容颜苍老了，可我还是认出来了，是当初的那个女孩。

    这一瞬间，我心里猛地颤了一下。

    这个女孩，一直都守在了雷池边。

