    折腾这么久，夫妻俩也累了。

    不过谨慎起见，两人等孩子们睡着后，还是又仔细对了对细节。

    临睡前，纪宇还走到门口窗前，各处看了看，确认没危险后，他们才洗漱睡下。

    京城，张纪两家的人在一起吃过饭后，也各自散去休息了。

    不过张民生还有纪红旗也做出了不少安排。

    张新杰吃过饭，在家等了一会后，就和纪红旗安排过来的几个人驾车离开。

    两家还暗地里排查起是谁泄露了晓晓纪宇他们的行踪。

    这一晚，晓晓和纪宇睡得并不安宁，纪宇甚至十分警醒，自己外头动静大点就会睁开眼睛。

    等到他们早上醒来，刚洗漱完，房门就被敲响。

    “来了。”

    纪宇走到门前，透过猫眼往外头看了看，立马把门打开。

    张新杰上来就是一个拥抱，拍着纪宇的背感慨道：“没事就好，没事就好。”

    晓晓起身走过来。“哥。”

    看到晓晓，张新杰立马放开纪宇走过来。

    “没受啥伤吧？”

    “没事，你看我好好的呢。”

    “舅舅，舅舅。”在床上站着的两个小家伙激动起来。

    “哎，团团，圆圆。”张新杰稀罕坏了。

    等几人坐下后，才交流了一番他们的遭遇以及家里的安排。

    面对张新杰，纪宇和晓晓的回答和在公安局时差不多。

    张新杰压根就没怀疑妹妹妹夫，只替他们紧张。

    其实纪宇和晓晓也没搞明白这是什么人对他们出手呢，竟然连枪这种管制武器都有。

    听张新杰怀疑到张梓希身上，夫妻俩一时间都怔了。

    这个人，他们确实没想到。

    不过现在想想，却觉得十分合理。

    他们出去吃饭的时候，公安那边又来人了，说是在一个地方发现了被烧毁的车辆，可能就是纪宇所说追他们的那几辆车。

    该交代的都交代了，纪宇又和秦河告了个别，一家人就坐上张新杰他们开来的车返回京城。

    没看到人回来，邱安红和周芳菲心就一直提着。

    张新杰他们出发前，给家里打了电话。

    算着几人回来的时间，这老母亲俩就一直在大院门口转悠。

    没错不是他们家门口，是大院门口。

    终于看到车出现，两人都激动起来。

    晓晓他们一回家，就被拉着各种嘘寒问暖，团团圆圆更是被长辈们争抢着关心。

    一坐下，晓晓就赶紧问起来。“妈，我奶奶那边不知道吧？”她就怕自己没啥事，再把奶奶他们给吓个够呛。

    周芳菲笑道：“放心，你奶他们不知道。”

    “那就好那就好。”晓晓感慨道。

    “这下你们给我好好待在家里，哪也别去了。”邱安红忍不住道。

    天知道她听到儿子一家下落不明，车还烧成那样后，吓成啥样，可再经不起这么被吓了。

    晓晓还心有余悸呢，立马点头。“妈，你放心，我哪也不敢去了。”起码一年半载的，是真的一点心思都提不起了。

    “对，哪有没咱们家里安全，就安分在家待着，对了，你也暂时别操心工作上的事了，钱啥时候不能挣，啥也没命重要”周芳菲附和道。

    纪老爷子和张老爷子因为这件事也被吓得够呛，就怕白发人送黑发人呢，现在是守着团团圆圆，哪也不让孩子乱跑。

    在他们看来，大院暂时就是最安全的了，毕竟大门口都有站岗放哨的，这里头的，好多都是当兵的，家里还有勤务员警卫员啥的。

    晓晓是能拼事业，可眼下也能分得清轻重，给公司还有秘书于甜甜打电话叮嘱了一些事，她就在家里彻底住下了。

    他们这一家回来，动静不大，可是有人知道后，却吓了一跳。

    沈野收到传来的消息后，人也震惊了。

    “什么，他们一家都没事？”

    怎么可能？沈野想到自己之前听到的回复，一个电话就拨了出去。

    “还没送走吧？没送走立马把人给我都弄回来，我要亲自问。”

    挂了电话他脸上闪过狠色。

    他沈野这辈子最恨的就是欺骗，还全家都死了，人家全家都好好的跟没事人一样。

    张纪两家以前是没有防备，可现在已经开始查了，就和以前不一样了。

    一个保姆刚打完电话没多久，就被张家的人找上了门。

    此时纪家的保姆正在那哭呢。

    “我，我也没想到，以前我和金大姐，不，不熟的，就这次回来后，我出去买菜就总能遇到金大姐。

    她和我闲聊家常，我无意中就提到了家里的一些事。

    对不起，对不起，我真不是故意的。

    ……”

    晓晓他们行踪泄露，张民生还有纪红旗自然是从内而外，先从自家开始查。

    像警卫员还有保姆就是最先被问起最近有没有发现啥异常人或者事的人。

    一开始纪家的保姆还没提起这茬。

    直到今天，那位金大姐看到她忽然问起晓晓他们一家怎么回来了，有没有出啥事，她这才觉得不对劲了。

    因为她只提过晓晓一家要出去旅游，自己这几天不用照顾孩子们，可晓晓一家差点出事，这事暂且被瞒着，大院里的人还不晓得呢，那金大姐怎么会问起这个呢？

    察觉到不对劲，保姆立马找到了邱安红说。

    邱安红一听，赶紧叫来丈夫和公公他们。

    那位金大姐并不是什么专业人士，被带走后很快就撂了。

    原来是有人花重金收买她，让她盯着纪家的动静，尤其是晓晓他们一家四口。

    金大姐之后都是偷偷打电话通知收买她的人的。

    很快，就循着电话号码找到了对方，可那边不知道是不是已经察觉到不对了，等公安找过去，已经人去楼空。

    纪家的保姆虽是无意之失，可因为这件事，邱安红也没继续留着人用了。

    只要想着因为对方，她儿子儿媳妇，孙子孙女差点都没了，她就不能在家里再看到这么个人。

    没有因此迁怒就已经是她最高的修养。

    虽然和金大姐联系的人已经跑了，可好歹有了一些线索，公安也立马追查下去。

    从对方没来得及带走的屋里的电话，去查通话记录后，查到了几个可疑的号码。

    沈野看着面前几个被打得奄奄一息的人，脸上满是疑惑。

    这几个人应该没骗他，可几人都说亲眼看着那车直接冲下去然后起火爆炸了，可纪宇一家怎么就毫发无损呢？

    他百思不得其解。

    张梓希得知晓晓和纪宇他们都没事，人也着急起来。

    “不是说都死了吗？”她冲进仓库质问。

    沈野眉头蹙起。“张梓希，认清你的身份，你在和谁说话？”

    以前他没说只是他不计较，却不意味着这个女人可以和他没大没小。

    被沈野一看，张梓希这才收敛起来。

    “野哥，到底怎么回事？”

    沈野也想知道怎么回事呢。

