    

    “家主，不知您召见属下有何要事？”

    不久后，一名老者来到东方野面前。

    正是负责看守藏书阁的长老！

    “本家主只是想问问，叶公子到底在藏书阁里看些什么书籍！”东方野说道。

    “这个……”

    那名长老表情有些古怪，欲言又止。

    “怎么了？”东方野追问。

    其他人也诧异地看了过来。

    “那个叶公子……并不是在看书！”

    那位长老扭捏了片刻，才用尴尬的语气说了这么一句。

    “不是在看书，那他在里面干什么？”东方野更加好奇了。

    “回家主，叶公子他在……翻书玩！”

    此话一出，众人全都愣住了。

    “啥？翻书玩？”

    “这不太可能吧！”

    “他先是拿出了一枚价值连城的火灵犀兽丹，又治好了我们大小姐的病，难道就是为了进我们东方家的藏书阁翻书玩？”

    “就算他看不出什么眉目来，也不至于翻一整天吧！”

    众人既诧异，又觉得好笑。

    那名负责看守藏书阁的长老也是满脸疑惑，“自从昨天家主把叶公子进进藏书阁后，他就一路从头翻到尾，每一本都只是拿起来‘哗啦哗啦’翻一下，又立刻换另一本！”

    “难道他一整天都在如此重复？”东方野简直不敢相信自己的耳朵。

    但那名长老却点了点头，“是的，叶公子这一整天来，都在重复这种翻书的动作！”

    “莫非他脑子有问题不成？”

    “还是他没见过这么多书，所以乐此不疲地翻着玩？”

    “又或者，他一直没找到想要的书籍，所以才会闷头在藏书阁里找？”

    一时间，众人面面相觑，忍俊不禁。

    而刚才还担心自家功法战技遭到剽窃的三长老，则会心一笑，“如此一来，老夫也就放心了！”

    ……

    此刻，藏书阁内。

    “哗啦啦！”

    叶辰还在继续翻书。

    负责看守藏书阁的长老说的不错，他的确一直快速翻阅着，一本接一本，速度极快。

    从功法战技，再到其他种类的，几乎来者不拒。

    不过，他却不是在翻着玩。

    而是在让悟道系统快速收录。

    所以别看他每本都只是快速翻一遍，但却绝对不是在玩。

    以至于原本需要十年八载才能看完的书，他只用了一天，就看了大半。

    而且，绝世天才需要很久才能悟出奥义，他几乎都能在瞬间顿悟。

    这一天之间，他对于各方面的知识认知度，又达到了一个全新的高度。

    “哦？总算找到了吗？”

    终于，他在一本炼药书籍上，看到了他想要的东西。

    立帝丹的炼制之法！

    这可是从圣级九阶，过渡到准圣境界的辅助丹药。

    如果没有，就只能靠自身的悟性。

    只是，靠自身悟性去过渡，不确定性太高了，要看天时地利人和……等等！

    所以，哪怕拥有悟道系统，想在短短三个月内将修为提升到帝级，也是一场艰难的挑战。

    幸好，他总算找到了突破口！

    只要得到立帝丹的炼制之法，要炼制出来应该不是什么难事。

    然而当看完炼制之法后，他又皱起了眉头。

    立帝丹的炼制之法很完整，不过需要的药材，却多达六十几种。

    尤其是其中几种，更是极其罕见，几乎有价无市。

    他收集的药材种类也不少，但那几种他偏偏没有。

    “真是可惜了……”

    叹了口气，他不再逗留，径直离开了东方家的藏书阁。

    虽说他没有全部看完，但他选择的，大都是比较高级的书籍，那些低级的，其实不看也没多大影响。

    目前最要紧的，还是赶紧找到那几种药材，然后把立帝丹炼制出来。

    “叶公子，你总算是出来了！”

    叶辰刚刚返回东方家迎客大殿，家主东方野就第一个迎了上去，故作关切道：“如何，找到你需要的书籍了吗？”

    “找到了！”叶辰点了点头。

    东方野表情一僵。

    而周围的东方家众长老，也个个忍俊不禁。

    不久前，他们才特意把看守藏书阁的长老喊过来，询问叶辰在藏书阁里做什么。

    根据那名长老的说法，叶辰根本就没有仔细观阅，只是在翻书玩。

    刚才东方野表示关切，也纯粹只是光面话而已。

    没想到，叶辰居然还一本正经地回答起来了。

    就不怕被大家揭穿，找不到台阶下吗？

    “咳、咳……找到了就好，找到了就好！”

    不想扫了叶辰的面子，东方野故作严肃道：“叶公子对小女恩重如山，能帮到你，本家主甚是欣慰！”

    “公子是在找立帝丹的炼制之法吗？”这时，一个温柔的声音传来。

    循声望去，只见一个长相美轮美奂的女子，正迈着轻盈的步伐走了过来。

    东方云曦！

    叶辰瞬间认出来了！

    “是的，我确实在找立帝丹的炼制之法，而且还在你们东方家的藏书阁内找到了！”叶辰如实道。

    “莫非公子还是一位炼药师？”东方云曦诧异道。

    根据他父亲的说法，叶辰不但实力碾压她的未婚夫苏运，还是一位医术精湛的医师。

    以二十岁不到的年龄，就能在修炼与医术上达到这么高的成就，已经是无数人无法想象的了。

    没想到，居然还是一位炼药师！

    这是妖孽吗？

    念之所及，东方云曦忍不住偷偷瞄了叶辰几眼，怎么看怎么帅气顺眼。

    “我的确对炼药术也有些研究！”

    叶辰并没有否认，不过，他似乎不想在这个话题上继续，径直问道：“对了，我还有个不情之请！”

    “公子请说，只要是我东方云曦能够做到的，概不推辞！”东方云曦急忙郑重回应。

    “炼制立帝丹的方法，我确实在你们东方家的藏书阁内找到了，但所需要的其中几种药材，却极其罕见，我想问一下，你们东方家有没有！”

    说着，叶辰立刻将自己所需要的几种药材，一一罗列了出来。

    听完后，东方云曦表情变得有些古怪。

    而东方野在内的其他东方家高层，也面面相觑，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    将众人的神情变化看在眼里，叶辰诧异道：“莫非有什么不方便说的吗？”

    “倒也不是不方便说，只是这件事情，属于家丑，就不便向公子提及了！”东方云曦悻悻道。

    “报！”

    这时，一声大喊从外面传来。

    下一刻，一名东方家护卫匆匆忙忙奔了进来，单膝跪在东方野面前，铿锵有力道：“禀家主，苏家主与苏少主登门拜访！”

    “苏家主与苏少主？”

    东方野眉头一皱，“他们这个时候来干什么？”

    “小人不知，不过他们却带来了很多大箱子，想来应该是什么贵重之物！”那护卫说道。

    “莫非他们得知云曦已经治愈，所以前来恭贺的同时，也顺便提亲？”一名长老立刻联想到了这种可能。

    但东方云曦秀眉却是紧皱而起。

    有意无意看了叶辰一眼，她不知哪来的勇气，斩钉截铁道：“不，我不嫁！”

