一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第359章阴阳宗覆灭！

    杨开山倒在地上奄奄一息，腹部透明一剑，双目已瞎，加上东方白的全力一击，目前几乎出气比进气多，离死不远了。

    可他心中的恨一直没发泄出来，即使经过一场激烈打斗仍未消停，忘不了自己一生的心血被毁，万人弟子被杀。

    杨开山随之站起身来，双掌盲目乱打，不知方向，胡乱一通……

    ……

    随着帝宵剑自主刺去之后，那位长老惊奇不已，翻身躲避，从而给了东方白一些时间。

    剑已认主，帝宵本身又有灵性，已然通灵。更何况东方白有令，在危机时刻必给予一定助力。

    正因为争取了这一点时间，东方白才能击败杨开山，刺瞎他的双目，从而腾出手来灭杀其他人。

    “帝宵！”东方白大手一张，帝宵神剑在空中盘旋几圈，从容落在手中。

    东方白之前被杨开山打中一掌，伤势不轻，又比拼了一番修为，现在的他已属强弩之末。

    一位道玄高阶战胜半步至尊已十分不易，在大多数人的眼中几乎是不可能的事，但东方白做到了。

    只是他现在精疲力尽，无奈之下也要再战一次道玄境。

    “小子，你身受重伤，老夫奉劝你别做无畏的挣扎，还是乖乖受死吧。”那位长老阴森道。

    他的眼睛又没瞎，自然能观察出东方白此时的现状。

    “大言不惭！就凭你也想杀本少，呵呵！痴心妄想！”东方白话音刚落，身体却不争气的吐出一口鲜血。

    “哈哈哈！”阴阳宗长老大笑，以显嘲笑之意，“别逞强了，看看我们谁先死！”

    言罢，那位长老飞身而来，一双肉掌蕴含霸道玄气。东方白站在远处均能感受到玄气的威力，不可小嘘。

    拼一把！若是被一位道玄中阶的人撂倒，本少的面子往哪搁？最重要的是命没了！

    “剑屠苍生！”东方白一跃而起，人在半空直接使出最大杀招，帝宵九式中的第三式。

    剑气如影随形，霸道无匹，看似足以横扫一切，厉害非常。

    那名长老好像脑袋断了路，纯属傻帽，总以为东方白身受重伤，此时的他已不堪一击，竟然不避不闪迎头而上。

    “锵！”两股气体相撞，剑气直接破开庞大的玄气，飞速前行。

    “不好！”那名长老意识到了什么，不过已经晚了。

    剑气像一柄锋利的开山宝剑，毫不留情的将人劈成两半，尸体分散开来，血腥无比。

    “呵呵！”东方白单膝跪地，帝宵深深插入地面之中，口中鲜血连成线条，滴滴答答。

    他太累了！体内混沌之气空空如也，耗之一空。

    目前最主要的先是疗伤，快速恢复一些之后斩杀其余活口。

    拿出丹药，不管几颗，一股脑的倒在口中，盘膝在地上恢复起来。

    而杨开山也渐渐消停下来，原本的乱打乱叫终于不再有任何动作了，身下一片鲜血，呼吸微弱至极，相信用不了多久便会奄奄一息。

    阴阳宗完了，宗主，长老，一个不剩，全部身死！

    东方白的战绩可谓惊人！一介道玄境居然灭了正阳大陆的一流宗派，实在难以想象。

    虽然手段卑鄙，但对于他们这样的人，没有什么仁慈可讲，该死的绝不留情。

    ……

    半个时辰后，阴阳宗内隐隐听到几声惨叫，没多久便是冲天火焰，一把大火无情的燃烧这一切。

    阴阳宗修炼一些邪恶之法，其内必有修炼卷宗和法门记载，还是烧掉为好。免得被不轨之人拿了去又在兴风作浪，危害人间。

    阴阳宗的事情总算告了一段落，东方白大获全胜，凭一己之力覆灭整个宗门！

    一个字：牛！

    阴阳宗属于烈日联盟管辖，亦属他的一支力量，东方白不相信烈日联盟会不知阴阳宗修炼邪恶之法之事。

    既然知晓竟不阻止，从而可知烈日总部的人也不是什么好货色。长老或许管不到那么多，但盟主最少能制止一下吧？

    睁只眼闭只眼，默许属下门派如此行事，身上责任推脱不了。

    东方白本来就对三大联盟没什么好印象，出了这档子事更加厌恶。

    烈日联盟！本少来了！不知你们禁不禁得住宰，到时候可别哭。

    ……

    东方白下山之后，身上伤势不免有些加重，此时的他住在了一户人家之中。

    准确的说是在一个比较贫穷的村子，非常普通的一户人家。

    村子不大，大概只有几百户，这个地方距离烈日联盟总部还有一千多里，相信一天之内赶到不成问题。

    关键是在东方白伤养好的情况下！

    这户人家的两位老人非常好，态度和善，和蔼可亲。

    东方白全力飞速离开阴阳宗，以免被人发现乃是他所为。赶到此地之时脸色憔悴，精神萎靡，突然吐出一口鲜血。

    伤势还未痊愈，加上全速奔跑，身体多少有些吃不消。

    一对老人吃完晚饭正在村外溜达，见东方白病病殃殃，随时能够昏迷。询问一些基本问题之后，便好心邀请到家中歇息。

    东方白观两位老人面目慈善，不像坏人，于是点头答应。

    ……

    一夜过去，东方朝阳才刚刚露出头角，微弱金色的光芒洒落，铺满小村庄的各个角落。

    东方白从疗伤中醒来，口中吐一口浊气，伤势已然恢复的七七八八。

    等这次伤势彻底痊愈之后，东方白打算服用登峰造极丹，一举突破至尊境。

    昨天差点挂了，东方白渴望力量也属正常。

    “小哥，开饭了，不知你醒了没有。”这时门外响起了一道苍老的声音。

    “醒了老伯，我马上起床。”东方白回应道。

    “不用了，你身上有伤，等会老朽给你送进屋中吧。”老人真的很好，从昨天入住到现在只字未提报酬，反而照顾的面面俱到。

    “哪能麻烦老伯！”东方白说着走上前拉开了房门，微微一笑，“老伯早啊。”

    “早！小伙子你真的无大碍了？”

    老人年龄看似大概有六七十岁，另一位大娘也相差不多，均到了花甲之年。