
            

                    ：[]
                ！！

            
                在紫馨与十名中年男子离去后，杨叶身体突然‘啪啪’响了起来，无数鲜血自他体内溢了出来，将他全身衣物瞬间染红。

    杨叶知道，自己肉身又裂开了！

    他眼中有着苦涩之色，他知道施展斩天拔剑术会带来严重的后果，但是他没想到，这一剑竟然让他整个身体都裂了开来！

    “杨叶！”

    就在这时，梵梦的声音突然出现在他身后，接着，梵梦与李青衣以及梵璃出现在了他的视线中。

    “你们还没走？”杨叶眉头一皱，但是这一皱，却是让得他额头溢出了一丝鲜红色液体。

    当看到杨叶此时状况时，三女顿时吓的呆在了原地。此时杨叶全身衣服都已经被染红，犹如血衣，更恐怖的是他的脸上竟然出现了密密麻麻的裂纹，加上他原本左脸上的伤痕，此时的杨叶简直比鬼还恐怖！

    “你，你怎么了？”梵梦眼中泪水不禁落了下来

    杨叶微微摇头，道：“先不说这个，他们很快就会回来，先走！”

    李青衣二话不说就背起了杨叶，然后朝着远处跑，梵梦与梵璃也连忙跟了上去。

    “你们怎么又回来了？”杨叶问。

    梵璃看了一眼梵梦，道：“她死活不愿意抛下你，所以”

    杨叶看了一眼梵梦，发现这小丫头还在流泪，杨叶心中一柔，道：“别哭了，以前我受过比这个还要严重的伤的，这点伤对我来说，根本算不得什么！”

    “对不起，对不起”梵梦不断摇着小脑袋，泪水如决堤。

    她知道，杨叶之所以变成这样，其中最主要的原因还是因为她。因为以杨叶的实力，他要出这断天山脉根本不是难事，但是因为她，他选择留下来带她一起走，也是因为她的缘故，杨叶连她姐姐还有那李青衣也一起带上了。

    如果不是因为她，杨叶根本不会如此

    想到这点，梵梦心中越发内疚，眼泪流的更加汹涌了。

    看着梵梦的模样，杨叶忽然想到了小瑶，宝儿，雷琳，茵茵，念雪

    鸿蒙塔现在关闭，他不知道要怎么才能开启，不过按他猜测，只要他实力提升到一定程度，鸿蒙塔肯定能够开启。

    经过斩碎天道之眼这件事情后，杨叶知道，自己的实力还是太弱太弱，因此，这一世，他除了要找回安南靖等女与开启鸿蒙塔外，还要努力变强，强到诸天万域在没有任何人能够威胁到他！

    在强者为尊的世界，没有实力，人有时活的还不如狗！

    这点，在很久之前，那时他还未加入剑宗时就已经明白了，但是可惜，后来随着他实力变强后，他渐渐忘记了这点。在他来到灵界这段时间，他又更加深刻明白了人没有实力会是何等的下场。

    不求万域无敌，只求无人敢欺！

    杨叶深吸了一口气，看了一眼梵璃，道：“还有能量石？如果有，先借我点！”他现在所需要的就是大量的能量石，只有能量石才能够让他恢复伤势与提升实力。

    梵璃微微摇了摇头，道：“家里倒是有！”

    李青衣也道：“我带出来的所有能量石都已经被你吃光了，我也没有了！”

    杨叶眉头皱了起来，此时他根本无法正常吸收灵气，如果没有能量石或者妖兽内丹，他体内的伤势不知道要多久才会修复好。在这茫茫山脉内，妖兽无数，加上后面又有人追杀，以他此时的状况根本没有自保之力！

    戾！

    就在这时，在杨叶等人身后的天际突然传来了一道尖锐的叫声，这让杨叶等人脸色微变。

    杨叶目光朝前方扫了一眼，然后道：“朝右边走，进入那片峡谷。”

    李青衣等女没有丝毫迟疑，身形一动，朝着左边那片峡谷冲了过去。

    “为什么走这边？”当走进峡谷后，梵梦忽然问道。

    杨叶道：“之前的前面与左边都有强大的妖兽气息，至少都是尊阶巅峰的，我们若过去，少不了要苦战一番。如果我们与那些妖兽苦战，肯定要被后面的人追上。”

    梵梦‘哦’了一声，然后又道：“刚才，刚才那个皇者境的老头，是死了吗？”

    梵璃目光也看向了杨叶，而杨叶身下的李青衣虽然没有转头看杨叶，但是她耳朵也是竖了起来。因为之前当她们赶回去时，其实心里已经做好了最坏的打算，但是当赶回去时，那老者与紫馨等人却是消失了。

    而现在，身后的追她们的那些人里面却是没有那老者，因为如果有那老者的话，她们早被追上了！

    杨叶点了点头，道：“死了！”

    当说完这句话时，杨叶明显感觉到了身形的李青衣身体微微一僵，而一旁的那梵璃两姐妹则惊骇的看着他。

    杨叶看着梵梦笑道：“别这么惊讶，一个皇者境而已。你好好修炼，以后你也能杀的！”

    梵梦点了点小脑袋，却是没有问杨叶是怎么杀那老者的，她有时虽然大大咧咧，但是毕竟人不傻。

    因为有杨叶在，几人朝着山脉深处跑却是没有遇到什么强大的妖兽，但是他们也没有甩开后面的那些人。按李青衣话来说，在这山脉内，想要甩开驭兽宗的人，除非实力远超他们，不然，他们必须杀掉他们方圆数里之内的一切妖兽！

    因为如果不杀掉这些妖兽，这些妖兽都会成为驭兽宗的眼线。

    “驭兽宗有这等本事，为何才白银阶势力？”杨叶问。

    李青衣道：“他们这种本事确实很强悍，但是也有限制的，那就是他们只能与半圣阶以下的妖兽签订契约。要知道，在这青州，可是人与妖共存的，那些妖王都是通天彻地的强者，它们是不会允许达到半圣的妖兽与人类签订契约的，除非是有特殊情况！”

    “妖王？”杨叶有些不解。

    李青衣解释道：“在这青州内，有十二位妖王，每一位妖王都是圣者境强者，他们麾下更是有着无数妖帅妖将。可以说，在这青州内，妖族丝毫不比我们人族弱。还好，妖族与我们人族有过约定，那就是大家共存青州，虽然经常有人类杀妖兽，或者妖兽杀人类，不过这些都是上面默许的，因为不管是人类还是妖兽，都是需要经过生死历练的。”

    十二位圣者境强者！

    杨叶眼皮一跳，面对圣者境，除非是他再次燃烧十三重剑意，然后施展真正的斩天拔剑术，这样或许能够与圣者境强者对抗。不然，一般状态的他根本对抗不了圣者境强者，哪怕他领悟了法则之力与剑域。

    杨叶突然想起了什么，他连忙问：“这断天山脉可有妖王？”

    李青衣微微一怔，然后道：“应该没有。”

    “什么叫应该？”杨叶眉头一皱，他在这断天山脉内，总是感觉到一股若有若无的强大气息，这股气息，绝不是半圣强者该拥有的，但好像也不是圣者境的，因为如果是圣者境的话，他可能根本感受不到对方的气息。

    “这断天山脉不过是一个小地方，妖王根本不可能来这种地方的！”李青衣道：“因为如果妖王来了这个地方的话，恐怕方圆数十万里内的人族势力都要被迫迁移。生活在妖王眼皮子底下，除非是白金阶势力，不然没有人敢！”

    “不是妖王吗？”杨叶目光看向了远处，入眼处，依旧是连绵不绝的高山，在那大山的深处，那股强大气息依然存在，只不过有些隐晦，如果不是他神识与精神力有些特殊，根本察觉不出来。

    “前面是灵猿山！”

    梵梦突然停了下来，指着前面一座山峰道。

    梵璃看了一眼那座高山，然后看向了李青衣。

    闻言，杨叶双眼微眯，道：“李小姐当真是厉害的很，竟然在不知不觉之中就将我们带到了这灵猿山！”

    李青衣将杨叶放了下来，一旁的梵梦连忙接过杨叶，然后带着杨叶与自己姐姐与李青衣隔开了一段距离。

    李青衣看了杨叶三人一眼，道：“杨兄，梵小姐，抱歉，这灵猿山我必须来，多谢杨兄一路来的指路，让我减少了许多麻烦！”说着，她玉手一抛，一瓶丹药飞到了杨叶的面前，道：“这是回气丹，只有三颗，能够在瞬间让你恢复些许玄气。这丹算是杨兄为我指路的报酬，告辞！”说完，她身形一动，转身几个闪跃便是消失在了杨叶等人的视线之中。

    而就在这时，那紫馨等人出现在了杨叶三人的视线之中。

    看着手中的丹药，杨叶嗤笑了一声，对方给他丹药，根本不是因为什么他指路的缘故，而是想让他与这驭兽宗的人相互残杀。

    “她，她怎么这样”梵梦有些生气，之前她可是把李青衣当做是好朋友的。

    “今日，你必死无疑！”这时，那紫馨突然狞声道。被欺骗一次，是大意，但被欺骗两次，那就是愚蠢了，而她今天就被眼前这人吓唬了两次，这对她来说，无疑是奇耻大辱！

    杨叶吞下了一颗丹药，然后走到了梵梦面前，道：“还有剑吗？”

    梵梦连忙点了点小脑袋，又拿出了一柄剑给杨叶。

    杨叶接过剑，插入了古鞘之内，然后转身看向紫馨等人，道：“我这一剑，能够斩天的，真的不是吓唬你们，你们谁要在试试？嗯，下场也不会太惨，顶多跟之前你们来的那个老头一样，我真的不是吓唬你们”

    ps：我爱玫瑰琳琳你这是花式虐狗剑四公子跟妹子出去，麻辣烫怎么行怎么也要肯德基啊           
            