    从监察院出来时，已经是正午了，初秋的阳光照在身上暖烘烘的，棠平心中感觉到前所未有的轻松。

    “还是去找若若吧！”

    心中包袱去了一个，此刻骑在马上的棠平，想找人分享一下，穿越这么多年他只想要好好活着，可是便宜父亲那不正常的死因，一直压在他的心中。没有足够的力量他不敢漏出半点破绽，后来又察觉到陈萍萍隐藏在黑暗中的手段，他更是惶恐，就连猜到凶手是谁，他报仇都不敢亮明旗号，不过好在所有事都在有条不紊的，向好的一面进行着。

    小红马慢悠悠的向范府走去，棠平摇了摇头也不在多想，反而是绕有兴趣的打量街道上的百姓。今天京都百姓各个都神情怪异，相互交谈都像密谍接头，神神秘秘。

    棠平当然知道为什么会这样，知道事情始末的他，对这些互相传递流言的百姓没什么兴趣，反倒是觉得颇为好笑。

    ……

    不多时，棠平就打马到了范府门口，这次迎出来的仆人，还是前几次的老相识，他熟练的接过棠平手中的缰绳道：“姑爷，您自己进去就行，老爷交代过了，以后您来都不用通传。”

    这仆人现在对棠平是打心眼里崇拜，昨天大厅里的所见所闻，简直就是颠覆了他二十几年的人生观。

    “嘿！”棠平今天本就心情好，现在被这仆人崇拜的眼神注视着，心想这人当真有眼光，便伸手从腰间摸出一两银子抛给那仆人。

    那仆人慌忙接住银子，脸上的笑容也更加灿烂了，他躬着身子道：“多谢姑爷，多谢姑爷赏赐。”

    棠平也没在多加停留，抬腿就径直进了范府。

    “若若妹妹，一夜不见可有想我？”来到范若若房间门前，棠平就扯着嗓子，对房间里面喊了一句。他知道若若就在里面，刚刚在走廊处碰见府里的嬷嬷，棠平就有询问过了。

    “嘿，这人真有意思，我出去玩了一天他就成了我姐夫。”房间里范闲、范若若和范思辙三人正在闲聊，这一听到门外的声音，范思辙就主动起身去开门。

    “咯吱。”

    房间门被打开，映入眼帘的并不是期待中的那张俏脸，而是下巴处长了三个黑色痦子的小胖脸。

    “你怎么在这？”棠平见这小胖子眼珠乱转，不知道他在打什么鬼主意，索性就先发制人。

    “你这话我就不爱听了。”范思辙一听这话顿时就不乐意了，“我在我姐这不是很正常吗？我还想问你呢，这光天化日之下就嘴不把门的胡嚷嚷，简直是有辱斯文。”

    想想自己刚刚的话语，被外人听了确实影响不好，不过对于范思辙这个小舅子他还是有把握手到擒来的。

    “你要多少钱才能让我进去？”

    棠平脸上笑容越发的阳光了，这让堵在门口的范思辙觉得刺眼。待听到棠平的问话后，范思辙不由得半眯着眼睛，迅速伸出一只小胖手，在棠平眼前摆动着。

    “啪！”两张十两银子的银票，被棠平直接了当拍在小胖手上，“现在可以让开了吗？”

    “姐夫，您真大方！”小胖子一见到信息就乐得找不着北，银票入手后，他肥胖的身体迅速侧了侧，然后满脸笑容地招呼起棠平。

    房间门口发生的事，屋里范闲和范若若两人自然心知肚明，不过他们也没阻止弟弟的胡闹，反正也不是什么大事。

    “大舅子也在啊！”刚一进门，棠平就见到范闲那欠揍的笑容。

    范闲脸上笑容一僵，没好气的说道：“你倒是不要脸，事还没办妥，改口倒是挺快的。”

    范若若此时听着几人对话也不羞涩，很自然的微笑着招呼一声，“你来了。”

    “嗯！”这姑娘棠平越看是越顺眼，便笑着回应道：“想你了，所以就过来了。”

    范闲还好对棠平和妹妹的对话，没觉得有什么不对。范思辙这小胖子就不行了，身体一颤鸡皮疙瘩就起来了。

    “姐，你们还是别这样对话了，听着我浑身不自在。”被空气中的酸味给刺激到了，范思辙连平日里对姐姐的恐惧都给忘了。

    “思虑凝滞如猪，横行霸道留辙，父亲给你取名范思辙，当真是没有错。”

    范思辙的名字被自己姐姐胡乱解成两句不雅的话，他顿时就不高兴的嚷嚷起来：“姐，哪有你这样的，老是把我说的那么不堪。”

    姐弟这一番对话，房间内顿时笑成一片。

    “对了。”虽然气氛很不错，但棠平还是想和若若小姑娘独处，所以在笑过之后，他故意装作刚想起什么重要的事，一拍额头对范闲歉笑道：“我刚从监察院过来，陈萍萍说去北齐你是正使，这事你知道吗？”

    这会范闲笑不出来了，本来就婚期将近，这会他可不想去北齐，“你这话是认真的吗？”

    “这么大的事，你本人竟然不知道？”棠平装作一脸愕然，其实他现在告诉范闲这个消息，就是想打发走这没眼力劲的兄弟二人。

    “确实还没收到消息。”范闲一下也不能发现棠平的心思，所以只以为棠平告诉他这个消息，是让他早做准备。

    见范闲这模样，棠平只好无奈的说道：“出使北齐的时间近了，留给你和鸡腿姑娘幽会的时间不多了，你再不抓紧，可就得好长一段时间见不到了。”说着，还冲范闲使了个眼色。

    “原来如此！”范闲秒懂棠平的意思，但还是觉得挺无语的，他没想到棠平这刚一来，就想把他这个大舅哥给支开，当真是不当人子。

    “我去打听点消息。”接收到棠平传递过来的信号，范闲笑了笑，识趣的起身准备离开。

    “嗯，这样也好，哥，你这几天记得也要多去陪陪嫂子。”范若若没看见棠平给自己哥哥传递信号，不疑有他，在知道哥哥也要出使北齐后，反而劝自己哥哥多去找还没过门的嫂子。

    “这丫头，平时那么聪明，这怎么会这么容易就被棠平给糊弄过去呢。”范闲摇了摇头，在心里暗暗吐槽一句，然后就决定去皇家别苑找他的鸡腿姑娘了，棠平说他也要出使北齐这话他还是相信的，所以还是得把时间留给鸡腿姑娘才是。

    见范闲头也没会的离开了，棠平又转头看向，还端坐在椅子上不自知的范思辙。也不废话，一张五十两的银票直接拍在桌子上，“这些钱够不够你离开的路费？”

    

