    

    雷动域里的众人，并不知道石门外所发生的事情。他们此时为了应付不断到来的天雷就已经是筋疲力尽，不少人的仙府更是趋近崩溃。

    可跟那些修为薄弱的仙府境武者相比，万崆和林冬等逆命境强者却是轻松自如，他们的仙府非但没有受到损伤，反而稳稳地悬浮在虚空中。

    无论天雷怎么轰击他们的仙府，都是纹丝不动，稳如泰山。

    “一群废物，仙府根基不稳，自然抵挡不住天雷轰击。”

    万崆冷笑道。

    他们这些突破到逆命境的强者，无一不是年轻一辈中的翘楚，在仙府境时就深知仙府对自身修为根基的重要性。他们绝不会贪功冒进，为了突破修为急功近利地忽略掉打造仙府根基的这一重要步骤。

    也正因如此，他们的仙府根基都极为稳固，这种程度的天雷根本就伤不到他们。

    “这小子，恐怕撑不住多久了……”

    路陵羽狭长的三角眼一直暗中关注着角落独自一人的林陨，后者始终没有祭出仙府，这件事情一直都让他十分在意。

    原本他以为林陨是在保存实力，可当他看到林陨以肉身硬撼天雷，甚至开始主动吸收雷电之力时，他的想法就改变了。

    林陨是在用天雷淬炼肉身！

    这家伙简直就是胆大包天！就连他们这些逆命境强者都不敢用天雷淬炼肉身，这天雷威力无穷，一个不慎之下可是会灰飞烟灭的。

    虽然他对林陨的这种鲁莽行为嗤之以鼻，可他也不得不承认，林陨确实是有够狠的。接连两三波的天雷降临，这家伙居然还没有被天雷劈倒。

    “五脏神藏！”

    不断地感受着天雷的洗礼，林陨时刻忍受着非比寻常的剧痛和麻痹，但他眼中的光芒却是不减反增！因为他每一分每一秒都能够感受到体内五脏的变化，细胞的衰灭和重生，他都能够清晰地感受到。

    破而后立，这便是凝聚出五脏神藏的精髓。

    弃掉凡人的脆弱之身，成就无敌神魔肉身，才是创造出《魔天玄典》那人的真正用意。

    渐渐的，他已经完全适应了天雷的攻击，那些在常人看来难以忍受的疼痛他也已经可以忽略不计了。他脸上的神色更是从狰狞扭曲，渐渐归为平静。

    而他体内的五脏更是隐隐散发着雷光，已经趋近成熟。

    距离他们进入雷动域，已经过了四个时辰的时间。中途也有不少人弃权退出雷动域，可他们最终的命运是如何的，却是没人知道。

    而林陨在这四个时辰之中，已经完全拥有了抵抗天雷的肉身抗性。天雷再也伤不到他了，他现在只需聚精会神地继续淬炼五脏神藏。

    “他怎会如此可怕？”

    一直关注林陨动静的路陵羽瞳孔不禁一缩，心中大惊：“他的肉身到底是什么做的，连天雷都可以挡得住？不可能！就算是再厉害的淬体之法，也无法达到这种程度……”

    “不行！得想办法尽快解决掉他，这家伙太危险了！”

    路陵羽眼中闪过一抹森寒杀机。

    他第一次意识到林陨体内所蕴含的恐怖潜力，如果再这么任由林陨成长下去的话，他真的没有信心能够稳压住林陨一头。

    这才过了多少天的时间，林陨的实力从荒域出来后就得到如此突飞猛进的增长！

    此人绝对不能留！

    跟林陨一样是异类的其实还有另外一个人，那就是白衣胜雪，俊美无双的白寒擎。虽然他跟众人一样祭炼出了仙府来抵挡天雷，可他却是神色自若，从头到尾都是一副十分轻松的样子。

    最让人感到可怕的还不仅仅这样，而是他的仙府在每承受过一次天雷轰击后，非但没有受到半点损伤，反而还变得耀眼了几分！

    白寒擎居然跟林陨一样在借助天雷之力淬炼仙府！

    在所有人都专心抵挡天雷的同时，这两个家伙非但没有将致命的天雷当成威胁，反倒是将其利用成了让自己变强的工具！

    这两个家伙真是不折不扣的妖孽！

    “白寒擎！”

    万崆心中浮现出了难以压制的杀机，对于白寒擎这个人他一直都无法看穿其真实修为。如今白寒擎又表现地如此惹眼，他哪里还能忍得住？

    血神宫的未来，只能有一个继承者！

    而白寒擎的出现，必定会影响到万崆的计划。所以，无论他和白寒擎之间有没有仇怨，一山不容二虎的道理放在任何地方都是通用的！

    咻！

    下一刻，万崆便是陡然间消失在原地，他一拳直接轰向了白寒擎！雷动域之中早就被人提前设下了真元禁制，所有人都无法动用体内真元。这也就意味着大家都是平等的，无论是逆命境还是仙府境，他们都只能发挥出最纯粹的肉身力量。

    可即便是肉搏战，万崆的战力也是不容小觑的。

    “你要杀我？”

    万崆的出手虽然很快，但白寒擎的感知也是非同小可，他一个侧身便是躲过前者的攻击。他眼中闪过一丝茫然之色，困惑道：“为什么？”

    他明明没有得罪过万崆，而且大家都是血神宫的弟子，为什么要自相残杀呢？

    “你的存在，对于我是一个障碍。”

    万崆冷冷道。

    他和白寒擎本就没有所谓的私人仇怨，他想杀白寒擎也纯粹只是因为他认为后者会挡到自己的路。所以他必须要排除一切异己，将任何可能威胁到自己的人提前扼杀在成长的摇篮中。

    “难怪师尊说过让我小心你……”

    白寒擎摇了摇头。

    当下，他便是和万崆战了上去。他虽然没有害人之心，但也不至于傻到任人宰割。令人震惊的是，始终低调行事的他，其战力居然跟万崆不相上下！

    两人打得势均力敌，看那样子显然是在短时间内很难分出胜负了。

    虽然没有真元的差距，但白寒擎的实力之强依旧是让众人大跌眼镜，他们这时才注意到原来这位同样出身自血神宫的俊美青年，居然拥有着如此恐怖的实力。

    “果然还是忍不住了吗？”

    见万崆出手袭杀白寒擎，路陵羽低笑一声，道：“也好，反正平静的局面已经被打乱了，那就让我把它搅得再乱一些吧！”

    下一刻，只见他大声道：“诸位，你们睁大眼睛仔细看看那边的林陨。他就算不祭出仙府也能够抵挡住天雷，这意味着什么，难道你们心里一点感觉都没有吗？”

    “嗯？”

    此话一出，原本在专心修炼的林陨蓦然睁开双眸，冷冷地盯向了路陵羽。

    这个城府极深的灵霄派弟子，又想做什么？

    “路陵羽，你想说什么？”

    林冬寒声道。

    他有种不祥的预感，路陵羽一定是又想出了什么阴损的毒计。而这个毒计，针对的便是林陨。

    “我只是想提醒一下诸位，如果有强敌出现的话，大伙应该同仇敌忾，先联手将那个强敌解决了才是正确的。至于我们之后的争斗，那也只是我们自己的事情不是吗？”

    路陵羽嘴角泛起一抹笑意，道：“在这雷动域里，我们所有人都无法动用真元，能够决定实力差距的恐怕也就只有肉身强度了吧？”

    “那诸位何不仔细想一下，连仙府都不用祭出就能抵挡住天雷的人，他的肉身该有多强呢？更何况，他还是一位灵药师，连精神战法也能够施展。在这种条件下，他的威胁性绝对是最大的！”

    伴随着路陵羽的缓缓道来，所有人脸色剧变，目光阴晴不定地望向了林陨。

    没错，无论路陵羽打的什么主意，他说的都是正确的！

    在不能使用真元的情况下，林陨的威胁确实是最大的！如果林陨狠下心来，就算是以一己之力屠杀在场的众人也未必不是不可能的事情！

    要知道，初赛时林陨那道《极曜爆神术》所展现出的威力，大家伙可都是看在眼里的。

    “诸位，千万别被小人之言所挑拨了。”

    林冬暗感不妙，大声道。

    “林冬，我从初赛时就开始在怀疑你，你和林陨之间到底有着什么关系？为什么总是要袒护他？”

    路陵羽似笑非笑道：“你姓林，他也姓林，难道他也是林阀之人？再让我猜一下，难道林陨是你们林阀隐藏的后手？目的就是为了在雷动域中将我们这帮人一网打尽，然后在决赛中你就没有对手了？”

    “林阀还真是好狠的用心呢！”

    这一番诛心之言，说得林冬心中大惊，他却是无法辩驳。

    好一个阴险的路陵羽！

    三言两语之间就把他林冬和林阀一起拉下了水，一下子就让他和林陨二人站在了众人的对立面上。

    “诸位，或许我路陵羽是一个小人。但你们不得不承认，我说的话都是有依据的。当然了，如果你们想给他人做嫁衣，就当我什么都没说。”

    路陵羽淡淡道。

    话音未落，所有人的脸色都是阴晴不定了起来，他们在思考和犹豫。

    可正如路陵羽自己所说，他说的那些都是极有可能发生的。林陨和林冬如果联合起来的话，他们这帮人就真的危险了！

    “还等什么？动手！”

    “先下手为强，难道要等着别人来杀我们吗？”

    蓦然间，众人皆是目露凶狠之色，他们乘着天雷降临的冷却间隔，二话不说便是朝着林陨和林冬袭杀而去！仅仅不到半刻钟的功夫，整个雷动域都全乱了！

    而引起这场大乱的根源，居然只是路陵羽的三言两语！

