    夙晨叶看她那几乎心碎的模样，将人轻轻搂进怀里。

    温暖的胸膛轻轻抱住云苏，云苏哽咽了下，没动。

    洛十一两人去一边关灵兽的屋子，将十多只灵兽带了出来，同刚刚救下的那只老虎一起，放到了院子当中。

    它们的琵琶骨上，都被那巨大的精铁钩子勾住，除了最基本的吃喝拉撒，没有任何灵力。

    云苏从夙晨叶的怀中挣脱出来，便走到了这些灵兽面前安抚，替他们取出钩子，再一一上药。

    夙晨叶静静地看着，眉头微蹙。

    云苏对灵兽，似乎有一种特殊的情感在里面。

    做完这一切，云苏让许枫打开了这个地方的铁门，扬声道。

    “你们身上的束缚已经没了，这附近也暂时没有危险，根据自己的情况，可以选择现在走，又或者休息一会儿再走。”

    说完，云苏便同夙晨叶几人一起转身，准备离开。

    “唧唧。”

    白狐忍着疼往云苏这边走了几步，张嘴咬住了云苏的衣裙。

    “你要跟我们一起走？”

    云苏挑眉，有些意外。

    白狐却很认真的点了点头，“唧唧……”

    “王妃娘娘，它说什么？”许枫在一边看着，好奇的开口。

    他们听不懂兽语，却也看得出来，小白狐此刻装出的一副委屈巴巴的样子。

    “它说它没有亲人，被留在这儿也没地方可以去，想跟着我们一起离开。”

    云苏叹了口气，轻轻摇头，“我们现在要做的事情也很危险，不方便带着你，你……”

    “唧唧。”小白狐越发委屈了，圆溜溜的大眼睛一瘪，挤出两滴眼泪，在眼眶里打转。

    似乎云苏再拒绝，它就哭给她看。

    云苏，“……行吧，鹤鸣，交给你了。”

    “哦，好。”

    鹤鸣点点头，将小白狐从地上抱了起来，小心翼翼的放进了自己怀里。

    身后，一众灵兽跌跌撞撞的走向铁门，目送云苏几人离开，随后走向了树林。

    这地方是人类的地方，它们再也不想被抓一次了！

    ……

    林中静悄悄的，只有云苏一行人走在树叶上的脚步声。

    风，悠悠的吹来一丝，夹杂着些许异样的声线。

    夙晨叶的脚步声最先停下，他眯眸，目光眺望向不远处。

    “怎么了？”云苏扭头有些不解。

    她实力没有几人高，没听到这风声的异样，直到一道轻笑钻进耳里。

    “呵呵，呵呵呵……御王夙晨叶果然名不虚传，竟然能够下了龙盘山崖，找到这儿来，真是让人意外又惊喜啊！”

    熟悉的音色，带了些许嗜血般的冷。

    云苏的面色倏地冷了。

    “姬月，是你！”

    一路上都没有碰上的姬月，竟已经在这片树林当中等着他们？

    “呵，御王妃？没想到传言中不学无术的御王妃，竟然还会用毒！上次，真是本宫小看你了！”

    “害得本宫中毒，吃了不少苦头，这一次，本宫一定要将你杀了，以泄本宫心头之恨！”

    狰狞的语气中，云苏几乎已经想象到了姬月那张脸的表情。

    “呵。”云苏冷笑一声，眉眼露出不屑，“就凭你？上次的毒没能够杀了你，这一次，再杀你一遍！”

    “自不量力！”空中传来姬月的冷哼。

    “呼啦啦。”一阵空气响动。

    云苏抬头，远远的便见姬月半浮在空中，冷笑着，居高临下的望着这边。

    “你们把本宫的毒蝇全都杀了，这笔账，本宫今日要跟你们清算到底！”

    话音落下，姬月双掌一拍，“啪啪！”

    两声巴掌声过后，树林中便出现了十多道身影。

    这些“人”有些比常人更强壮的身躯，那鼓出骨骼很高的肌肉团看着就十分爆炸！

    但它们却拥有着与人不一样的地方。

    有的手臂皮肤上覆盖了一层青色的鳞甲，随着走动晃出青色的流光。

    有些双腿已经变异，两只粗壮的脚趾下，是犹如马蹄一样坚硬的部分。

    有些的脑袋直接成了野兽形状，张着口水滴答的巨大嘴巴，露出一双如鳄鱼一般凶狠的眼睛。

    云苏惊骇的看着，脚不自觉往后退了两步。

    “这些，这些人……”

    “人？他们已经不算是人了。”姬月笑了，笑得风情万种，笑得得意洋洋。

    “这些都是本宫的傀儡，是你们的噩梦！”

    “哈哈哈！御王，想抓我，就得看你有没有这个本事！”

    姬月说着，身影猛的往树上一掠，整个人拔高，居高临下的看着云苏一行人，下令道，“撕碎他们！”

    “吼！”

    一声声惊天动地的怒吼响彻山林，有的像虎啸，有的像牛哼，有的像鹰啼……

    而这些声音，全都是从那些不人不兽的东西嘴里发出来的！

    它们双眼冒着红光，听到姬月的命令，便冲着云苏一行人冲了过来。

    “这些人到底是怎么回事？怎么会变成这样？”

    洛十一还从未见过这样的敌人，一时间也不知道自己该用什么样的心态面对。

    “王妃娘娘，这些难道……”一直沉默的鹤鸣嘴唇蠕动了下，话顿了顿没说完，云苏已经点头接上。

    “没错，这些就是融合了灵兽血脉的人，现在已经是半人半兽的怪物了。”

    说到这儿，云苏扭头看了一眼鹤鸣。

    若她没猜错，之前那个天麟手下说过，鹤鸣也是其中一名融合了灵兽血脉的人。

    只是为什么眼前这些都没有了思考意识，而鹤鸣却有？

    来不及细想，众人已经加入了战圈。

    那些怪物本就是实力高强的人类，下手毫不留情，且融合了灵兽血脉，就拥有了一定的灵兽属性，实力越发强横。

    有的胳膊防御力惊人，刀剑难伤，有的突出嘴巴的獠牙上含有剧毒，有的身后拖着厚重的尾巴，趁对手不注意一个横扫！

    不过几个照面，云苏这边的几人都吃了苦头。

    唯一还能够轻松自如的，只有夙晨叶，偶尔还能帮云苏反击两下。

    再这样下去，恐怕除了夙晨叶，其他几人都得吃大亏！

    云苏拧眉看了片刻，蓦地发现，这些半人半兽的家伙，似乎十分在意自己的腹部？

