
　　第八百一十六章灭口范围之内

　　台岛市码头。

　　这里是台岛市货轮停靠的地方，很多做国外生意的还有有运货需要的人也会在这附近租下一些厂房当做库房，放置一些自己的货物。

　　熊家也并不例外。

　　他们在附近租用了很大的一片场地，并且用各种各样的守卫，还有各种各样的防护，将那一块完全封闭了起来，这也让很多人很好奇熊家究竟在那里放置了什么东西，但是好奇归好奇，他们却不敢过去看。

　　因为那片场地写明了危险，勿入。

　　曾经有好奇的人闯入过那里，但是第二天就消失无踪。

　　这让一些知情的人感觉到了一些恐惧，他们都知道熊家本身并不干净，天知道熊家在这里究竟放置了什么东西？

　　况且熊家在他们的仓库处布置的守卫实在是太多了，哪怕是意外闯进去也走不了多远就会被赶出来，当然之前闯进去的那个是计划了很久。

　　此刻仓库处有几个身材高大的守卫，看守着，偶尔抽根烟放松一下心情，他们还时不时的摸一下腰间，似乎在警惕着什么。

　　如果有人看的话，就会发现他们的腰间其实是，别着枪械的。

　　这件事情如果泄露出去的话，熊家需要蒙受很大的损失，会引起轩然大波。

　　其中一个略显瘦弱一些的男子，看向一个身材极其高大身上的肌肉很明显的壮汉脸上，带着一抹奇异的神色开口道：“大哥，这个仓库里面究竟是什么东西？”

　　听到这话的瞬间，在场的所有人脸色传动一遍，那个被称为大哥的壮汉，狠狠的一巴掌拍在了那个略显瘦弱的男子脸上。

　　“啪！”

　　一声脆响，那个瘦弱的男子直接在原地转了三圈，有些踉跄的倒在了一旁，脸上满是不敢置信的神色。

　　在他的印象中，这个大哥从来没有对他动过手，平时跟他说话也是和颜悦色的，从来看不出有这么强烈的暴力倾向。

　　但是没有想到今天居然直接伸手就打了自己。

　　而且用的力气明显不小。

　　此刻那个大哥脸上表情逐渐狰狞，看向这个瘦弱的男子冷冷的开口道：“你要是不想活了，就继续问这个问题！”

　　现场的气氛一度变得十分的僵硬，那个瘦弱的男子脸上略带一些委屈，不服其他的男子对视了一眼，有些无奈地摇了摇头，气氛僵硬了很久之后，那个大哥才好像缓和了一些之后，无奈的拿起一根烟轻轻的抽了一口之后开口解释道：“熊家的人心狠手辣是出了名的，他们不沾血，平时那些脏事都是我们来做，你以为他们是不敢做吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　他们只是不想让自己手上沾血而已！”

　　这话让那个瘦弱的男子有些愕然，显然想不到这些。

　　很快，接下来大哥说的话更是让他充满了震惊。

　　“你知道小六子吗？”

　　“就是平时你一直称呼他为六哥的那个？”

　　听到大哥说的问题那个瘦弱的男子脑海中立刻出现了，之前那个一直笑眯眯的跟自己喝酒的一个男子的身影。

　　他点了点头好奇的看向大哥，不明白大哥为什么会这么说？

　　“你知道小六子为什么退出吗？”

　　听到大哥这个问题，瘦弱的男子更加疑惑了，摇了摇头，不过他明显看到大哥的拳头已经紧握了。

　　那个大哥的眼里也有些恐惧，咬着牙开口道：“小六子根本没有退出，他是死了……”

　　“因为我们在库房外面守卫的时候，他朝着库房里面看了一眼，就被熊家的人直接杀了！”

　　听到大哥说的话，那个瘦弱的男子脸色骤然间变得震惊了起来，他一脸的不敢置信。

　　但是想一想那个六哥离开的时候，好像确实没有跟任何人打招呼，自己也从来没有看到过六哥的离开，甚至当时跟六哥一起值钱的那几个同伙，在听到六哥退出的时候，脸上的表情全都很复杂，似乎也带着一些恐惧。

　　之前想没想明白，现在才明白那表情的含义是什么意思了。

　　此刻他的身体微微颤抖了一下，有些惶恐的开口道：“那里面不会是什么可怕的东西吧？”

　　说这话摸了摸自己腰间的家伙，那个瘦弱男子有些疑惑的开口道：“熊家的人突然通知，咱们带好家伙，是不是今晚有什么大交易？”

　　“再多问下去，不用熊家人，我就要毙了你！”

　　“你的好奇心会连累我们，大家一起跟你陪葬！”

　　那个大哥冷冷的瞪了那个瘦弱的男子一眼，索性不再说话。

　　那个瘦弱的男子自讨没趣，脸上的表情变得尴尬了起来，也不再问。

　　他们的目光都若有若无的瞥向了库房门口的方向。

　　这个库房外面加盖了一层库房，将整个库房包裹得严严实实，而他们就在加固的这层库房中间巡视，不许任何人闯进去，但是库房里面有什么他们根本不知道。

　　他们只知道经常有大货车出入这里，有时候也会有一些客车开进来，好像是搬运什么东西。

　　至于是什么，他们从来不能问，也不敢问。

　　尽管有好奇，但是相对比好奇来说，自己的命显然更加重要一些。

　　在场的那些守卫互相对视着，在僵硬的气氛之下继续开始巡视周围。

　　而他们不知道的是他们所有的谈话还有她们的停留的画面，全都传输到了库房的一个监控室里面，那里面有监控人员监视着一切。

　　“哥，要不要报告给熊少？”

　　一个监控着监控器的男子脸上带着玩味的笑容，已经将刚才的对话还有视频画面截取了下来，正在循环播放着。

　　在那个男子的身旁，则是一个身材佝偻长着胡子的中年男子此刻皱了皱眉头，看了那个男子一眼淡淡的开口道：“你管那么多闲事做什么，要是熊少知道你不务正业，总是管这种闲事的话，说不定第一个惩罚的是你？”

　　听到自己的大哥这么说。

　　那个监控器钱的男子吐了吐舌头，有些失望的将那个视频删掉，一边删嘴上一边叨唠着：“算了算了，反正今天也是他们最后的一天了，就饶过他们吧！”

　　“反正今天熊少安排的那件事情做好之后，很多人都得被灭口……”

　　“刚好，他们也在灭口的范围之内！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百一十六章 灭口范围之内免费阅读。https://xs.23sk.com 