    第809章漠银河来了2

    夜思缘下意识想要抓住什么稳住自己的身体，她抓到了一个圆鼓鼓的东西，很滑。

    司明镜睁开眼，发现自己的手试图去抓的竟然是龙蛋！

    是小白！

    夜思缘可以确定。

    夜思缘猛地站起来，环顾四周，不敢置信：“我真的回到过去了？”

    反应过来后，夜思缘没有任何耽搁，毕竟只有短短一个小时而已，她可是带着任务回来的，首当其冲的就是看看现在是几点？

    夜思缘旋转置换手机，查看日历和时间，没错，都对得上。

    夜思缘拨通苏铖的电话，来之前她已经记住了苏铖的电话。

    嘟嘟几声之后，电话被苏铖接通。

    夜思缘迫不及待确定苏铖的身份和位置：“你好，请问你是苏铖吗？你现在在哪里？”

    高中生的苏铖，声音略显稚嫩，回答：“对啊，我是苏铖，你是谁？”

    “我是国宝美人鱼夜思缘。”

    高中生苏铖愣了一下，笑道：“逗谁呢？国宝美人鱼能够给我打电话？我算哪个葱？”

    那口吻，颇有些自知之明。

    夜思缘不想耽误时间解释，她说：“你等着，我和你视频。”

    说完，夜思缘挂点电话，重新拨了过去，是视频通话。

    看到视频另一端青涩的少年，夜思缘压着急切的心情问：“现在相信了吧？”

    视频另一端，传来青涩少年惊呼到跳起来的声音：“国宝？国宝？我不是烟花吧？天呐。国宝美人鱼竟然给我打电话？”

    苏铖不是一个人，他的身边还站着几个同样青涩的高中生。

    听到苏铖一惊一乍的声音，都已经苏铖是不是疯了？

    国宝美人鱼，那可是亚特兰蒂斯的二公主，身份高不可攀，能给他打电话？

    但是几个少年凑过来对着视频一看，顿时全都傻了眼。

    国宝美人鱼夜思缘，家喻户晓，从小到大的照片都能够在互联网上找到，没有人不认识她，这竟然真的是国宝美人鱼，苏铖这是撞了什么大运？

    夜思缘摁了摁眉心，这些小屁孩，看什么看，就跟看动物园里的猴子似的。

    夜思缘板着脸说：“看够了没有？苏铖，我找你有要紧事！”

    “国宝姐姐，你说！”

    “你去找司瑶，告诉她今天绝对不能乘坐飞机跟她老公回老家，那是龙堂虎穴，她老公想要把她带到老家，栽赃陷害她杀人，她若是去了就会变成杀人犯，被送到监狱星。”

    夜思缘没有废话，嫂子跟她说，苏铖是个冲动少年，直接告诉他，他估计都不会追问你是怎么知道的，就会答应帮忙招人。

    果然，少年苏铖闻言暴跳如雷：“什么？司姐姐那个上门女婿竟然有这个单子？国宝姐姐，这件事包在我身上，我立刻就去招人！”

    “她就在机场，贵宾候车室！我不管你用什么办法，坚决拉住她，别让她上飞机！我现在马上赶过去！”

    少年苏铖拍着胸脯说：“明白，小弟绝对不会辜负国宝姐姐的期望！”

    夜思缘挂了电话，急匆匆出门。

    她叫人备机，乘坐直升机赶过去。

    苏铖发动自己的同学帮忙一起找，十分钟后找到走进贵宾候机室的司瑶姐姐。

    司瑶足足一米七五，一袭黑色长裙衬托出她的高贵优雅，一头波兰卷的浅橘色长发随着她轻盈的步伐摇曳飘动，她手里拎着一个名贵的手提包，三十岁的知性女子。

    司瑶的身后，跟着的是宋腾飞，手里拎着几个礼盒，估计是拿回去孝敬父母的。

    两人一前一后走进贵宾候机室。

    苏铖看到知性的司瑶姐姐，松了口气，小跑过去打招呼：“司瑶姐姐！”

    “小铖啊，你怎么在这里？”

    少年苏铖说：“我和几个同学一起出去旅游。司瑶姐姐，我有话要跟你说。”

    司瑶淡淡一笑，看着少年苏铖，道：“嗯，你说。”

    宋腾飞站在司瑶的身边，少年苏铖没办法开口，他问：“我们换个地方说？”

    “什么事这么神秘？”司瑶没有拒绝，说：“那我们出去说？”

    少年苏铖很聪明，说：“是我爸妈的私事，不想让太多人知道。”

    然后他便催着司瑶与他一起出去。

    司瑶回头对宋腾飞道：“我很快回来。”

    宋腾飞没说什么，他找了个单人沙发坐下来。

    少年苏铖将司瑶引出去后，找了个人比较少的角落，急切地说：“司瑶姐姐，你不能跟着那个人渣回他家，他会害死你的！”

    司瑶没有将少年苏铖的话放在心上，她说：“小铖，你这是从哪里听来的风声？”

    “真的！司瑶姐姐你信我！一个身份高贵的美女告诉我的！她说你老公会在乡下将你设计成杀人犯，被判刑后，你会被送到监狱星。不怕意外就怕万一，司瑶姐姐，你还是不要去了！”

    司瑶眉头紧蹙，小铖这是从哪里得来的消息？

    难道宋腾飞当真先要害她？

    自从发现宋腾飞出轨后，她就要离婚，要宋腾飞净身出户。

    宋腾飞一直在苦苦哀求她回心转意，说自己以后一定改。

    男人出轨，只有0次和N次！

    她是不会再回心转意的！

    她嫌宋腾飞脏！

    但是宋腾飞一直不肯离婚，两人为离婚这件事已经闹了几个月，昨天宋腾飞才给她打电话，说同意离婚，前提是要回他的家乡去办离婚手续。

    宋腾飞说他要面子，如果在帝都离婚，这件事被人知道后，他的后半辈子就毁了！

    她现在只想尽快离婚，现在宋腾飞松了口，她不想错过这个机会，所以买了机票同宋腾飞一起回他老家，难道这是羊入虎口？

    可是不去，宋腾飞就不会跟她离婚。

    司瑶摸了摸自己的肚皮，她现在已经怀孕了，不能再拖下去，必须尽快离婚！

    “司瑶姐姐！你快给个说法，你不会再去了对吧？”

    少年苏铖想要完成国宝美人鱼交给他的任务。

    司瑶有自己的主意和考量，她说：“小铖，谢谢你提醒姐姐，我会时刻保持警惕的，相信姐姐，姐姐不是任由别人随便欺负的人。”

    (本章完)

