    海面之上。

    郑超杰身后，有人淡淡一笑：“今年的新人素质不错。特别是那个洛小白，这份冷静，少有。”

    有人附和：“的确不错，那个小子是叫韩非么？这小子在藏拙，不知道真实水准如何？不过，这毒用的还可以。”

    有人当即笑道：“那毒，不是曹球造出来的么？不过，曹球这小子，胆子着实小了一些。恐怕也就只能在碎星六部搞研究了。”

    有人皱着眉头：“把关青烟和牧佳儿两个人带进今年的生死局，是不是有些不妥？”

    有人摇头：“并无不妥，光炼器还不行。你看这俩小子，战斗经验全无，当真是靠极品灵器砸出来的强大。”

    有人瞅着杨德宇道：“杨家一惯出疯子，那小子的通神斧练的还成。”

    众人身前，郑超杰忽然朝着对面的那些半人鱼喝道：“看见没，我人族天骄，岂是尔等臭鱼烂虾可比？你们还是现在商量一下，准备让谁出场吧！别待会儿，拿不出个人来。”

    对面为首的那个半人鱼冷哼了一声：“话不要说得太早。”

    ……

    天人峡谷之中。

    韩非脸色严肃起来。这鱼潮，有些恐怖了。

    对方的速度太快，气势太强。那数千米的灵植丛林，如同预料的那样，根本没有挡住它们分毫。

    此刻，海水扑面而来，越来越汹涌。感知中，那500只人鱼大军，就宛如一柄尖刀，在发起急速冲锋。

    洛小白忽然喝道：“战弓技出，目标正前方，两箭，聚灵师立刻补充灵气。”

    “咻咻咻……”

    一道道灵气破水而出。瞬息间，掠过韩非众人的身畔，犹如夜空中的流星，在黑暗的水域中划起道道耀眼的光束。

    第一轮箭矢射出，第二轮紧跟着就射了出去，相隔连一秒都不到。

    聚灵师在这些战魂师第一箭射出的时候，已经开始往这37人体内注入灵气。

    两轮箭矢一出，洛小白当即传音：“第一梯队，开无生门，同时后撤。”

    “无生三重门。”

    一共就只有五个人，连续十五道巨门从天而降，将所有人都挡在身后。

    放完无生门，吕无为五人即可后撤。

    而这时，第一轮箭矢已经刺入鱼潮大军。

    然而，结果并不喜人。韩非脸色一沉，对方竟只有7人被洞穿，其中有6个小鱼人，被洞穿的红妖只有1个。

    第二轮箭矢也没好到哪儿去，11个鱼人被洞穿，只有2个是红妖，其余的都是小鱼人。

    洛小白自然是清楚地感知到了这一切。不过，她心中不为所动，当即道：“楚巡、孙沐、韩非三人散开，无生门被冲击时，发动攻击。”

    韩非三人散开，后面所有人不免有些紧张。在数息之后，必定有人陨落。此时此刻，命都是握在自己手中的，众人如何能不紧张？

    最紧张的莫过于曹球了。这家伙死活躲在了后面，他可不管上面的裁决者那些人怎么看，活命要紧，反正躲在后面最安全。

    洛小白也拿他没办法。实际上，就算曹球在前面也没用。这货又不会打架，只会偷袭，半点用处都没有。

    “咚~”

    “咚咚咚~”

    忽然间，扑面而来的，是强烈的水流冲击。那力度，就像是发生了惊天海啸一般，这还是有无生门挡在前面的缘故呢。

    若是没有阻挡，只怕初级悬钓者，都不一定能抗住这一波压力。

    “咔……嘭！”

    “咔……嘭！”

    “咔……嘭！”

    三重无生门，第一重瞬息间就已经破碎了。第二重比第一重坚挺不了多久，只有第三重，挡住了约莫一秒的时间。

    而在鱼潮冲击在无生门之上时。

    楚巡退到了兵甲师一列，双眼怒瞪：“太虚剑，身为剑海……”

    孙沐也退到了兵甲师的正上方：“仙人指路，四处起起红光。”

    108剑出，杀仙剑阵起。韩非这时候，也有心瞥了一眼，这杀仙剑阵变强了。

    第一式杀仙剑气韩非感受过。面对此等鱼潮，显然是不顶用的。这一次，孙沐起手就是仙人指路。韩非从那剑气中感受到了一丝剑意，这混蛋竟然领悟了剑意。

    韩非这边，同样恐怖。他没有退，万刀归宗不需要退，这是在人群中大杀四方的战技。

    “唰唰唰！”

    99柄游龙刀倾巢而出，全部是极品灵器，全部封灵。

    后方，不少人惊得眼珠子都冒了出来。他们对于韩非的印象，只有刚刚那一箭之威。可现在一看，这特么也是个大佬啊！

    牧佳儿瞪大了眼睛，惊呼道：“他可以一下子操控99柄？”

    关青烟眼皮直跳：“好强的精神力，一个强大的聚灵师，果然不同凡响。”

    不仅仅是天人峡谷中的人惊讶。

    海面上，也有人惊讶道：“这小子，什么时候给自己炼器封灵的？99柄，比关青烟和牧佳儿还多？”

    有人错愕：“这小子修的不会是万刀流吧？那玩意对精神力要求极高，武器也是越多越好。99柄的话倒是不算多，只是他的精神力够么？”

    有人沉吟了一下，不禁好奇道：“好像我们知道的，修炼万刀流最厉害的一个人，控兵之术，达到了1000柄以上吧？”

    有人点头：“不错，准确地说是1200柄……那玩意，一个人能当一个团用。”

    ……

    无生门着实为众人争取了时间。别看只有短短两秒不到，但是这可是疯狂冲刺的大军，被无生门挡了这一下，让它们的速度优势几乎丧尽。

    好比急行的骑兵，结果却遇到了绊马索，失去了速度的优势，那和步兵有啥区别？

    当即，韩非杀进去。

    不过，韩非并没有用秘法。所以杀进去后，99柄游龙刀本该强势横扫的优势没了，尽管万刀归宗依旧让人动容。

    犹如苍龙盘身，刀芒如卷，一道道光影前后跟随。一入鱼人群体，韩非直接就杀了个人仰马翻。

    一个照面，死伤30余人。

    随着洛小白一声传音，所有兵甲师都出动了，刀剑洪流倾泻而出。那当真是漫海的刀光剑影，数量以千计。

    “嘭！”

    如同两股浊流汇聚，两方人马直接冲杀到了一起。

    鲜血，仿若绚烂的花朵，在深海中绽放。

    那一刻，什么花里胡哨的战技，全都不要钱似的往外丢。聚灵师已经跟不上灵气导入的速度了。

    为首的六只半人鱼，在身影定下的一瞬间，被40余名猎杀者瞬间爆击。只一轮刺杀，直接陨落了五个，还有一个只剩残躯。

    “嘭！”

    忽然间，那名半人鱼自爆了。恐怖的威力，直接将它身边的两名猎杀者一起给暴死了。

    还有三名猎杀者，逃遁及时，但也身受重伤。

    “砰砰砰……”

    随着半人鱼的自爆，小鱼人开始纷纷自爆。

    洛小白脸色大变：“操控师将聚灵师拽离战场。有秘法的，全部开启秘法，不要做无畏的牺牲。”

    然而，洛小白的指挥终究有些迟了。

    仅仅因为一个错漏，近30余人在自爆中陨落。

    韩非火力全开，王霸玄咒开启，杀伤力倍增。只是，尽管如此，他还是没有用出全力。

    孙沐的杀仙阵中，大量的小鱼人在红光掠过后，身首异处。

    至于楚巡，他的身为剑海早就爆了，人也受了重伤，被操控师拽离了战场。

    折损最少的，就是操控师、兵甲师以及猎杀者了。战魂师和聚灵师可谓是伤亡惨重。

    整个战场已经被灵植包裹，操控师这会儿都拼了命了。他们是掌控全局的人物，从第一声自爆起，不少人就知道事情坏了。

    洛小白脸色苍白，大唤灵术召出海量的幻神草，意图通过致幻效果，阻挡人鱼的自爆。

    不得不说，效果是有的。可惜，洛小白一个人的力量着实有限，控制不了那么大的战场。

    也好在，这次被挑选来的人都不是寻常人。所以，在连续的自爆声响起之后，该彻离战场的就已经在彻离战场了。

    鱼人中，有十几只小鱼人冲向韩非自爆。

    只是，这些鱼人根本不知道韩非体魄有多强悍。故而，自爆了半天，发现韩非还在杀。

    于是乎，就有七八只红妖对准了韩非，发起自杀式冲锋。不止对韩非，对洛小白、孙沐、关青烟等人，都有大量的红妖冲过去，想要拼掉他们。

    在这些鱼人看来，只有这些人物，才是这群人类中真正的强者。如此人物，拼掉一个就是一个。

    只是，同样的，这样的人物也最不容易死。

    即便是已经重伤的楚巡，依旧能以太虚剑诀，一个人拖住了三只红妖。

    而此时，韩非忽然疯狂传音：“脱离战场，全体脱离战场。崖壁异动，找安全水域。”

    随着韩非一声喊，不少人悚然一惊。战时，他们还没觉得，可此刻，感知一扫，天人海峡两侧崖壁中不知何时冒出来密密麻麻的虫子。

    蜈蚣、蝎子、乱噬虫近亲、多足虫，恐虾群……

    而且，这些虫子已经逮住了不少人，有人类，有海妖。

