    白桦：

    “母爱是这个世上最伟大也最无私的爱，然而不是每个人都能有幸拥有。”

    “有些人的行事做法，也不配被称为母亲。”

    白桦的微博被高高置顶，他没转发、没评论，更没指名道姓，就像是很普通的有感而发。

    吃瓜群众一看，就明白这说的是谁。

    “谢谢白总肯站出为潇潇说话！”

    “白总人帅、心善杠杠的！”

    “白总说的对，有些人真的不配被称之为母亲。”

    “看了程潇的事情，我决定再也不惹妈妈生气了。”

    “妈妈，我爱你！”

    “……”

    白桦是新悦总裁，自带流量。

    最重要的是，他发文后，他旗下的艺人跟着陆续转发。

    其中不乏影视大咖，歌坛天王，顶流艺人。

    杜若：“单亲家庭，从小是母亲一个人把我抚养长大。”

    “在此，我想对妈妈说，谢谢你没有抛弃我，我真的很幸福！”

    刘德伟：“妈，今晚回家儿子给你洗脚。”

    张梦梦：“我们向这个世界发出的第一道声音是妈！”

    “从此以后，“妈”这个字伴随了我们一生。”

    “饿了喊妈，渴了叫妈，生病时找妈，难过时趴在妈妈的怀里哭泣，只有妈妈在，我们就永远都是孩子。”

    “……”

    沈家。

    林星辰小心翼翼的看着：“姐，你先消消气，这些小鱼小虾等以后腾出手来再收拾就是。”

    “小鱼小虾？”

    林星妍一下子抓住了自家弟弟话里的重点。

    他们是小鱼小虾，那谁是大鱼大虾？

    “还有谁发声了？”

    林星妍完全不知道该说什么好了，事情的走向已经不可控制。

    “是、是……”林星辰张了张嘴，话还没等说完，沈家的大门就被推开。

    沈仲平满脸怒气，连鞋都没换，直奔林星妍这里过来，斥责道：“看看你做的好事！”

    “我让你摆平程潇，不要给沈家丢脸，你是怎么做的？”

    “你把事情闹大，闹的不可收拾，弄得全网皆知，所有的人都在等着看我沈家的笑话。”

    沈仲平深吸了一口气，摆了摆手：“这些也就罢了，我可以不跟你计较。”

    “可沈家的生意不能毁在你手里，更不能毁在我手里！”

    “仲平，没有这么严重吧！”林星妍牵起一抹笑，细声软语的说着。

    “我们沈家家大业大，除了上面出手，谁能毁了咱们沈家。”

    沈仲平最喜欢的，就是她温婉贤淑的样子。

    她也知道该拿什么样的态度，来对待对方。

    林星妍慢慢走了过去，小心翼翼的伸出手，想要搭在其胸前为其顺气。

    哪知今日的沈仲平根本不吃这一套，啪的一下就把手挥开，力度之大推的林星妍差点摔倒。

    “姐，小心！”林星辰立刻上前将其搀扶。

    硬着头皮道：“姐夫，有话好好说。”

    “好好说？”

    “我也很想和你们好好说！”

    沈仲平也知道，刚才的那一下过了。

    坐在了沙发上，拧着眉心。

    “现在是未来科技不给我沈家好好说的机会。”

    “未来科技？”林星妍傻眼了。

    未来科技手里掌握着全世界最先进的网络技术。

    沈家如果不能登上这艘大船，在未来十年、二十年里必将被时代淘汰。

    林星妍茫然的看向自家弟弟。

    “姐，叶庭云已经在网上发声，以未来制药的名义，为程潇澄清了转基因樱桃，以及唐妆化妆品质量的问题。”

    “同时……同时……”林星辰支支吾吾的道：“他还宣布，未来科技绝不会与沈氏集团合作。”

    “仲平，我……”

    这下林星妍是真的慌了。

    她实在太清楚未来科技对沈家的重要性，弄砸了这件事，她沈家夫人的位置怕是要不稳。

    “林星妍，我告诉你，你是哭也好，求也罢，怎么做都行，但是必须促成沈氏集团和未来科技的合作。”

    “否则……”沈仲平冷哼一声。

    剩下的话不用说出口，林星妍已经明白，这是最后通牒。

    只许成功，不许失败。

    “砰！”一口气没上来，林星妍晕了过去。

    “姐！姐……”

    …………

    青阳县红星村。

    村委会。

    村主任为程潇带来了一个消息。

    “潇潇，县里已经查清楚了，唐妆化妆品厂化学原料污染纯属诬告，县里已经为化妆品厂解除了禁令。”

    “其相关涉案人员，全部移交公安局。”

    “你放心，李书记已经发话，必须依法处置，从严查办，绝不让你受一点儿委屈。”

    “麻烦主任，帮我谢谢李书记！”

    程潇心里很明白，这件事情能这么快解决，除了她提交的证据十足，更离不开县领导的支持和督促。

    “我会的！”村主任点了点头。

    “既然化妆品厂重新开张，就好好干，其他糟心的事咱不想它！”

    程潇的事情闹得太大，村主任想不关注也不行。

    “你从小在村里，咱们都是看着你长大的。”

    “都是你的亲人。”

    “行了，你快回去吧！”村主任摆摆手。

    “化妆品厂重新运转，很多事情都需要处理，就不留你了。”

    “那主任我先走了。”

    程潇微微颔首，转身离开了村委会。

    拿出手机，给季老先生、江辰、白桦，叶庭云分别发了一句谢谢。

    嘟！嘟！嘟！

    两秒钟后，季老先生先回了信息。

    “早该这样了，你就不该忍。”

    “下次有事情说一声，别让我这老头子在网上看你的消息。”

    程潇笑着摇头，沈家势力大，她没想过让季老、江辰他们参与进来。

    嘟！嘟！

    又是一条信息，这回是江辰的：“拿我当朋友就别说谢这个字，，我要拍戏了，你自己好好的。”

    “好！有机会聚！”程潇回了一条。

    紧接着白桦的电话打了进来：“真想谢谢我，请我吃饭怎么样？”

    “可以！”程潇只考虑了一秒，就答应下来。

    不管她以前怎么看白桦这个人，至少在这件事上，白桦确实为她说了话。

    “什么时……”程潇不经意的抬头，话音顿住。

    一道熟悉的身影，正在不远处看着她。

