    苏源在出发前给元婉发了一条短信。

    “我不同意分手。我就要去证明你的清白，你等着。”

    然而，看到这条短信的人不是元婉，是蔡智。

    苏源在去往电视台的路上被堵了。几辆车子逼停他所搭乘的计程车，一群人从那些车上下来，把苏源拉出车外，带到无人处痛殴。

    苏源再怎么样也无法以一敌众，一轮疯狂暴殴后，他被打的浑身是血趴在地上。蔡智出现在他眼前。

    他衣着考究，浑身散发着贵气，高高在上的俯视他，“你们已经分手了，她现在是我的女人。”

    “没有！”苏源挣扎着要站起来，嘴唇一开一阖间鲜血涌出来，“我们没有分手……”

    蔡智笑了，用手机放了一段录音。

    “苏源说她不同意分手怎么办？他还要去开记者会……”

    “你想复合吗？”

    “我是你的人了，你问这话什么意思？”

    “没什么意思，宝贝，我就怕你舍不得他。”

    “我巴不得这辈子都不要再看到他！每天跟他演戏，累死了！”

    “那你怎么不早分？”

    “他的脸为我毁了，我怕分了他报复我……我也担心这本卖不起来，下本得再找他帮我想……”

    “我有在，你不用担心这些。”

    “他要去电视台开记者会，你拦住他，别让他去！我不想再跟他扯上任何关系！”

    女人的声音传入耳中，是比刚刚**上的痛苦更加残酷千万倍的折磨。苏源由极怒极痛中爆发出巨大的能量，猛地挣脱了钳制，冲到蔡智跟前，抢过手机，狠狠砸在地面上。

    苏源转身冲出去。蔡智眼神一凛，“追。”

    苏源往元婉所住的酒店飞跑。后面的人不停追逐。他浑身是血，模样狰狞凄厉。

    一辆车穿过街道直冲而来，伴随着尖锐的刹车声，**撞击声，男人的身体被弹上半空。

    时空仿佛戛然而止，过往的一幕幕飞快掠过脑海，来不及回放完全，重重一声响，他摔落在地，世界一片空白……

    脂红粉白骷髅工，红尘爱欲梦一场。他却为此耗尽所有。

    缓缓阖上的双眼，如此不甘，如此绝望。

    .

    婉清前男友遭遇车祸，而且是在前往电视台为自己维权的路上。所有矛头都指向了婉清。更有媒体刻意爆出阴谋论，婉清担心惹上官司雇凶杀人的说法甚嚣尘上。

    由于事件特殊性，苏源在医院被急救时，警察找上了元婉。

    元婉听说苏源出事，几近崩溃。她要去医院看他，被警方拦下。元婉心悬苏源的安危，神智混乱的配合警方调查。最终调查结果车祸是意外。

    元婉恢复人身自由时，苏源的死讯被公布。

    她连他最后一面都没看到，甚至去太平间看他尸体的机会也没有。她在医院里哭的死去活来，医生劝她节哀。她最后看到他是车祸现场的照片，他躺在血泊中……

    苏源被证死亡后，新闻热度又被推向一个新**。这已经成为社会性新闻，不只是读者群关注的事了。群众对婉清的憎恶被推到了极点。无耻的功利心、虚荣心，害死一个无辜的人。喜欢苏源作品的读者为他伤心落泪，喜欢元婉作品的读者被自己的眼光恶心的不行。

    元婉就读的大学，校方每天接到无数抗议和投诉，群情激奋叫嚣要开除她。

    蔡智目的达到了，苏源与元婉天人永隔。当他想要阻止舆论蔓延时，发现事态已经无法控制。随着苏源的死，元婉被黑的洗不白了。

    经纪公司打算召开一场记者会，让元婉站出来自证清白。在此之前元婉一直没有发声，沉默被认为是理亏心虚。事到如今，他们只想到让元婉出面，打苦情牌。

    元婉同意了召开记者会。但元婉在记者会上不是辩白，她认下了所有指责。场面失控，她被推倒在地，灯架砸到她的右额角。如果当时伤口再偏一点，她的右眼就会失明。

    元婉公开道歉，不仅没有获得原谅，反而坐实了她的种种罪恶。这下连她的母校都无法再抵抗民意，最终做出开除学籍，以正校风的决定。

    元婉的生活已经无法正常进行，但她毫不在意。自从知道苏源死后，她就陷入什么都不在乎的状态。她屡次想要寻死，被身边的人拦下来。

    那段日子，她家人轮流守在她身边，严防死守看着她。就连她嘴巴刻薄的妈妈，看到她那万念俱灰的模样，都不敢再苛责她。他们日夜劝她安慰她，毫无作用。她就像失去了灵魂的木偶。

    18岁那年她与他相识相爱，19岁那年她成为他的女人，20岁那年她对未来满心憧憬……曾经以为的一生一世，竟然不过短短几载光阴，一切戛然而止。她无法想象未来没有他该怎么走下去。这个世界令她前所未有的恐惧。她想去另一个地方陪伴他。只要有他在，哪里都好。无论天堂还是地狱，她都要跟着他。

    元婉寻死的执念，就像是疯魔了。蔡智看她这幅模样，心中隐隐后悔。他想得到她，但不是以毁了她为代价。

    这种局面在元婉得知自己怀孕后停止了。

    她跟苏源的孩子，给了她活下去的理由。

    元婉跟公司解约，回老家养胎。男人已经死了，家里人本不想她生个遗腹子，但情形却是不生不行，不保住这个孩子他们还得时刻提防她寻死。养个小的，总比大的没了好。

    元婉发疯寻死的这段时间，蔡智一直陪伴在元婉身边。她回老家，他也追随而至。元婉为了摆脱他，跟老同学邱成形婚。她这两年赚的钱几经折腾最后又赔偿违约金，回到了一无所有的状态。

    这场造星运动和追求的失败，对蔡智造成了不小的打击。本以为是爱情事业双丰收，哪料什么都没得到。元婉结婚后，他心灰意冷，离开了大陆。

    元婉出事后被千夫所指全民唾弃，只有家人始终在她身边陪伴她。在她养胎和分娩坐月子期间，邱成冷冷淡淡不太上心，全靠她自己父母照顾着。邱成父母怠慢她，她妈比她还要生气，跟人理论争吵。元婉历经大起大落，又有了亲生骨肉，深感为人父母的艰辛和伟大。想起自己以前寻死觅活的行为，自责不已。

    元建业在老家结婚买房，全靠了元婉当初那五十万。元婉落难后，元建业觉得只要有本事总会再发起来，他们两口子对元婉殷勤备至。元婉在父母几番调和下，跟哥哥恢复往来。

    元婉跟邱成结婚不到一年离婚了。她忍受不了其他男人碰她。自从邱成对她起了心思后，原本外表平静的婚姻走向破裂。她带着嗷嗷待哺的儿子回娘家，一边上班，一边照顾孩子。

    小县城物价飞涨，工资极低。三年后，为了生计，为了儿子的未来，她选择了外出打工，靠密集型高强度劳动力换取高薪。

    元建业见她浑噩了这么些年，还没有重操旧业，渐渐对她失去信心。元婉不在家，元建业看到元寄希就想到死去的苏源，心中恼火，对元寄希也没以前那么好了。

    元婉在外面思念儿子，惦记儿子，心心念念想把儿子接出来。被金钱驱使，她进了夜场工作，遭遇了人生噩梦。但她因此结识了好友刘燕琳。她把儿子带到身边，多亏了有刘燕琳帮忙过度。

    夜深人静，元婉躺在床上回想这八年光阴，只觉得人生如梦。

    很多时候以为跨不过去的坎儿，咬咬牙还是跨过去了。曾经以为阴阳两隔的人，又以另一种面目出现了。

    如今，她已经不是当初那个失去爱人就寻死觅活的女孩了。她的人生除了爱情，还有亲情和责任，还应该有更多更多东西。

    几年前失去爱情时她以为天塌了。几年后她还好好活着，天没有塌地没有裂，一切如常，她要为了生存奔波劳碌。

    她需要钱，需要事业，需要时间。唯独爱情，不再是必需。

    .

    开机宴第二天，元婉比工作组所有人都起的早，她要先送元寄希去学校。

    出了酒店大门，季沅站在一辆豪车前。司机恭敬的拉开车门，季沅说：“上车吧。”

    元婉淡淡道：“你明知道我不会接受，何必多此一举。”

    季沅扯唇一笑，“你同事的车被开走了，方圆几公里内你打不到车，摄制组的车你无法调用，再不送希希去学校，赶回来就会迟到。出发的时间行程已经定好，你要让所有人等你一个人？”他走近她，居高临下看着她，“元主持，这就是上岗第一天的工作态度？”

    元婉不理他，牵着元寄希绕过他继续走。没走几步，接到同事电话。原本说好今天一起送孩子上学的那位同事抱歉的说车子被借走了。

    元婉在马路边等了几分钟，没等到计程车。她牵着希希又走了一段路，还是没计程车。这里与公交站相距甚远。元婉有点心急。她是真不能迟到。摄制组人员众多，尤其要遵守行程统筹。这才第一天她就迟到，太不像样了。

    元婉郁闷的对计程车望眼欲穿时，黑色宾利驶到了她身侧。季沅坐在副驾驶的位置上，胳膊搭着放下的车窗，表情悠闲的看她，“还要继续磨蹭？”

    元婉懊恼的上车了。

    这是他儿子，他也有送儿子上学的责任！

    元婉跟元寄希上车后，季沅由前排下车，坐在了后排。元寄希坐在他们俩中间。元寄希搂着妈妈的胳膊。

    “希希，你说说，为什么讨厌我？”季沅问他。

    “你欺负妈妈！”元寄希义愤填膺的说。

    “哦？”季沅的目光移向元婉，“希希误会我了。我没有欺负你妈妈。”

    元婉别过脸。

    “妈妈说的，你欺负她！”

    季沅倾过身，扳过元婉的脸庞，迫使她看着他。他的手指抚着她的脸颊，像是情人般亲昵的爱抚，唇角噙着笑意，“教唆孩子是不好的行为。你再跟儿子说一遍，我有没有欺负你？”

    他的声音很轻柔，轻柔中又带有一种无形的压迫力。

    他的手指抚上她的唇瓣，眼神的潜台词就是在说：你敢说我欺负你，我现在就欺负你给儿子看看。

    元婉抓住他的手，拿开，低头对元寄希说：“希希，妈妈记错人了。欺负妈妈的不是叔叔，是跟叔叔长得很像的一个人。你不要再误会叔叔。”

    她也不想儿子带着愤世嫉俗的心态看季沅。大人之间怎么样，是大人的事。

    元寄希看了看妈妈，又看了看季沅。季沅顺势搂过元婉的肩膀，她一转过脸，他亲上她的唇，以极快的速度侵入她口中，舔了下她的舌头，随即撤出。他搂着元婉，对元寄希笑道：“希希，你看，我跟妈妈感情是不是很好？”

    元婉心里的火直往上冒。但是，如果她现在跟季沅撕破脸皮，之前的种种解释全都成了徒劳。

    她把手放在他背后狠狠掐他，又是掐不动的结实筋骨。她微笑着，在他耳边低声道：“你不要得寸进尺。”

    元寄希看着他们俩，妈妈和叔叔亲热的靠在一起。

    他回过身，不看他们，低下头，捧着脸蛋，闷闷道：“妈妈讨厌……”害他讨厌错了人，好没面子呢。

    他一边说着妈妈讨厌一边又把脑袋埋进了妈妈的腿里。

    季沅揉着他的脑袋，说：“希希，以后不能讨厌我哦。”

    “哦……”他闷在妈妈腿里应了声。

    到了学校，元婉带着元寄希下车，送他去教室。季沅跟在他们身旁。

    由于这次外出拍摄节目，有几天的时间安排，这期间元寄希就在学校里寄宿了。元婉再三叮嘱他，好好听老师话。元寄希乖乖点头。

    跟元寄希道别后，元婉转身离去，脸上的温柔凝结成冰。路过季沅的车边，季沅牵过她的手，打开车门。

    她用力挣开他的手，一脸冰冷道：“希希不在身边，就不用做戏了。回去不劳季先生费心。”

    这一段路并不偏，元婉很快拦到了一辆计程车。车子绝尘而去，他站在原地看着车影。

    元婉赶到酒店时，时间还很充裕，她回房收拾东西后，跟大部队一起出发了。

    这次拍摄在西北的原始密林里取景进行。摄制组浩浩荡荡几十人，乘飞机前往目标城市。接着又乘坐直升机到达目的地。

    拍摄计划周期是三天，山脚下是临时住宿用的土房子和需要的物资。直升机把他们送到后就飞走了。

    虽然出发前大家都做了心理准备，也知道真人秀栏目得动点真刀真枪才能吸引眼球。但看到这莽莽峡谷密林，条件极其简陋的木屋，感觉还是很纠结。

    栏目策划组是下狠心要让这个节目脱颖而出。

    第一天的游戏环节是往节目组往丛林里预埋食物，嘉宾分成两组，根据地图去寻找。元婉跟另外一名主持人，分别跟踪一个小队，适当时候给予关键提示。

    元婉的长发扎成马尾，身上穿着冲锋衣和牛仔裤，脚下是登山鞋。没穿高跟鞋的她，站在腿长的男艺人身边，显得格外娇小。第一天大家干劲都很足，她也没拖后腿。一路上嘉宾们插科打诨，笑料十足，还有节目组预设好的惊险环节。

    当天晚上，有个环节是女嘉宾打扫居住的木屋，男嘉宾去厨房烧饭。

    女歌手温心铺着被褥，突然烦躁了，被子一甩说：“在家都没受这种罪，下午在森林里跑了一下午了，晚上还得干活！节目组非得这么折腾人吗？”

    正在擦桌子的刘晴说：“拿了片酬过来，就别啰嗦。”她瞟了一眼墙角的摄像头，带有提醒意味的笑道，“这都实时监控呢。”

    温心嘁了声，“回头让后期剪掉，不就得了。我不干了。累死了。你也别做了。让节目组喊人来做。”

    温心走到木屋外，正巧元婉提着一桶水经过。她把她喊住，“找个人给我们收拾屋子。利索点的。”

    元婉愣了下，说：“这是你们今晚的任务。”

    “做做样子够剪后期就行了。蒙不过去的得自己上，这种小事还真让我们自己做？我们是来上节目又不是来当保姆的。”温心白眼一翻，“不想影响节目效果就赶紧找人来。”

    温心被誉为歌坛华语天后，有一定的地位，对元婉这个名不见经传的小主持，完全没当回事。

    元婉走近屋子一看，灰尘扑扑，连被褥都还没弄好。

    她上哪儿去给他们找人啊？节目组精打细算人力资源，安排过来的人，每一个人都有自己的任务，忙的很。而且大家还得拾掇自己住的地方。

    元婉说：“你先等等，我把那捅水送去厨房就过来。”

    元婉把水送去厨房，几个男明星在烟熏火燎中倒是自在。其中有一个人精通厨艺，其他人打打下手，都跟着轻松了。

    她把水放下，跟大家聊了几句，没多做停留，马上去帮女嘉宾收拾屋子了。

    元婉有丰富的家政经验，做起这些事很拿手。她利索的收拾着屋子，女嘉宾在一旁看着，啧啧道：“没想到你干活这么利索。”

    又一人笑道：“比主持干得好。”

    元婉毫不避讳的笑道：“我以前做过很久的家政。”

    几人面面相觑，从家政到主持人……这跨越也太大了吧。

    她们看了一会儿，就出去吹风看景聊天了。元婉一个人在屋子里打扫。

    忙完了女嘉宾的房子，还有男嘉宾的，她们如法炮制，几个女嘉宾装模作样的弄弄，接着就是元婉真刀真枪的干活了。

    男嘉宾端着做好的饭菜来到房间里，看到几个女嘉宾在外面谈笑风生，主持人在里面埋头苦干。宸皓说了她们几句，“这是你们的任务，怎么让主持人干？”

    “她乐意干呗。”“她以前就是做家政的，在行啊。”“谁叫节目组这么折腾我们。”几个女嘉宾无所谓道。

    吃饭环节是几个嘉宾之间的晚间温馨互动，没有主持人参与。元婉忙完后就回去跟其他工作人员一起住的房间。这里条件恶劣，都是几个人住一间房，睡通铺。

    虽说她擅长收拾，但一个人整理两三间房，还是累。加上下午也在森林跑了一下午，晚上她倒床就睡。

    另一边，季沅深夜无眠，拿出手机想给元婉打电话。就算挨骂几句也没什么，就是突然很想听她的声音。当他拨通号码后，发现打不通。

    他连夜跟电视台那边要了节目录制的行程。

    季沅之前并没有关注节目的具体形式，专业的事交给专业策划人去做，他的唯一要求是一定要出彩，要能红。眼下看到发到邮箱里的节目安排，他无语了。

    这是挑战生存极限吗？第一站原始森林，第二站高原雪山，第三站大漠戈壁……

    他有种日了狗的心情，他这是送他女人出去受罪呢？

    季沅想到元婉在深山老林里呆着，这一夜怎么都睡不好。她那么娇弱，蜘蛛蟑螂都怕，在山里怎么行？

    次日，节目的活动安排是上山，到了山腰比赛搭帐篷，搭完后分组做饭，比拼厨艺。做饭的食材就是昨天在丛林里寻找的战利品。

    搭帐篷的时候又一个女嘉宾不耐烦了，元婉上前安抚，帮助她们一起搭建。其实她也是门外汉，而且对这方面不太擅长。元婉的手背被刮了一下，流血了。有个女嘉宾夸张的叫道：“你受伤了……”

    “没事没事。”元婉从节目组要了个创口贴贴上，继续干活。

    经过昨晚的帮忙，温心对她有了点好感，说道：“外表还真看不出来你这么吃苦耐劳。”

    她略施粉黛的脸，皮肤好的让她们这些必须成天扑上厚厚一层粉的女明星嫉妒。巴掌小脸，清灵的眼睛，婉约的气质，看起来就像那种弱不禁风的很诗意很清新的文艺小女人。

    这种外形气质的人，真没想到，干起活来这么接地气。

    搭好帐篷后，开始准备烧饭了。火刚升起来，还在切着菜，天气突然阴沉了下来。

    “这不是要下雨吧？”宸皓说。

    豆大的雨突然就噼里啪啦砸下来了。

    “怎么回事？安排行程前没看天气预报吗？”嘉宾们忙不迭往帐篷里躲。

    导演迅速安排，收拾东西，下山。有几个摄像还在提着摄像机跟踪实拍这一段突发状况。

    东西收拾不到一半，又是几个响雷劈下，雨势骤然加剧。狂风暴雨铺面而来。

    有几个探路的人回来说：“不能这么下去，路太滑，都是泥沙，不安全。”

    雨越下越大，这密林里的天都黑了，四下阴沉沉的一片。

    不远处一棵树被劈倒，夹杂着雨势不断翻滚。大家吓了一跳，更不敢贸然下山了。

    导演再次指挥：“大家稍安勿躁，再等等，雨住了就下山。”

    即使在如此昏暗恶劣的情况下，依然有几个摄像坚守岗位在跟拍。

    男嘉宾毕竟是男人，还能稳住。女嘉宾受不了了，风雨交加，又冷又累，还夹杂着恐惧。温心对导演喊道：“你们什么烂节目！统筹都不看天气预报吗？下这么大的雨，让人上山！雨再接着下，待在这里也不安全！一旦山体滑坡我们都得埋在这儿！”

    温心这一发飙，另外几个女嘉宾也跟着叫起来。他们是出来参加节目，不是玩命啊。

    导演心情一样烦躁，没工夫安慰伺候这些明星。他把元婉叫到跟前说：“你跟他们好好沟通，让他们冷静下来。雨应该下不久。”

    虽然才一两天的相处，整个节目组的人都感觉到这个主持人最好使唤，叫她办事最任劳任怨。

    元婉去安抚女嘉宾，不停的说好话，焦躁的刘晴猛地推了她一下，“你们赶紧想办法，别扯这些没用的！”

    下着大雨，地面本来就滑，元婉被她毫不防备的这么一推，身体往后一倒，在地面上接连滚了几下。搭档的男主持赶忙去扶她。元婉站起来，身上脸上都是泥泞。

    导演看到明星这么欺负节目组的人，有点火了，正要开口训人，元婉赶忙说：“地滑，我自己不小心。”

    都这样了，还刺激嘉宾情绪，情况只会更糟糕。

    ————————————————————————————————————

    不好意思，各位亲们，剩下的部分后半夜补齐，会额外赠送字数。

    我纠结了又纠结，为了完美更新记录。麻烦各位了，就当是预买了一部分。

    鞠躬鞠躬鞠躬。一定会额外赠送字数。给你们补成过万字更新。

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ……………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ………………………………………………………………………………………………

    ……………………………………………………………………………………………

