    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果这里不是极北商会，他在来之前也不是受到家族前辈警告，不能在极北之岛的地方招惹是非，这会儿他就已经出手了，而不是无聊的去问林逸两人的名字。

    　　

    　　林逸随手一扒拉，直接就把于子清拨到一边去，同时淡淡的说道：“我没兴趣认识你这种小喽啰，想要报复就直接来找我，我叫林逸！”

    　　

    　　“还有魏申锦！”老大都报名了，作为小弟当然不能落后，魏申锦同样是斜睨了一眼于子清，自豪的说道。

    　　

    　　于子清心中震惊之极，他原本以为自己的实力足以吃定林逸两人，还在想着要不要等出了极北商会之后再教训他们一顿。

    　　

    　　可是林逸随手一拨，就让他感觉到自己根本就无可抵抗，这个同样年轻的家伙，居然是一个比他还要天才的人物！

    　　

    　　除了东洲之外，其他乡下地方也能出现这种人物吗？

    　　

    　　“我记住你们了！”于子清强行压下心中的怒火，他是嚣张不假，但却绝非无脑之辈，否则也不会想要阴魏申锦一把，只是刚才发生的太快，来不及思考被林逸抢了先机而已。

    　　

    　　现在林逸的实力明显在他之上，而保护他的人并没有在他身边，所以他也只能暂时忍下这口气，等回头再找后账了。

    　　

    　　林逸没有理会于子清的意思，带着魏申锦直接离开了极北商会，当然在离开之前，他还让之前的那个女孩子拿了一本阵道基础和一本更高级一些的阵道典籍，有空的时候可以好好研究研究。

    　　

    　　这两本都属于大路货，所以并不怎么值钱，那个女孩子请示之后，直接送给了林逸这个有潜力的大豪客当做添头，反正之前那本十万灵玉的武技卖到了八百万，和林逸两人有很大关系，这点小东西根本算不了什么。

    　　

    　　林逸没有拒绝理由，这次到极北商会来，还是有很大收获的，当然最大的收获是得罪了两个东洲来的大少爷……

    　　

    　　“老大，对不起，又给你惹麻烦了！”回去的路上，魏申锦有些惭愧的说道。

    　　

    　　之前他并不知道于子清是东洲来的人，否则的话，或许就不会和对方斗气了，毕竟林逸刚刚和那个钱小洞闹的很不愉快，东洲出来的人，都不是什么简单之辈，继续树敌不是明智的选择。

    　　

    　　林逸不在意的摆摆手道：“记住，咱们不找麻烦，但是也不怕别人找麻烦，只要是咱们占着道理，那就没什么可担心的！”

    　　

    　　“是！老大！”魏申锦大感提气，大声答应了一句，就把之前的担忧给抛到脑后去了。

    　　

    　　林逸是真的不怕别人找他麻烦，一路走来，比他强大的对手，最后无一例外的都被他拿下，哪怕那两个小子背后有什么强大的背景，他也没什么可担心的，这不是盲目自信，而是对自身之道的自信，无论面对任何强敌，都无所畏惧的道心！

    　　

    　　整个极北之岛，有东西出售的就是极北商会一家，除此之外，都是一些吃喝玩乐的所在，销金窟的名头可不是乱说的，在拍卖会开始之前，这些地方的生意都是极其兴隆的。

    　　

    　　林逸对这些却并没有什么兴趣，买到了想要的东西之后，就和魏申锦回去了，他要抓紧时间多学习一些基础知识，不管是丹道还是阵道，都对他有很大的帮助。

    　　

    　　不过林逸并没有学习多少时间，只过了一炷香左右，就有人来到五行商会的跨院里找蔡中扬了。

    　　

    　　如果是正常的找人，林逸当然不会在意，但是那人一来就大叫大嚷的，明显就是找麻烦来的，他就不能坐视不理了。

    　　

    　　“蔡中扬，你赶紧给本少出来，如果今天你拿不出阳极草来，看本少爷怎么收拾你们五行商会！”林逸刚出来，就看到一个相貌俊朗的年轻男子带着十多个镇北卫精锐堵住了大门口大声叫骂着。

    　　

    　　能够指挥镇北卫的，自然是极北之岛的重要人物，加上那年轻男子身边还有郑东升等人，林逸心中有一种豁然开朗的感觉，一切线索，从这人出现索要阳极草的时候，就全都连起来了！

    　　

    　　蔡中扬先林逸一步跑了出来，看到那个年轻人之后，就赶紧迎上去，笑着抱拳躬身道：“李少岛主大驾光临，蔡中扬有失远迎了，之前蔡某和万通商会的商副会长一起去拜访过少岛主的，只是没有见到您，本想明天再去拜访，没想到少岛主亲自过来了。”

    　　

    　　林逸目光微微一凝，他猜出这年轻人是极北之岛的高层，却没想到居然是极北之岛的少岛主，极北李家的名声不显，是因为他们很少出现，代替他们打理极北之岛的宋管家名头还更响亮一些。

    　　

    　　但谁要是敢小看极北李家，那肯定是活的不耐烦了，要不然东洲来的那两个小子，也不可能会被家中长辈警告。

    　　

    　　“废话少说，我李泽宇向你们五行商会预定的阳极草在哪里？只要你拿出来，五行商会依然是极北之岛尊贵的客人，如果你拿不出来，那就别怪我不客气了，极北之岛不欢迎你们这种不守信用的人，而且你们想要离开这里，恐怕也不是那么容易了！”李泽宇一点客气的意思都没有，直接就发出了威胁。

    　　

    　　蔡中扬的脸色有些难看起来，他知道送出阳极草救商万毅会有些麻烦，只是没想到麻烦会这么大而已。

    　　

    　　郑东升在一旁笑呵呵的说道：“少岛主，老夫已经和你说过了，蔡中扬的阳极草已经送给别人炼丹用掉了，你现在想要他拿出阳极草来，呵呵，还不如直接杀了他更痛快一些。”

    　　

    　　李泽宇怒火更盛，指着蔡中扬的鼻子大声道：“蔡中扬，你老实跟本少爷说，本少爷的阳极草是不是真的被你用掉了？如果有半句虚言，我保证你走不出极北之岛半步！”

    　　

    　　话音未落，附近的建筑屋顶和围墙上面都冒出了许多的镇北卫，气氛顿时剑拔弩张起来，眼看一言不合，就有可能发展成血流成河！

    　　

    　　“少岛主，少岛主息怒！”外面有人匆匆赶来，虽然被门口的镇北卫挡住，还是大声疾呼，试图引起李泽宇的注意。(未完待续。)

