    弗吉尔家的五艘船靠港之后，很快也在码头汇聚起一支近三百人的队伍，并且看起来很熟络地跟先到的那一批人混在了一起。

    双方在以往就常有交集，佣兵们更是有不少相熟的，场面看起来倒像这些人都是同属于一个家族的。

    一番交谈之下，弗吉尔家的领队得知对方已经完全归于本地防务调遣，惊得都快接不上话了。

    康拉德这到底是什么操作？就只是为了在这里赚名声吗？

    或者是假意接受差遣，套取防务部署和情报？

    没必要啊。。既然是来助战的，一些必要的信息大大方方问不就好了。。。。

    “妈的。。。可以的话真想跟他们一样。。遇到蛛群干就完事了，多省心。”

    弗吉尔家的领队在心中暗骂了几句，却也不敢自作主张。

    他被这意料之外的情况弄得有些头疼，因为他们从家主那得到的命令本就比较复杂了。。

    除了要盯紧其他两家的一举一动，他们队里还带了专业探矿的队伍，因为弗吉尔向蜘蛛森林增援的真实目的就是为抢占资源做好准备。

    而通过康拉德家族一方所表现出的气势和谈话内容来判断，他们倒还真是来参战的。这人既然能作为领队，这点洞察力还是有的。

    他神色如常地应付着谈话，心里却是无比郁闷地想着：

    “也罢，这倒正好符合家主的心思，就让他们去和蛛群正面厮杀吧。。但这种全世界就自己一伙不干人事的感觉，还真让人不爽！以后在一起吹牛都特么没底气了。。。。”

    此时风沙呼嚎的矿城阿尔卡纳斯，因为风力发电机的存在，以及横亘在建筑物上方的一根根铜缆，让莫北觉得多了一种末世朋克的味道。

    “没想到运行得还都挺稳定。。。”

    莫北透过阁楼的窗户，望着迎风狂转的风车嘟囔了一句。

    “你好像很意外。。。不应该是这样吗？”内德问。

    “。。。毕竟配件都挺粗糙的不是。”

    “如果发生故障断电了，他们估计会以影响冶炼为由找你索赔。”艾尔文接口说道。

    “赔矿石，涨电费！”佩罗娜说。

    众人无语。

    真狠。。。

    莫北觉得佩罗娜已经深谙垄断行业的游戏规则了。

    “大人，午膳准备好了。”两名守卫敲开了房门，由仆人们排着队推进来几辆餐车。

    最前面那辆餐车是给康拉德准备的，上摆着银质餐具，主菜扣在光可鉴人的半球形餐盘盖下面，不知道是什么。

    后面的看起来就比较随意了，两只被烤得焦乎乎，足有两米长的不明生物背上插着功用不同的刀子或者锯子，再就是一些奶酪，水果和酒水，围着烤肉随意摆放，看起来非常粗豪。

    “这是。。鳄鱼？？”莫北指着被砍掉脑袋四肢和尾尖的烤肉问道。

    “今天巡逻的队伍遇到了一群沙丘巨尾蜥，是这里难得的美食，请大人品尝。”其中一名仆人恭声回答。

    “哦。。。”

    莫北恍然，怪不得要砍去脑袋和四肢，这怪物的獠牙和利爪全都带有毒腺，处理起来很麻烦，就这还难得的美食呢。。

    挥退了外人，他又打开给康拉德准备的主菜看了看，也就是一块煎肉排。

    那份食物被他推到佩罗娜跟前，小丫头切下一小块放入口中，面无表情地咀嚼着，说明味道也不咋地，白瞎了那么精致的摆盘。

    其他几人尝了尝烤蜥蜴，肉质倒是不错，就是味道和火候掌握得一般，这十几天下来，他们也知道这里的伙食条件大概也就是这个水平了。

    为了维持人设，莫北肯定是没办法给大家做饭的，也没有那个时间。

    眼下他们每天都要从另外两家手中获得大把的金币，还有不断积累着的仇恨值，所以他们这几人也是要积极参与巡逻检查的，严防弗吉尔和大商人们的小动作，并且还要收集各方面的情报。

    等到对方发现自发研制发电机无望，也就是矛盾继续升级的时候。

    虽然另两家冶炼厂的开支都省了不少，但这些大贵族还不至于会被煮死在这一锅温水里，那无时不刻都在进行的窥探和研制就是证明。

    这些人都明白，如果让其中一方始终掌握着这种巨大的优势，王国势力重新洗牌那是迟早的事。

    “你这样一直收他们的电费，他们估计要不了多久就会联合起来搞你的。”内德吃着东西，声音含混地说道。

    “嗯，肯定已经在合计了，在他们看来，现在不管是在海港那边还是这里，我们一方都占据优势，能坐得住就怪了。”

    莫北拿起餐巾擦了擦手，接过阿卡莉给他倒的水，看她眉目间没有什么思索的神色，忍不住笑了笑。

    其实阿卡莉和他一样，都不属于那种智慧型的领队，但以往在他们小队里绝对是操心最多的那一个。

    在两支队伍一起行动的时候，他发现阿卡莉会变得比较放松，仿佛只是等着他来制定一切计划，或者发出战斗的指令，这让他有种被依赖的感觉。

    虽然意识到了另外两家会有所谋划，但众人看起来并没有什么紧张的神色。

    他们通过这段时间的打探得知，弗吉尔和大商人们居然将矿区的守备力量也抽调走了一部分，就在他们制作发电机的那几天里，出发南下了。

    这一路顺风顺水，此时应该都快到了，但想要调回来可没那么容易，所以现在在矿区他们人手最多，就算真的干起来也一点都不虚。

    反正都不是自己人，这三家把狗脑子打出来他们也不心疼，造孽就造孽吧，哪里还不死人咋的。。

    更何况教廷也未必会看着这三股势力真的打得你死我活，而莫北等人更深一层的目的，就是想要把教廷势力也卷进来。

    他们暂时还不想和教廷直接发生接触，那样容易被盯上。还是利用三方动乱放个烟雾弹，再对这个王国之中最为神秘的势力进行暗中试探会比较安全。

    佣兵公会就没什么好担心的了，一多半人都已经远赴雨林去打野了，唯一需要考虑的，就是将来如何安抚他们被毛掉佣金之后受伤的心。。。

    几人正在讨论着其他两家可能会有哪些动作之时，房门再一次被敲响了。

    “大人，这有一封亲王殿下的信，是弗吉尔公爵的人送来的。”

    守卫双手递上一个制作精美的信封，还用洒金的大红色火漆印封了口。

    “知道了，你去吧。”

    莫北接过信封，等守卫出去之久就粗鲁地撕开了，还嫌弃地嘟囔了一句：

    “两个老男人传个信弄得跟情书似的。。。。。”

    “其实我觉得很多事情你不说的话，别人也想不到那方面去。。。”内德想要暗示这很可能是你自己的问题。

    “这说明我有一双善于发现问题的眼睛。”莫北自豪地回了一句，将看完的信传给了小伙伴们，笑得有些古怪。

    信的内容很简单，弗吉尔表示矿区的生活很枯燥，不如我们来举办一些活动来活跃一下吧。

    比如说来一场友谊竞技赛。

    也就是插旗！

