    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空无垠，诸天万道，黑暗非永恒。

    苏乞年立在星空下，头顶翻滚的黑雾以肉眼可见的度消散，被他身上的光辉照耀，瞬间净化。

    “这世间没有一尘不变，不可能只是你孤陋寡闻。”

    苏乞年语气很淡，在话音落下的一瞬间，他眼中蓦地迸射出刺目的神芒，而今龙舟蜕变，化成的天龙甲胄，与星空契合，虽然未曾真正更进一步，却也有少许提升，只可惜他战魂未成，哪怕肉身体魄更胜往昔，至多也就能支撑十余息。

    铛！

    他曲指轻轻一弹，有金属颤音撼动了这片星空。

    咔嚓！

    有一道清晰的裂纹在戟刃之上浮现，与此同时，戟刃的另一端，那血族大能勃然色变，一股神圣堂皇的气息震荡，黑暗气息节节败退，他感到一股难以想象的巨力传递而来，虎口一下崩裂，暗红色血花迸溅，天兵血戟脱手，他闷哼一声，就踉跄倒退，直到近十里外，方才勉强定住身形。

    什么！

    哪怕生命多次进化，成为辟地开天的大能，这来自血族的高手也不禁露出骇然之色，一指之力，竟然强至如斯，震裂了他的天兵血戟，要知道，他这口血族天兵，甚至在铸炼时融入了拇指大的一小块黑暗神金，比之寻常道兵更加坚固，却依然挡不住。

    “圣兵！”

    倏尔，似乎想到了什么，血族大能惊喝一声，就死死地盯住了苏乞年身上的天龙甲，很显然，一切变数都源自这口无名甲胄，能够如此轻易震裂他的天兵血戟，碾碎轮回武势，怕也唯有那凌驾于开天境之上，属于轮回圣者的兵器。

    一口轮回圣甲！

    不远处，中年雷氏族人眼前一亮，怕也只有圣兵威严，才能够挡住轮回武势，而一口轮回圣兵，一旦全面复苏，几乎可以等同于半个圣者。

    走！

    没有半点迟疑，足有六十丈宽，如紫铜般冰冷的蝠翼猛地一震，那血族大能就撞破了星空壁垒，没入了洞虚世界。

    圣兵不可轻辱，哪怕只是一缕气机，他也未必承受得住，最重要的是，他能够在这人界星空潜伏十余年，只为了一次伏杀的机会，不会容忍任何可能的变数，唯有足够谨慎，才有机会真正汲取足够百族兵血，从而以力破道，轮回成圣。

    终于走了！

    中年雷氏族人深吸一口气，对于这样的结果，他唯有感叹一声，也是他命不该绝，还有眺望轮回的机会。

    然而下一刻，这位中年雷氏族人就眼眉一跳，因为苏乞年一步迈出，同样撞破了星空壁垒，没入了洞虚世界。

    这……

    他眼角直跳，觉得年轻人不够沉稳，但既而又自嘲一笑，百年过去，年轻的血不再，换做甲子之前，恐怕他也会做出同样的选择，无论是成或败，即便伴着风险。

    洞虚世界。

    属于浩瀚星空破碎之后的虚空之地，这里并非是黢黑一片，到处都是扭曲斑驳的光，那是虚空乱流，稍有不慎，一旦被卷入其中，即便是寻常开天境大能，不死也要重伤。

    此刻，那位血族大能蝠翼连振，如一道暗红色闪电，展现出一种可怕的极，血族天生生有一对黑暗血翼，放眼诸天百族中，也足以列入前十之列。

    但很可惜，他遭遇到的不是一般人，可以算是一个异数，放眼诸天，浩瀚星空，有几人能够执掌时间禁忌，时间与虚空，都拥有着可怕的极，两者合一，更能诞生出诸天禁忌第一的时空本源。

    天龙甲在身，苏乞年涉足洞虚世界，足下一条神圣大道延伸出去，伴着时光沙砾飞舞，他一步迈出，就后先至，横亘在了那血族大能身前。

    锵！

    休命刀扬起，一缕刀光潋滟，苏乞年眸光湛亮，冥冥之中，似乎看到了一根粗大的气运天柱，他追溯烙印，循着气运所在，斩出了步入浩瀚星空，觉醒人族战血之后的巅峰一刀。

    无量光，永恒照虚空，挤满了这片洞虚世界所在。

    时光沙砾飞舞，一切都似陷入了凝滞之中，如那血族大能所在的洞虚世界，更好像凝成了一块晶莹剔透的琥珀，任凭刀光斩过，也一动不动。

    这是光阴不灭第三十六刀。

    收刀而立，苏乞年脚下一个踉跄，面色苍白，天龙甲在身上若隐若现。

    这一刀的消耗还要出他的想象，不过第三息，就几乎难以维持天龙甲胄，也是他未成战魂，修为境界还太过浅薄，事实上，即便是刚刚那一刀，也未能真正勾动天龙甲十成之力，至多也就引动了六成之力。

    苏乞年再迈步，离开洞虚世界，看也未再看那血族大能一眼。

    也就在苏乞年一只脚迈出洞虚世界之后，那血族大能目光呆滞，不见半点神采，而后整个人自头顶开始，如同风化的枯石，一寸寸化成灰烬。

    刚刚那一刀，苏乞年未能彻底把握住刀力，什么体魄血魂、小世界，在那一刀下，皆被光明净化，锋芒绞杀，成为虚无。

    看苏乞年走出洞虚世界，在那星空裂缝愈合之前，中年雷氏族人似乎看到了什么，他不禁瞪大了眼珠子，以其修为心境，也难以抑制地失态了。

    他看到了什么，那展开了极，遁入洞虚世界的血族大能，如一尊被时光磨蚀了漫长岁月的石像，以肉眼可见的度风化成灰。

    一尊未知来历的血族开天境高手，顶尖大能层次的存在，陨落了！

    中年雷氏族人自衬，他也不过普通大能，临近顶尖大能的层次，若换成是他，恐怕也会是同样的下场。

    一口轮回圣甲！

    六十丈战体缩小，中年人目光忍不住落到苏乞年身上，这是圣甲气机不漏，未曾针对他，否则只要勾动一缕圣兵气机，他也多半要被震伤，渡过了六道轮回的精神意志，也不可能承受得住那股威压。

    “后生可畏。”

    最终，来自至强师部雷氏的中年只剩下一声感叹，身为辟地开天的大能，生命进化的层次愈高，愈能看清一些东西，因为立身的位置不同，眼界自然也有所不同，在其看来，如苏乞年这样一名年轻的人族英杰，至少也是圣禁，甚至可能是至强师部一代乃至数代也难出一名的圣禁之王。

    有轮回圣兵在身，这不得不令中年人猜测苏乞年的来历，圣兵可不是一般的人族天兵，兵魂甚至已经可以初步驾驭己身，乃至化形而出。

    是以，想要驾驭一口轮回圣兵，最重要的，就是要得到圣兵的认可与追随，否则哪怕同为轮回圣者，也不可能执掌一口不属于自己的圣兵。

    这就是足以打破境界壁垒的力量，哪怕是淬骨、融魂，只要能够得到一口轮回圣兵的认可，即便只能令其复苏部分威严，也足以令开天境大能退避三舍，不敢撄锋。

    甚至，中年雷氏族人曾经听闻过一些传言，传闻人界中域祖地，过去曾有人皇世家子弟隐姓埋名，执人皇兵行走于星空中，在遭遇大敌时勾动一缕皇兵气机，径直压塌了一片星河，诸敌被埋葬，而万星皆黯。

    回归星空，苏乞年念动间，天龙甲胄没入肌体之下，重新化成龙舟，落到神庭一角，静静沉浮。

    深吸一口气，苏乞年面色稍缓，他腑脏受到了不小的震荡，精神意志消耗巨大，想要再斩出第二刀，都已经不可能。

    咔嚓！

    也就在这一刻，苏乞年分明感到，精神意志虽然消耗巨大，但通往天人境巅峰的壁垒，却生出了一道清晰的裂痕，只等他静养调息，待精神意志恢复如初，就可更进一步，打破壁障，真正步入天人境巅峰。

    ……

    三日之后。

    出云将部接引之地。

    这是一颗荒芜的古星，到处都是沙漠，风沙满天，可见一具具森白的枯骨，有的甚至比山岳还大，骨质晶莹，泛着宝光，但内里空虚，一触即破，失去了精粹和神华。

    古星上，裸露的乱石嶙峋，到处都弥漫着岁月腐朽的气息。

    在一片乱石地中央，一座古朴的石台，能有里许方圆，上面烙印有一条条古拙的阵纹，银光灿烂，隐现星光如海。

    “我出云将部星系之中，十三大兵部星群，这三年过去，不知道又有哪几方兵部的镇兵尊者会前来。”

    “放眼整个将部星系，怕也数百近千年了，未曾再有人能够登临地榜之上。”

    驻守此地的几名出云将部族人交谈，有些感叹，能否诞生地榜强者，也是衡量一方将部星系是否足够强盛的重要底蕴之一。

    随即，几人目光扫过石台不远处静坐着的五个年轻人，眼中浮现出冷意，这连云兵部未免太过放肆，融魂境的年轻高手尚且不说，居然连淬骨境的人物都来了，这是将地榜资格的试炼当成儿戏吗？（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！卡文，写不出来，今天就这一章，白天再努力。）