    “别打了，别打了！”

    凄厉的惨叫声，自太金龙牛的口中响起。

    它的心里那个恨啊，想它堂堂太金龙牛，曾经可是风光无限啊，要不是因为主人的坐化，导致与主人有着灵魂契约的它也受到了重创，退化到了幼年期，必须要重新修炼，它哪能受这么大的委屈呢？

    要是它还在巅峰时期，现在的叶林它轻轻吹一口气就能够灭杀一万次了，哪像现在，虎落平阳被犬欺，龙搁浅滩遭虾戏啊。

    忽然，太金龙牛的余光看到了不远处有着一抹光芒浮现，他的眼中顿时明亮起来，一张牛脸之上更是浮现一抹喜色。

    “哎……道友，回来了，回来了，不要打了！”太金龙牛激动无比的大叫起来。

    “我知道回来了，不过我就想打你！”叶林冷哼一声：“让你装神秘，让你装神秘！”

    知道那传送阵完全成型，叶林才停下了暴走太金龙牛的。

    他转过头，望着传送阵，目光之中隐隐浮现一抹紧张之色。

    刘欣离开了整整三天，也不知道有没有受到什么伤害！

    片刻之后，一道窈窕的身影从传送阵之中一步跨了出来。

    叶林见状，却是并没有立刻上前，而是目光紧锁地望着那身影。

    并非是叶林不激动，而是因为，此刻的刘欣看起来逼格是在太高了。

    只见此刻的刘欣，浑身沐浴在一片圣洁的白光之中，如同是九天神女降世，神圣不可方物，让人升不起任何亵渎的情绪来。

    而更让叶林震惊的是刘欣的实力。

    这丫头，此刻身上气息雄厚，叶林在她的面前，感觉自己就像是一个小孩子一般，弱的可怜。

    “姐夫……”

    然而叶林驻足不前，但是刘欣却是激动的一个扑腾就跨越了十数米的距离，直接扑进了叶林的怀中。

    这小妮子显然刚刚得到自己的力量，根本没有轻重，这一扑，直接将叶林扑翻在地，后背如同是滑板一般直接在地面上摩擦了数十米的距离才停了下来。

    “你这丫头……”感受到后背传来的凉飕飕的感觉，叶林忍不住笑骂道。

    然而不得他将话说完，一双红唇已然封住了他的嘴巴。

    还没等叶林感应过来，刘欣却是如同一只受了惊的兔子，直接从叶林的怀中一跃而起，一脸娇羞地垂着头。

    感受到嘴唇上依旧残留的那一带着香甜的湿软，叶林面色复杂地从地上爬了起来。之前与大地的摩擦，让他后背的衣服已经粉碎，只剩下了一条条残破的布条，被风一吹，招展开来。

    “刘欣，你……”叶林深吸了一口气，想要开口说些什么。他觉得自己与刘欣之间还是应该说清楚才是。毕竟，他已经拥有刘茹了。而刘茹，可是刘欣的姐姐。叶林自问不是什么正人君子，对于娇美如花又古灵精怪的刘欣还是抱有一些小幻想的，但是幻想那是幻想，若是有幻想就要去占有，那对刘茹也太不公平了。

    “姐夫，我懂！”然而刘欣却是再次打断了叶林的话，娇俏的脸上满是认真：“放心吧，我会对我的初吻负责的！”

