    但她搞错了，十四那都算小意思，问天神帝才是此间老大。这算什么啊！

    想当年问天神帝六岁时，就骂死了一个地师！十六岁时，就气死了一个金仙！

    跟他相比，十四那得算是五好少年。

    灭生鬼帝没有搭茬，此时的他早已经怒不可遏，言语只会让他更愤怒。

    当白昊看到灭生鬼帝时，鬼帝已经出现在了她的面前。

    白昊大惊，她可没有对付鬼帝的实力，连忙抽身后退。

    看到激射出去的白昊，鬼帝都一愣。这丫头片子逃命倒是有一套啊！

    “呵呵，逃命有点本事，但你别忘了，本尊可是神帝境！”

    这话一点没错，虽然十四自创的偷偷步逃命不错，但那也仅限于神王以下，或者说神王中期以下。

    面对神帝境界大能，还是不够看的。

    因此，鬼帝不屑一笑后又出现在了白昊身前。

    一指，就将白昊左肩穿了个洞。那阴森的鬼气侵蚀着伤口，让白昊痛苦异常。

    就在灭生鬼帝准备一手擒拿白昊时，问天神帝的一掌也到了。

    灭生不敢托大，赶忙使出全力迎向了问天的攻击。他可是记得，当年神王宫门口，这问天老儿一掌，可是让自己足足缓了十几年。

    就在俩神帝打在了一团时，匆忙赶到的十四一把拎起来了白昊，向护山神兽九千斤那边遁去。

    这偷偷步，在十四这，远比白昊快的多。仅仅十来个呼吸，十四就拎着白昊躲在了九千斤身后。

    在神王宫中，十四不只人缘好，兽缘更是好的让人意外。

    就以这护山神兽九千斤来讲，整个神王宫内，只有十四给了他一种独特的亲近感。虽然九千斤不清楚这是为什么。

    它总觉得有一种老乡的感觉。还记得七百年前第一次见到十四时，九千斤差点没哭了……

    因此。见到十四带着白昊过来，他十分善意的点了点头笑了笑。用自己的身躯，护住了身后的十四。

    此时的白昊状态十分不好。灭生鬼帝那一指头所带来的创伤倒是有限，但那丝森然的鬼气却很麻烦。

    以白昊的神君修为来讲，一个指头大的口子只要稍微运转一下修为就能愈合。事实上她也这么做了。

    但这丝鬼气，却每每在伤口马上就要愈合时生生将合上的部位狠狠撕开。

    这，实在不好受。

    此时，神王宫众位师兄师姐也都围了过来。他们惊讶于白昊的变化，也惊讶于白昊的修为。但他们来不及寒暄。都关心的看着白昊焦急的想着办法。

    突然，十四一愣。对啊，自己这不才得了那么一堆造化之力吗，那玩意疗伤改运效果无敌。自己怎么把它给忘了。

    “十七，过来扶着昊昊，我来给她疗伤。”

    就在十四准备用造化之力为白昊驱逐那鬼气疗伤时，白昊伤口的鬼气竟然被白昊的身体吸了进去。

    当那丝鬼气吸入后，白昊的伤口瞬间愈合。

    当她睁开双眼时，一丝金芒一闪而逝！那气势！竟然已经是神君中期！

    “我艹！又突破了！”

