
留下了几份乐谱，沈耘乘着韩玉华和小丫头双双陷入熟睡的时候，带着自己的行李走出了房门。

韩母尽可能为沈耘打着掩护，殊不知房门关上的时候，韩玉华眼角流出了泪水。

阔别金陵一年多，再次来到这里，高速的城市化建设，让沈耘对这座城市都感觉有些陌生了。

打车来到司令部，经过一番通报程序，沈耘被一位面生的上校带进了干部处。

原本的白处长早已高升，现在办公室里也就个别几个工作人员沈耘还有印象。向他们敬礼问好之后，这位陌生的处长便开始询问沈耘对于接下来工作的意见。

“沈耘同志，根据你之前的要求，我们已经准备好了几个岗位供你选择。首先是你的老部队，1集团军1师1团，现在缺个营长。”

看这位处长还要继续说下去，沈耘摇了摇头，从自己的口袋里掏出了自己的申请书。

“报告首长，对于我接下来的工作安排，我已经写好了申请。里边的请求，想必不会让首长为难。”

其实干部处的这些人都知道，沈耘在工作分配方面，绝对是个刺头。

但凡是涉及他的工作调动，就没一个正常的。

所有人都盯着沈耘手里的这份申请，想要看看这次沈耘又要请求调动到沈耘奇葩的职位上。

接过沈耘的申请报告，这位处长当着沈耘的面打开来，仅仅是读了两分钟，他便带着惊讶的眼神看着沈耘。

“沈耘，我理解你上进的心，但是，你的年龄……”

这位上校没有继续说下去，显然面对沈耘这个请求，他的年龄确实是最大的阻碍。

“首长，我知道。我今年已经29岁了。年龄确实有些大了。但是，就我所知的一些特种部队，对于拥有特殊技能的现役军官，在年龄上是可以放宽的。”

沈耘做这个决定，事先都是有相当充分的准备的。

他可以借助在计算机方面的天赋，让年龄限制不再是问题。

“你说的那是极少数，就我所知，今年能够这样招人的，就只有一个地方。”

沈耘点了点头：“没错，卫戍区特种大队。在来之前，我就已经打听清楚了，六月份他们会在全军招收新成员，我正好符合条件。”

当着东南军区干部处处长的面，谈卫戍区的问题，在军队里可以说是大忌了。

不过沈耘在这个时候也向心力有些愠怒的上校作了解释：“这件事情，早在两年前我就已经向秦司令员汇报过了，韩司令员也是知道的。”

时隔一年半，当初的秦司令员已经调任，现在东南军区的司令员都换成了韩尚清。

听到沈耘这么说，这位上校沉默了。

在前后两任军区司令员面前，沈耘的名字确实很响亮。

他知道沈耘不会在这件事情上说谎，毕竟这事儿只要向上边汇报，就很容易知道真假。

上校点点头，将沈耘的申请书收了起来。

“既然这样，那么你就先到电子信息作战大队那边工作一段时间吧。”

沈耘在前去参加项目的时候，他的档案便被调到了那里，而且现在从职务上来说，他还是电子作战大队的副队长。

上校打了个电话，不多时候，从外边进来个上尉干事。上校指了指沈耘，对他吩咐道：

“你带着沈耘去电子信息作战大队，跟那边协同安排好沈耘的生活。”

当沈耘离开之后，这位上校开始摇头。

“你说，都快三十岁的人了，怎么性格还这么跳。之前看军报，一直有人评价他是军界新星，我看现在这颗新星却要因为他的任性陨落了。”

上校感慨不是没有道理的，毕竟本来可以好好的在基层发展，按照沈耘的军龄，下去当个正营级主官，很快军衔也能提升到相应的级别。

再往后，依照他之前那丰厚的履历，再加上一些运气，完全能够在军官这条道路上走出很远。

有时候他都有些嫉妒沈耘的，可是现在，一份特种兵选拔申请报告，基本上将沈耘从前的一切全都抹杀。

说不惋惜，那是假的。

只是，这种事情，也就他气急了能够说上两句。终究选择权还是在沈耘的手里。

“我看他到时候落选了，要怎么回来。”

嘴上这么说着，但手里还是非常谨慎地将沈耘的报告专门装进一个文件袋里，随即拨通了桌上的办公电话。

听到沈耘回来的消息，韩尚清只是笑了笑，并没有将沈耘叫过来专门问候一番。

韩尚清心里很清楚，现在沈耘需要的不是太多的关注度，而是一份安静。

秦司令员在调任前，曾经专门跟韩尚清说过沈耘的问题。想着当初秦司令员交代的话，韩尚清的内心就充满了慨叹：

“当下像沈耘这样不论从出身，还是从学识，以及他本身的军事素养，全都让我认同的年轻军官，不多了。我们的军队，需要这样的人才。”

“老韩啊，我走之后，沈耘肯定会去报名参加特种部队。我们军区的特别突击队，他的年龄太大了，估计进不了。所以最合适的就是卫戍区那边。”

“我要你无论如何，在他当特种兵后第三年，把他要回来。我相信，他能够给咱们东南军区带出一支可以作为标杆的现代化部队。”

秦司令员说这些话的时候表情相当严肃，就差让韩尚清发誓了。

而韩尚清心里也很清楚，沈耘确实是个可用的人才，压根不用他们规范，只要在合适的时候帮沈耘一把，他就会一直是东南军区年轻军官的一面旗帜。

而这个时候，军区电子信息作战大队的驻地，当其中几人看到从车上走下来的沈耘的时候，眼神里充满了错愕。

干部处的干事适时介绍：“这是沈耘，早在一年半之前就调入你们大队，但是因为要参加一项任务，所以到今天才过来。”

队长是沈耘的熟人，早在沈耘当初还是排长参加演习的时候，他们就见过面，此时孙巧看着沈耘，没有了当年那样的咋呼，而是温和地伸出手：

“欢迎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9554470"  chaptername="第四百三十六章  第二份奇怪的申请报告">加入书签</a>
</div>
