    跟葛婉儿一同回到了先前租房的地方，很奇怪，这一次那从来都没有出现过，甚至交房租都见不到人的包租公，居然颓败地坐在了大门口。

    看地上的烟屁股，这家伙怕是已经在这里坐了一天。

    联想到这几天我跟葛婉儿都没回来，这家伙不会是以为我们已经跑路了，在这个地方暗自神伤吧。

    这念头在很快就被我打消。因为我发现他抬头看了我跟葛婉儿一眼，而后继续闷头抽他的烟。

    “你们回来啦！”

    走到近前，包租公打了一声招呼，看着他油光锃亮的头顶，我真不知道该说些什么，也只好笑了笑，却不料就在我带着葛婉儿准备进屋的时候，那包租公突然叼着烟回头，而后道：“对了，你是不是认识朱大师！”

    我先是一愣，我没反应过来他口中所说的朱大师是谁，可下一瞬，在葛婉儿的提醒下，我意识到他嘴里的朱大师，可能就是朱三。

    想到这里，我才微微愕然，而后尝试性问道：“包租公你碰到不干净的东西了？”

    如果对方回答是，我也可以确定他要找的人的确是朱三，不仅如此，如果真的是脏东西，我觉得也是时候再施展一下手脚。

    先前在帮孟然的时候算是我第一次出手，不过却被无情的破了阵，显然是我火候还不到家，说白点儿就是缺乏经验，所以现在一听包租公的话，我顿时来了兴趣。

    “你小子怎么知道的？”

    说着，我眼前这个看起来已经四十多岁的男人，居然小心翼翼地看了看四周，这才别过头来轻飘飘地开口道：“我发现我老婆有些不大对劲，自从从那个地方回来以后，哪儿哪都不对劲。”

    包租公说完，在确定四周真的是没人的时候，才又道：“我前几天老大那朱大师来找过你，我想直接去拜访大师的，可老婆就在家，我实在是找不到理由出去啊。”

    我一听的确是有情况，也不着急，只让包租公先把情况说清楚。

    现在租住的屋子是一个三层小洋楼，一层有三四个出租屋，都是单间，平时租客们是可以在院子里做饭什么的，二楼也有四五个出租屋，我跟葛婉儿就是一个在一楼，一个在二楼。

    至于三楼，我没上去过，不过那上面是包租公一家住的地方。

    包租公狠狠地抽了一口烟，而后才后怕道：“前天晚上我回家的时候，怕是快十二点了，跟牌友多打了几圈，我那婆娘在家里一直催，我牌也没打舒服，又输了钱，一肚子火呢。”

    “阿姨催你干嘛？我如果记得不错，你们感情似乎一直可以啊，先前也没听说阿姨不允许你打牌这些。”

    “这个我也想说，自从去那里回来，我就觉得她不对劲了。”包租公先是叹了一口气，而后继续道：“她老是说脖子痛，先前我带她去医院看过，啥问题没有，不过她脖颈子上的确有一条红色的疤痕，看起来就像是伤口愈合后的疤痕，可我老婆之前从来没伤到过脖子，怎么可能会这样，而且啊，那伤口看起来贼吓人，就像……”

    包租公话还没说完，院子里猛的响起一道剧烈的声响，我回头一看，只见一个暖水瓶被摔得稀巴烂，似乎是从三楼扔下来的。

    “还不死上来，我都快痛死了，你还有心情跟别人说笑。”

    “这姑奶奶，你看看，这脾气也不一样了。”

    “您先前说，就像什么？”

    在包租婆的催促下，包租公显然是想早些上楼去了，可听我这么一问，还是用手比划了一下，而后心有余悸地道：“就像是古代那些被砍掉脑袋又缝回去的疤痕。”

    包租公走了，我呆若木鸡地立在原地。也是这会儿，葛婉儿才指了指楼上，小声道：“楼上的确有脏东西，浑身是血！”

    葛婉儿的话把我思绪拉了回来，这会儿虽说才刚刚天黑，可一听葛婉儿这么说，一股寒气没来由就从我脚底升腾而起。

    我们这才走几天，怎么连这个地方都闯鬼了。

    “它还不知道我们知道它的存在。”

    葛婉儿拉了拉我的手，似乎不太敢往楼上看，我盯着三楼那亮着的房间看了一眼，实在是看不出什么所以然，这才收回目光。

    “既然不知道，那我们就先观察观察，那家伙到底想干嘛！”

    葛婉儿轻轻地点了点头。

    踏进院子里，一切的摆设似乎都跟先前一模一样，这会儿包租公正在收拾地上破碎的水壶碎片，周围的租客也有人打开房门来看，不过看到是包租公在打扫后，也都收回了目光，顺便关上大门。

    我原本还想找包租公谈谈，问问他，可一想到三楼那鬼魂可能现在就看着我跟葛婉儿，我就打消了这个念头，既然他不知道我们已经知道它的存在，那不如将计就计，先不打草惊蛇。

    “陈松哥，今晚，今晚我去你哪里睡好不好？”

    送葛婉儿到她房间的门口，这妮子却死活不愿意进去。

    “行行行，那拿上你的东西！”

    我没来由看了眼房东，刚才在进门前，我利用符咒开了天眼，这才看到房东肩膀上的火焰已经奄奄一息，额头前就像是有朵乌云一般。

    每个人都有三把火，各掌管着一个人的精气神，一把在头上顶着，另外两把则是在肩膀上。这是人身上的阳火，晚上走夜路的时候，如果有人叫你的名字，千万不要向两边张望，若给吹灭了，便会被鬼给上身。

    我开的不过是普通的天眼，仅仅可以看到一些鬼魂和这三把火而已，若是附身到别人身上的鬼魂，我就没办法看到了。

    从包租公身上的情况来看，这几天他算是发霉到家了，不仅如此，如果弄的不好，恐怕还会有性命之危。

    一切似乎都跟楼上他老婆有关。

    心里打定了一些主意，我已经开始有打算，而且先前包租公一直在强调一个地方，至于那个地方是哪儿，却是没有明说。

