    “哼，不要想着有人能够救得了你，咱们这总共有魔主一位，还有十二大天魔，如此阵容，人间界足以横着走了，来的人，那也是送菜！”

    这时，负责看守的顶地天魔，朝着地牢中的灵华夫人冷笑道。

    灵华夫人没有回话，因为顶地天魔口中所说，确实如此，这个阵容放在上古年间的人间界，算不得什么，但是放到现在，足以横着走了。

    “唉。”灵华夫人叹了口气，想着，只怕到头了。

    …

    …

    山神庙外边。

    震羽天魔和夏耕尸打的有来有回。

    很精彩，徐言都打哈切了。

    “不是，你的手下都这么废物吗？打夏耕尸这种臭鱼烂虾都拿不下？”徐言无语道。

    夏耕尸：“……不是我就说一句，咱们现在一边的，你这么损我，真的好吗？”

    顶天魔主看着徐言道：“呵呵，你也就嘴上逞能了，你怎么不亲自动手啊？”

    “你动手啊，你不也就打嘴炮吗？站在这里让你打，你也打不过我啊，信不信我单手虐爆你。”徐言呵呵笑道。

    “哎呦，那你信不信我一脚踢爆你？”顶天魔主不甘示弱道。

    “我一屁股坐死你！”徐言道。

    “我一棍子扫死你！”顶天魔主脸红脖子粗道。

    徐言淡然道：“我一拳锤爆你！”

    顶天魔主几乎忍不住要出手道：“踏马我一角顶爆你……”

    此刻，徐言和顶天魔主隔着老远，已经开始互相打起了嘴炮，你来我往，有来有回。

    看得一众天魔，还有李平安傻了眼。

    还能这样的？

    这时，徐言道：“行了，不和你打嘴炮了，识相的你就把你身上，还有你一群手下身上值钱的东西，通通交出来，并且认我当主人，我饶你们不死！”

    顶天魔主嗤笑一声：“你算老几，也配让我顶天魔主束手就擒？做梦呢？”

    “我是你爹。”徐言呵呵一笑。

    “过分了，对骂别带家里人啊。”顶天魔主脸上不爽了起来。

    “我没有骂你家里人啊，我说我是你爹，我骂我自己干嘛？你是觉得我脑子比你小吗？那大可不必，我觉着你脑子也就苍蝇大小，一口就没，一捏就稀碎。”徐言呵呵一笑。

    “艹，过分，老子不忍了！”

    顶天魔主忍不住了，单脚一跺地面，顿时踩裂大地，身形也直接朝着徐言飞扑了过去，一拳如超音速炮弹一般，直接轰在了徐言的脸上。

    嘭！

    一道拳头到肉的声音响起，徐言倒飞了出去。

    顶天魔主怀疑人生的看着自己突然肿起来的脸上，心中疑惑，这是什么情况？打他脸上，为何自己脸上肿起来了？怪哉怪哉。

    不过，顶天魔主看着倒飞出去的徐言，整个人脸上开始讥讽了起来：“原来是拉虎皮的，看你敢如此和我对峙，差点找了你的道，小子，胆量不错啊。”

    “什么，你为什么会突然出手，我这招居然被你识破了！”徐言满脸惊恐的捂着脸，从地上爬了起来。

    “本魔主慧眼，岂是你一个小小的人族蝼蚁，能够揣测的？”顶天魔主冷笑道。

    随即，摩拳擦掌，准备好好出口气。

    毕竟之前还以为这小子多厉害呢，玛德，害得老子不敢出手，白白挨了这么多骂。

    想着顶天魔主走到了徐言的身边，又是一拳捶到了徐言另一边的脸上，再次“嘭！”的一声，把徐言捶飞了出去。

    顶天魔主的力气很大，一拳把徐言捶飞，落在地上之后，徐言的身形依旧没有停止，而是在地上滑行了十数米，滑出一道沟壑，将一块挡路的巨石，砸的四分五裂之后，才堪堪停下。

    出完手的顶天魔主，又怀疑人生的发现，自己另一边脸，居然也肿了，这踏马究竟什么情况？

    顶天魔主察觉到有些不对劲。

    “影帝言上线了啊。”李平安看见这一幕，丝毫没有惊慌的意思，这小子的尿性，自己还能不知道？

    正在和震羽天魔的夏耕尸见状，顿时慌了神，不是吧，掉链子了？

    想着的同时，夏耕尸的战斗意志也下降了不少，被震羽天魔打的节节败退。

    “好，好恐怖的拳法，打的我都快要说不了话了！”

    倒在地上的徐言，装作爬不起来，朝顶天魔主，眼中带着惊恐说道。

    “魔主大人威武！”

    一群天魔，开始叫嚣了起来。

    地牢里的灵华夫人，听见了众天魔的欢呼。

    心中叹了一口气，顶天魔主出手了，看来，这来的人，该是凶多吉少了。

    与此同时。

    此刻，顶天魔主听着一众手下欢呼，也懒得想究竟是哪里不对劲了，转而嚣张的看着徐言：“你不是很厉害吗？继续啊，且看我今天撕烂你的嘴巴。”

    说着，顶天魔主来到了徐言的面前。

    “啊～”

    徐言很自觉的张开了嘴巴，眼神示意，顶天魔主你快点动手吧，我都要等不及了。

    顶天魔主见状，心中瞬间警惕了起来，莫非有诈？

    “呵呵，小子，你想坑我？”顶天魔主倒退了十数步，和徐言保持了距离。

    “我要是没有猜错的的，你想要借此机会，张嘴咬住我的手，好在自爆的时候，让我重伤是吧？”顶天魔主发出冷笑一声，不屑的朝徐言说道：“本魔主没那么容易上你的当。”

    徐言：“……”

    李平安：“……”

    夏耕尸见状，眼前一亮，空城计？学到了！随即他也直接躺在了地上，让震羽天魔打自己。

    震羽天魔二话不说，提起自己翅膀，对着夏耕尸就是一顿抽。

    把夏耕尸抽的直接从地上跳了起来，嘴里骂骂咧咧道：“踏马的，你不按套路出牌啊！”

    震羽天魔笑了：“你是不是以为我傻，没看见刚才那一幕？还有，就你这么个闻风就能丧胆跑路的家伙，还敢自爆不成？”

    夏耕尸：“格老子的，失算了……”

    徐言看着这一幕，多希望顶天魔主能够多学习学习这个震羽天魔啊。

    于是，徐言朝顶天魔主哭诉道：“魔主啊，其实，我早就不想活了，我已经破罐子破摔了，你就好人做到底，送佛送到西，捶我吧，捶死我吧！”

    顶天魔主：“……”

    李平安倒吸一口凉气，这小子为了挨揍，真的是脸都可以不要了啊！

    未曾想，顶天魔主突然笑了：“抱歉，本魔主不是好人，所以也不会送佛送到西，你竟然想死，那本座偏不让你死！就要让你活着，让你痛苦不已！”

    徐言：“……玛德，好狠好狠……”

    夏耕尸：“……这样也行？”

    不过他不敢和震羽天魔尝试了，这玩意分明就是一个愣头青！

    不管不顾的一直打打打。

    这时候，徐言再次盯上了顶天魔主，嘿嘿笑道：“其实吧，我觉得，你要想让我难过，就把你身上值钱的东西，通通交出来给我，并且让我吃好喝好，并且认我当主人，我就非常难受，甚至生不如死了。”

    顶天魔主：“……”

    “你踏马的，是不是以为老子和那个没脑子的夏耕尸一样，没有脑子？你这么忽悠我，你是得多瞧不起我？”顶天魔主那个怒啊，这小子是真的把自己当傻瓜了不成？

    夏耕尸：“……为什么什么事都能扯到我身上？受伤的总是我？明明八竿子都打不到我身上的我啊！”

    “额……”徐言脸色尴尬：“我的意图居然被你发现了啊，好，那你就来杀了我吧。”

    说到后面，徐言闭上了双眼。

    顶天魔主虚眯着眼，犹豫要不要出手，他再蠢也能发现不对劲了。

    两拳打在这小子的脸上。

    他没事，反倒是自己的脸肿了起来。

    要是开大招，秒杀这小子，岂不是说，他没事，自己把自己给秒了吗？

    想到这里，顶天魔主有些后怕，要是刚才真把这小子的嘴给撕烂了，到时候烂的会不会是自己的嘴巴？

    还好老子机灵，停手了！

    “还是等那两个废物下来，让他们出手，杀了这小子！”顶天魔主心想道。

    这两个废物，自然就是渡幽魔主、阿刚魔主二人。

    所以，现在拖延时间就好，于是他朝徐言讥讽道：“我不杀你，也不打你。”

    徐言愣住，这魔主这么会玩吗？

    “那你准备找骂吗？”徐言无奈道。

    “骂，随便你骂，我能生气我叫你爸爸。”顶天魔主双手抱在胸前，呵呵笑道。

    徐言：“……”

    随即，徐言不再说话，直接走到了顶天魔主的吗面前。

    顶天魔主一愣：“你想干什么？”

    “你猜？”徐言朝他咧嘴一笑，随即一拳直接砸在了顶天魔主的小腹上。

    顶天魔主瞬间瞪大了眼睛：“你踏马，偷袭我？”

    他是怎么也没想到，这厮在占据绝对劣势的情况下，居然还敢用这种方式，来打自己啊！

    “什么叫偷袭，我这叫做明目张胆的打你。”徐言脸上嗤笑一声，随即又继续道：“你刚才可是说了，不杀我，不打我，在你手下面前出尔反尔，不太好吧？所以我劝你，还是乖乖的站在这里，给我当靶子。”

    顶天魔主：“……真是造孽啊……”

