    “哎？”

    他说的莫名其妙，中森明菜听着也摸不着头脑。

    岩桥慎一握着她的手腕，凭借回忆，一本正经向她描述那条手链的样式。按说，这种时候是要抓住时机，把礼物给拿出来的。

    但是……

    “现在放在东京的家里。”他说。

    本来想要送给她，结果却一直各忙各的没机会见面送出去。从东京大老远跑来出差时也想不到会从神户到名古屋来见她，不可能把礼物随身携带。

    中森明菜听着他的解释，忍俊不禁。

    如果是别人这么说，或许显得油嘴滑舌，但这些话由岩桥慎一嘴里说出来，反而有一点微妙的可爱。

    她倒是丝毫没有觉得岩桥慎一在说多余的话，也不认为他在戏弄自己。这固然是因为她这个人的个性在方面豁达，更是出于对岩桥慎一的信任。

    因为岩桥慎一说什么她都会相信……

    中森明菜瞄了瞄岩桥慎一，看他一副欲言又止的模样。以为他是在懊恼，先大大方方和他说，“那等我回来以后，你再把手链拿给我。”

    “嗯。”也只能这样了。

    岩桥慎一点点头，又有点想说什么。

    中森明菜却先自作主张——但其中有一多半是为了开解岩桥慎一，才故意大说特说，“到时候，你要亲自给我戴上。”

    “嗯。”

    “戴好以后，还要再亲一亲我。”

    岩桥慎一仿佛正被她教着应该如何谈个甜甜的恋爱。

    他这个人，其实不擅长表达感情。被她整个人扑向自己的热度包围时，也会觉得不好意思。中森明菜滔滔不绝，他“嗯、嗯”点着头，终于，抓住了时机，手慢吞吞伸进口袋里，拿出个盒子，举到她面前。

    “哎？”

    中森明菜睁大眼睛，不看盒子，先去瞪岩桥慎一。

    这家伙刚才是在骗她不成？

    “手链是没办法从东京拿过来。”

    岩桥慎一用日常被桃浦斯达捉弄而锻炼出来的厚脸皮，把话说下去，“但是，刚好在神户看到了觉得很适合你的戒指。”

    “……”中森明菜继续瞪着他，不知道要做什么反应。

    这个人怎么能这样啊？

    中森明菜觉得被他给摆了一道。但是，看着他绷着的脸，知道岩桥慎一不是故意捉弄自己，也就生不起他的气来。而且，岩桥慎一明明买了戒指，却还要先把手链的事告诉她的这份固执，让中森明菜从中体察到某种微妙的情意。

    岩桥慎一不能告诉中森明菜，是因为那条迟迟送不出去的手链? 他才无论如何都想来见她。

    “你真的送戒指给我？”

    中森明菜不看装戒指的盒子? 盯着岩桥慎一看。

    “那还有假吗？”

    岩桥慎一点头，中森明菜像是跟他对着干似的摇摇头。

    “总之? ”他打开盒子? 问她，“要亲自给你戴上……这个要求对戒指也适用吗？”

    岩桥慎一认认真真发问。

    “那还用问吗？”

    中森明菜嘴上气势汹汹? 心里却软的不可思议。

    装模作样教他怎么送礼物的时候，可想不到这家伙其实准备了两份礼物。刚教了他怎么做? 立刻就被他用上? 中森明菜颇有一点自己挖坑埋自己的感觉。

    没错，今晚收到了两份他的礼物。她心想。

    刚才岩桥慎一握着她的手腕，向她描述手链的样式时，就已经把他的心意给戴在了她的手腕上面。

    岩桥慎一捏住戒指? 海蓝宝石在他指间仿佛若隐若现。

    他犹豫着不知道要拿中森明菜哪只手? 问她，“要戴在哪根手指上呢？”

    中森明菜憋着笑，故意逗他，“哪一根手指可以戴进去，就哪根手指好了。”

    结果? 岩桥慎一听了这话，面对这份她交给自己的权力? 却开始觉得有点烫手，忧心忡忡? “如果只有拇指戴着合适，那可就糟了。”

    “……”

    他装模作样? 中森明菜又好气又好笑? 有一点点想动手。

    但岩桥慎一未必不是在用这种听着无厘头的话? 来掩饰送戒指给她的不好意思，还有给她戴戒指这件事当中所带有的、某种约定俗成的特殊意义。

    只是，中森明菜就算有所觉察，也并不会替他戳破这份拙劣的掩饰。

    他绷着脸，把戒指给戴在她右手的中指上。

    “正合适。”中森明菜高高兴兴举起右手，自己看看，给他看看。

    看够了戒指，又去瞄岩桥慎一。结果，目光正好跟他碰在一块儿。她把手往后一背，对着他理直气壮提要求，“戴好以后……还有呢？”

    “嗯……”岩桥慎一眨眨眼睛。

    一副故意装傻的样子。

    “嗯？”她笑眯眯看着他。

    没办法，凑过去，亲了亲她的脸颊。

    “不对、不对哦。”中森明菜摇头，撅起嘴。

    岩桥慎一把她期待的小表情看在眼里，不忍心拂了她的意，纠结着亲了亲她的嘴唇。中森明菜趁机抓住他，紧紧抱住。

    ……

    过了一会儿。

    中森明菜笑眯眯的盯着岩桥慎一的脸，“刚才慎一君还给我的话，我再原封不动还给你。”一边说，一边带着纸老虎下山的汹汹气势，对着他龇牙咧嘴，“真色！”

    被抓了个现行，岩桥慎一无从狡辩，老实认栽。

    但到底干不出真的带着她去拉布沪太路短暂温存的事来。

    虽然壮胆的理由有一大堆，最先还是她提议，但不管怎么说，匆匆见一面，去拉布沪太路喵喵完，再在深夜匆匆忙忙分别，总觉得这种做法又狼狈、对她也太过失礼。

    又不是一年只见一次的牛郎织女。

    再说了，这个主动提议去拉布沪太路的中森明菜，平日里明明就是一只要在能过夜的时候才去他家里住的纸老虎。

    中森明菜那点小心思，总是看着精心隐藏，其实明摆着放在那儿，一目了然。她要装大方，岩桥慎一不能真的享受她这装出来的大方。

    岩桥慎一了解中森明菜，正因如此，宁可忍耐也不愿意那么做。

    谈恋爱有谈恋爱的好处，就是不急在一时。

    “我很快就回来了。”

    中森明菜终于放过他。两人肩膀挨着肩膀走了一会儿，她又伸过手去，拉住岩桥慎一的手。

    “回来以后，就到你那里去。”她说。

    岩桥慎一“嗯、嗯”答应着，瞄了她一眼。

    中森明菜大胆发言，“……还要穿得漂漂亮亮的过去。”

    特意强调“漂漂亮亮”，重点是什么不言自喻。

    “……”

    “慎一君想让我怎么穿？”她继续说着危险而又奇怪的话。

    两个人明明是普通的手拉手、仿佛纯情学生仔一样走在居民区的街道上，不知为何，谈论的却是这样的内容。

    “换个话题吧。”岩桥慎一松开她的手，赶紧阻止她，“等你回来以后再说这个也不迟。”

    中森明菜哧哧笑，终于放过他，“知道了~知道了。”

    “只许你说‘知道了’，不许我说‘知道了’吗？”岩桥慎一问。

    中森明菜面对这个问题，选择萌混过关，又伸手过去，拉他的手。

    到底是在不熟悉的地方约会压马路，为了避免出现因为压马路迷路导致回不去酒店最后被曝光恋情这种A级乌龙，两个人没有乱转，逛了一会儿，原路返回。

    又是那座贴满了各种各样小广告的电话亭、和它旁边的那座小公园。

    电话亭里没有人，只有小广告孤零零的贴在那里，不知道要服务怎样的顾客。中森明菜抓住岩桥慎一的手腕，凑过去看看手表的指针。

    “慎一君要怎么回东京？”她想起个重点。

    都这个时间了……

    岩桥慎一回答她，“出租车应该能把我送回去的。”

    中森明菜发出夸张的声音，盯着他的脸，“从名古屋搭出租车回东京？”这副痛心的模样，跟桃浦斯达这样的词不沾边儿，倒像是个在为败家子痛心的邻居街坊。

    “是的。”岩桥慎一点头。

    明天星期一，一早还要上班去开会呢。

    但毕竟是为了来见她，这才要当个败家子。中森明菜得到这么个答案，也没话可说，只是抓着他的手，盯着他的脸看了又看。

    “怎么了？”岩桥慎一问。

    中森明菜对着他的脸说傻话，“记住慎一君今天来见我这件事。”

    “什么？”他听着迷迷糊糊的。

    中森明菜却只是看着他，眨眨眼睛，仿佛那双眼睛就是照相机，正要把岩桥慎一现在的脸在她记忆的胶片里永久定格。

    “我要一生都记得今晚的事。”她像个孩子似的，说着傻话。

    尽管一生那么长，今后会怎样也一无所知。

    但是，中森明菜想着，无论如何都不要忘记这个晚上，不忘记他为了自己而来的心意，还有扑向她的那份热度。

    “那，就等你回来之后再见？”岩桥慎一问。

    中森明菜点点头，忽然想起件事来——也不知道是不是为了冲淡别离时的微妙气氛，和他说，“还有件事没做。”

    “什么？”

    她故意瞄他，“慎一君自己还说什么要帮我记着，结果自己却忘光光了。”

    “……”

    岩桥慎一想了想，想起来了，不禁为她这个跳脱的想法苦笑，“总不能在这种地方，解开衬衫让你咬一下吧？”

    中森明菜点点头，对他的话表示赞同。

    但也完全不妨碍她另外乱打主意，“那就换个地方咬，行吗？”

    “你想咬哪里？”岩桥慎一在脑中快速确认自己现在能被她咬的地方。

    纸老虎又开始对着他发号施令，“再过来一点。”

    岩桥慎一任她折腾，弯下腰，贴近她。

    他稍微一偏头，耳朵就在她眼前。中森明菜冒出个坏心眼，露出牙齿，慢慢贴近他，一口咬住了他的耳朵。

    岩桥慎一倒吸一口凉气。

    中森明菜松开牙齿，看着他湿漉漉的、带着齿痕的耳朵，笑嘻嘻的后退一步，对着他挥挥手，“我要回去了，慎一君。”

    岩桥慎一边擦拭着湿漉漉的耳朵，边对着她挥手，目送她走出去。

    中森明菜脚步轻快，心情爽朗，分别时的不舍，似乎在咬住那一下以后，忽然间烟消云散。

    他要带着她留在他耳朵上的齿痕回东京，这么想着，似乎这次见面的时间又被延长。

    她按着来时的路往回走。

    虽然未必是个走街串巷无压力的达人，但在记忆路线这件事上，从小就在商店街里跑来跑去的孩子，似乎对沿途的各种招牌和景物有着更深刻的记忆。

    中森明菜走远了以后，岩桥慎一又进了电话亭。拿起听筒，给出租车公司打电话。

    要从名古屋搭出租车回东京，车费稍微一想，就知道是个会让岩桥慎一的贫穷人设崩塌的数字。

    深夜搭出租车，从名古屋回东京的客人，既然不是恶作剧或者喝醉了酒胡说八道，那就只可能是暴发户和打车券用也用不完的大企业精英上班族。

    这个深夜搭出租车从名古屋去东京的青年，不知道是什么来路。

    出租车在快车道飞速行驶。

    坐上车，岩桥慎一积攒了一天的疲劳开始侵袭身体，他昏昏欲睡，什么也不愿意想。偶尔，从光线昏暗的车里往窗外看去，窗外模糊一片。

    到了家，调好闹钟小睡一场。早上起来，洗漱的时候，岩桥慎一想起昨天晚上的事，趴在镜子前，打量被中森明菜咬过的耳朵。

    好像是有一点淡淡的痕迹，他自己也不确定，但觉得是。

    ……

    隔天上午，中森明菜一行人从这边出发，准备前往大阪。

    早上碰面，大本见到她和跟着的小助理，想起昨晚的事，随口问了句，“昨天晚上你们没有回来太晚吧？”

    “哎？”中森明菜被大本的话给问住了。

    旁边的小助理捏出两手冷汗，赶紧打圆场，“没有，我们很快就回来了。”她说得含混其辞，以免“吃东西”的假话被当场戳穿。

    中森明菜心里正没底，不知道是不是被大本发现了什么。小助理突然接上这么句，她顺水推舟，也含混其辞的答应着。

    应付了大本，又去看了看歪打正着帮了忙的小助理。

    两个人好巧不巧，目光相对。

    小助理被她看着，才刚要松下来的那口气，又提起来。中森明菜看在眼里，忍不住猜测是不是小助理昨天晚上用她来当借口偷偷出去了。

    中森明菜带着一点发现了小助理秘密的意外，冲她善意一笑，收回目光。

    就帮她一起瞒着大本桑好了。中森明菜自觉做了件好事。

    小助理总算松了口气。

    放松下来，垂下视线，看到中森明菜手指上戴着枚没有见过的海蓝宝石戒指。

    她眨眨眼睛，移开了目光。

    就守护明菜桑的笑容、在她不知道的时候，为她保守秘密吧。

