    马德里竞技在2015年夏天转会市场上汰换人员不少。

    锋线上走了劳尔-吉梅内斯，曼朱基奇，切尔奇。

    中场走了阿尔达-图兰，劳尔-加西亚，马里奥-苏亚雷斯。

    后防线上走了托比-阿尔德雷维尔德，米兰达。

    引援方面锋线上除了1.05亿欧元震动世界足坛的中国前锋叶一锋之外，还有从比利亚雷亚尔引进的前锋卢西亚诺-比耶托。

    中场引进了昔日与摩纳哥与叶一锋是队友的卡拉斯科，还有中前卫兼后腰的马迪亚斯-克拉内维特。

    后卫线从切尔西引进了旧部费利佩-路易斯以及佛罗伦萨的斯特凡-萨维奇。

    卖人收入1亿欧元，转会投入1.7亿欧元。

    ......

    叶一锋的新家在马德里东北方向的近郊ALCOBENDAS新区。

    这里是富人区，无论环境还是房产都比较令叶一锋和唐沫满意，只是这里距离皇家马德里更近，叶一锋去无论是去训练基地还是卡尔德隆球场，为了不穿越市中心，需要绕近郊的远路。

    无独有偶，哈梅斯-罗德里格斯也住在这里。

    于是他来到马德里的第二天晚上便与唐沫上门做客。

    哈梅斯-罗德里格斯忍住了揍叶一锋一顿的冲动，然后与他分享在马德里生活的一些经验。

    同城死敌的身份是跑不了了，但不影响他们的私交。

    唐沫继续收拾房子，这两年与叶一锋同居，连她都佩服自己快成了女强人。

    马德里竞技虽然是西甲第二梯队的领军球队，但球队内实力强的球员并不少。

    赛季备战初期以体能储备为主，叶一锋在训练中首先跟卡拉斯科这位前队友聊得比较多。

    彼此叙叙旧，忆往昔峥嵘岁月，随后便也没其他能互相帮助的地方了。

    毕竟在摩纳哥时两人就只是关系一般的队友。

    第三天训练结束之后叶一锋找助教布尔格斯给自己安排个门将，他要加练射门。

    利用发球器发球，他加练运动中射门能力。

    没想到格列兹曼和萨乌尔却早已开始了加练。

    他俩见到叶一锋训练结束后又回到了训练，让叶一锋过来展示一下脚法。

    禁区外距离球门大约30码，让叶一锋射几脚射门瞧瞧。

    叶一锋听话照做，认真地轰出足球，有正有偏。

    但明显都是在追求角度的爆射。

    格里兹曼和萨乌尔只凭几脚射门也看不出来个所以然，于是暂且放下了好奇心。

    叶一锋却见有队友在，很干脆地问：“能不能配合我一下？”

    今年年底才21岁的马竞青训球员萨乌尔和比叶一锋年长1岁4个月的格里兹曼对视一眼，最终点了点头。

    叶一锋心想：不能只听你们指挥啊。

    现成的工具人，不用白不用。

    当格里兹曼很听话地正面逼抢叶一锋时，是真没想到叶一锋这个新人没点儿尊老爱幼的精神啊！

    一个照面就被叶一锋趟球变向后冲撞给撞翻在地了！

    一屁股坐在地上的格里兹曼一脸懵逼。

    叶一锋过掉他之后立即完成了射门。

    萨乌尔在一旁憋住笑。

    嗯......

    这个叶一锋。

    有点儿马竞球员内味儿了！

    西蒙尼用了三天时间决定签下叶一锋，不是因为董事会愿意追加预算来促成转会，那未必是好事，球队被硬塞球员导致出乱子的前车之鉴并不少。

    而是他在家中夜以继日地将叶一锋上赛季在沃尔夫斯堡的表现充分地研究了一遍！

    然后发现这个叶一锋在沃尔夫斯堡表现出的能力特点，风格方方面面，都很符合他的建队要求。

    马德里竞技需要什么样的球员？

    战斗精神顽强，有体能，有对抗的球员。

    叶一锋是！

    需要能防守的前锋。

    叶一锋能！

    马德里竞技缺什么？

    缺组织创造力。

    叶一锋有！

    还缺什么？

    缺进球。

    上赛季联赛季军的马德里竞技比第四名的瓦伦西亚以及第五名的塞维利亚进球还少。

    比冠军巴塞罗那少43个进球，比亚军皇家马德里少51个进球！

    但显然叶一锋最不缺的就是进球！

    这样一个球员，恰恰是西蒙尼最喜欢的。

    格里兹曼还没想明白叶一锋是不是故意让自己难堪，只见萨乌尔主动走到叶一锋面前。

    叶一锋继续练习。

    对付中场球员萨乌尔就稍微麻烦些，对方的防守死缠烂打，令他不得不时而护球找机会再突破，但相同的是有激烈的对抗！

    格里兹曼明白了。

    这个中国前锋就是这风格！

    打扰了。

    格里兹曼自己主动离开去练自己的射门。

    他不想知道叶一锋为什么要练肉搏，反正他不是这种风格。

    他走的是灵动飘逸路线，玩的是“十步杀一人，千里不留行”。

    真落入肉搏的处境，那就认了。

    只能说明自己风骚的跑位能力没发挥出来。

    加练结束，叶一锋与萨乌尔击掌一下，照例给了承诺：回头请你吃饭。

    萨乌尔和格里兹曼看着叶一锋朝更衣室方向走去，萨乌尔对格里兹曼问道：“他是不是把我当成陪练了？”

    格里兹曼摇头道：“不知道，他挺奇怪的。”

    萨乌尔却笑道：“我觉得他挺有趣，至少没有亿元先生的架子，不过他是真的狠啊！

    我的胳膊又酸又疼。”

    “不跟他玩就好了。”

    ......

    翌日训练结束之后，叶一锋直接留在了训练场，然后来到了萨乌尔的身边。

    萨乌尔工具人上线！

    一个星期后。

    当叶一锋训练结束后再找到萨乌尔时，萨乌尔不好意思高挂免战牌，于是去叫家长，把同样是马竞青训球员中场科克推到了叶一锋面前，美其名曰：过两招。

    萨乌尔着实有点儿受不了叶一锋了，本来最近就是体能力量训练为主，他训练结束再被叶一锋肉搏蹂躏一番，实在是顶不住了。

    叶一锋倒还好，换了跟叶一锋年龄相同，身材矮一点儿重心低的科克来，挑战性是有了，而且对方小动作也不少，两人碰撞中不分伯仲，叶一锋因主动控球一方，因此要稍微吃点儿亏。

    科克倒是没想到原来新来的一亿欧元身价的前锋是这个路数。

    和想象中不一样啊。

    花活儿呢？

    秀对手一脸的技术呢？

    掏出来啊！

    可叶一锋就是练推土机模式的过人。

    科克一度怀疑马德里竞技是不是上当了！

    瞧瞧自家招牌前锋格里兹曼，还有老金童托雷斯，哪个不是散发着灵动的魅力？

    这个中国球员真他妈是前锋吗？

    当叶一锋发现科克防守自己越来越有经验，成功率越来越高之后，他开始加入过人前的沉肩假晃。

    莫说科克，连在一旁围观的格里兹曼和萨乌尔都吓了一跳！

    卧槽！

    他会假动作？

    之前一直在扮猪吃虎！

    藏得这么深？

    真他妈太有心机了！

    叶一锋是在练习，不是打比赛，能身体硬吃萨乌尔的时候，当然没必要用假动作了。

    何必舍近求远？

    科克也确实没料到叶一锋突然来这么一下，防守重心瞬间被骗，叶一锋过他干脆利落！

    科克回过神来，嗯，有点儿值钱的东西了。

    再继续训练时，科克就有点儿防不住叶一锋，挡不住他来回切换风格，要么突然平推，要么打一套假晃变向。

    这种静态启动一对一距离没有拉开太远，叶一锋是有意为之，确实想更好地锤炼自己静态启动后的过人能力。

    球队开始不断增加有球训练的内容，叶一锋有些沮丧地发现自己的速度在前锋中排名不算高。

    这意味着在他印象中主打防守反击的马德里竞技，自己不像格里兹曼，托雷斯，甚至安赫尔-科雷亚那样具备更有优势的反击属性。

    不过比赛终究不是全拼田径冲刺能力，他很快调整好心态，努力提升自己能力范围内的特点。

    进入八月份，马德里竞技开始了季前热身赛。

    热身赛没必要拼了命打，叶一锋在比赛中表现一般。

    确切地说马德里竞技全队都表现一般。

    第一场热身赛西蒙尼将他放在中锋位置上搭档格里兹曼。

    本以为这会是他固定的位置。

    可第二场热身赛他就去打左边前卫了。

    马德里竞技开启了亚洲淘金之旅，第三场热身赛在日本与鸟栖沙岩作战，叶一锋出现了在中场中路位置上。

    第四场热身赛来到了中国，与上港队交锋时，叶一锋又回到了中锋位置。

    叶一锋的位置和角色一直在变。

    始终跟踪关注叶一锋表现的中国媒体，球评家们都说西蒙尼还没找到最合适叶一锋的位置。

    虽然有和队友磨合的问题存在，可在西蒙尼却发现最大的问题是：叶一锋前场全能！

    他除了不像一个典型的边锋之外，中前场所有位置在中路或左路，叶一锋都能胜任，而且表现越来越好！

    友谊赛毕竟强度太低，无法作为检验依据。

    西蒙尼有些难以取舍。

    把叶一锋放在中场，马德里竞技的中场防守和组织创造力会有双重提升。

    但没道理不把他放在锋线上搭档格里兹曼。

    格里兹曼和现在的托雷斯风格有些相似，反倒不如叶一锋和格里兹曼这般搭配起来效果好。

    可那样的话，中场创造力却又明显下降。

    叶一锋给他出了一个难题。

    把你往哪儿摆？

