    <!--go-->    “在临泉市开温泉的，大多数知道这样一个传闻，泉城地底的龙脉不过是个幌子，那其实是一具腐烂了千年的龙尸，辉煌的龙山部族高贵的龙神沉眠于此。”

    老婆婆笑着说道，她脸上的皱纹很浅，和龙岩生比起来年轻得多。

    沐宁惊讶，但何棠东比他更惊讶，他看两位老人的眼神忽然变了一些。

    “你们……是龙山遗族？”

    何棠东不可置信的说道。

    “是啊，龙山的传承历经几千年，已经没落到只剩下我们这几个老骨头了，那些被新观念新事物吸引的年轻人们，已经不听我们这些老古董的啦。”

    何棠东的脸色忽然变得很差，眼神里是奇怪而复杂的感情，沐宁感受着突然凝固的气氛，感觉到很不对劲。

    “孩子们不想要被所谓的传承束缚，不想要一辈子当这个守墓人，执契者，他们更愿意为他们自己的理想，为自己的信念去奋斗。”

    “参军啦，经商啦，随他们去吧，丧命也好，发达也罢，都和我们这些腐烂到棺材里的人没有关系了，我们这些龙山后裔守护千年的契约，就在这个世纪到终末之时，就让我们这最后一代带进坟墓里……”

    ”可是，为什么就连这点悲愿，你们都不愿意让我们完成呢？帝虞的后裔果然都是些背信弃义的贱种啊。”

    “走……快走！”

    何棠东忽然咬牙说道，拉着沐宁就往外跑，可里屋的防盗铁门忽然哐当一声被锁起来，地板下出现蛇类爬过的窸窸窣窣的声音。

    “晚了啊，已经太晚了。”

    老婆婆脸上的笑容有一点冷，但更多的是悲怆，很难想象着两种情感出现在一个刚刚还很慈祥的老人的脸上。

    龙岩生不见了，这老头把他们引到这个房间来，开启了某个在暗处的机关。

    地板空心脆薄的地方破裂开，一只浑身是血的巨大怪蛇从洞里钻了出来，它的腹部几道题弹孔很明显，不断流出寒冷而鲜红的血液，金色的蛇瞳盯着他们，孤高而冷漠。

    房间迅速瓦解，蛇怪钻出来的空洞有地砖碎块掉落，叮咚的水声从空洞里传出来。

    底下……就是泉眼!

    事态发展得很快，沐宁甚至一点都没跟上他们两人谈话的节奏，但他从没放松戒备，这么短的距离，根本来不及掏枪，但他有更方便的选择。

    虚空中无形的力汇聚，化作一只看不见的大手，狠狠的握在巨蛇七寸的位置，死死的攥住蛇的心脏，要把它捏得粉碎。

    一种难言的阻碍格挡了沐宁的虚空拳力，不像是类似西洲护照的防具，而是一种异样的奇怪的力量，手感怪极了。

    怪蛇身形一滞，蛇吻溢出鲜血，虚空拳力并非毫无建树，它伤上加伤，已经穷途末路。

    何棠东没有对蛇动手，他手上汇聚起奇异的火焰，是一种近距离掌握火的的序列。

    超凡基因，序列983，结晶火。

    压缩的火在铁门上轰然炸开，把锁破坏，可是铁门似乎被什么东西堵住了，突破不出去，而整个房间都在下沉。

    “看来你有某种可以伤害到龙蛇的力量，不过没用的，你杀不死它，龙的逆鳞是唯一的弱点，其余所有都谈不上死穴！”

    逆鳞……

    传说龙有逆鳞，触之者死，但这里的逆鳞却并非传说中那样。

    沐宁阴沉着脸，这个世界所谓的逆鳞可不是什么身体器官或者部位，它的存在是某种超凡基因的产物，而是专属于那些强大有鳞生物的超凡能力。

    超凡基因，序列674，逆鳞，身体上所有部位都受到逆鳞产生的超凡秘力守护，所有受到的伤害都会被削减，死穴消失，逆鳞则是唯一弱点，不在身体上特定的角落，随时可以转移。

    难怪这怪蛇这么肉，捏爆心脏也不死！D级的穿甲弹才堪堪对付，要知道那可是对付特种坦克的！

    “怎么回事，不是说没有龙的血统吗？”

    沐宁感到憋屈，这个世界真是在针对他这个穿越者。

    信息太闭塞了！

    “它不是龙兽，那根本就是用纯粹的龙血人为培养的杂血龙，具体很难给你解释，不要和龙山遗族硬拼！”

    老婆婆走到重伤的蛇怪前，向它鞠了一躬，惨然笑道:

    “帝虞的那份契约已经被他们自己撕毁，他的后人会付出应有的代价，但我们龙山部族没有，我们龙山人千年的契约依旧有人在守！”

    “龙神子嗣虽然失窃，但龙神的血依旧会在此世流淌，我以龙山遗族最后一代守契者的名义，以体内微薄的龙神之血，拥簇你为真龙！”

    蛇怪看着所有人，它才刚刚出生几天而已，是龙山遗族为了避免被契约制裁而造出来的，因为龙血，它智商很高，但也还没有达到能听懂人话的地步。

    它或许知道老人在说什么，或许不知道，它只能感觉到老人体内炽热的血种，那是它所渴求的进化之匙！

    当即张开巨口，将老人一口吞下！冰冷的血似乎在蒸腾，它鳞片开始掉落，并迅速蜕皮，一层一层褪下，身体仿佛在某种酷似燃烧的状态下缩小，褪下的皮膨胀结晶起来，包裹在蛇怪身上，把它化作了一颗蛋。

    泉水涌了上来，带着血腥，鲜红而带着奇异的麝香。

    “出不去了，快！跳到泉眼里，这个泉眼里全是龙血，生命力旺盛，人是不会闷死在里面的。”

    何棠东旋即跳来进去，沐宁也无路可退，整个房间都瓦解下沉，迟早要被困进这个泉眼里！

    粘稠的血液很快把他包裹起来，就像是陷进沼泽里一样，只能用虚空力勉强的把自己托起来。

    “不用怕，没有空气顶多会比较难受，但不会死的，龙血的生机不会让生物死在这里……该死的，早该想到的，为什么上面一点反应都没有？怎么会变成现在这个样子！？”

    大叔语无伦次起来，失态的怒吼，那颗怪蛇化作的巨蛋早就沉进了泉眼里，房子沉降，一丝光线都看不见。

    龙血里一股奇异的能量补充的着沐宁的身体，他疲惫的身躯好像有雨后的甘霖般回转过来，因为黑涅槃而发生质变的双瞳加速进化。

    但他一点都高兴不起来，他们被困在这个暗无天日的地方，泉眼里有一只正在蜕变的怪物虎视眈眈。

    “我才有一堆问题！你要是知道的话，告诉我答案！”

    沐宁道。<!--over-->

