    原来如此原来如此，是这样啊……

    糯米伸出翅膀拍了拍曲生的头顶，表示理解。

    白井曲生：……

    一只鸟能理解啥？

    感受到曲生的疑惑与莫名其妙，糯米又默默收回翅膀。

    淦，忘记曲生的设定了。

    不过有一说一，组织那边真不愧是黑涩会，这才多久啊，就让他家曲生手上沾上了多少鲜血？简直……

    简直太浪费了！！

    痛失海量怨气，太难受。

    哎！

    不过……组织居然开始使用手机了，那证明这个世界的科技树终于又进了一步，那么……

    恩，也不用，它已经给自己的傀儡都配备上了类似侦探徽章的远距离对讲机，无论是通话联系沟通还是定位都能够胜任，现阶段来说已经足够了。

    使用手机的话，还需要一个信号收发站。这玩意儿组织玩得起，有资本玩，白酒……白酒虽然也可以也有能力，但是属实没有必要。

    但是嘛，组织那边既然开始使用手机了，并且是内部成员小规模地使用，那么……

    来自21世纪的傀儡师脑子里，可多得是电子信息入侵与反入侵的知识呢。

    把麻生亮捡回来让他学计算机这步闲棋也能够开始起作用了，也算是意外之喜。

    在白酒原本的计划中，他是想让麻生亮学成之后进入米花町以及周边城镇的监控系统以及监控各地发警局，和白井醺做一个配合，一旦有命案的发生就第一时间通知到他，以此来快速收集怨气。

    现在嘛……监控一下组织成员，好像也就是顺手的事情了。

    毕竟如果组织有人杀了人，它糯米第一时间飞过去见怨气应该不过分吧？糯米只是一只可爱的小山雀，它能有什么坏心思呢？

    越琢磨白酒就觉得拥有一个专门为自己服务的骇客是一个值得提上日程的事情，当下就告别了白井曲生，向米花町的别墅区飞去。

    反正现在白井醉子被通缉，也不能穿着她到处乱跑了，麻生亮那边也恰好需要这么一个老师，所幸白酒就直接将自己的灵魂碎片与电子信息相关的知识都交给了白井醉子，然后将她放进了别墅里，由她来教导麻生亮。

    希望小家伙能够在他回收白井醉子之前把所有的东西都学会，不然……

    也没什么不然的，一个微不足道的人而已，就这么放在别墅里养着也花不了几个钱，等他成年后放出去自生自灭就是了。

    把白井醉子安置在别墅里之后，糯米便毫不留恋地离开了别墅，又去警局与白井醺交换了一波情报，得出最近除了有一个奇怪的小偷一边表演魔术一边偷东西，人设上好像和新人魔术师撞车了以外，一切平常。

    说道魔术师，糯米又飞到魔术师附近观察了一会儿，发现这家伙正在街头兴致勃勃地给路人表演魔术之后，这才又放心地飞走，回到侦探事务所。

    魔术师由于怨气的特殊性，本身成为了除白井曲生之外，白酒最操心的傀儡。

    魔术师是由池田智佳子的怨气制造而成的。

    嗯，准确来说，是由池田智佳子的“怨灵”制造而成。

    怨气与怨灵，两者的区别就在于，怨气是死者被杀死之后，由死者生前心中对凶手的怨恨与尸体中散发出来的“生机”结合而成。

    而怨灵，是死者被残忍地虐杀之后，怨气未散的前提下，感知到自己的尸体被凶手再一次破坏而激发起凶性，因此形成的特殊灵体。

    这种灵体因为由怨恨组成的，所以没有理智，无意识的飘荡，对路过身边的生物会进行无差别攻击——也就是俗话说的撞鬼。

    而怨灵再凶残，那也是对于普通人而言，而对灵魂颇有了解的傀儡师而言，怨灵依旧是一种制作傀儡的材料——比怨气更优质，但也相对来说不是很稳定。

    举个例子，用怨气制作的傀儡相当于一个死火山，可能灵魂中还残存着负面情绪，但有傀儡师的控制，就还是很稳定的，拥有自我意识之后在人类社会中，还是能隐藏在人群中伪装成一个普通人。

    而由怨灵制作而成的傀儡就相当于一个活火山，心中的怨恨在翻滚，在酝酿，尽管被傀儡师控制着，但是是不是还是会爆发一下，造成一些破坏。但是好处是，这种怨灵做成的傀儡更加鲜活，更加灵动，更加的像一个真正的“人”。

    和普通傀儡比起来，怨灵傀儡就是一个金色品质的棋子，尽管只有一星，但比大多二星蓝色品质的棋子都要好用。

    同样的，怨灵傀儡升级也同样需要一个怨灵，比普通傀儡要难升级得多。

    白酒这边上下两辈子都没有拥有过金色传说品质的怨灵傀儡，没憋得住第一时间就制作了傀儡，但因为没有相关操控怨灵傀儡的经验，所以对于魔法师也就格外地上心。

    不过就目前他观察的结果而言，魔术师越是更加的人性化一些，并且也如其他傀儡一样，对自己的创造者傀儡师十分的忠诚于喜爱，虽然能够感受到他心中的负面情绪，但是也能够很好地克制住自己。

    也挺好的。

    白酒略微地放下心来，逐渐有了顺风顺水，掌握全局的满足感。

    上辈子能够做到这种程度的，只有上个世纪的前辈以及更加古老的老怪物们而已。

    而同一时期的傀儡师，就算是混体制的，又哪能这么巧合的刚好遇到凶杀案，收获怨气呢？等接受报警感到现场的时候，最多就是吸收一下死气而已。

    要说还是混黑涩会更方便一点，但是一旦介入进迫害中的一环，有了因果，死者身上产生的怨气傀儡师就无法为己所用，这就很难受了。

    糯米飞飞停停，回到毛利侦探事务所的时候，恰巧就看到了毛利兰正带着柯南与白井九一起下楼出门。

    ？？？

    这么晚了，小兰怎么还带着柯南和白井九出门呢？

    糯米立在路灯上，歪了歪小脑袋，想了想，壳子里的白酒迅速回到了白井九身体里。

    记忆随之浮现——

    现在是星期天晚上，小兰带着两个小孩儿要去KTV和园子一起参加木村达也的庆功宴了。

    ……

    好吧。

