    第425章

    当然这事儿，李淼淼谁也没说。

    表演队又去城里表演了两回之后，大队的秋收正式拉开了序幕，秋收的头一天，表演队再次发力，让大队的男女老少们看了一上午精彩的节目。

    秋收这天，徐桂芬收拾包袱去了城里小住。李小兵兄妹俩正式跟着李老头老俩口吃喝。

    得知徐桂芬去城里享福的张桂芝，气的在家直骂李建党没出息。

    无辜挨骂的李建党金句频出，“又骂我干什么？我又那得罪你了？”

    他上了一天的工很累的好不？

    “你是没得罪我，你要是有出息，咱们至于要下地挣工分吗？早就和大哥大嫂一样，进城过好日子去了。”还用得着下地遭罪吗？

    “你在嫁我之前又不是不知道我们家里怎么样，而且咱们结婚这么长日子了，我是不是出息的人你不是早就知道了？你现在说这些干什么？赶紧的吃饭，吃了饭早点睡觉，明早还要起来干活呢，别一天到晚就为点鸡毛蒜皮的小事儿吵吵。”

    李建党没有进城的想法吗？他有，但是又能怎么样呢，他没有他大哥的好运，没有文化，还有老三头脑的灵活，他要是再不认清现实，难道还像之前一样闹腾吗？

    他不能，因为已经分家了，他也没法再折腾了，只能和大队很多人一样，努力埋头干活，争取把几个儿子给供出来。

    这也是李建党为什么在张桂芝闹腾的时候，选择性忽略的原因。

    李建党能认清楚这个事实，张桂芝认不清啊，主要是她心里落差感太大了，大房先不说，一向被二房压制死死的三房崛起了。

    张桂芝能接受吗？肯定不能接受，要是能接受，早就不会闹腾，而是和李建党好好供仨儿子，好好挣工分了。

    所以李建党这话一出，张桂芝又炸了。

    李小虎兄弟仨习惯性装聋，把张桂芝骂骂咧咧的声音当做蚊子一样。

    李建党没回嘴，由她骂，张桂芝骂累了，倒是自个消停了。

    她一消停，李建党父子几个都松了口气。

    第二天上学的时候，李小虎和李淼淼吐槽，“要是我能和我妈分家就好了，她整天在家骂骂咧咧的实在是太烦了。”

    李淼淼先打量了他一眼，然而接二连三的发问，“你能养活自己了吗？你就分家？你能自己挣钱吗？你是会做饭还是会洗衣？你有钱盖房子吗？”

    李小虎一听这么麻烦，赶忙捂着耳朵，“别说了，我不分家了。”

    “我看你以后还说。”毛都没长齐呢，就不知道自己几斤几两了。

    李小虎气鼓鼓的，“我和你说，是想让你安慰我的。”

    不是让李淼淼教他认清现实的。

    “我为什么要安慰你？难道我说的不是事实吗？”

    李小虎：“...”

    算了，这天聊不下去了。

    于是李小虎负气的背着书包跑了，李小牛和李小光紧跟其后。

    李淼淼和萧子安正走着呢，后边传来李秋宝的声音，李淼淼看见她，奇怪道：“秋宝姐你没提前走啊？”

    一般这个时候，李秋宝应该快到学校了。

    怎么今天走这么晚？

    李秋宝摸了摸身上皱巴巴的衣服，“起得晚了。”

    徐桂芬没去城里的时候，都会提前喊李小兵兄妹俩起床洗漱去学校，而李老太心疼李秋宝每次都起那么早。

    为了让李秋宝多睡一会儿，早上都没舍得喊她，等到天大亮了才把人给叫起来，等李秋宝一看外面的日头，知道晚了，早饭都没来得及吃，背着书包就着急忙慌的往学校赶。

    谁知道正好在半路上看见李淼淼和萧子安。

    听了李秋宝说的，李淼淼根本不想发表评论，只问李秋宝她妈去城里了后，她还适应不？

    李秋宝当然不适应，但她也是爱面子的女孩子，所以道：“还行，我答应了我妈会照顾好自己的。”

    李淼淼哦了一声，倒是没问什么了。

    萧子安十分耿直的指出李秋宝的衣服是不是几天前穿的那件，因为上面还有脏东西，尽管李秋宝已经很用力去抚平皱巴巴的地方，但还是被萧子安给看出来了。

    李秋宝不知道怎么反驳，脸有些发红。

    今早出门太急了，李秋宝没注意，本来这件衣服她是要自己洗的，但她奶说帮她洗，让她看书好好学习，她以为她奶洗了的，谁知道穿出来后才知道并没有。

    李淼淼都感受到李秋宝的尴尬了，赶紧给她打圆场。

    萧子安这回倒是没说什么了，但是后面李秋宝一直沉默没说话，也不知道在想什么。

    李淼淼拽了拽萧子安，压低声音和他道：“下次说话别这么直接。”

    别人说她穿了旧衣服，她可能会直接怼回去，但李秋宝不是怼人的性格，被人指出来，简直就是社死现场。

    萧子安哦了一声，而后道：“其实也没什么的，穿了就穿了，咱们大队很多男孩子的衣服都穿半个月呢。”

    李淼淼：“...”

    男孩子和女孩子能一样吗？

    李淼淼殷勤的去接关春燕手里的东西，“我就等着妈你回来呢。”她好听八卦。

    都憋了一路了，就等着这事儿呢。

    没多久，一家四口坐在了堂屋里，关春燕喝着李小鹏倒的水，眼神在他们仨面前一一瞟过，然后把她如何说服杨雨男的事儿给讲了一遍。

    她刚讲完，李淼淼就冲关春燕竖起了大拇指，开始了彩虹屁，“妈，你这脑袋瓜子真的是没话说，举一反三啊。”

    关春燕脸微微发红，“也没有那么夸张，我想着不能看着你奶还有你大伯母为了一个女的，把自个折腾到局子里去，她们进去局子倒是没什么，咱们的表演队肯定要受到牵连。

    表演队是我和你舒姨一起创立的，这要是被牵连了，以后谁敢找我们表演？搞不好大队的名声都要被带臭。”

    那到时候她就是大队的罪人了。

    关春燕肯定不想当这个罪人，只能极力补救了。

    “好在钢铁厂的工会的曾主席没来，我就赶紧劝杨雨男，不然曾主席一来，就算我反应再快，这事儿都不好收场。”

    好在杨雨男不是傻的，欣然接受了关春燕的说法，咬定了她和李建斌没关系，今天的事儿是误会，只要她这边一松口，不计较。

    李老太和徐桂芬自然没事，而李建斌作为始作俑者，根本没权利发言，只能看着她处理。

    李建设道：“这就说明平时多读书多看报还是有用的。”

    李淼淼：“...”

    夸能不能好好的夸，至于推脱到报纸上去吗？

    关春燕倒是没被他这话受影响，“还好曾主席看破没说破，不然咱们今天走的不会这么顺利...”

    回来的路上，关春燕一直在想这事儿，曾主席肯定是猜到了，但是当事人都不计较了，她肯定不好说什么的。

    “不管怎么样，妈你今天真的是太棒了...”反正彩虹屁就对了。

    小跟班李小鹏跟着一块彩虹屁。

    “除了这事儿，刚你大伯母还和我讲，她以后要常去城里小住了。”关春燕继续扔出炸弹。

    李建设父女仨纷纷看向关春燕，关春燕：“都看着我干什么，你们没听错，大嫂她想通了，说不表演的时候，就去城里看着大哥，要表演她就回来...”

    李淼淼抻着下巴，“说明咱们当时和大伯母说的话，大伯母听进去了。”

    “肯定听进去了，不然也不会做这个决定。”李建斌都和别的女人勾搭上了，就算李建斌说要和杨雨男不再往来。

    但是保不准还有下一个女人呢。

    这要是不看住，回头又搞出事儿来，徐桂芬真的要哭死在家里了。

    关春燕说完这些，看李建设的眼神有了些怨言，“这就是你们男人。”

    一句话没说的李建设，“我怎么了我？”

    他什么都没干好吧，这女人把矛头指向他了？

    再说那是李建斌，又不是他。

    李淼淼为她爸正名，“妈，我爸肯定不是那种人，爸你说是不是？”

    李建设点头道：“我肯定不是啊，我就喜欢你妈一个人。”

    当着李淼淼姐弟的面，李建设头一次这么直白。

    关春燕原本带有攻击性的眼神，这会儿暗藏警告了，“瞎说什么呢。”

    这种话怎么能在俩孩子面前说。

    李淼淼和李小鹏捂着嘴一直笑。

    “我没瞎说，第一我不是我大哥，第二，我说的是认真的，第三我绝地不会看别的女人第二眼。”

    李淼淼就差为她爸鼓掌了。

    这下轮到关春燕不好意思了，嗔了李建设一眼，拿着东西进屋了，李淼淼给她爸使眼色，让他赶紧进屋去。

    李建设有些犹豫，“现在去不好吧。”

    “去呗，去和我妈说些好听的。”李淼淼交代完李建设，就带李小鹏出去玩了。

    李建设磨磨蹭蹭的进了屋，假装在找东西，实际上注意力一直在背后，等关春燕放好东西，李建设就在她的对面坐下了。

    “刚才我说的话是认真的。”

    关春燕嗯了一声，和李建设道：“那天不忙的时候，咱们找个机会去领证吧。”

