    时间回到伊芙再次回到起源神殿之时。

    起源之地，代表赛格斯的起源神殿之中，伊芙站在记录整个宇宙历史的石碑前，目光微凝。

    祂的视线，集中在石碑上那新增的人类大革命的历史上，更准确的说，是那些除了玩家参与的赛格斯世界，位于宇宙中的其他主物质位面上人类革命的事件上……

    宗教革命、思想觉醒……

    那是永恒教会中部分信徒在神灵的指引下，开创永恒新教，推翻旧制的记载。

    其发生的时间，几乎紧跟赛格斯世界人类革命的步伐。

    看着石碑上记载的那熟悉到堪称直接复制过去的其他位面的革命轨迹，伊芙轻挑了下眉头，又取出月光女王狄安娜交给祂的那枚万神殿的核心碎片。

    核心碎片之上，象征着永恒之主晋升进度的光芒，已经快要走到尽头。

    视线在石碑与碎片之间流转，伊芙心中一动，目光中闪过一恍然：

    “有点意思……”

    “原来如此，破而后立，获得新生么……”

    说着，祂一声嗤笑：

    “真没想到，我也会有被摸着过河的一天，这么看的话，永恒之主应该是想要借助革命后重燃的信仰，一举登顶凝聚人类神格吧？”

    “原来是这样……”

    “伊特欧拥有【同化】的起源钥匙，按照狄安娜告诉我的部分情报，结合石碑上的记录和万神殿碎片的光芒进度，恐怕祂的真正目的，是通过半步超脱的人类神格，奋力一搏同化宇宙造物主！”

    “如果祂能够成功同化，也就成功晋升伟大神力，成为宇宙之主了。”

    想到这里，伊芙的神情渐渐肃穆。

    “必须要阻止祂！”

    “虽然我总觉得赛格斯宇宙的造物主应该还留有后手，伊特欧应该不会那么轻易成功，但不怕一万，就怕万一。”

    “如果祂真的成功了，那就麻烦了。”

    “不能让祂成功凝聚人类神格！只要祂无法拥有人类神格，就无法获得独立于赛格斯宇宙的超脱性，而不具备超脱性，自然不敢去尝试相当于自杀一般的宇宙同化……”

    “因为那样的话，哪怕是成功成就伟大，究竟是永恒之主，还是苏醒的造物主,就不一定了。”

    “必须阻止伊特欧凝聚人类神格!”

    “可是……又如何阻止祂呢？祂已经获得了赛格斯宇宙超过九成的信仰力量,这个程度,之前如果不是因为信仰力量的污染，祂早已能开始尝试凝聚人类神格了……”

    “除非……我能降低祂在人类之中的信仰比！让祂尚未稳定的神格信仰紊乱，发生崩溃！”

    “趁着祂还没有成功强行攻打祂的其他信仰位面？”

    “不可能,时间上来不及了……”

    “把玩家们扔到其他存在人类的位面去传教？”

    “不行，这个时间恐怕更慢……”

    想到这里,伊芙眉头微皱。

    “要是能算上家乡的人口就好了,凭借蓝星的人类数量,瞬间就能将祂的信仰比给稀释到一个可怜巴巴的程度！”

    伊芙思索着。

    但念头至此，祂又轻轻摇了摇头：

    “恐怕不行……赛格斯宇宙的法则与蓝星不同,又彼此隔离，如果能做到，我早就能往返两个宇宙了……”

    “真让人头疼,尼欧冕下留下的起源钥匙现在还不足以完全开启沟通两界的大门,我根本无法真正前往蓝星,除非我晋升到伟大神力。”

    “不,如果能晋升伟大神力，那我根本就不用头疼伊特欧,就已经胜利了。”

    “然而，没有尼欧冕下留在蓝星宇宙那边的本源力量，我短时间又无法晋升到伟大神力……”

    “按照我融合赛格斯本源时候的推测,晋升伟大神力需要的本源力量太多了，现在的赛格斯宇宙,恐怕已经很难搜集足够的本源法则。”

    “这简直是个死结……”

    “除非……有什么办法，能够让我暂时性地获得沟通两界的能力！”

    “不求稳固,一瞬就好，不管是拿到那边的本源法则,还是在伊特欧凝聚神格的时候使坏，都能一举翻盘！”

    “等等……”

    “有件事不对……”

    “尼欧冕下在成为伟大神力之前，又是如何离开赛格斯宇宙的？”

    伊芙忽然心中一动，想到了一个一直以来被祂忽视的问题。

    “是啊……祂又是怎么离开的？”

    “能够确定的，是借助了我神魂中的那个蓝色光团，不过仅仅是此是不够的，祂应该是找到了一个赛格斯宇宙比较薄弱的地方，哪怕不是伟大神力，也能借助蓝色的钥匙离开……”

    “薄弱的地方……不对，如果真有的话，在盒饭死亡之后，我的意识降临蓝星的那一刹那，就应该能感应到的。”

    “到底是哪里有问题？”

    伊芙眉头微皱。

    神力运转，祂的思绪快速纷飞，整合着种种意念。

    突然，祂眼前一亮：

    “不对！”

    “一直以来……我忽视了一个地方！”

    “有一个地方，哪怕是存在屏障薄弱的区域，我也无法正常感应到！”

    “而且……从宇宙的历史上来说，那里恐怕才是最有可能存在空间薄弱区域的地点！”

    想到这里，伊芙骤然抬头，轻念出了一个名字：

    “深渊……”

    深渊！

    那是能够隔绝真神感知的地方，哪怕是对深渊之力有着强大抗性的伊芙，也不能避免干扰！

    起源之地就是明证，这里就位于深渊之中，在这里，除了自己隐隐约约的信仰网络和游戏系统，伊芙甚至完全无法感应到赛格斯宇宙的其他状况。

    想到这里，祂立刻离开起源之地，并通过寂灭荒原进入了较容易感知的深渊表层之中。

    而来到这里之后，祂立刻动用神魂中的那枚蓝色光团，仔细感知了起来……

    而随着感知，渐渐地，祂真的感应到深渊之中的某个地方，在自己强化与蓝星宇宙的联系的时候，隐隐传来类似的律动……

    祂心中一动，连忙朝着那冥冥之中的律动赶了过去。

    不知在深渊中游荡了多久，伊芙终于来到了那种律动的尽头。

    这是一片深邃无光的黑暗之地，黑暗之中，浓郁的深渊之力不断沸腾。

    虚空之中，漂浮着无数大大小小的黑色晶体，而看到那黑色晶体之后，伊芙微微一怔。

    祂取出了得自金矿恶魔的那枚黑色晶体，看了看周围飘浮的晶体，又看了看手中的物品。

    “原初壁垒？”

    祂有些讶异地道。

    “难道……所谓的原初壁垒，是赛格斯宇宙的降维具现化边界？”

    伊芙心中有了一个大胆的猜测。

    想到这里，祂连忙在这片深渊之中探索了起来，而一边探索，一边继续强化自己与蓝星的联系，并沿着感知之中联系越来越强的方向赶去……

    终于，不知过了多久，祂终于来到了感应的尽头。

    那是一片深渊力量无比混乱的地域，整个虚空宛若撕裂了一般，出现道道蛛网般的裂痕，周围飘浮着大量黑色晶体的碎片。

    只是，在那裂痕处，能够感知到一股强大的封印力量，封印着一切。

    封印的源头是一座古朴的神殿。

    而神殿的样子，与万神殿有着几分神似。

    看到这风格熟悉的神殿，这一刻，伊芙知道，自己找到地方了。

    这神殿，很明显是尼欧的手笔。

    “这裂缝后面……会是什么？是蓝星宇宙？还是其他地方？”

    看着封印的裂缝，伊芙目光微凝。

    “应该不会是蓝星宇宙，如果是的话，尼欧根本没有必要封印这里……不过，这里的确能够让我更容易地联系到蓝星宇宙，说明这裂缝之后的地方，恐怕多多少少与蓝星宇宙有些关系。”

    祂沉吟道。

    思索了片刻，伊芙的意识再度联系到蓝星宇宙，而这一次，祂惊喜地发现沟通起来的困难已经大大减少。

    不过，哪怕是沟通简单了不少，依旧达不到祂所期望的程度。

    “不行……依旧不能彻底打开通道。”

    “不过……如果借助逆转之门的力量，或许我可以短时间强化两界的联系，借助我和蓝星网络的连接，将蓝星上所有上网的人类灵魂短时间与赛格斯宇宙实现连接！”

    “对于蓝星的人们来说，这相当于他们恍惚了一瞬，而对于赛格斯宇宙来说，这相当于在这一瞬间多了一群人类！”

    “只要选在凝聚人类神格前后做好这件事，那么永恒之主的新神格……必然会因为信仰的崩塌而崩溃！”

    发现了这个办法，伊芙目光渐渐发亮。

    不过，当祂计算了实现计划所消耗的神力和需要的准备之后，却微微皱眉：

    “神力消耗太大了……”

    “而且，必须要给逆转之门充够足够多的能量……”

    “此外，这个过程中，我必须全神贯注才能不断强化联系，否则就会前功尽弃，在这段时间我恐怕将会失去战斗的能力……”

    “神力好说，永恒之主要放水，接下来恐怕我可以从祂那里吞噬不少力量！”

    “问题，是在沟通蓝星宇宙时候的安全……”

    “如果这个时候我被围攻，尤其若是永恒之主亲自出手的话，恐怕会相当危险……”

    “做好最坏的打算，硬抗吧！这件事太过重要，直接决定永恒之主的失败，安全起见，我不能轻易告诉别人……”

    “不过，若是能够趁永恒之主降临的时候，借机利用凋零之心封印祂对万神殿的掌控能力，或许我能够将万神殿毁灭，并一举融合赛格斯世界！”

    “融合了赛格斯世界，我应该就能进化到世界树的下一阶段，恐怕就有了超越普通强大神力的力量！”

    “那个时候，应该也有了硬抗围攻并准备底牌的本钱了……”

    心中有了主意，伊芙就标记好探索地点的坐标，离开了深渊……

    ………………

    无垠虚空之中，众神降临的战场之上。

    红色心脏上的裂痕越来越多，也越来越大，躁动的气息也越来越混乱……

    裂痕处，新生的血肉不断增长，修补着心脏的裂痕，然而心脏的崩溃程度却越来越快，很快就超过了修复的速度。

    终于，似乎达到了一个无法继续维持的临界点，夺目的光辉从那心脏的裂痕处迸发，整个心脏轰然崩毁！

    恐怖的波动以心脏炸裂的地方为中心扩散开来，感受着那令真神都为之心悸的能量，众神微微色变。

    “不好！快躲开！”

    古神居伊惊呼道。

    然而下一刻，一座金色的凯旋石门从天而降，落在了爆炸点的上空。

    璀璨的光辉在石门上绽放，笼罩了整个战场，光芒蔓延，覆盖了心脏炸裂的区域，将那恐怖的爆炸余波一吸而尽……

    正是伊芙拥有的真神器逆转之门！

    成功在刚刚的一瞬完成了对蓝星宇宙的沟通，借助蓝星的“人头”崩溃了人类神格的信仰，伊芙已经完成了釜底抽薪的任务。

    这之后，祂自然可以再次使用这件真神器了。

    伊芙神力涌动，操控逆转之门，成功在这一刻将爆炸的力量直接转移到了其他地方。

    在众神们微怔的视线中，恐怖的余波缓缓散去……

    红色的血雨爆发，那是炸裂的心脏。

    渐渐地，它们又化为无数纷飞的橘红色光子，缓缓消散，与虚空融为一体……

    似乎，从没有出现过。

    而永恒之主夺取的橘红色得起源钥匙，也再次出现，化为了一团光团，飘飘摇摇地落入了伊芙的手中。

    伊芙将其收起，缓缓抬起头，微笑着看向了一脸愕然的星空守护者里格达尔：

    “里格达尔冕下，我说过的，从您以伊特欧凝聚的人类神格为核心尝试唤醒造物主的时候，您就注定要失败了。”

    “真是遗憾，原本这个礼物，我是打算送给伊特欧的，却没想到最终作用在了您这里。”

    “不过，这也让我松了口气，至少……我们终于知道，这一次次轮回中隐藏在暗中的敌人到底是谁了。”

    说到这里，伊芙笑容收敛，浩瀚的神力瞬间爆发！

    沉默了这么久，祂终于可以尝试一下新获得的力量了。

    下一刻，金色的神力将星空守护者里格达尔彻底包裹，瞬间将其吞没……

