    “如果学分足够多的话，那我们是不是可以买到脱离五中的资格？”

    想到这里，我的心跳微微加快，孙雨已经说了，只要学分足够的多，你什么都可以买到，那么，买到脱离五中的资格，应该也是可以的吧？

    虽然我很想亲口问问孙雨这件事，但是，我却强行将这个念头给压制住了，这种敏感的问题，应该交给别人来问，不应该由我来问，我可不想过多被鬼师关注。

    而且，我估计即便真的能行，要想达成也极其的困难，没个几万学分我都不相信。

    我想，这个问题早晚会有人提出来，到时候我在听听鬼师们的回答，现在我并不着急，呆了这么多天，反正也不差这一会儿了。

    张新宇和安阳也各自花了点学分，买了点东西，算是亲眼见识了一把这学分系统的神奇之处。

    在商城之中，第一个商品就是学分和钱的转换，我先是用一学分换了一百元钱，和之前的防风打火机一样，我面前忽地出现了一团黑雾，然后落下一张红色的毛爷爷。

    我想了想，试着反过来用钱换学分，可惜失败了，那个学分与钱的转换，只能是学分换成钱的单方面转换，却不能用钱换成学分，我先前还在想，如果钱能转换成学分的话，我要是抢个百八十万的，岂不是能大赚一笔学分？毕竟学校里有钱人还是很多的，可惜，这学分系统并没有给我取巧的机会。

    想想也是，学分都是用命赚来的，和学分一比，钱又能算个什么？我决定，以后能用钱解决的事情，万万不能浪费学分，学分要花在刀刃上，总会有用到学分的时候。

    虽说原来QQ上的任务大群解散了，但我们的聊天群还在，此时的群早已经热闹的炸锅了，群消息分分钟99+，都在讨论这个学分APP的事情。

    有一些三班和四班的学生说，自己的学分早就过了三百，已经兑换了一个灵类匕首，言语之中满是得意。而他们兑换出灵类匕首的消息，自然是使得九班和十班的学生艳羡不已，他们只经历了一个多人任务，通关奖励只有二百学分，除了部分学生以外，九班和十班的学生，均是买不到灵类匕首。

    不少九班和十班的学生纷纷抱怨，说应该让三班和四班的学生将多余的学分赠送给他们一些，让他们也买个灵类匕首防防身，但结局可想而知，他们的请求果断遭到了三班和四班的集体反对。笑话，这学分都是用命赚来的，哪能轻易送人？

    九班和十班的学生又将送字换成了借字，不过三班和四班的学生依旧拒绝他们的请求，口说无凭，谁知道学分送出去以后还能不能要回来，而且，怕就怕这些欠学分的学生死在任务中，要都要不回来。

    因此，这个事儿只能作罢。

    接着，话题便开始转向商城的商品，很多学生表示，商城的商品实在是太贵了，想买的买不起，买得起的又不想买，希望能便宜点，不过他们也只能想想了，他们可不敢让孙雨降价。

    我见他们聊得热闹，我也加入了进去，一开始，我只是顺着他们的话题去聊，聊了一会之后，我开始操纵着话题的方向，我在群里说道：“你们有没有注意到孙雨说了一句话，她说，只要学分足够多，什么东西都可以买得到。”

    这消息现在还在学分APP的群聊里放着呢，所以大家自然是知道，我又继续说道：“你们说，如果我们能不能买到请假条之类的东西呢？比方说可以逃过某次轮到自己的任务，或者干脆买到一个彻底脱离这个学校的机会。”

    我这条消息发出之后，原本热闹的群顿时安静了下来，就好像前一秒还是波涛汹涌，下一秒就风平浪静了，不过我知道，这只是暴风雨前的宁静，他们不说话，只是因为在思考我说的这件事的可行性。

    果然，过了一会儿，众人纷纷激动的刷着屏，大意都是想问问孙雨他们，既然学分什么都能买到，那能不能买的到离开学校的资格，不过他们不敢说，希望我能代表四个班级的学生，去问问孙雨。

    我等的就是这个！我很想去问孙雨这个问题，但是，我需要一个让我去问这个问题的理由！只有这样，这问题才显得不那么敏感。

    于是我在学分群聊里问道：“孙老师，刚才同学们突发奇想，如果学分足够多的话，是不是可以彻底离开学校呢？大家最近可是对校外的亲人朋友们想念得紧啊...”

    “不愧是我五中的学生，就是这般重情重义，老师要告诉你的是，只要学分足够多，的确可以离开学校。”孙雨回复道：“而且是彻底离开这所学校。”

    闻言，我的脸上顿时浮现一抹难以抑制的喜色，身旁的张新宇和安阳也是屏住了呼吸，不过神情和我一样，脸上都是挂着一抹激动与兴奋之色。

    我忍住内心的激动，问道：“那么孙老师，我们要想彻底的离开学校，需要多少学分呢？”

    “不多（微笑）”

    孙雨答道：“每个人一百万学分，就可以离开这所学校。”

    看到这则消息，我的表情顿时凝固了下来，到嘴边的话语也是生生地咽回了肚子里。

    “如果你能够赚取一百万学分，你就可以彻底离开五中，没有人会拦着你...”

    “因为赚取一百万学分已经足够证明你的实力，你已经完全可以回家自学，不必在学校继续学习下去了...”孙雨不断的说道，不过，我却没有心情去听她的长篇大论，此时，我的脑海里已经被一个词语填满了，那就是一百万这个词语。

    我拼死拼活熬了两个礼拜，方才赚取一千出头的学分，而孙雨却和我说，要想彻底离开这所学校，居然要一百万学分。

    这是什么概念？一百万学分是一千学分的一千倍了，按照我现在的速度，我还得花两千个礼拜才能赚取到这么多的学分，两千个礼拜换算成年份是四十年，我怎么可能在五中待四十年？这还不如让我去死了算了。

    我的喉咙艰难的滚动了一下，半晌后，我抬起有些无力的手指，在手机上敲打出几个苍白无力的字：“孙老师，那我们能请假逃掉轮到自己的任务吗？”

    “当然可以啦！一万学分可以买一个请假条，请假条可以翘掉轮到你的任务（微笑）。”孙雨回答道：“不过，一个请假条只能请假一次哦，那次任务过后，下一个任务如果轮到你了，你还是要去参加的！”

    见状，我脑袋又是一阵眩晕，一万学分，一次我都买不起，与其让我一万学分去翘掉一次任务，不如就咬咬牙硬上了，我怎么舍得浪费这么多学分去翘掉一个任务？比起花光学分翘掉任务，我不如用学分买点好东西，好好犒劳犒劳自己，何必做出如此大的牺牲呢？

    在我问完这个消息之后，原本还热闹无比的聊天群，变得死寂异常，我估计现在各个班级的学生，也是满脸的失望，甚至满脸的绝望吧！

    我还是有些不死心，我接着问道：“孙老师，我实在是想念我父母想念得紧，我相信同学们也都是同样的感受，我不求彻底的离开学校，我还想多在学校学习几年，我只求能短暂离开学校几天，回去看看我的父母，孙老师，我们能短暂的离开学校几天时间吗？”

    “（感动）叶炎同学，你这种孝顺父母，重情重义的性格，让老师格外的欣慰，我猜，你刚才一定没好好看商城中道具那栏吧？”孙雨道。

    道具栏中的道具五花八门，数量繁多，估计能有成千上万个道具，就刚才那么点时间，我怎么可能将所有的道具看完，于是我回复道：“时间有限，我还没看全...”

    “你在商城的搜索框，搜索一下假日令！”孙雨说道。

