    对于潘濬帮倒忙的行为，刘景只能捏着鼻子认了，反正这次迎亲，前前后后已经花去超过一个月时间，再多等五日又何妨呢？

    亲迎之日一定下来，邓攸就亲至淯水别业，和刘景见面，随行车乘数十辆，装载甚盛，不知道的还以为是邓氏的嫁妆。

    刘景一得到消息，立刻赶到别业外迎接。

    头戴高冠，身着广袖长袍的邓攸从车上下来，其身长七尺七寸，五官严峻，一部胡须长及二尺，垂于胸前，甚有威重。

    邓攸目光凛然，静静打量着刘景，后者这些年身量大涨，已经追上他了，身姿挺拔，容貌俊伟，从容自信，邓攸所见青年才俊数不胜数，但能与刘景相比的，寥寥无几。一时间心中感慨连连，不过三年多时间，刘景变化何以如此之大？

    刘景神情自然，执礼恭敬，拜道：“景拜见邓君。”

    邓攸再难维持严肃之态，失笑道：“仲达还叫我邓君？”

    刘景最近都快把《礼记》翻烂了，对此早有准备，回答道：“《礼记》曰：‘婚礼，婿亲迎，见于舅姑。舅姑承子以授婿。’如今景尚未行亲迎之礼，不敢提前改变称呼。”

    邓攸含笑道：“既然仲达愿谨守礼法，那就随你好了。”

    刘景忽然想起一事，笑问道：“昔邓君礼重，今对景尚满意否？”去年邓攸派郑当奔刘远之丧，奉送丧钱五金，刘景那时刚刚穿越而来，并未觉得有何不对，只当是邓氏奢豪，但经过嫂子赖慈的提醒，加上读了一些书，他才知道邓氏此举大有不妥。

    五斤黄金，已经远远超过了当世丧钱的范畴，《东观汉记》记载：“阮况于和帝永平年间为南阳太守，在他死后，其故吏督邮朱晖送丧钱三金，时人讥之。”送三斤黄金都被世人所讥，更何况是五斤黄金，邓氏此举明显带有其他意图。

    邓攸不由莞然，此事确实是他有一些别的想法，倒也不介意刘景的小小“冒犯”，颔首笑道：“甚是满意。”

    刘景一笑而过，为邓攸介绍身边之人，赖恭已经两登邓府之门，自然不用多费口舌，主要是介绍诸葛亮、潘濬、王粲等人。

    邓攸并没有因为王粲貌寝而体弱，便对他生出轻视之心，反而赞誉有加，仅凭这一点，就比其二子邓冲、邓朗强出千百倍，即便是诸葛亮、潘濬，也都没有忽视。

    望着邓攸带来的数十辆牛车鱼贯而入，刘景面露不解，邓攸说道：“这些都是之前你在信中谈及之物。”

    刘景闻言不由色变，立刻上前掀开一辆犊车的帷帐，果然见到车厢内堆积着一叠叠襦铠。

    襦者，短衣也，铠者，铁甲也，襦铠即齐腰短甲，形制简陋，仅能护住前胸、后背，缺乏对大腿、肩膀、手臂的保护，乃是大汉军队的制式铠甲。

    已故冀州名士崔寔在其著作《政论》中说道：“凡汉所以能制胡者，徒襦铠、弩之利也。”

    刘景在长沙，想要获得铠甲，可谓是千难万难，但对南阳邓氏来说，却是轻而易举。南阳自战国以来，就以冶铁业闻名于世，两汉更是极尽繁荣，冶铁业冠于天下，新野邓氏不但有自己的铁矿，亦有自己的铁、皮匠，能够自己制作铠甲。

    刘景落下车帷，扭头看向邓攸。

    邓攸缓缓说道：“共计襦铠百领，戟、矛各二百枚，刀一百口。另有牛皮两百张。”

    刘景欣喜莫名，这些精良的装备足以武装一个五百人曲，而且它们的价值不是用钱能衡量的，就算有钱也买不到。

    刘景当然不会白白收下邓攸之礼，他这次北上，携带了数船货物，尤以粮食为多，如今南阳饱经战乱，遍地都是关中、兖、豫流民，粮食乃是绝对的硬通货，比黄金还要坚挺，毕竟人可以没有黄金，却不能不吃饭。

    双方各取所需，谁也不吃亏。

    是日，翁婿言谈甚欢，皆大醉，邓攸晚间宿于别业。

    次日邓攸返家，刘景则再次来到自己的十二丈巨舰上和蔡升、马周等人饮酒作乐。

    自他到达新野后，处于陌生环境，十分无聊，平日不是和诸葛亮、潘濬、王粲聚饮，就是和蔡升、马周、刘祝、刘亮欢饮，地点或在邓氏别业，或在舟船之上，似乎除了喝酒外，就再无其他事可做。

    几人坐于高高的尾楼中，可以遥望淯水两岸风光，可惜时值初冬，正是万物凋零之时，没有什么好景色。

    不过再坐者大多都是粗人，也不在意什么风景，只要有酒就够了。

    酒酣耳热之际，诸人兴致越发高昂，马周举杯吟起《侠客行》，这首诗是刘景专门为他和蔡升而作，如今在长沙可谓是尽人皆知，每次宴会，不吟个三五遍绝不善罢甘休。

    船上诸人不知道，在他们吟诗之际，一艘雕刻涂纹，装饰精美的舸船正与大舰并行，舸船的甲板上立着一个披服锦绣之人，当他偶然听到《侠客行》，顿时就被吸引住了，这首诗的每一句话，都能引得他心绪波动。

    此诗当由《庄子·说剑》而来，歌颂侠客，之后引入信陵君窃符救赵事件，来进一步歌颂侠义之士，特别是最后四句“纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”令他忍不住大声喝彩。

    此人声音洪亮异常，使得刘景等人不由伸颈侧目。

    “抱歉……在下听闻诸君吟诗，心中快意，一时情不自禁，打扰了诸君酒兴，勿怪。不知此诗何名？是何人所作？”

    此人虽然说话有礼有度，但他的姿容气质却和文人半点不沾边，他年纪在二三十岁间，身高约七尺出头，双眼神采奕奕，一脸粗豪之气，身上佩剑负戟，气概非常。

    此人似乎不是本地人，听口音当是蜀地一带，蜀地？刘景扬声说道：“大河之上，人来人往，何谈打扰？在下刘景，字仲达，长沙人，这首诗名叫《侠客行》，乃是在下之作。”

    “原来足下就是名扬荆州的刘仲达刘君，幸会。”他虽驻于南阳，却十分关注襄阳，刘仲达之名，他多有耳闻。“在下甘宁，字兴霸，家族本世居南阳，先人客于（益州）巴郡。”