    汇集了十几位股东的郁金香中学会议室里，女校长还给杨小雪也加了一个座位。

    所有学校股东都坐在自己的位置。

    女校长笑着看向众人：

    “各位股东，今年这是我们因为四班开的不知道是第四次还是第五次股东会了，只是以前的股东会我们都在讨论学生的问题，这一次，我们换成刚刚被学校给停课的方老师的问题。”

    诸葛先生看着自己身前的资料，靠在椅子上：

    “这有什么好说的？昨天不是刚说的停他几个月的课，这才过去了一天而已！”

    女校长道：“本来一个普通的老师停课对学校是造成不了多少影响的，可这次走得是方老师，方老师这个人各位股东平时不在学校真的不太了解，他十分的尽职尽责，在他的带领下，四班从之前的倒数第一，已经到了中游的名次！”

    诸葛红的父亲道：

    “可他的品性有问题！虽然我的女儿没有受到伤害，但试问一个班主任，在不经过家长同意的前提下把一个十六岁的女孩子带去租房子，各位你们难道不觉得这事所联想出的后果很严重吗？”

    杨小雪听不下去了，举手：“诸葛先生，这事的原委我刚刚都听诸葛红说过了，其他的我不好表述，但方老师的品性肯定是没问题的，这点我个人可以为方老师做担保！”

    诸葛红的父亲看向杨小雪，皱眉道：“你是谁？这不是股东大会吗？！”

    女校长笑着解释说：“诸葛红先生您别生气，这是我们学校的杨老师，平时跟四班的同学们关系十分不错，所以这次她其实是代表学生们过来的。”

    有位股东拿着笔，看着校长跟杨小雪：“所以现在的四班是个什么意见？”

    杨小雪道：“他们非要方老师回来不行！如果不回来的就会继续闹下去，中考甚至全员罢考，集体留学一年！”

    诸葛红的父亲笑了，低声道：

    “简直是童言无忌胡说八道，我就不相信有什么老师离开班级后，学生们会集体留级！各位股东都是从学生时代过来的，有这样的情况吗？学生们会在意一个老师的去留吗？！”

    杨小雪严肃道：“方老师是特殊的，别人办不到的事情不代表方老师也办不到，所以我代表四班的学生恳求各位校领导，能让方老师回到代课。”

    诸葛红的父亲似乎已经失去了耐心，看向女校长：

    “校长还有其他事吗？没什么其他事的话，我就先回去了，公司的事情很多我没时间为了一个老师忙里忙外！”

    他站起身，杨小雪也跟跟着站起身：“诸葛先生！”

    中年男人回头看着杨小雪：

    “杨老师，老师的工作就是好好指导学生们学习，其他的都不是你们应该干的事情，至于所谓的全班留级，不是马上就中考了吗？！如果四班真的因为一个老师而愿意留级，那就算我眼瞎我看错了好老师，到时候我亲自给大家道歉，亲自给方老师赔不是！这下你满意了吧？！”

    说完后他冷哼一声，嘴里还呢喃道：“因为一个老师停课而在毕业的这年全班自愿留级，这种稀罕事我这辈子听都没听说过。”

    说完后男人便离开了会议室里。

    女校长跟其他几位股东也是安静下来，这场股东大会便不欢而散。

    然而在场所有人，可能也就只有杨小雪才知道，方正在那群孩子的心里有多大的份量，只要能跟方正在一起上课，留级与毕业对他们来说并不是什么艰难的选择。

    自这次的股东大会之后，时间不知不觉又过去了四天。

    这段时间蒋夕瑶虽然还是足不出户，但也能看出心情好了不少，方正则几天前出门后，一直便跟小龙在一起。

    这家伙以前本就每天旷工成习惯，最近知道蒋夕瑶离开后，他更是压根就不想去上班了，一直在让同事代替他打卡签到。

    其实方正如今能对付蒋成凯无非就是靠着这三个人。

    小米负责把蒋成凯的每日情况汇报给方正。

    董正尚则是在执行蒋成凯的秘密任务时也顺便通知方正让他提前做好准备。

    至于小龙跟方正两人则不分白天晚上都在追查那个拿走了蒋氏集团工人们三个月工资的人。

    这段时间，两人对这个人倒也不是什么线索都没有，只知道蒋夕瑶卡里的那笔钱银行说被一个叫做“刘全东”的男人转账到了海外账户。

    而这个刘全动方正在监控上看过他的模糊样子，可惜当时这个人穿的很严实，且来银行的路上是避着监控的。

    所以很不好找，得亏是方正人脉广，警察局的魏局长接到方正的电话后，说是自己破例可以帮他查一下。

    于是两人才终于来到了这个家伙的老家，一个距离绿藤市百公里外的偏僻山村。

    幸运的是，两人到达这地方后，发现刘全东全家在村子里虽然不知所踪，但好心的村民却告诉了方正一个有利的情况。

    那就是刘全东的母亲还有他的弟弟方正一个患有严重的脑血栓，一个患有严重的小儿麻痹症。

    有这种病人意味着他们几乎不可能全家出国。

    于是方正又利用魏局长能够调动监控跟公安搜索的能力，再加上方正的雄鹰之眼能看到监控里的特殊点。

    浪费了几天时间，总算是不断的筛查下，在一个十分高级的私人医院，找到了这对患有严重疾病的母子。

    只是在这个过程中，警察局里的同志们又一次被方正这种无敌的搜索能力给震惊了。

    他们甚至不知道方正是怎么看到一些特殊点的，可方正却就是每次都能在视频里清清楚楚的指出来。

    要知道这种能力，要是方正是个警察的话，那对警队的价值根本就无法估算！

    所以魏局长在警局当着很多警察的面再一次十分诚恳的邀请方正加入警察这个大队伍，然后被方正十分诚恳的拒绝了。

    毕竟他现在事情已经够多了，以后要是每天还得帮着警察破案，那每天得忙活多少工作？

    不过方正倒是答应了魏局长，要真是以后遇到了无法解决的案情，他可以帮助警队看一看线索。

    魏局长当时的表情就像是得到了一块喜马拉雅山大小的宝石！无价之宝！

    那种喜悦之情，压根无法用任何语言或者文字来形容。

    所以经过上次扫黑除恶的事情做垫底，这次又有探查能力继续让魏局长刮目相看。

    魏少奇才终于承诺，以后方正要是有任何要求都可以尽管向他们提，只要合理不犯法他们绝对义不容辞！

    离开警察局后。

    方正跟小龙离开警局去到那所私人高级诊所的时候，这位保安队长不断的冲着身边人竖着大拇指：

    “牛啊方哥，连警察局的人都能混的这么熟？我是服气。”

    方正看了壮实的小龙一眼：“只是运气好而已，不过忙活了几天总算是结束了，等找到那位刘全东的母亲后，收拾蒋成凯所需要的证据也就齐了。”

    “话说方哥，咱们只是找到了刘庆东的母亲，找到刘全东我怎么觉得没这么容易？”

    方正嘴角翘起，跟小龙迈过一条乡村小溪上的桥面，桥面的角落还能看到肉眼可见的看到青苔：

    方正：“这个刘全东既然有心把他母亲送到高级诊所，足以证明母亲在他心里的地位，只要能说动这位长辈，刘全东自然而然就会出现了，看我的吧！”

