    负责的家老连忙说道：“还没有，不过我已经买了一批新的下人补上，左右都是些凡人，就算死了也没什么。”

    裴宣正要说话，一名裴家子弟却进来禀告：“家主，诸位家老，宗子跟裴凌堂哥已经进城，马上就要入府了。”

    众人顿时精神一振，裴宣立刻吩咐：“马上备宴！”

    ……裴凌和裴鸿年都是修士，玉雪照更是筑基期妖兽，脚程都极快，很快就穿过了大半个鹿泉城，到了裴府门口。

    这时候，裴宣已经携了众多家老，亲自出迎。

    “裴凌，鸿年，你们终于回来了！”裴宣笑容满面，眼睛瞄到亦步亦趋跟着裴凌的玉雪照，不由一惊，居然是妖宠！

    他心头顿时一动，不知这妖宠修为如何，一会能不能跟裴凌要过来。

    如若修为不错的话，那不需要自己这些人拿到裴凌大比夺魁的资源后晋升，却是立刻就能组建商队，让这妖宠沿途护送，转头就能开始赚取灵石！

    “爹！”裴鸿年看到裴宣，高兴的喊道。

    “家主。”裴凌微微行了一礼。

    “好好好，大半年不见，你们修为都精进了不少，不愧是我裴家的麒麟儿！”裴宣哈哈大笑，目光在两个后辈身上扫过，有些疑虑。

    裴鸿年的修为，倒的确提升了不少，估计没多久，就能晋入练气五层了。

    但裴凌……他根本感应不出什么修为！

    不过，这不重要，反正大比已然落幕，能拿到魁首就是好事。

    想到这里，裴宣转过身，亲自引二人入府，“家里等你们很久了，来，快进去。”

    裴凌、裴鸿年对裴府当然不陌生，但此刻，面前的整座府邸，都仔仔细细的打扫过，张灯结彩，花团锦簇，打扮的焕然一新。

    所有的下人都换上了簇新的衣裳，打扮齐整，跪于道路两侧恭迎。其中几名有些姿色的丫鬟，更是专门选了能体现自己姣美的服饰，眼中秋波荡漾，欲拒还迎。

    这番场面，显然是专门为了裴凌。

    毕竟裴鸿年入宗这些年来，时不时回家探亲，还从来没有这样隆重过。

    这让裴鸿年不禁眼露羡慕之色，只是想到自己跟裴凌之间的差距，不禁暗自一叹。

    他这辈子可能都无法带给家族外门大比夺魁这种荣耀了。

    寒暄之间，一行人到了设宴的偏厅。

    这个地方一向都是裴家用来招待最贵重的宾客的场所。

    裴凌以前虽然也来过，但都是叨陪末座，今日还是头一次被簇拥着坐在主桌，由裴宣等人作陪。

    而其他桌子上，则已经坐满了提前入席的众多族人。

    其中不乏裴凌比较熟络的几个堂兄弟。

    此刻，所有人都目光灼灼，一眨不眨的注视着裴凌。

    “裴凌，我们已经接到消息，你在圣宗外门大比之中，夺得魁首，为我裴家，光耀门楣、增光添彩！”落座之后，尚未开席，裴宣便笑容满面的说道，“实乃我裴家，当之无愧的麒麟子！”

    裴凌尚未开口，一名家老就迫不及待的说道：“裴凌，你能有今日，皆因生长我裴家，生来毋须操心柴米油盐，幼年就被传授【锻骨诀】入道。裴家待你不薄，此番夺得魁首，却也不可忘记家族啊！”

    “没错，裴凌，你可知道，圣宗核查弟子，有多严格？你能够轻易入宗，都是因为你是我裴家子弟，身家清白。也就是说，没有我裴家，你连入宗的机会都没有，更遑论参加外门大比夺魁？”

    “裴凌你看看你这些兄弟姐妹，你在圣宗大比夺魁，风光无限，但你一起长大、血脉相系的兄弟姐妹们，却还在这鹿泉城中，过着连颗淬骨丹都没有的生活，你于心何忍？”

    “唉，不要这样说裴凌，我相信，他是个好孩子，他一定不会放任家族继续落拓，一定会拿出所有外门大比的奖励，帮助家族振兴，更上层楼的。毕竟，家族强大了，对他自己，也是件好事嘛。”

    “裴凌，你这头妖宠什么修为？你知道的，家里想建商队很久了，只是沿途妖兽肆虐，单凭我裴家的护卫，根本不足以护送商队平安出入。若是这头妖宠有开慧后期修为，等下就将它交给负责打理家族生意的家老吧，家里不会忘记你的贡献的。”

    裴凌原本就对裴家没太多归属，此刻听到家主家老们的说辞，不由惊呆了！

    他能拜入重溟宗，跟裴家有半毛钱的关系？

    至于其他兄弟姐妹没有淬骨丹辅佐修炼，他在裴家的时候，连淬骨丹长什么样子都没见过！

    如果裴家只是想要点淬骨丹、种玉丹、筑基丹之类，裴凌手里反正多得是，也无所谓。

    但想要他大比夺魁的全部奖励？

    这是把他当成一棵免费的摇钱树？！

    不等他发话，旁边裴鸿年都有点看不下去了，忍不住开口：“爹，几位叔伯，裴凌这次拿到外门大比魁首，全靠他自己的实力，并不欠我裴家什么……”

    “鸿年！”不等他说完，裴宣已经脸色一沉，呵斥道，“闭嘴！这是关系家族未来的大事，轮不到你插话！”

    “听你爹的。”一名家老同样面露不快，“你爹也是为了你跟家族好。”

    他们正要继续劝说裴凌，这时候，一名下人端着酒水上来。

    裴凌忽然朝那名下人看去，此人的气息，很不对劲！

    见状，刚刚数落了裴鸿年的家老随口解释：“最近家中好些下人染病被逐出去，人手不够，这是刚刚买进来的下人。”

    裴凌皱起眉，心中疑虑，尔后，第二名、第三名下人相继端着菜肴上来……一共十名下人，每个人都气息悠长，连他都看不出深浅。

    他猛然意识到不对劲，就在此刻，玉雪照不屑的传音道：“狗……主人，你这家族真弱，只有十个筑基修士。”

    什么？！

    十位筑基！

    裴凌立刻握住刀柄，身上血煞之气涌动。

    眼看裴凌一言不合，就要出手，裴宣等人都是脸色一变，一名脾气火爆的家老顿时拍案而起，怒道：“裴凌！家族生你养你教你，你难道想对我们出手不成……”

    嗖！

    下一刻，一道乌光当场洞穿那名家老的胸口，余势不减的射向裴凌眉心！

    铛！

    裴凌一刀斩下，乌光破碎，刀气的余波将桌子劈成两半，同桌的裴宣等人全部都被震飞出去，只有裴鸿年跟他坐的近，没有受到波及。

    这兔起鹘落的一幕太过突兀，裴家众人根本没有反应过来到底发生了什么？！

    此刻，刚刚出手的那名“下人”，转了转脖颈，露出狰狞的笑容：“好刀法！不愧是重溟宗外门大比魁首。不过，我们这些人，已经在裴家等了你好几天，现在此地已经有天罗地网，任凭你刀镇重溟宗外门百峰，从踏入裴府起，也是插翅难逃！”

    “交出天道筑基之法，饶你不死！”

