    在篮球领域，有两种战术是闻名遐迩的。

    第一种是针对超级中锋奥尼尔的。

    因为奥尼尔的外号叫做大鲨鱼，所以也叫“砍鲨战术”。

    巅峰时期的奥尼尔站在篮下就是BUG，甚至他从三分线外面推进去，就跟推土机碾压一样，几乎没有人能防得了。

    所以老尼尔森就干脆让球员在他一进攻的时候就犯规，直接送他上罚球线。

    奥尼尔的罚球命中率一向是个问题，所以让他罚球的威胁，远远小于他进攻带来的威胁。

    这也是无可奈何的一种做法，同样也没办法阻止奥尼尔获得胜利。

    第二种就更为出名，它针对篮球之神乔老爷的。

    名字叫做“乔丹法则”。

    具体就是不能让乔丹突破，不能让乔丹进三分线，不能让乔丹走底线，甚至不能让乔丹投篮。

    如果乔丹敢冲进禁区，敢投篮，那么就把他干倒在地上。

    当年活塞的坏孩子军团就是靠着这一招，硬生生的阻挡了乔丹三年的总冠军。

    后来大卫斯特恩一看，尼玛，这样乱来我的NBA要完啊，所以立刻推出了“恶意犯规”这个规则，才总算让活塞从此一败涂地，让乔老爷一雪前耻。

    之后“乔丹法则”便慢慢演变成了用两个人甚至三个人防守住乔丹，任何时候都不要他投篮。

    但就算这样，也阻止不了乔老爷获得人生两次巅峰，成就前所未有的璀璨霸业。

    橄榄球并没有罚球这一说。

    况且乞勒都埋的脚法不一定不行。

    所以“砍鲨战术”无用。

    那么柳铭淇要做的，便是用上“乔丹法则”。

    橄榄球本来就不忌讳粗犷的动作。

    当初兰比尔、罗德曼他们怎么对待乔老爷的，今天柳铭淇就让羽林卫怎么对付乞勒都埋。

    不是一个人，而是两个人贴身盯防。

    反正橄榄球的一场上场人数可以达到五十三人，累了就更换，根本不怕力竭。

    正好还可以借鉴足球的犯规方法，一边喷垃圾话，一边无球状态下对乞勒都埋进行各种骚扰和犯规。

    羽林卫为了胜利是不择手段的。

    特别是对待这群西羌人，他们更不会讲究什么仁义道德。

    赵寿回来笑着对柳铭淇点点头，也证明了他去递纸条说办法的过程非常顺利。

    ……

    就站在西羌人旁边的室韦使团，此时也正在讨论。

    正使韩乐古问道，“祖蒲将军，如果是我们上场，能取得这样的逆转吗？”

    祖蒲古兹道，“单纯论军士的素质和配合，其实西羌人并不占优，但是乞勒都埋的指挥和行动力却弥补了西羌人的不足。

    有乞勒都埋在场上，就相当于西羌人有了头脑一样，什么都很清晰，不再像刚才那样茫然无序，有力气也使不出来。”

    耶律安翔点点头，“那么你认为如果是两军交战，羽林卫和西羌禁卫军，谁会赢？”

    祖蒲古兹道：“如果是五千人规模的大战，还是和场面上差不多，如果没有乞勒都埋，西羌人会被绞杀。但是有了乞勒都埋，禁卫军会以较大的伤亡获得胜利。”

    “羽林卫的大将军亲自指挥也不行？”韩乐古有点不相信。

    “羽林卫大将军江少吉，最大的特点是老实沉稳，他只能作为拴住羽林卫的那根缰绳，而没办法完全的发挥羽林卫的威力。”这一次是耶律安翔来回答。

    他对于几国和部落的人情世故，全都记得清清楚楚。

    他也不看好羽林卫。

    但是他想了想，道：“祖蒲将军，你是不是说，如果在大军团作战之下，羽林卫就会发挥更大的威力？”

    “超过五万人的大战，羽林卫就是攻坚的中坚力量。超过十万人的大战，羽林卫就是最锋利的那把刀。”祖蒲古兹道，“即便是乞勒都埋这样的将领，在这种大战之中，都没办法去钳制羽林卫。”

    打仗便是这样。

    人多就很难如臂使指的指挥，小的反而能灵活多变，打出漂亮的战役来。

    历来大规模的军团作战，死亡最惨烈的不是交战之中，而是之后其中一方的溃败过程中。

    只要能死死的稳住，基本上没有一方能无损的吃掉另一方，必然会付出惨重的代价。

    听着祖蒲古兹的分析，韩乐古也没有多评论。

    在打仗这方面，祖蒲古兹在室韦是前十的存在，甚至论实战经验来说，他还能排在前五。

    作为文官的韩乐古，对他的想法评论，还是要认真听取的。

    耶律安翔稍微有点不同的看法，可还是尊重这位宿将对战场大战的估算。

    “对了，你说羽林卫还有希望吗？”韩乐古又说起了场上的情况。

    “除非是有高人给他们出招，或者是有一个优秀的统帅来统领羽林卫，比如说虎贲卫大将军完颜翼，龙腾卫大将军唐晖，熊渠卫大将军李南渊、金吾卫大将军方开岳这四个人亲自指挥，那么乞勒都埋便很麻烦了，取得胜利的可能性很小。”祖蒲古兹这样回答道。

    韩乐古笑了笑。

    这几个大将军在室韦都很有名，大家也曾经小规模的交手过，的确是很有几把刷子。

    对上乞勒都埋肯定不落下风。

    但是对上西羌的末藏好川呢？

    对上我室韦的耶律飞扬皇子呢？

    ……

    众人议论纷纷之际，比赛重新开始了。

    这一次是羽林卫进攻，西羌人防守。

    似乎是刚才被打得太狼狈了，羽林卫根本没有想着什么射门得分，直接就要冲到端区达阵。

    可西羌人在乞勒都埋的指挥下，左扑右挡，根本没有给他们机会，最后羽林卫只能又选择触地射门得了三分。

    他们的比分是二十七分，又比西羌人多了六分。

    但有了前面两次的基础，西羌人对这六分的差距根本不在意，反而是摩拳擦掌。

    相反的，无论是羽林军还是在场的观众，都是捏了一把冷汗。

    “怎么样？”四分卫进攻队长常庆问道。

    “干吧！”身为线卫的防守队长张新伟咬了咬牙，“就按照裕王世子的建议做，他发明的比赛，当然知道该怎么做才最好。”

    “嗯！”

    常庆道，“那我负责第一组的盯防，你负责第二组盯防，再让梅旭第三组，钉死他！”

    张新伟握紧了拳头：“好！”

    ……

    片刻之后，又轮到了西羌人第三轮进攻。

    有了前两次的成功，这一次他们打得不急不躁，仍旧是乞勒都埋作为大脑，想要不断的调动羽林卫。

    可他只是传了一次球就发现，这一次的感觉不一样了。

    那个高大强壮的四分卫，竟然是带着一个人紧紧的贴着自己。

    只要是球不在自己这边，他们就几乎要压在自己的身上，同时手上脚上都有不停的小动作。

    一会儿撞他一下，一会儿膝盖抬起来碰一下，或者直接手捏住自己的屁股。

    这让乞勒都埋很是难受。

    哪怕是他不断的给予还击，可别人根本不怕，继续又来。

    特别是当球再次传过来，乞勒都埋正准备突出去接球，忽然菊花就一痛，这是被人狠狠的戳了一下。

    “啪嗒。”

    球落在了地上，乞勒都埋紧紧捂住了屁股，俊脸通红。

    去尼玛的！！

    乞勒都埋本来就不是什么善人，这是一个杀人如麻的狂魔。

    遇到这样的侮辱，他是再也忍不住了，落下之后一巴掌就打在了这个四分卫的脸上。

    四分卫仰面就倒。

    “嘘！”

    裁判看得真切，马上吹停了比赛，冲了过来。

    “你，恶意伤人犯规！球权交换，退后三丈！”裁判查看了一下常庆，直接给出了判罚。

    “不是，裁判，他先弄我……”乞勒都埋怒道，“这个人脏得很，刚才一直对我犯规，你就没有看见？”

    “你们是有身体接触，但橄榄球上面是允许的。”裁判道：“我昨天也给你们反复解释过，只要不是恶意伤人，推攘阻挡拉扯都是正常的，不会因为这个而吹哨，只有你这样直接一巴掌打翻人，才算是恶意犯规。”

    顿了顿，裁判又道：“你说他弄你什么？具体说出来，我可以参考一下。”

    “我……”

    乞勒都埋嘴巴动了动，还是没有说出来。

    如果他当众说出来自己的菊花被捅了，传出去他还有没有脸做人？

    在草原上，这可是能引发决斗的侮辱行为。

    可在这里他又没办法杀了这个混蛋，说出来只会让别人嘲笑。

    既然是这样，说出来干嘛？

    他强忍住怒气，“没事了，我的错！”

    说着，他用手指点了点站起来的常庆，冷得像一块冰一样：“你给我小心点！”

    看到他恼怒的样子，常庆此时反而高兴了，“有种你打我啊！”

    就这么白白的得到了一次进攻机会，常庆恨不得他再打自己一顿。

    乞勒都埋冷冷一笑的走开了。

    这种激将法，对我没用！

    ……

    “嘘！！”

    要不了多久，裁判的哨声又响起来了。

    乞勒都埋双手提着自己的皮甲裤子，一脸想杀人的等着又一次躺在地上的常庆。

    这一次常庆更惨，直接被一脚踢倒在地。

    脚印子都还印在他的盔甲上。

    “又怎么了？”

    还是这个裁判，他无奈的对常庆道，“你对他干了什么？”

    常庆无辜的摇摇头，“没有啊，我就是贴身防守，他转身就给我一脚，你也看到了啊，快按照规矩判罚。”

    裁判又望向了乞勒都埋，“这一次是不是又不准备说啊？你说了我会考虑判罚他违规不。”

    乞勒都埋看着已经围上来的一群人，再次忍下了心中的愤怒。

    深吸了几口气的他，才艰难的道：“没有。”

    旁边的西羌人凶狠的围了上来，“统领，他怎么你了？要不要我们帮你报仇，直接废了他？”

    “我没事，滚蛋。”乞勒都埋冷冰冰的道，“好好比赛，争取赢球！”

    他看都不看又对他笑嘻嘻的常庆，转身往远处跑去。

    我踏马再看你这个肮脏的畜生一眼，我踏马的就不是人！！

    ……

    无论是场上还是场下，其实都看出来了乞勒都埋的不对劲儿。

    因为他的这么两次恶意犯规，不但损失了一次进攻机会，被羽林卫触地踢球得了三分，还因为在处于进攻方在本方的半场内恶意犯规，送了羽林卫两分安全分。

    从刚才的势如破竹，到现在的接连送分，转变得实在是太快了。

    许多人都摸不清头脑。

    因为场中距离观众席还是有一定距离的，哪怕是再近，靠着肉眼都看不清楚两个几乎抱在一起的对手，究竟发生了什么。

    但是，这不代表没有人看见。

    从第一次犯规就开始注意到常庆的景和帝、太子和一群大臣们，此时纷纷看着柳铭淇，一脸的诡异。

    他们手里拿着千里眼，显然是看到了乞勒都埋第二次犯规的原因，是因为常庆拼命的想要扯下他的裤子，而且还摸来摸去的。

    柳铭淇也是很愤怒，“赵公公，你给他们传达了什么不好的东西？为什么会变成这样？啊？”

    赵寿：“！？”

    这不都是你让我说的吗？

    那张纸条上写的什么，我也没有看啊！！

    但柳铭淇的身份是远高过他的，他不可能在此时和柳铭淇争辩，所以很委屈。

    景和帝笑骂了起来，“铭淇，你这个小子倒打一耙和推卸责任的本领是一流啊！没有你的鬼主意，单凭赵寿能想出这么缺德的招数来？”

    柳铭淇痛心疾首的道：“对！太缺德了，赵公公，你以后一定要走正道，要改啊！”

    赵寿：“……”

    好吧，你说什么是什么，反正你冤枉我不是一次两次了。

    他是因为景和帝看着比赛有落后的危险，所以才听了柳铭淇的话去传递消息。

    没想到现在柳铭淇直接甩锅，真是郁闷得不行。

    “你不能一直欺负老实人啊。”景和帝又呵斥了一句，“来，铭淇，说正事儿，你觉得这样很有效？会让我们保持领先到结束？”

    “嗯，赵公公这个法子虽然不要脸，但对于那些要脸的人来说，却是很致命的。”柳铭淇道，“乞勒都埋堂堂的西羌后起之秀，禁卫军统领，他怎么可能在这么多外国人面前丢脸？他们最注重名声，名声臭了可就完了！”

    “但是铭淇啊，你这样起了一个不好的头，以后人家都这么做怎么办？”太子皱眉道，“好好的一个比赛，就变成这样了？”

    柳铭淇摇摇头：“太子殿下您有所不知，打仗就是这样的，谁跟你讲究什么公平正义啊？就是要无所不用其极，才符合战争和比赛的本意。

    况且我对于规则有详细的规定，不能用暴力伤人、恶意伤人、保证了比赛最大框架的公平，这就已经足够了！

    能取得比赛的胜利的队伍，一定是最能临机应变的，综合素质最强的。在这种比赛里面，哪怕你是天才统帅，也需要解决很多问题。

    这个乞勒都埋不就是如此吗？他连自身的问题都解决不了，又怎么去解决比赛的胜负问题呢？”

    “好！”

    冯玉强用力的一拍手，“世子殿下的话太有道理了！战争就是这样的无所不用其极！这对羽林卫来说也是一个训练和改变，让他们知道想要获得胜利，需要付出什么！”

    景和帝看了看柳铭淇，又拍了拍儿子的肩膀，“铭宇啊，你以后学我就好了。像是铭淇这样的家伙，你听听意见可以，但千万别变得和他一样。”

    太子苦笑着点头。

    ……

    说话之间，场中又有了变化。

    乞勒都埋第三次把常庆给打翻在地，这一次是肘击。

    连续三次恶意犯规，裁判当即就亮出了红牌，把他给驱逐出场。

    这就意味着这一场比赛乞勒都埋再也不能参加比赛了。

    乞勒都埋也没有争辩，转身下场，然后一脚将场边堆放着的一套盔甲给踢飞了。

    他一下场，西羌人就表现得出离愤怒。

    眼看着要到手的胜利，居然被大康人这么阴险的毁了，简直是不可原谅！

    特别是他们还用肮脏手段对付了乞勒都埋统领，这更是他们的奇耻大辱。

    于是接下来的比赛，几乎变成了全武行。

    西羌人暴力手段越来越多，羽林卫本身就不怕这些，更不可能认怂。

    双方打得是有声有色。

    裁判的红牌一共都出示了三十多张。

    两队球员至少有二十五个人是被抬下去的。

    一场精彩的比赛就被这么毁了。

    最后的结果自然也没有悬念。

    羽林卫以三十七比二十八的比分，大胜西羌人，为大康禁军赢得了第一场的胜利。

    至于说赢得尊严这回事儿嘛……

    “刚才看到了什么，以及铭淇做了什么，大家尽量不要对外面说，也要告知羽林卫照做，知道吗？”

    皇帝又是好笑又是头疼的下达了封口令。

    没办法。

    这样的胜利，实在是让人有些哭笑不得啊！

    如果换了一支球队，景和帝肯定不会让柳铭淇这么干。

    可现在是羽林卫下场，他们输了很有可能集体自杀来洗涮耻辱。

    赢了就能保住他们的性命。

    所以景和帝也只能捏着鼻子认了，还得想方设法来维护柳铭淇的声誉。

