
　　流水岩碎拳道场里，青森三人煮茶论武术。

　　“太极两仪啊，很棒的想法。我记得当年有个武术宗师的拳法理念也是太极阴阳，他的招式【阴阳大磨盘】我现在还记忆犹新。”邦普回忆着以往。

　　“那他现在呢？”

　　邦普摇摇头：“这么多年过去，他已经杳无音讯，就连他的拳法也不见踪影了。”

　　“可惜。”

　　“我们两个的愿望就是将自己的武术流传下去，也不枉费我们的一番心血。”邦古感叹着说道。

　　“一定可以的。”青森确定地说道，“如果两位老师想要传承武术的话，我有个很成熟的提议。”

　　“嗯，什么提议？”两老问道。

　　“想要保证武术一直传承下去，首先最重要的前提是人类不能灭亡，是吧？”天籁小说网

　　“当然，没有了人，自然也不会有武术。”

　　“可是现如今，不说那些难以抵抗的天灾，就算是日益增多的怪人，也在威胁着我们的生存环境。这一点邦古老师应该也很清楚吧。”

　　“的确，怪人的出现频率在逐渐增加。”邦古赞同点头。

　　“所以，我想成立英雄协会，将像我、像邦古老师这样的英雄集合起来，拧成一股绳来对抗怪人。”青森直接对他们说出了自己的计划。

　　“成立英雄协会？”邦古和邦普都大吃一惊。

　　“没错，唯有对英雄规范化、职业化管理，才会让做英雄的人有归属感，才会让那些徘徊不前的人勇敢地踏进英雄的领域，才会保护更多的民众。有时候只是缺少一个先行者，如果没人来当，那么我就自告奋勇，当仁不让！”

　　青森的一番话让年近90的两个老人都热血沸腾起来。

　　邦古首先表态：“我这身老骨头有用的话，你尽管拿去用吧。英雄协会的参与，算我一个。”

　　邦普就有所顾虑：“我还是放心不下我那几百名弟子。”

　　“不用担心。”青森早有预料，抛出了他的方案：“关于两位老师，我是想聘请你们担任英雄协会八十万英雄的总教头，负责挑选有武术天赋的英雄进行教导。一个月仅用挑出几天的时间来讲讲课，不需要花费太多时间，平时你们也可以待在自己的道场里。”

　　“想要当英雄的人必然会有比常人出彩的地方，他们之中拥有武术天赋的不在少数。如果两位愿意担任老师，那么你们可以得到优秀的传人，英雄能提高实力对付怪人，民众能得到更好的保护。这波，是三赢啊！”

　　“按照你这么一分析，的确是个好方案啊。”邦古恍然道。

　　“这样的话，我也不是不可以接受。”邦普摸着自己的小胡须，同意了青森的提议。

　　“太好了！有了两位老师的加盟，英雄协会必定取得成功！对了，如果方便的话，也请邦古老师和邦普老师动员其他熟络的武术家，或者提供一份名单，我会亲自一个个去拜访。”

　　“没问题！”

　　......

　　搞定了邦古和邦普两个武术宗师，青森心情大好，回到家里后，找到了茅场晶彦。

　　他最近和童帝走得很近，不知在捣腾什么，反正是用的工作外的时间，青森大概了解了一下，不是什么重要的事也就不想过问，只要将他布下的任务完成了就好。

　　疑人不用，用人不疑。这点自由青森还是能给他的。

　　“茅场，警卫机器人的试机效果如何？”青森给自己那个紫盾公司新招聘了几名机械专家，他把警卫机器人的设计图交给他们后就撒手不管了，后面的就由童帝和茅场晶彦来负责。

　　“试机实验很顺利，预计三天后就能小规模试产，没有太大问题的话就能正式批量投产了。”

　　“很好。”青森点点头，“话说来到这个世界几个月了，你有没有诞生新的梦想。”

　　“梦想？”茅场晶彦明显一愣，声音却平缓无波动：“梦想吗，我好久没有想起过这个词了。”

　　“如果要说有的话，那就是前往不同的异世界，探索那里的故事和科技了吧。”

　　“很不错的想法，努力工作吧，异世界游会有的。”

　　无良老板青森打发了优秀员工茅场晶彦继续工作后，他回到卧室，拿起手机主动拨通了藤原小姐的电话。

　　“喂，是我。”

　　“停！你先听我说。我知道你有哈麦卡队长的联系方式，把它给我。”

　　“好，收到了。明天我会带他参观紫盾公司，你也一起过来，顺便带上你的好闺蜜北原律师，可能有得用上她的地方。”

　　话一说完，青森就麻利地挂了藤原小姐的电话，然后紧接着又拨通哈麦卡队长的私人电话。

　　“喂，哈麦卡队长你好，我是青森。”

　　“为了感谢你两天前的救援，我想请你吃个饭，当面表示谢意。不知会不会麻烦到你。”

　　“那太好了。那就明天吧，可以吗？刚好是周末。”

　　“地点就在Z市自然烤肉店，早上10点，不见不散。”

　　“嗯，期待明天的会面，再见。”

　　呼～

　　挂了电话，青森躺倒在床上。

　　这些杂七杂八的事情比练级打怪难多了，可是又不得不亲自处理。

　　等一切都走上正轨后，就可以当撒手掌柜了，首先要先找到个合适的执行官。

　　青森回忆起脑海里的各种人物，一个身影落入他的眼眸。

　　“他或许能行。”

　　......

　　第二天，青森提前来到自然烤肉店，结果发现哈麦卡队长比他还早到。

　　他一进门，哈麦卡队长就发现了，站起身朝青森挥了下手。

　　队长今天西装革履，头发还涂着发型水，不知道的还以为他要和哪位女孩子约会。

　　“哈麦卡队长，早上好，我已经订了个包厢。”青森朝他打了个招呼，与他进入了一个包厢里。

　　“青森，啊，我可以叫你青森吗？”哈麦卡队长很紧张。

　　“当然可以，我也叫你作哈麦卡吧。”

　　“太好了。我一向平易近人，不喜欢那些条条框框。”说话间，哈麦卡队长从怀里拿出一叠青森的海报和一只笔，“我有一个朋友，是你的狂热粉丝，特别特别喜欢你，知道我今天和你吃饭，非要让我帮他拿你的亲笔签名。那个，不知你可否……”

　　“没问题，是我的荣幸。”青森接过，手速爆发，刷刷刷地一下子就全部签好。

　　哈麦卡队长连忙收好，脸上带着满足的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第九十四章 宗师加盟免费阅读。https://xs.23sk.com 