    当天下午两点，尹沫如愿跟着贺琛走进了贺家老宅。

    相比较尹沫曾经见过的公爵府，贺家宅邸显得有些单薄朴素。

    入了正门，尹沫眼观六路，仔细地记下了宅内各处的建筑特征。

    不多时，两人来到位于宅内西侧的议事厅，迎面就撞见了从长廊对面走来的容曼丽。

    贺琛漫不经心地扫她一眼，尔后目不斜视地牵着尹沫迈过了门槛。

    议事厅，人满为患。

    除了贺擎，全员在列。

    几位叔公看到贺琛就深深皱起了眉头，行为举止中透着厌恶和鄙夷。

    而尹沫落在他们眼中，也被归为风尘女子的行列。

    稍顷，容曼丽带着保镖走了进来，众人起身相迎，纷纷颔首，“夫人。”

    容曼丽优雅地点点头，视线一闪，就瞧见贺琛和尹沫在桌前稳坐如山。

    她压了压嘴角，“坐吧，没什么外人，都不用客气。”

    几位叔公相继入座，看向贺琛的眼神更加不满，“贺琛，见到主母不知行礼，你的教养都被狗吃了？”

    “教养？”贺琛挑起眉梢，整个人的气场变得邪佞又嚣张。

    这时，不等他继续反讽，尹沫语气平平地反问，“你们教养过他吗？”

    说话的五叔公嗓子一噎，怒而拍案，“你算个什么东西？这里是贺家，没你说话的……唔……”

    话音未落，一只黑色的手机，不偏不倚地砸在了五叔公的嘴上。

    贺琛慵懒地支着脑门，眼底墨色浓郁，“五叔公，嘴不想要了可以直说，你再说她一句试试。”

    五叔公捂着嘴巴，疼的直抽气，拿开手一看，嘴角已经破了，“贺琛，你……”

    尹沫无视五叔公的震怒，推着桌角站起来，徐徐上前俯身就要捡手机。

    五叔公的额头青筋暴露，抬脚就将手机踩在了脚底，并用力碾了几脚，“在贺家动手，我看你们是不知死活。”

    尹沫有点生气了，因为贺琛的手机屏幕已经被踩裂了。

    她不急不缓地看着五叔公，又望向贺琛，似乎在征求他的意见。

    男人捕捉到尹沫抿紧的嘴角，唇边挂起淡笑，摊手道：“宝贝，你随意，老子给你善后。”

    尹沫点点头，二话不说从后腰抽出匕首，以迅雷不及掩耳的速度俯身插在了五叔公的脚背上，“手机送你了。”

    “啊——”

    这个变故发生的太突然，令人猝不及防。

    尹沫那只匕首非常锋利，直接刺破了五叔公的皮鞋，穿破了他整只脚掌。

    她手执匕首，面色淡然地看了眼吼叫的五叔公，嘴角一翘，拧着匕首顺时针转了半圈……

    “啊——”

    这一切，用时两秒，就算贺家的保镖想上前阻止也根本来不及。

    尹沫这举动，无疑是在给贺琛报仇。

    为他胸口那一刀，讨公道。

    须臾光景，尹沫抽出匕首，看到上面的血迹，自行走到桌子中间拿着纸巾擦了擦，“你们没人教养过他，又有什么资格骂他？”

    贺琛一瞬不瞬地望着尹沫，呼吸沉了又沉。

    这是在贺家的地盘上，第一次有人这样维护他。

    贺琛的喉结不断起伏，对着尹沫摊开掌心，“宝贝，过来。”

    旁观的人，虽心有余悸，却各个面露不忿，“贺琛，你真是狼心狗肺，竟然纵容这女人在贺家伤人？”

    “你们想看她在贺家杀人就继续废话？”贺琛混不吝地笑了笑，“老子不介意送各位归西。”

    议事厅内鸦雀无声。

    容曼丽事不关己地对身后的保镖吩咐，“送五叔公去医院。”

    与此同时，尹沫回到贺琛的身边，收起匕首说道：“手机的芯片碎了，他们留着也没用。”

    被人架出去的五叔公疼得说不出话来，而其他几位叔公也不禁望向尹沫，神色各异。

    所以，这女人洞穿了五叔公的脚掌，还同时毁掉了手机芯片？

    吹牛逼呢吧？

    这时，容曼丽捏了捏眉心，语重心长地说道：“阿琛，就算贺家对不住你，你也不该纵容尹小姐伤人。

    我既然答应会重新分配你母亲的股权，你又何必在贺家闹事，让我们双方都难看？”

    “股权……”贺琛邪冷地扬唇，“那几个破钱，容女士不如留着给自己买棺材，我想要的是什么，你心里一清二楚。”

    容曼丽面不改色地抬起头，叹息着笑道：“你对我有偏见，这是人之常情，但你母亲是我的亲姐姐，我不会私吞她的东西，这一点我希望你明白。”

    贺琛在桌下把玩着尹沫的手，眸中却一片凌厉，“你私吞的不是东西，是她的人生。”

    容曼丽轻轻垂下眼睑，忍俊不禁，“阿琛，你太异想天开了。”

    尹沫凝神看着她，须臾后，声音不大不小地说：“心虚的人在面对质疑时会主动回避对方的眼神，容女士，你心虚了。”

    “尹小姐，你知道什么样的女人难登大雅之堂么？”容曼丽幽幽抬起眼皮，直视着尹沫问道。

    尹沫点头，一本正经地说：“你这样的。”

    容曼丽微微皱眉，这和她预想的发展似乎不太一样，“你还真是口舌如簧。”

    尹沫真心实意地道谢，说谢谢夸奖。

    随即，她勾着贺琛的手指，口吻平静却语出惊人，“他们没想和你谈判，应该是想请君入瓮。议事厅外面有人，三十个左右，隔壁的休息间有十个人。刚才进门的时候，一个佣人都没有，应该是奉命躲起来了。”

    在座的叔公一声不吭，容曼丽也露出了耐人寻味的浅笑。

    此时，贺琛拉着她的手送到唇边吻了吻，“宝贝真是观察入微。”

    “还好。”尹沫很谦虚，“是他们做的太明显，大概是想关上门杀掉你，一了百了。”

    贺琛俊脸上的笑容越来越灿烂，“那你说，他们能成功么？”

    “不能。”尹沫颇为遗憾地摇摇头，“除非他们不想要贺擎的命了。”

    话到此处，原本胸有成竹的容曼丽等人突然察觉到了不对劲。

    容曼丽坐直了身体，沉着脸问道：“贺琛，你对阿擎做了什么？”

