    话音落下，劳伦.德尔德就眼巴巴地看着杰森和‘老头’。

    “你以为这个家伙是为什么而来的？”

    ‘老头’指了指机械骨龙的残骸问道。

    “不是碰到的？”

    劳伦.德尔德眨了眨眼回答道。

    当‘老头’问出这句话的时候，劳伦.德尔德就知道，这里面必然有着什么猫腻。

    但是，他又真的懒得思考了。

    与其自己想来想去的，不如直接问杰森和‘老头’。

    此刻的他，可是可以完全信任两人的。

    这种来之不易的偷懒，劳伦.德尔德认为自己应该继续把握好了。

    ‘老头’听到劳伦.德尔德的回答，直接一捂脸。

    “劳伦，你能够在‘不夜城’长大，活得还算滋润，你的运气……真是好啊。”

    ‘老头’感叹着。

    劳伦.德尔德呢？

    十分配合的露出了一个憨笑。

    傻就傻呗。

    傻子的运气一般都很好。

    至于丢人？

    在‘不夜城’长大的劳伦.德尔德可没有这样的想法。

    活着才是最重要的。

    而要是能够偷懒、愉快的活着，脸还重要吗？

    不重要了。

    面子才多钱一斤啊。

    反正自己人跟前，里子都在。

    “你还记得之前我们遭遇的袭击吗？”

    “那些‘执法队’的家伙。”

    ‘老头’担心劳伦.德尔德反应不过来，提醒着。

    “它是为了他们而来？”

    劳伦.德尔德惊了。

    “当然！”

    ‘老头’十分肯定地点了点头。

    “为什么啊？”

    劳伦.德尔德继续问道，而这样的问话，彻底的让‘老头’放弃了一问一答的模式，开始径直回答着。

    “‘执法队’出现在那里，必然是做为上城区代理人的‘金’向‘不夜城’的上城区说了什么。”

    “不过，这混蛋并不是希望‘执法队’干掉我们，而是利用这头机械骨龙干掉‘执法队’的人。”

    “这才是这混蛋的目的！”

    “而我们？”

    “估计最多就是一个顺带。”

    ‘老头’叹了口气。

    “你是说，自始至终引爆30区和上城区的冲突才是那混蛋的目的？”

    劳伦.德尔德眉头紧皱。

    这位大人物曾经的合作者，在几个小时前已经接受了自己身为棋子、弃子的身份了。

    但是，在这个时候，忽然得知，他连弃子都算不上。

    顿时，劳伦.德尔德整个人都不好了。

    又一次的，这位大人物曾经的合作者开始怀疑人生。

    “嗯。”

    “大概率是这样的。”

    “‘金’和30区有着说不清道不明的关系，同时，又是‘不夜城’上城区的代理人……看来那位‘库林’说得并不全是假话，‘金’这个混蛋图谋的绝对不是眼前看到的这些。”

    ‘老头’说着深吸了口气，目光看向了杰森。

    那意思再明显不过。

    希望杰森拿个主意。

    三人小队早已在不知不觉中有杰森主导了。

    “我有个计划，如果成功的话，我们就可以一劳永逸了。”

    杰森这样说道。

    劳伦.德尔德一脸疑惑。

    ‘老头’却是瞬间反应过来。

    这位16区的老大在原地踱着步子。

    转了两圈后，神情认真地抬起头。

    “如果你想的和我想的是一样的。”

    “计划是可行的，但是有一点……”

    “如何在第一步成功后，控制局面？”

    ‘老头’问道。

    “所以，我们需要一个盟友。”

    杰森记性说道。

    “盟友？”

    这一次，‘老头’也皱起了眉头。

    眼前的‘不夜城’中，对他们来说，可以说是危机重重了。

    说是遍地都是敌人都不为过。

    至于盟友？

    更是想也不用想。

    他之前联络的一些朋友，这个时候比普通的‘不夜城’居民更加的危险。

    哪怕他曾经花费了大力气联络也是一样。

    背叛无非就是筹码不够罢了。

    一旦筹码够了。

    一切就都是水到渠成的。

    “不是那些家伙。”

    “虽然他们也有点用。”

    杰森猜到了‘老头’的想法，马上就摇了摇头，然后，在‘老头’和劳伦.德尔德的注视下，杰森说出了答案。

    “能够联络到‘自由军’吗？”

    ……

    29区通往30区的合金大门前。

    上午的阳光恰好能够照射在上面。

    金属的反光让一切变得耀眼。

    但是，最耀眼的却是停在合金大门前的一支车队。

    四辆驾着机枪的吉普车和两辆大卡车。

    车子停好后，四辆吉普车上就跳下了一队全副武装的大汉，每一个都是面容凶狠，气息强悍之辈，特别是领头的那个更是壮硕，尤其是对方的头颅，更是硕大无比，让面容中多出了相当的狰狞。

    “卡斯罗！”

    “是‘金的六恶犬’之一的卡斯罗！”

    在车队进入29区的时候，就被29区的居民们盯上了。

    如果不是看到车队全副武装不好惹的话，这些居民们早就如同豺狼一般一拥而上了。

    不过，当发现两辆卡车上都装着物资时，全副武装的车队也不可能压制的住这些居民们蠢蠢欲动的内心了。

    但是，当卡斯罗露面后。

    这些29区的居民们却是一下子安静下来。

    就好似当头一盆冷水般。

    他们心底熊熊燃烧的火焰被浇灭了。

    只剩下畏惧。

    没错，就是畏惧。

    在26区被‘抹去’之后，‘金’的声望在下城环城区达到了一个前所未有的程度。

    让人恐惧。

    让人敬畏。

    当然，更多的是崇拜。

    在‘不夜城’，残暴并不算是贬义词。

    事实上，在很多时候，残暴称得上是一种夸奖。

    卡斯罗敏锐的注意到了周围的情形，他嘴角一扯，露出了一个吓哭小孩的微笑，对着周围的人，挥了挥手，道：“搬东西。”

    顿时，十几个从卡车上跳下来的壮汉就开始搬运卡车内的物资。

    一个个装满了罐头的箱子，就这么放在了29区的大门前。

    所有盯着这里的29区居民忍不住的吞咽口水。

    真.肉罐头在‘不夜城’下城的环城区内可是很少见的。

    除去一些有身份有地位的人外，一般人根本吃不到。

    最多也就是吃点‘肉罐头’。

    名副其实的‘肉罐头’。

    只是里面的肉是什么肉，就不用深究了。

    有可能是老鼠。

    也有可能是蟑螂。

    还有可能是……

    总之，没有人会愿意看到上面的配料表。

    至于味道？

    更是干柴，发酸的。

    可就算是这样，这样的‘肉罐头’依旧是供不应求。

    毕竟，相较于同样发酸、发霉的‘面包’，这样的‘肉罐头’还算是好的。

    可和真.肉罐头相比较，又算的了什么？

    尤其是卡斯罗在所有人的窥视下，打开了一个真.肉罐头径直倒入了嘴里后，29区所有的居民都开始吞咽口水了。

    哐当。

    吃完的真.肉罐头就这么被卡斯罗扔在了地上，打着滚向着远处的街道滚去。

    当超出一个范围后，窥视中的一部分29区居民再也忍不住了，就这么冲了出来，向着空了的真.肉罐头冲去。

    真.肉罐头虽然空了。

    但罐头里还有油脂啊！

    哪怕是舔一舔也好！

    抱着这样想法的29区居民可不在少数。

    下一刻，这些人就如同疯了一般，向着地上的空罐头盒冲去。

    拳脚相交。

    鲜血横飞。

    “哈哈哈。”

    “你看他们像不像一群抢骨头的狗啊？”

    卡斯罗大声笑了起来。

    周围的下属，也跟着一起笑了起来。

    张狂，且肆无忌惮。

    一群29区的底层，对于他们来说，真的不用在意。

    说他们是狗，都是在抬举他们。

    认真地说起来，他们连狗都不如。

    之所以活着？

    只不过是因为，没有一个合适的理由去死罢了。

    而现在？

    这个理由有了。

    想着自己老板的吩咐，卡斯罗跳到了罐头箱子上，以居高临下的口吻，且是最大的声音喊道：“你们这群混蛋想不想吃真正的肉罐头？”

    顿时，争抢停下了。

    头破血流的29区居民看着卡斯罗。

    卡斯罗也看着他们。

    然后，露出了一个骇人的微笑。

    他说道。

    “现在，我给你们一个机会。”

    “去30区内找到杰森和劳伦.德尔德。”

    “我老板‘金’的承诺依旧有效。”

    “而且，只要进入30区，每个人每天都可以领到一个肉罐头。”

    “数量有限。”

    “时间也有阝……”

    “大人我，我报名！”

    “卡斯罗大人，还有我！”

    卡斯罗的话语还没说完，一群争抢空罐头盒的29区底层居民就纷纷报名。

    他们如同蝗虫一般冲过来。

    但是，马上就停下了脚步。

    因为卡斯罗周围的下属，已经举起了枪口。

    对于这些大部分赤手空拳、且没有经过多少真正意义格斗训练的底层居民来说，枪械的致命是烙印在骨子里的。

    “想要报名的就给我排好队。”

    “不要拥挤。”

    “领了罐头后，就在一旁给我等着。”

    “大门之后就会开启。”

    卡斯罗说完，就将这里的事情交给了一个下属。

    而他？

    自然是要面对比这些底层居民更为强大的29区居民了。

    这些人才是老板期盼的主力。

    刚刚那些？

    就是炮灰。

    在两辆卡车的后面，一个临时搭建的行军帐篷内，卡斯罗看到了29区的六个老大。

    并不是全部。

    但却是29区最强的六股势力了。

    “‘金’老板真是大手笔。”

    “也不怕这些家伙吃了之后不认账。”

    一个身材消瘦的老大笑着说道。

    话语，不阴不阳，带着些许讥讽。

    “老板的罐头，吃了之后，可没人敢不认账。”

    “29区虽然比26区大，但是老板想要抹去的话，也不会费太多事。”

    卡斯罗咧嘴一笑。

    那位身材消瘦的老大一皱眉，不再言语了。

    不过，马上的，一个一脸麻子的老大开口了。

    “这些家伙就算是进了30区，他们也会畏缩不前，最多在边缘地带徘徊一会儿，等到天黑就会回来。”

    卡斯罗没有反驳这位老大的话语。

    因为，这是事实。

    “所以，我需要各位的帮助啊。”

    卡斯罗点了点头，笑着说道。

    目光则是从六个老大的脸上一一扫过。

    每个人都是很正常的模样，但是卡斯罗知道，在他进入帐篷前，这六个29区的老大已经做好了沟通，刚刚的消瘦老大和麻子脸老大，就是六人推出来的。

    为什么？

    自然是为了更大的利益。

    话里话外都在说这些底层居民的不行。

    言外之意，无非就是要用自己人才行。

    对此，卡斯罗根本不在意。

    本来这就是他老板想要看到的局面。

    不然的话，就凭刚刚那个消瘦老大的话语，他就直接把对方的脑袋拧下来。

    “帮助可以，价格怎么算？”

    六个老大对视了一眼后，一个脸方正，身材微微发福的中年人开口了。

    约瑟夫。

    29区‘烈酒骷髅’的老大。

    看起来很和蔼，但是却残忍、暴虐。

    最大的爱好就是用敌人的颅骨做酒杯。

    传闻至今已经收藏了上百个颅骨杯了。

    而此刻，对方开口，则是表明了对方在六人短暂的联盟中充当着话事人的角色。

    “26区的地盘。”

    卡斯罗径直回答道。

    “别开玩笑了，‘金’老板精明，我们也不傻。”

    “从29区到26区，隔着27、28两个大区。”

    “那里的老大会让我们安稳的在29区获得势力？”

    约瑟夫冷笑了一声。

    “当然不会。”

    “所以，我们老板把27、28区的老板请去喝茶了。”

    “我想他们会同意的。”

    轰隆！

    卡斯罗的话语，好似惊雷，让在场的六个老大愣住了。

    “我需要确认消息。”

    约瑟夫舔舐了一下嘴唇，说道。

    “当然可以。”

    卡斯罗回答道。

    马上的，六个老大亲近手下就进了帐篷，低声的吩咐后，这些手下快速的向着27、28两个区跑去。

    “他们应该很快就会回来了。”

    “到时候就能够证实我说的是不是真的了。”

    “不过，再次之前，你们不想听听我老板给出的第二个筹码吗？”

    卡斯罗的话语让六个老大一愣。

    还有？

    但是谁会嫌弃到手的利益更多呢？

    他们面面相觑后，还是由约瑟夫开口了。

    “什么筹码？”

    约瑟夫问道。

    卡斯罗看着对方，他期待着对方随之而来的惊讶，因此，这位‘金的六恶犬’之一恶劣的一笑，用口型比划着，无声的说出了一个词——

    超凡之力。

