        击灵之力的威力跟本身的灵魂力有关系，本身的灵魂力越是强大，对目标灵体的打击度也就越强悍，不过这种术法是激进的，比起困灵之力的消耗也大得多且不说，你要攻击也就意味着放弃了‘防御’！

    因为你已经调动了所有的灵魂力化作了攻击力！

    没有防御也就意味着哪怕是一个小小的灵体此刻要对我做什么‘小动作’，就比如影响我的精神，或者上身什么的，我毫无抵御，一定会中招。

    不过，这种痛快的打法，一往无前的打法我却特别的喜欢，对待邪修那种‘阴险’的家伙，要的就是这种火爆的打法，才觉得够痛快。

    我爽快的呼喊着，随着那一声击灵之力，一拳狠狠的打向了那个鬼头，那种从自己的拳头上仿佛都能体会到的痛快触感，让我心情大好！

    从后面扔符，施法有什么意思，这样痛痛快快的战斗才是我小时候想当红军时渴望的梦想吧。

    何龙以心头之血献祭这个青面鬼头，当然这个鬼头也不是那么简单的，竟然生生挨住了我这样沉重的一拳，而且还能恶狠狠的反咬于我的‘拳头’之上！

    灵魂力与我本人相连，它咬在那个‘拳头’之上的疼痛说实话是深入骨髓，不，是深入灵魂的疼痛，根本没办法形容，而且那一股阴冷的气息传来，爆炸般的负面情绪如同潮水一样的朝我袭来。

    我是完全没有防御，但不代表我没有任何的办法，高深的术法没有，土办法咱还没有吗？修者有一个规矩，不练舌尖软肉，就算有能力让全身身体得到很好的锻炼，也不会练那一块软肉，只因为在关键的时候，可以使劲的咬住舌尖，让那剧痛使自己清醒。

    感受到那爆炸般的负面情绪，我一边感慨鬼头的威力，果然不是好相与的家伙，既可以‘撕咬’别人，还能用本身的负面情绪影响别人，而一边，我却狠狠的对着自己的舌尖软肉咬了下去。

    又是一阵撕心裂肺般的剧痛，不过那种痛苦却有效的刺激了我，在负面情绪涌来的一刹那，精神始终是清明的！

    但这接二连三的疼痛，终于把那个骨子里一直压抑着冲动和暴躁的我给激发了出来，我‘呸’的一声吐掉了因为咬舌尖而满嘴的鲜血，然后狂笑了两声，这一下就举起了拳头，开始不要命般的疯狂的出拳。

    受我的影响，傻虎的情绪也陷入了疯狂，我的拳头一拳一拳的落在鬼头的身上，它也是全然不顾的冲上去撕咬！

    鬼头的速度很快，快到几乎和傻虎持平，我每一拳都是闭着眼睛出的，因为我的肉眼捕捉不到鬼头，能够凭借的只能灵觉，傻虎每‘困’住鬼头一次，我就能狠狠的打它一拳。

    这是一个凶狠的鬼头，我的每一拳伴随的绝对是它疯狂的反抗，那一阵阵的剧痛，简直是一种酷刑的折磨，而那负面情绪我也不能完全抵挡了，可能是我骨子里就有暴力因子，这些情绪勾起的完全是暴躁而暴力的我。

    我简直是不要命的进攻，傻虎亦是，渐渐的，何龙的脸色变了，或者他可以面对那种有本事却矜持的高手，不能面对的却是我这中疯子，他一开始献祭出心头血是有信心的，但是现在他的脸色却是越来越难看。

    因为鬼头的反抗渐渐无力，鬼头渐渐萎靡，何龙是看见眼里的。

    终于，在又一次鬼头哀嚎以后，何龙大喊到：“不，陈承一，我认输，你住手，你不能打散这个鬼头，我师叔会和你不死不休的。”

    我此刻的情绪也不是完全的清醒，只因为他自己放出的鬼头，那种暴戾的负面情绪带动了我，我只是望着他狂笑不已，嘴角还流着频繁咬舌尖而流淌下来的鲜血，而手上的动作却不停，简直是疯狂发泄般的打着那个鬼头！

    什么疼痛，什么负面情绪，都不重要，重要是此刻我只想痛快的，狠狠的砸死这个鬼头。

    因果，种一因，得一果，你放出这样的鬼头来影响我，自然也要承受被影响的我带给你的结果！

    何龙完全绝望了，因为他已经看出鬼头撑不住几个回合了，他都已经懒得控制鬼头了，只是对我大喊：“陈承一，你会后悔的，我师叔这个鬼头他培育了35年，如今才吞噬两个妖物之魂魄大补，如果你这么给灭了，你想想后果吧！你想想！如果不是这次我的行动，他也是不会借给我的。”

    何龙几乎是把自己的老底都掀了，只求我手下留情，可是我会听吗？

    肖承乾却很爽，他大声喊道：“与其你担心你师叔和承一不死不休，你不如担心你自己吧？”

    哈哈，是啊，担心你自己，估计首先承受你口中所谓师叔怒火的是你吧！我望着何龙大笑了一声，然后就这样直面着何龙绝望的眼神，在傻虎的一扑之下，鬼头再次顿住的瞬间，‘澎’的一声，一拳打爆了这个鬼头。

    ‘嘭嘭嘭’鬼头碎裂的很是激烈，毕竟是经过了那么多培育的鬼头，那蕴含的灵魂能量是极其恐怖的，才能此刻碎裂的如烟花一般。

    我只是定定的看着，烟火，很多年不敢看的东西了，就怕那繁华过后，带给我是无尽的冷清和孤寂，经历过了一次，就已经从心底抵触。

    真是矫情的我承受不来吧，我自嘲的笑到。

    情之一字，师父的当头棒喝，总归是没有把我喝醒的，沉沦下去，我也总会有个自己的结果，就如师父所说，谁告诉你什么都没用，总归是要自己体验的，没有拿起，又哪有放下。

    我自己的心，应该能体会！

    当收回了击灵之力，灵魂力涌回的时候，默运起静心口诀，心境再次平静的时候，我竟然看着鬼头的爆炸想起了这些，然后就笑了，傻虎真是忙碌，忙着吞噬那些散落的灵魂力，还不忘分给嫩狐狸一大半。

    这是绅士风度，在照顾女性吗？可是嫩狐狸到底是男的，是女的？我忽然发觉我还真不清楚，毕竟狐仙一般都是女的，这个想法已经深入人心了，我暗想有空的时候，我要忽悠嫩狐狸让我看看，它到底是男的，还是女的。

    仿佛是感应到了我这个想法，嫩狐狸竟然朝着我这边不满的大叫，都说狐狸能读人心，有这么厉害吗？我看了一眼嫩狐狸，它竟然用看流氓的眼神看着我！

    我正想开怀大笑，却听见何龙的声音，那绝望的，嘶喊的声音在大叫：“陈承一，你完了！”

    “陈承一，我保证你完了。”

    我看着他，应该给他解释我不会完吗？我觉得没有必要，想想邪修之间那抛除了情意，基本是靠利益维持的关系，我看他的眼神有些怜悯。

    “我呸，你完100次了，陈承一都不会完，你还是想想怎么对你师叔交代吧！灭了又怎么样？难道留着这些东西，来继续残害无辜之人的魂魄吗？滚开吧，你再叫一次，我不保证我不会痛打落水狗。”我没有说话，帮我说话的是肖承乾，说实在的，做为大少爷的他倒是嚣张惯了。

    听肖承乾那么一喊，何龙果然是不说话了，竟然飞快的带着他的人马撤了，那动作快的，让我都目瞪口呆，这是人的潜力爆发了吗？

    不说一句话，默默的，5分钟之内消失就已经快到那边的山头了！

    肖承乾望着何龙的身影，忽然开口对我说到：“承一，你不会怪我放他们走吧？”

    我一把抹去嘴角的鲜血，再次吐出了一口带血的唾沫，然后说到：“原本就是要放他们走的。”

    “你做事太过仁慈了，如果是我，只要有机会，不说杀了他们，但是废了他们是肯定的，反正都已经是敌人了，我没道理留着他们以后再来害我。你们老李一脉从来都是这样，心慈手软，当断不断，只求对得起自己的良心，不解释，也不管不顾什么后果，真是你们师祖留给你们的好习惯。”肖承乾的语气里带着一点嘲讽的意思。

    颇有些道不同，你不用和争辩的坚定。

    我也不争辩，只是笑着说：“到底还是放他们离开了？你这是在学我们这一脉的做事风格吗？”

    肖承乾叹息了一声，说到：“我肖承乾不是好人，但只有一点，那就是敌友分得很清楚的人，是我朋友的，我不坑他，我废了他，后面有我组织为依仗，你呢？何龙的师父其实是何龙的叔叔，在他们那个门派影响力颇大，一个鬼头，最多让他师叔和你不死不休，你杀了他，整个门派你都得罪了，我没动手，是因为不坑你，给你留下回旋的余地，懂了吗？”