    张雷拒绝了？

    轮椅罗有点意外。

    不应该呀。

    灯塔国太平洋战区参谋团，那可是荣誉的象征。

    多少灯塔国的精英参谋想进都进不去。

    张雷他居然拒绝了！

    “内斯特，你没和张雷说吗？那可是参谋团，里面的每一个人，那都是精英中的精英，指挥官的摇篮。

    能进入参谋团，那基本上以后都是灯塔国未来的将军。”轮椅罗问道。

    内斯特咧咧嘴：“说了，但是张雷根本就不感兴趣。

    他的重心，似乎还是在他自己的部队上面。”

    轮椅罗摇摇头：“内斯特，这个问题，张雷自己或许无法答应。

    他是代表东方来的，那这个问题，就得问山城老头子才行。

    想让张雷加入我们的参谋团，还得山城老头子同意。

    这件事，你马上办。

    张雷对我们太重要了。

    我有一种预感，在我们对岛国的战争中，张雷的作用，没有人能够替代。”

    内斯特把张雷的分析和轮椅罗说了一下以后，轮椅罗立刻就意识到，在他们对岛国的战争中，张雷是不可或缺的。

    必须让张雷加入参谋团。

    没有商量。

    内斯特马上就办。

    很快，他就联系到了山城老头子，把灯塔国的要求说了。自己想让张雷加入他们灯塔国太平洋战区的参谋团。

    这让山城老头子直接惊了。

    卧槽！？

    太平洋战区参谋团？

    山城老头子一时之间，有点没反应过来。

    灯塔国的太平洋战区参谋团，可是一个非常牛逼的单位。

    虽然名义上是参谋团，但是实际上，就是灯塔国太平洋战区的指挥中枢系统。

    你只要知道，太平洋战区的司令官，就是参谋团团长，就知道这个参谋团有多厉害了。

    这个参谋团，非常的神秘，只有灯塔国部队最精锐的参谋人员和指挥人员，才能进入参谋团。

    内斯特，突然要让张雷加入参谋团，这葫芦里，到底卖的什么药？

    内斯特直言不讳：“亲爱的山城老头子先生，岛国偷袭了我们珍珠港，我很感激你们当时提供的情报。

    可是我们没有足够的重视，导致了我们的太平洋舰队的损失巨大。

    现在岛国的部队，正在全面进攻我们东南亚的领地。

    我们灯塔国，必须要反击。

    但是我们对岛国，非常不了解。

    我们灯塔国和岛国的部队作战，非常的不适应。

    我们驻菲佣国的十万部队，现在已经被迫撤退到了菲佣国的另一边。

    如果没有奇迹的话，我们的部队，只能从菲佣国撤退。

    想要赢得对岛国的战争，我们必须要有一个了解岛国的人才行。

    山城老头子先生，现在我们灯塔国已经对岛国宣战了，我们已经是盟友了。

    我们在太平洋上的胜败，关系到整个世界战局，还请山城老头子先生，让张雷加入我们的参谋团。

    当然，我们知道张雷先生对于你们的重要性。

    作为补偿，我们灯塔国会向你们提供三千万美金的武器装备，用于你们的部队和岛国作战。”

    内斯特说的你侬我侬，把山城老头子说的晕晕乎乎。

    特别是最后说要给他们三千万的武器装备，直接把山城老头子给砸蒙了。

    我滴妈……

    三千万美金的装备！？

    这都能装备好几个师了！

    山城老头子不敢大意。张雷的价值，原来这么大的吗？

    一个张雷，能换到三千万美金的装备，这买卖赚大发了。

    别说让张雷去参谋团了，就是让他抱着炸药包去炸日军的坦克，他山城老头子都会同意。

    连眉头都不带皱一下的。

    只要利息足够，一条人命算什么？

    山城老头子大喜过望。

    连说了三声好。

    虽然张雷的能力很强，但是在三千万美金装备面前，其他的都是浮云。

    现在的山城老头子，对装备那是无比的渴望。

    他正在训练的新部队，正好需要新装备呢。

    而且，人家内斯特不是说了嘛，让张雷去的地方，是人家的太平洋战区参谋团。

    好地方！

    灯塔国高级指挥官的摇篮啊！

    又不是让张雷去一线打仗。

    让张雷去人家的参谋团，也不错。

    和灯塔国搞好关系，以后也好更好的干活儿。

    于是山城老头子直接就答应了。

    然后他就联系了一下山西八路军，把这件事和山西八路军首长说了一下。

    听的首长火冒三丈。

    尼玛。

    张雷可是八路军的人。

    你山城老头子就这么不吭不响的答应了。

    怎么也要问一下我们的意见吧？

    首长很想骂人。

    但是电话那头是山城老头子，为了大局考虑，他还是忍住了。

    最后告诉山城老头子，让张雷加入参谋团可以，但是人借给你了，你怎么也要给点儿好处才行。

    我也不多要，一万支中正式不算过分吧？

    行的话，立刻就把武器运过来。

    该不赊欠！

    山城老头子听的直咧嘴。

    行叭！

    于是很快，张雷就接到了命令，加入灯塔国参谋团。

    张雷去了灯塔国太平洋战区参谋团报道。

    内斯特亲自给张雷授衔，灯塔国中校。

    这可是灯塔国的第一次。

    张雷不是灯塔国人，能进入参谋团，又被授予中校军衔，这在以前，根本就不可能。

    当张雷穿着灯塔国的军装的时候，他十分不适应。

    有这个时间，我特么直接回国打鬼子不好吗？

    张雷想着，自己在这里，不能待太长时间，都是打鬼子，我还不如直接回国打。

    而且灯塔国部队的战斗力，张雷并不看好。

    张雷对整个二战，十分了解。

    别看灯塔国整天宣传，他们如何击败了岛国，为赢得二战胜利付出了多大的代价。

    多么多么牛逼。

    其实事实并不是那样。

    所有人都觉得灯塔国在二战中很牛逼是因为，灯塔国二战的电影拍的好。

    说白了，会宣传。

    整个二战，盟军里面，战斗力最牛逼的，还是苏国。

    灯塔国在整个太平洋战区，也不过就是把原来自己的属地给抢回来了而已，顺便消灭了岛国的联合舰队。

    整个过程，根本就没损失多少人。

    整个对岛国的作战，灯塔国也不过阵亡了不到三十万人。

    伤亡一百多万。

    你看看苏国，仅仅一个柏林战役，就伤亡三十万。

    大众国，说白了就是被苏国打败了。

    灯塔国和女王国还有香水国开辟的第二战场，根本就没起到多大的作用。

    说的难听一点，那就是去抢地盘儿的。

    这样的部队，如果不是靠着强大的武器，根本就不是岛国的对手。

    和灯塔国搅和在一起，并不是一个好主意。

    等有机会了，张雷就决定从这里辞职。

    但是目前，张雷必须做好自己的工作。

    这灯塔国的部队，毕竟是和岛国打仗，他们这里牵制的日军越多，那多国内的战局就越有利。

    如果能逼着岛国再次从东方抽调部队加入东南亚作战，那就更好了。

    灯塔国的太平洋战区，分为太平洋中部战区，和太平洋西南战区。

    中部主要是以太平洋舰队为主，西南主要是以陆军为主。

    现在太平洋舰队被打残，想要恢复战斗力，得等到几个月以后。

    所以现在灯塔国对岛国的作战重点，就在西南战区。

    整个西南战区，最主要的地方，就是菲佣国。

    此时在菲佣国，烟斗麦克的手里，有十万部队。

    其中灯塔国人的部队三万，当地菲佣国人组成的部队，有差不多七万。

    都归烟斗麦克指挥。

    因为轻视日军的战斗力，烟斗麦克的部队被打的很惨。

    一路撤退。

    整个菲佣国，已经有一小半儿辈日军占领了。

    内斯特立刻决定，把整个参谋团，派到烟斗麦克那里去。

    帮助他重振部队。

    即使不能夺回被日军占领的地盘儿，起码也得能阻挡日军的继续进攻。

    如果菲佣国丢了，那对灯塔国的打击，可是非常大的。

    此时的烟斗麦克，正在一处房子里生闷气。

    烟斗里一闪一闪亮晶晶。

    最近这几天，烟斗麦克心情非常不好。

    他的部队，几乎是被日军追着打。

    连个还手的能力都没有。

    太特么憋屈了。

    岛国人，都特么是人吗？

    怎么这么能打？

    这太不正常了。

    烟斗麦克非常想不通。

    这不应该呀！根本就不符合我的计算。

    我烟斗麦克，是可是地道的东方通。整个灯塔国，没有人比我更了解东方人了。

    根据我多年的经验，岛国人一听到我烟斗麦克在这里，应该吓的赶紧撤退才对。

    怎么打的这么凶？

    难道是想找我要签名？

    烟斗麦克百思不得其解。

    正郁闷呢，一个士兵跑了过来：“报告麦克将军，国内急电。”

    国内的？

    烟斗麦克吐出一个烟圈，不耐烦的接了过来。

    几秒中后……

    法克！

    内斯特，他是疯了吗？居然要把参谋团派过来！

    他这是什么意思？

    是不信任我的指挥能力吗？

    我，烟斗麦克，可是灯塔国第一名将。

    这里除了我，没有人能够打败日军。

    居然把参谋团派过来，这分明就是在打我的脸！

    对比，我是坚决不同意的。

    烟斗麦克立刻就给内斯特回电，表达了自己的愤怒。

