    幽云峰灵药园。

    又经过一段时间的自然生长，此地的灵药俨然已经有着不少优质灵药，远非先前可比。

    也绝不是幽云峰这种灵气稀薄能种植出来的灵药。

    隐约间甚至能感觉到灵药园这一块的灵气浓度都比先前浓郁许多。

    这灵气也正是如此，是一种良性循环的过程。

    而灵药种植之后，除却会吸收掉周围灵气之外，还会反哺一些灵气到周边。

    萧寒带着萧芸直接来到赵铁柱的住所，王春妮又死了，准确的说是王春妮也死了。

    先前是白素素离奇死亡，前后没隔多久王春妮又离奇死亡。

    这一次萧寒依旧没有发现王春妮是怎么死的，他自认为自己的关注度已经足够高。

    除非这件事在这之前就已经埋下，这白素素也好，王春妮也好，绝对有什么事情瞒着他没有说。

    不过唯一能确定的是，王春妮应该没有杀白素素的理由。

    很快赵铁柱就被萧芸带到面前。

    赵铁面色坚毅弯腰躬身道：“参见老祖。”

    萧寒看着这个自己招回来的弟子，轻声道：“不用多礼，先简单说说具体情况。”

    赵铁柱沉思片刻道：“昨晚我还请教过王师姐的，今天一早发现王师姐一直没出来，这灵药田有些地方需要浇灌，我就想着要不去叫一下师姐。”

    “兴许她是忘了这一茬，结果一过去怎么叫，怎么敲门都没人回答我。”

    “以前我们村里也有这事，基本上都是饿死在家里，或者别的问题。”

    “我就强行把门撞开，就发现了王师姐死在床上。”

    “于是赶紧通知师傅，可师傅一直没回信，我等了许久这才通知的师姑。”

    萧寒没有说什么，直接径直走到王春妮的房子里，看着王春妮的尸体，跟上一次白素素的死一模一样。

    “呵，两个人的死同出一源，死亡的方式都是一样的，应该是有人动手脚。”萧寒心里想着。

    思虑片刻后萧寒轻声问道：“王春妮最近有没有什么异常的举动？”

    赵铁柱先摇了摇头，过了一会又点了点头。

    “这么一说倒是真有一个让我感到奇怪的地方，昨晚我跟王师姐请教的时候。”

    “她突然跟我来了一句，如果我忽然不在了，这个灵药园就要靠你了。”

    “然后我追问怎么会不在，王师姐就说的是她以后突破了，或者被调到别的地方，这灵药园就要靠我了。”

    “当时想着还没什么问题，但现在回想起来，还真是有点问题。”赵铁柱冷静分析。

    萧寒稍微思考一下，便不再去想这个问题，大概率是那邓元奎做的。

    在白素素来这之前给白素素服用某种无色无味的毒药。

    或者就是一些修行上的灵药灵食之类的，这白素素跟王春妮一起用。

    结果这灵食有问题，但根据赵铁柱说的这话，王春妮似乎是知道了点什么，心中隐隐有些猜测。

    才会跟赵铁柱说的那些话，这一切多半是在之前已经发生的。

    不管后续如何，萧寒都会接着。

    萧寒饶有兴致的看着赵铁柱道：“害怕吗？”之所以这么问，就是看着赵铁柱没有丝毫害怕的样子。

    赵铁柱挠了挠头道：“嘿，说不害怕那是假的，心里肯定是害怕的。”

    “只是先前一闹饥荒，就有大量的人死去，更有易子而食的事情发生。”

    “从我记事那时起就知道，这社会本就是弱肉强食，这死个人又算得了什么。”

    “说实话，我上山之时就已经做好死在这里的打算，只要我能上山，家里能拿到宗门给的一些钱财，家人们能活下去才是我的希望。”

    “呵，至于死不死的，害怕归害怕可还是只能接受。”

    赵铁柱絮絮叨叨的说着一些话，萧寒也一直听着，相较于蓝星，天玄界更是弱肉强食，底层没有任何尊严。

    修仙者境界压境界，修仙者之下又是力压王朝，王朝又是压着豪强...

    萧寒点了点头看向萧芸道：“再安排一个人过来。”

    说完后便扔下一瓶洗髓练身的丹药，带着萧芸离开。

    “这瓶内的丹药一周吃一颗，可助你早日踏上修行。”

    他给的丹药是专门炼制出来的普通丹药，炼制之时专门控制住造化之力。

    只是最垃圾的下品丹药，连一阶丹药都算不上，就是给这些初入山的弟子使用的。

    赵铁柱紧握手中瓷瓶，有些激动的跪了下来大声道：“多谢老祖赐药。”

    次日清晨，萧寒早早醒来，第一件事就是前往萧潜的房间。

    萧芸守在萧潜身边，看见萧寒的那一刻直接开口道：“祖爷爷早上好。”

    “嗯，萧潜怎么样了？”萧寒轻声问道。

    萧芸有些担忧的说道：“从昨天晚上到现在依旧没有任何动静。”

    “祖爷爷，你说哥哥会不会醒不过来啊！”

    萧寒用手摸了摸萧芸的脑袋道：“不要胡思乱想，你就在萧潜醒来之前帮着把他的事情处理好就行。”

    “不说这些，最近的修行可曾落下？”

    萧芸轻声回道：“自从祖爷爷你带我去猎杀过妖兽后，我发现了自身术法上的不足。”

    “最近一直都在压制自己的修为，另外我想的是那古秘境的事，一旦达到筑基期就会失去进去的条件。”

    “这样也可以，不过不用非常刻意的压着，到了要突破的时候直接突破就行。”萧寒抬手取出了数瓶丹药，顿了顿后继续说道：“这些是一些你现在能用上的丹药。”

    “但是你要记得一件事，在服用这些丹药的时候一定要小心，切不可让其余人看到。”

    “一旦丹药有失去的风险，记得要在第一时间摧毁。”

    萧芸收起丹药重重的点了点头，这些丹药意味着什么她心里格外清楚，一旦让别人拿到了这些丹药。

    这些后果可想而知。

    “那些新入门的底子呢？”萧寒轻声询问。

    经过这么长时间，他们已经抵达幽云峰，并且由萧芸顺利安排了下来，只是具体安排在哪，他倒没有特别关注。

    萧芸指了指山下道：“已经安排到半山腰下的弟子住宅区，先前哥哥规划好的。”

    “还特地交代过我，给我说了整座幽云峰的规划。”

    萧寒轻声道：“带我过去看看。”

