    “全部动手，缠住他，以诅咒之力来杀他，他已经活不了多久了。”暗星大帝一声冷喝，他也意识到剑尘实力大进，将变得更难击杀了，为今之计，唯有拖延时间，让诅咒之力慢慢发挥。

    “哈哈哈哈......”听了暗星大帝这话，剑尘忍不住的大笑了起来：“暗星族，你们竟然发动全族之力，凝聚全族人的意志来对付我我，真是好大的手笔啊。只是你们想的太天真了，莫非你们真以为施展出这种手段就能对付我？”

    “暗星族，既然你们以万万千千的族人来对付我，那就休怪我心狠手辣的灭掉你们全族。”

    说道后面，剑尘的神色瞬间闪过一丝狞狰之色。诅咒之力在持续，他所受的伤势每一分每一秒都在增大，事已至此，他别无选择。

    下一刻，剑尘的无上意志动用，刹那间，方圆十二万里范围尽被他掌控，他化为了这片天地间的主宰，万物生死皆在一念间。

    剑道境界突破之后，他无上意志覆盖的范围，也从之前的十万里增长到十二万里。

    也不见剑尘有所动作，他仅仅是心念一动，紧接着，让暗星大帝以及十大殿主感到惊恐万分的事情就发生了。

    只见在暗星族皇城中，那众多念动咒语的暗星族人，其身躯竟然迅速的瓦解，顷刻之间便消失的干干净净，连一点灰烬都没有留下。

    他们所有人已经被一股无形的力量全部抹杀，残留下了满地的鲜血。

    皇城的大地，瞬间变成了一片血海。

    剑道境界突破之后，剑尘的无上剑意也有了明显的提升，虽说还无法斩杀无极始境，但威力比以前更强了。如今他以无上意志抹杀神境界武者，已经能够做到将对方的肉身，从天地间彻彻底底的抹去了。

    转眼间，暗星族皇城就变成了一座死城，在皇城中念动咒语的无数暗星族族人，连惨叫声都没有发出就已经消失在天地间。

    高空中，暗星大帝连同皇城内的所有始境强者，一双眼睛全部都瞪得大大的，他们所有人眼中都露出惊骇和难以置信的神色盯着下方大地，一片呆滞。

    皇城中可是汇集了数千万人啊，足足数千万的暗星族人，竟然就这么在他们眼皮子底下全部都消失的干干净净，这诡异的一幕已经超出了他们所有人的想象，更是颠倒了他们对于这个世界的认知。

    即便是强如暗星大帝，在这一刻也是变得呆若木鸡，久久回不过神来。

    “你...你把我们的族人藏到哪里去了......”这时，十大神殿一名副殿主声色俱厉的吼道，他的心灵在震动，身躯在颤抖，根本就不敢接受眼前这一幕，更是不愿意去承受暗星族皇城内的数千万族人，已经全部都陨落的事实。

    只是流淌在皇城中的那一片血海，以及弥漫在整个天地间的浓浓血腥味一波又一波的冲击着他们的神经，似乎化为了铁一般的证据，向他们阐述着摆在眼前的这桩残酷事实。

    “你...你...你把他们都...都...都...都杀了......”暗星大帝慢慢的回过神来，他目眦欲裂，用颤抖的语气说道，一副似受到了巨大的打击似得。

    剑尘的反应则是与暗星族截然相反，他神色间露出一抹喜色，因为他已经明显的感觉到，在失去了皇城的这一部分暗星族人之后，施加在他身上的大咒之力果然减弱了许多。

    虽然此举是以暗星族损失数千万族人为代价换来的，但剑尘却一点都不后悔，更不会感到有任何的愧疚。

    因为这大咒，是以暗星族族人以自身意志发动的，他若是不杀掉这些暗星族族人，那最终死的人只会是他。

    “暗星大帝，以你的修为境界，这种问题还需要询问我吗？你心中早就有结果了。”

    “为了阻断你们暗星族这所谓的无上大咒，我也是别无选择。”

    “暗星大帝，这可是你逼我的，逼我不得不灭掉你们暗星族全族，皇城仅仅是一个开始！”剑尘冷冷的说道，话音一落，他的身影瞬间出现在大阵边沿，身上剑光闪耀，开始全力破阵。

    虽然剔除了皇城，让大咒之力减轻了一部分，但还有三十六主城的大咒没有斩断，因此，他必须要尽快的离开这里。

    因为他的身躯依旧在持续不断的湮灭，若是耽搁的时间太久，他依旧是只有死路一条。

    因此，在破阵之时，剑尘也是毫无半点保留，直接爆发出全力。

    “轰！”

    在滔天轰鸣声中，暗星族高层布置在皇城中的强大阵法，立即开始剧烈颤抖了起来，旋即只听阵阵“咔嚓”之声传来，足足有三重强大阵法被剑尘给一击打破。

    这一幕，看得暗星族所有高层都是瞳孔一缩，露出惊骇之色。

    因为此刻皇城中的每一道阵法，都是他们耗费了极大代价的代价才布置出来的，甚至是不惜拿出了一些珍藏多年的底蕴之物来充当阵眼，只为能够将阵法的威力发挥到极致。

    因此，这些阵法每一重都格外强大，足以抵挡住无极始境九重天的攻击，即便是遇到初入混元始境，这些阵法也能够抵挡几下。

    然而此刻，剑尘仅仅一击就破掉了三重阵法，展露出的这股完全颠倒了他们认知的绝强实力，顿时令得暗星族内所有始境强者都惊骇欲绝。

    因为这说明了眼前这名外界武者爆发出的实力，已经完全达到了混元境的层次。

    “嗖！”

    这时，一枚大印飞了过来，带着滔天的能量波动砸向剑尘。

    暗星大帝出手了，以玺印进行攻击，阻碍剑尘破阵。

    与此同时，十大殿主也纷纷返回各自神殿中，每一座神殿都光芒大盛，储备在神殿中的能量正在以一种十分恐怖的速度消耗着，以神殿的力量稳固阵法。

    此时此刻，暗星族所有强者都在全力以赴，他们不求能斩杀剑尘，只想将剑尘困在这阵法之内，慢慢待大咒之力发挥。

