    诸葛琴紧盯着武烈阳，冷笑问道，“你能在背后说我的坏话，我为什么不能破坏你的好事？”

    “诸葛琴，我可是奉命泡妞，你破坏我的好事就是忤逆我师父的命令，这个罪名，你担待得起吗？”

    “连师父都不敢忤逆师伯，诸葛琴，你吃了熊心豹子胆吗？”陈继双也恶狠狠说道。

    “如果这真是师伯的命令，师父早就派弟子出来协助你了，师父不动，那就说明师伯最多只是帮你找到了纯阴之体，至于能不能成功泡妞，那都是你的事情，得知你幸，失之你笨，所以，我破坏你的好事，绝对不算违背师伯的命令。”

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你这是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “自作多情。”诸葛琴不屑说道。

    “你想多了，我可从没指望过你喜欢我，也不敢要你喜欢我，诸葛琴，你别以为我不知道你是个拉拉。”

    “啥？”陈继双恍然大悟，摸着大光头得意，说道，“我就是说嘛，这个小娘皮怎么会对我那么心狠手辣，原来她喜欢娘们，哈哈哈。”

    “陈继双，你想变成哑巴吗？”

    “——”陈继双赶紧止住狂笑，但脸色却被憋得通红。

    诸葛琴紧盯着武烈阳，冷声说道，“阎罗恨，你再敢造谣，可就休怪我不客气了？”

    “不客气，你能咋样？”武烈阳耸了耸肩，说道，“功夫你不如我，丹道你不如我，你很聪明，但我也不笨，你唯一的长处就是用毒比我强一点，但想毒死我，你还办不到。”

    诸葛琴冷笑问道，“你能解准王级毒丹吗？”

    “——”

    武烈阳想吐，陈继双更是觉得背脊生寒，四肢抽筋。

    毒药的分级与古武等级相同，也分为黄玄地天，先天和王级，每种级别的毒药都能毒死相同等级的古武者和修真者。

    准王级剧毒，相当于半步武王的级别。

    半步武王，指的是各方面都已无限趋近于武王，就差成功渡劫，正式踏入武王境的准武级强者。

    这种级别的绝顶高手，秒武烈阳和陈继双犹如屠狗。

    “诸葛琴，你真的炼出了准王级毒丹？”武烈阳一脸怀疑问道。

    “我闭关五年不出，就是为了这颗毒丹，你们可想试试？”

    陈继双忍不住怒声说道，“要试你自己试。”

    “你放心，为了这个毒丹，我几乎耗尽了所有积蓄，我还舍不得将整颗丹药都给你这傻大个吃了。”

    “不稀罕，谁稀罕谁吃去。”

    这个傻大个还真是个一根筋。

    他们两是一个师父教出的师兄妹，两人之间又还没有任何利益冲突，诸葛琴偶尔逗逗他是属正常，但她绝对不会痛下杀手，否则，陈继双早就不知道死多少次了。

    纵使他的身体异于常人也决计扛不住准王级剧毒，别说将整个丹药喂给他了，诸葛琴肯定都不会用他来试毒，要不然，她就不会拿这个毒丹出来显摆。

    可诸葛琴连准王级毒丹都能练出来，说明她的用毒能力已经达到了一个可怕的高度，她不会毒杀武烈阳和陈继双，却能将两人毒得生不如死。

    武烈阳耸了耸肩，不屑说道，“诸葛琴，江湖鏖战凶险万分，下毒也得无影无形才行，你虽炼出了准王级毒丹，哪又能如何呢？谁会傻比到把这颗毒丹给一口吃下去，师兄，你说呢？”

    “就是。”

    “陈继双的脑筋少根弦，你阎罗恨何时也变得这么幼稚了？以我的下毒手段，想将这准王级毒丹变成无影之毒还不简单吗？”

    “高阶武者的感知能力何其敏锐？想要真正做到无影之毒可不是件简单的事情，部分气味特殊的毒药，根本就没法做到无影无形，如果要强行屏蔽气味而加入一些特殊药物便会导致药性减弱，甚至失效。”

    诸葛琴冷笑说道，“我炼制的毒丹，我心里会没数吗？”

    “反正我不相信，师兄，你呢？”

    “我也不信。”陈继双不假思索说道。

    “阎罗恨，你当我是姓陈的那个傻大胆吗？我会被你挤兑几句就把这颗准王级毒丹拿给你鉴定一番，然后被你给赖走吗？”

    武烈阳正色说道，“小人之心，绝对的小人之心，我只是单纯想见识一下准王级毒丹罢了，绝对没有要趁机赖走毒丹的意思。”

    “君子坦荡荡，小人长戚戚，除了你这小娘皮，谁会敢这么不要脸的事情？”陈继双一脸不屑说道。

    “你若敢对天发誓，保证不赖走这颗毒丹，我就给你开开眼。”

    “有何不敢？”武烈阳指天发誓道，“我若赖走诸葛琴的准王级毒丹，愿遭天打雷劈。”

    说完，武烈阳就大步走到诸葛琴面前，伸出右手，说道，“拿来吧。”

    “给。”

    就在此时，陈继双却猛地伸出右手，一把捏住了诸葛琴的手腕。

    被陈继双抓住，武烈阳都别指望挣脱，何况诸葛琴？

    “陈继双，你敢。”

    “我呸。”

    陈继双不屑的赔了一口，便依靠着无与伦比的蛮力，轻松夺走了准王级毒丹。

    “武烈阳，你敢阴我？”诸葛琴忍不住怒道。

    武烈阳正色说道，“诸葛师姐，你可真冤枉我了，我都对天发誓了，哪敢阴你呀？”

    “诸葛小娘皮，你真当我是傻帽吗？现在不抢走这颗准王级毒丹，难道等着你拿它来毒死我呀？”陈继双拿着毒丹，得意说道。

    诸葛琴冷笑说道，“我若想毒死你，你早死几百次了。”

    “诸葛小娘皮，少说这些没用的，你想不想拿回这颗准王级毒丹？”

    “废话。”

    “那你对天发誓，不准用它来毒我，也不准用它来毒武师弟，还有，以后都不准再毒我，我就把这颗毒丹还给你。”

    诸葛琴冷笑说道，“你做梦。”

    “诸葛小娘皮，你信不信我现在就毁了这颗毒丹？”

    “你尽管毁吧，你当我是你呀，真会傻不拉几拿出真正的准王级毒丹？”诸葛琴不屑说道。

    “诸葛小娘皮，你少唬我。”

    “你若不信，大可把毒丹给阎罗恨看看，以他的眼力自然能分辨出真假。”

    “师弟，给。”

    “师兄，你又上当了。”武烈阳撇了撇嘴，说道，“只要我沾到这颗毒丹，她就会向我索要毒丹，我若不还她便是赖走丹药，就会遭天打雷劈，明白了吗？”

    “武师弟，还是你聪明。”陈继双啪的拍了一下大光头，恍然大悟问道，“诸葛小娘皮，你到底答不答应我的条件？”

