    “怎么又是这些灯塔联盟国的罐头，我们是伟大的妖族怎么天天吃这种毫无灵力的俗物…”

    “是啊，是啊，这都几天了，为何极西之地的粮草还没到？”

    “是啊，是啊，老子在前线为他们拼死拼活的。难道他们吃饭的问题都解决不了我…”

    就在古炎前线的妖族为每日的食物感到愤愤不平的时候，一条匪夷所思的消息传遍了整个古炎。

    【寰宇道界的某个势力在长达数万里的运输线上对妖族发起了进攻，大修士强者的出手，让妖族损失惨重…】

    听闻这个噩耗后，所有的妖族都不淡定了起来。

    “吃都吃不饱，还打个屁啊！”

    “是啊，最基本的温饱问题都成了问题，还打个屁啊！”

    “我要回家，我老婆孩子还在极西之地，我要去保护他们的安全…”

    “咱们赢不了的，当我看到几个古炎的士兵抱着炸弹向我冲来的时候。我就知道我们赢不了的…当我们看到一个连修为都没有的普通人舍命想我冲来之时，我就知道咱们赢不了了…”

    “妖王大人呢？难道它看不出来咱们已经陷入战争泥潭里来吗…”

    “当初说的三个月结束战争，现在这都几个三个月了，咱们为何还在这里？”

    自己的大本营——极西之地出事后，厌战的情绪开始在整个古炎前线蔓延。

    …………

    “不行了，再这么下去军队会哗变的！”

    “不能再这么拖下去了…”

    “必须要速战速决！”

    望着下方桌上一推妖族将领、士兵的休战请求，长蛟妖王脑袋瞬间大了起来。

    “妖王大人，事情也没那么极西之地的状况严重，那些寰宇道界的人只是小打小闹，有妖君坐镇那里，它是绝对不会出问题的！”

    “对，我妖族在极西之地经营了数万年，如今又有妖君大人坐镇，寰宇道界怎么会轻易进攻那里！”

    一旁长蛟妖王的心腹纷纷出言安慰。

    长蛟妖王苦笑了一声，旋即抬头，盯着墙上的古炎国漠然不语。

    良久…

    它才说道：“5天，让士兵在安心等待5天…”

    “5天之后，我们与古炎的战争自然会有结果的！”

    听到长蛟妖王的话，众多妖族将领内心一凛，道：“大人…”

    “大人…我们…”

    长蛟妖王脸色肃然，它举起手对着地图上的某个点，重重地拍了拍，“不惜一切代价拿下它！”

    一众妖族高阶将领顺着长蛟妖王的手掌望去。

    稍倾！

    所有妖的眉头不自然的紧蹙。

    常莎！

    如今大西南的门户！

    如果能拿下它，古炎几乎已是瓮中之鳖！

    只是前些日子，它们调离重兵攻打，皆被古炎舍命抵抗了下来！

    如今妖族将领情绪低迷，它们还有机会吗？

    “下去准备吧…”

    长蛟妖王目光直勾勾的盯着“常莎”，头也不回的说道：“拿下它！”

    “………”

    一众妖族将领面面相觑。

    “去吧…”

    “我知道你们在想什么，不过放心吧，这次我自有打算！”

    长蛟妖王的声音有了几分波澜。

    “是！”

    听到长蛟妖王信心十足，众多妖族高级将领也不敢说什么，行了一记军礼后，逐步走出了营帐。

    “既然不能拿下它…”

    长蛟妖王爆射出一缕凶光，“那就把它从地图上抹除！”

    …………

    寰宇道界。

    得到妖族又在常莎动兵的消息后，林墨第一时间在玄冥教召集了高级会议。

    “怎么回事？不是说妖族厌战的情绪很高吗？”

    “长蛟妖王怎么会在这个时候攻击常莎！”

    林墨的视线一一从玄冥教几位阎王身上掠过，“谁能给我一个答案！”

    “噫…”

    一旁的哈利太师也是连连摇头，“士气低迷，这个时候贸然攻击！”

    “这可是兵家大忌，不应该啊，妖族不应该会犯这种错误啊！”

    哈利太师深眉紧皱，一副“不该如此”的样子。

    嗯？

    这时，轮转王手中的传讯符忽然颤动了起来。

    他低头一看，发现正是颜彭祖在传呼自己。

    怎么回事？

    这家伙怎么在这个时候明目张胆的联系自己！

    他不怕暴露吗？

    还是…说极西之地发生了了不得的大事情，颜彭祖冒着暴露的危险，这才不得已而为之！

    “………”

    看到颜彭祖传来的寥寥数字，轮转王双手一颤，手中的传讯符差点掉在地上。

    “少君…”

    “少君…”

    颜彭祖的存在，乃是玄冥教最高的绝密，轮转王也不敢贸然暴露。来到林墨身旁低声喃喃了一句。

    “………”

    林墨脸色微变，一副见鬼的样子。

    …………

    常莎战场之上，长蛟妖王亲至，望着那前方早已堆积如山的妖族尸骨，它面无表情，挥了挥长剑，沉声道：“兄弟们…拿下常莎，封疆裂土！”

    “长蛟妖王！”

    “长蛟妖王出现了！”

    帝境巅峰大修士妖王亲自坐镇战场，妖族低迷的士气得到了些缓和。

    长蛟妖王的蛟龙王服猎猎作响，王者之气跃然于纸上，不由的让人心生敬畏，“杀！”

    “杀！”

    排山倒海的声音扑面而来，这一幕极具肃杀之气。

    “杀！”

    近百万妖兵大吼了一声后，鱼贯而出，全部杀向了常莎城。

    战场再次化为了绞肉机！

    …………

    “这些畜生有完没完？之前我们曾用天炉战法打败了他们数次，现在是谁给他们的勇气！”

    “妈的，如果让我们拥有他们的修为，我们能打到极西之地…”

    “他们的攻势比上次强，小心应对…”

    在古炎士兵骂骂咧咧中，又一次常莎攻防战开始了。

    宝湾岛，如今妖族的古炎重司令部，

    ………

    数个小时后，见局面仍在胶着，妖族军队依旧是寸步难行，长蛟妖王心中窝着一团火，不顾形象的骂道：“这些古炎人是铁打的吗？”

    寰宇道界最强大的两个宗派——普陀寺与天师府都不敢与它们硬碰硬，可是他们妖族却在这些凡人身上碰到了钉子。

    “也罢也罢…”

    长蛟妖王咬了咬牙，抬起头，朗声说道：“各位妖王出手吧！”

    随着长蛟妖王的声音落下，东西南三个方向各出现了一人。

    白雀妖王！

    象王！

    白虎妖王！

    妖族士兵目瞪口呆的看着这一幕。

    os：求章推荐票与收藏

