    第579章海岛监狱55

    问天组织？

    研究人员里，一名长相平平的眼镜男两眼迷茫地看着苏听鱼。

    内心，大受震撼——

    “组织来人了？！”

    “这次竟然假扮起古丁？这么大胆会玩嘛？”

    “……”

    眼镜男的内心戏愈发剧烈，不过听到是疑似组织的同伴，原本提起来的心落了一半。

    “不行！作为潜伏多年的专业间谍，不能轻举妄动！先再看看情况……万一有诈呢？”

    这种可能性，不是不存在的。

    眼镜男就见识过。

    当时的场面可谓是真假难辨，反转反转再反转，看得他是一阵目瞪口呆，心里还连连庆幸自己只是个吃瓜群众，而不是被试探的那一堆人。

    不然，铁定完蛋！

    “问天组织？这是什么邪门歪道！”

    “……不是是那个神经兮兮的问天组织吧？自认为代表上天来行使正义？”

    “这种毒瘤组织！怎么会存在！”

    “……”

    眼镜男默默缩了缩头，虽然内心很气愤，想要辩解自己不是个神经病，但面上却是一脸的义正言辞：“就是就是！问天算是个什么东西！”

    ……嗯，不算骂不算骂，因为伟大而光辉的问天组织根本就不是个东西。

    ……我是代表问天忍辱负重的，相信上天会理解自己的难处。

    “他们就两个人，我们一起上！拿下这两个不知天高地厚的神经病！”

    “对！打死他们！”

    “光是打死太可惜了，可以用来做实验的小白鼠。”

    “……”

    这种类似的狂言几乎在每个人口中都蹦出来，见状，苏听鱼微微挑眉。

    “七七，小房间里剩余的那些交给你处理。”

    “好。”身后，传来一道声音。

    苏听鱼自信扬眉，还勾了勾手指，配上那尖嘴猴腮的黄皮老脸，要多猥琐就有猥琐：

    “来～”

    区区一打多而已，小场面啦。

    苏听鱼淡定如斯。

    一群研究人员，虽然终日待在实验室，但好歹都是一群男人，其中年纪比较小的也有，只面对苏听鱼一人，就算没有机器的辅助，此刻他们心里也是信心满满。

    苏听鱼看到一群人想要一拥而上来制服她时，单手一挥——

    一二三四五六七……株小残花自物品栏中跳出来。

    “上。”苏听鱼大佬气场拿捏得稳稳的，只淡淡吐露了一个字。

    收到命令，小残花们身形暴涨到两米左右，挥舞了藤条拍打研究人员。

    “什么玩意？”

    “这是变异物种？从哪里蹦出来的？”

    “快跑啊快跑……”

    “……”

    神特么一打多！

    分明就是不知名变异物种血虐手无缚鸡之力的研究人员！！

    不讲武德！！！

    不出意外，一群身体素质颇为弱鸡的研究人员，很快，一个接着一个，都被小残花们给五花大绑。

    而一开始顾忌着不想误伤友军的眼镜男躲在角落边缘里，成了最后即将受到小残花“欺压”的可怜人士。

    “等等！自己人！我是组织的线人！”

    眼看着小残花的藤条向自己的方向扫来，眼镜男连忙跳出来暴露身份，而他也瞬间遭到了昔日同僚震惊愤怒的眼神攻击。

    可眼镜男顾不得这么多了。

    再不出来，他怕自己就药丸了！

    (本章完)

