    “不要再有……噩梦……”

    轰然的光辉连续在虚空中爆发着。

    将它们绽放出来的生物……显然就是熔链。

    在不久之前，琳发现这里再度出现了一些类似火光之类的东西。

    每次这些东西一出现，熔链就会疯狂地攻击它们。

    光线是它比较常见的攻击方式……有时候它则会直接射出圆盘去攻击。

    目前它还没有使用过什么特别的攻击方式。

    而在这个‘噩梦区域’里出现的东西倒是挺特别的。

    虽然每个出现物都会立即被击毁，但是琳也接触到了一些被击毁前的东西。

    琳在琳的圆环内弄了一个发射器，每当琳看到附近有‘火光’出现的时候，就立即对那里进行射击。

    飞射而出的弹头有很大几率在目标被熔链摧毁时就抵达并检测一下目标。

    琳已经检测过几处出现的‘火光’。

    琳发现它们比较有趣……这个火光当然并不是真的火，而是一种‘反应’……琳碰上去并不会感到有什么东西。

    每次出现，必定会有一块类似金属之类的物体，而‘火焰’总是围绕这物体燃烧。

    而‘火焰’本身主要是根据熔链发起反应的。

    只要熔链‘看’向这边，那块类似金属的物体就会发起反应并且出现火焰般的光辉。

    而熔链转移注意力……或是击毁金属的话，那火焰也就会消散。

    熔链本身不是用视觉，不过它的感知能力和视觉类似，是一种直线射出去的感知能力，只要被它这种感知能力‘照射’到，金属就会燃烧起来。

    似乎这里的出现的这些东西本身就是专门针对它的，在看到燃烧之时，熔链的情绪也会在这一刻变得很激动，即使在击毁目标后也久久不能平静。

    这些金属发起‘燃烧反应’的那个时候，似乎会直接让熔链感到痛苦。

    这也是它害怕的主要原因。

    琳很想知道这到底是什么……这个‘噩梦区域’是什么弄出来的。

    也许和风暴之眼的制造者有关系？

    因为琳之前和熔链讨论过，虽然熔链之前弄出了不少风暴之眼，但它表示在‘战争巴士’那里的风暴之眼不是它弄的。

    它也从来没有想要宣传过巴士很邪恶什么的。

    实际上它不是很在乎以前战争的事情，它只是单纯地想去实现自己的梦想而已。

    之前它用来攻击梦想猎手的风暴之眼球体，本身的制作方式就记录在一些圆环里，它只是临时造出来而已。

    虽然说熔链说的不一定是真实的，但是……琳也觉得宣传巴士邪恶的可能另有生物。

    “必须要……停止，停止噩梦！停止它！”

    忽然，熔链似乎变得很激动……虽然它一直都很激动，不过这次是特别的。

    在情绪的剧烈波动下，它直接将一整根锁链分散成了大量的圆环。

    同时这些圆环全都向着一个方向飞去，它们一边飞还一边不断地射击着。

    它们飞往的方向最初什么都没有，不过慢慢地出现了……景色。

    一小团火光在通红的虚空中忽然展现，随之猛然膨胀起来。

    这团火光比以往出现的任何一团都要巨大，它一直不断地膨胀，最后形成了一个直径在一千公里左右的……球体。

     看上去就像是一个燃烧的巨型火球忽然出现在了这里。

    那些圆环面对这个巨型物体没有一点迟疑，它们还在不断放射着光线，最后冲入到了……火海中。

    紧接着便是接连的爆炸，每个圆环都化作了爆裂的光辉在火海中绽放，随之快速消散。

    显然这次出现的物体不是随随便便就能炸毁掉的。

    不过这种持续让熔链感到痛苦的火光也没有持续太久。

    这个巨大物体很快就……熄灭了。

    所有熊熊燃烧的火光在很短的时间内就消散的一干二净，显露出了它那……满目苍夷的地表。

    至少从远处的虚空中看起来是挺苍夷的。

    一道巨大的裂痕似乎要把整颗它劈成两半般横在球体的中心，同时裂痕中还散发着红色的光辉。

    而在裂痕周围的地表上则到处都是大大小小的痕迹，坑洞，或是像是肿包一样的山体。

    琳觉得这颗球体的体表好像是被大片的陨石雨轰过，又被什么劈过一般。

    “它……是……”

    这时，琳发现是梦想猎手的情绪变得有些激动了。

    “你认识它吗？”琳对猎手问道。

    “它是创造我的……巴士。”梦想猎手回答道。

    ……这个似乎挺有意思。

    接着琳仔细地问了一下。

    梦想猎手表示这颗巴士的外表和以前已经有了巨大的不同……特别是它的体型小多了。

    但是它能感觉到，这肯定是制造它的那颗巴士。

    难道说……是它弄出这个‘噩梦’的？

    “噩梦的……源头？”

    这时，琳发现熔链的情绪变得稳定了许多，实际上在巴士的‘火光’熄灭后就安稳下来了，也许是之前的痛苦感消失了。

    不过，它还是有着愤怒的情绪。

    “这难道就是一直以来的噩梦源头吗？”熔链像是在自言自语，又像是在和这颗巴士说：“这是为什么？你能回答我吗？”

    琳虽然觉得它应该趁痛觉消失了后快逃比较好。

    但是熔链一直都在持续地对这颗巴士发出疑问的信息，而这颗巴士一直都没有回应。

    只是……

    它在动。

    在熔链发出信息不久之后，这颗巴士便向前移动了。

    它移动的速度越来越快，在向这边不断接近着。

    而熔链还在持续地发送各种信息……它似乎不怕死的样子。

    至于梦想猎手，似乎有点怕死。

    它之前一直都待在熔链的锁链之间，发现巴士往这边飞的时候，它就立即向远处飞去了。

    琳有问它为什么，梦想猎手告诉琳……这颗巴士给它一种很不好的感觉。

    这种情绪它不好描述清楚，所以就把整体的情绪信息发送给了琳。

    在接收到之后，琳觉得这种情绪……

    就和尔什民见到一具尸体突然复活并爬向自己的感觉差不多。

