    陈枫哈哈一笑：“那就是你见识浅薄了！”

    说着，他发出两声长啸，以极快的速度向着竹林深处疯狂冲去，如同一道闪电一般，大大出乎了宇文贞的预料。

    宇文贞根本没想到他实力会恢复的这么强，这让她猝不及防！

    转眼间，陈枫就已经逼近到了竹林深处。

    宇文贞咬牙，尖声笑道：“陈枫，你以为这样我就没办法对付你了吗？”

    风声又起，风刃再生，然后无数风刃向着陈枫狠狠地刮而来。

    宇文贞哈哈笑道：“你恢复实力了又如何？无非就是再让我杀一遍而已！”

    陈枫冷笑：“是吗？”

    忽然，他精神世界中一片波动，透明神光骤然大放，然后砰的一声，在陈枫身体周围，八面巨大无比的空气障壁骤然出现。

    陈枫实力大进之后，灭杀囚笼已经能够运用到最高境界，八道障壁直接出线，将所有的风刃挡在外面，结结实实，没有一道风刃能够打在陈枫身上。

    宇文贞发出一声不敢置信的惊呼：“什么？这是什么手段？你明明什么武器都没有动用！”

    “我根本没有感受到你的武道神罡，你竟然不用动用武道神罡，就用出如此强大的一招？这是什么样的武技？”

    陈枫没有回答，他之前一直隐忍没有动用灭杀囚笼，就是为了麻痹宇文贞，就是为了此刻。

    此时，他的速度没有受到丝毫的影响，嗖的一下，直接来到了竹林的边缘。

    宇文贞诧异无比，这是她的第二个失算之处，她以为，风刃至少能够挡住陈枫片刻，却没想到，陈枫之前麻痹了她，最后时刻才使出如此杀招。

    而陈枫这么做，就是为了争取这让她失神，在她预料之外的一瞬间！

    有着一瞬间的时间，甚至有的时候就是可以决定生死的强大因素！

    陈枫眼中精光一闪，他要的就是这一刹那的时间而已！

    借着宇文贞这一个失神，陈枫已然是从竹林之中杀了出来，竹林之外，竟然还是竹林。

    原来，出现在陈枫面前的竟是一件林中木屋。

    屋前有溪水环绕，白石嶙峋，溪水叮咚，极为雅静。

    溪水之后，一名少女，一袭玄衣，风中鼓荡，长发飘飘。

    她脸极白，衣服极黑，头发也极黑，整个人在风中在这夜色之下，透着一股难以言喻的风情。

    但陈枫却知道，她的风情之下，乃是满满的恶毒。

    她的双膝之上，放着一把焦尾琴，此时双手扶在焦尾琴上，手在琴弦之上不断波动，但根本没有声音传出，空气却是在不断的鼓荡。

    随着空气的鼓荡，一阵阵风声悄然而起。

    此人，正是宇文贞，陈枫看到这儿也明白了，原来，这风刃，竟然是宇文贞弹琴发出来的！

    陈枫看着宇文贞，淡淡说道：“宇文贞，现在，你还有什么本事能耐，全都拿出来吧！”

    宇文贞此时脸上的慌乱之色消失不见了，忽然咯咯一笑，看着陈枫说道：“陈枫，你不会真的以为，我只有那点本事吧！”

    陈枫微笑说道：“那你，就把你的本事都拿出来吧，我倒是很期待呢！”

    “宇文家大小姐，如此神秘的一个存在，到底有什么强悍的实力！”

    宇文贞微笑着看向陈枫：“陈枫，你确定吗？只是你若是看了之后，可就再也就走不了了！我绝对不会允许别人知道我的真正实力的！”

    陈枫冷冷一笑：“我今天也没打算就这么离开，要么你死，要么我亡！”

    “既然这样，那就你死，我活吧！”

    宇文贞一声长啸，竟是多了几分男儿刚硬之气，她双手在焦尾琴声接连弹奏，琴声骤然高亢起来。

    这一瞬间，那高亢无比的音节在空中奔腾，竟是如同铜钟大鼓的交鸣，如同战场之上金戈铁马！

    一瞬间，陈枫感觉自己竟然有些失神，但是他晃了晃脑袋，就从这种状态之中挣扎出来，微笑着看向宇文贞，说道：“怎么？你以为这种强度的公事就可以干扰我吗？”

    宇文贞眼中微微露出诧异之色，说道：“陈枫，你确实是个天才，既然这样，看来我要动用我七成的实力了！”

    说着，他双手在焦尾琴上一按，凌空跃起，整个人黑发飘扬，黑衣飘荡，飘然若仙。

    她手中一抹亮色骤然出现，竟是一把五尺长的长剑，长剑在月光之下凄婉如水，上面传来的气势，阴柔至极，但却强大至极，充满了破坏性的力量。

    而让陈枫震惊的是，虽然她离开焦尾琴，但焦尾琴的琴弦却是自己颤抖，那音节依旧不断的发出。

    金戈铁马之气更加强盛了，宇文贞一声厉啸，手中长剑极速向着陈枫刺了过来。

    这一瞬间，竟是人剑合一！

    人和剑融为一体，人就是剑，剑就是人！

    陈枫一声惊呼：“人剑合一？你的剑法竟已到达这般程度！这需要对剑道极强的领悟才可以做到！”

    宇文贞哈哈一笑：“这还不止呢！”

    这个时候，金戈铁马的气势尽数涌入她的体内，只见她的身上，骤然散发出一股极强的沙场征伐气息，宛如百战余生的老将一样，而这天地间竟也是弥漫着一股惨烈至极的气息！，o

    于是瞬间，宇文贞就和这天地融为了一体。

    陈枫这次，脸上更是掩不住的震惊无比，竟然是：“天人合一！与天地融为一体！”

    不是人剑合一，而是天人合一！

    这一次，陈枫真的是被震撼到了，以他现在的实力，足可以做到人刀合一，但是离着与天地融一体，天人合一的程度，还是差了太远，而宇文贞竟然可以做到！

    要知道，天人合一之后，几乎代表人就是天，天就是人，足以动用这一方小天地之力，向着对手狠狠碾压过去！

    一个人再强大，又怎能与一方小天地抗衡呢？

    陈枫感觉，随着宇文贞这一剑刺过来，自己面前的天地似乎都崩塌了一样，整个天地似乎都向着自己压了过来。

