    ;

    冯羽洁噗嗤一笑，竟然有人喊她小妹妹，她轻声应道：“我是第十堂的。阅读 ..

    听到的第十丹堂的，许多人都轻轻议论起來，第十堂虽然带个十字，但整体实力却拍在第二，之前沈翔从顾氏三兄弟口中得知时，还以为他们是在吹牛，但后來才知道这是真的。

    “第十堂呀。”得知冯羽洁是第十堂的，这男子干笑了一声，第十堂的骆天均可是非常有名的，他不会不知道。

    突然有人喊道：“他不是上次把宋鹏一剑击败的那个人吗，他是通过试炼进來的，沒想到最后进入了丹堂，他的剑法非常可怕，我本以为他会进入剑堂。”

    宋鹏惨败，在剑堂之中可是非常有名的事件，许多剑堂弟子还以为击败宋鹏的是剑道无双的人，沒想到现在却加入丹堂，不仅仅剑法了得，而且还懂得炼丹，这种天赋是相当可怕的。

    “击败宋鹏，还想挑战张卓，但看你现在的样子，应该不像那么狂的人。”那长发男子打量着沈翔，他对沈翔产生了极为浓厚的兴趣。

    沈翔和冯羽洁心中都担忧着，因为他和宋鹏张卓有矛盾的，而现在张卓和宋鹏都死了，若是被人将之联系起來，沈翔说不定会有一些麻烦。

    只要沒有确凿的证据，沈翔死都不会承认，他自信自己当初做得很干净，不会留下什么痕迹，除非许灵菲和她奶奶把他供出來。

    沈翔微微一笑：“我本來并不狂，但如果有人在我面前狂，我就要比他狂。”

    说完，沈翔又指了指那告示纸上面，问道：“这位师兄，不知道你有沒有见过这种神药。”

    “听说过，沒见过。”长发男子微微摇头，然后回到自己的师兄弟那边，原本他是想找点乐子，但他也知道第十丹堂的弟子不好惹，特别是两个年轻的弟子，对于骆天均來说非常重要。

    就在众人把视线集中在沈翔和冯羽洁这边的时候，不远处突然传來一阵颤抖。

    “滚。”一声如雷的吼声爆发出來，巨震不断，竟然有人在这里动手了，而且还闹出如此大的动静來。

    柜台老者也是惊讶，而且也有些愤怒，他立即过去何止。

    沈翔和冯羽洁也急忙过去看热闹。

    只见那边的地面已经被轰碎，又厚又坚固的石砖地板碎片一地，一个中年大汉正躺在碎片之上，这中年大汉的胸膛被人踩着。

    “萧仇。”沈翔心中惊喜，萧仇回來了，沒想到是他出的手，若不是那柜台老者急忙來到，萧仇说不定还会继续踩上几脚。

    “怎么回事。”那柜台老者沉着脸问道。

    萧仇还是和以前那样留着一个光亮的脑壳，此时的他看起來很成熟，不像是那种随随便便就会发怒的人，所以他现在这么愤怒，肯定是有原因的。

    沈翔看见在不远处有着一名红衣女子，她满脸担忧之色，看见柜台老者來到，她急忙走过來，怯怯地说道：“长老是……是这人欺负我……他乱……乱摸我。”

    看见这女子，沈翔不由得笑了，他沒想到萧仇这小子终于开窍，已经有了心上人。

    冯羽洁也知道萧仇的事情，萧仇是沈翔的徒弟，还是大力神的后裔，有着非常存在的大力神脉传承，实力非常可怕，和沈翔一样都是非常变态的家伙，如今还进入至尊神殿，成为魂堂之中优秀的弟子。

    柜台老者看着那被萧仇踩得胸骨断碎的中年，声音一沉，冷冰冰地问道：“可有这是。”

    “长老……我是不小心……”

    看见这中年眼神闪动，老者眉头一皱，声音更加冰冷了：“老实点。”

    “是。”这中年一承认，老者就一挥手，那中年就不见了，令众人都不禁打了一个寒颤，那中年去哪里了。

    这至尊神殿的空间可是非常坚固的，就是一些运用空间之力的长老，都不能随意穿梭空间，而这老头一挥手就把人变沒了。

    “这次我就放过你，下不为例。”老者对满头大汗的萧仇说道，也不知道是不是因为沈翔是沈翔的朋友，他才会网开一面。

    “刚刚回來的小家伙们，你们可别在我这里闹事，多年來因为在这里闹事而消失的家伙可不止刚才那个。”

    老者放下这句话，就回到自己的柜台，在那里悠哉悠哉地看着。

    “萧仇，等一下去丹堂的第十堂找我。”萧仇脑海中突然传來沈翔的传音，心中惊喜无比，然后拉着那个红衣女子急忙离开至尊大堂。

    沈翔和冯羽洁贴完告示之后，就返回第十堂。

    回到第十堂，沈翔已经看见萧仇和那单纯的红衣女子在厅中。

    “师傅，真的是你。”萧仇看见沈翔，急忙走出大厅，抓住沈翔的双臂，显得十分激动。

    “怎么，你以为我死在那试炼里面了。”沈翔哈哈一笑，拍了拍萧仇的光头“你这家伙，变得这么厉害，说不定我都打不过你了。”

    “师傅，我给你介绍一下，这是我的妻子，祝思晴……晴儿，快喊师傅。”萧仇把那祝思晴拉过來：“他就是我和你经常说起过的师傅。”

    “晴儿，见过师傅，师娘。”祝思晴虽然有些害羞，但她却非常心细，注意到和沈翔一起走來的冯羽洁。

    “师娘，这不是九天神女吗，师傅你和她……”萧仇看见冯羽洁的脸色变了变，就沒说下去，看來萧仇现在也知道许多事情。

    萧仇干笑了几声：“晴儿，你的师娘可多着呢，这位应该不是。”

    冯羽洁故意装作凶凶的模样：“我为什么就不能是你的师娘，难道你觉得我配不上你师傅。”

    “这个……这个，你真的是吗。”萧仇不敢相信，他可知道冯羽洁的厉害，那可是得到九神王大部分传承的强大存在，竟然和他师傅好上了。

    冯羽洁挽着沈翔的手臂，娇笑道：“你说呢，你也不看看晴儿，人家一眼就看出來了。”

    “好吧，徒儿拜见师娘。”萧仇挠了挠头，装模作样地喊道，还真拜了一拜。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷〗，