    悲愿听了孟轻影的话，却没什么反应，倒是有些莞尔之意：“我本也不是人，我只是一个盘。”

    孟轻影“呃”了一下，暗道你如果要叫我妈，你又是个盘子，那秦弈这个是不是叫……他会不会气死啊，算了我们没你这个儿子嘤嘤嘤……

    悲愿又道：“但是孟施主……”

    孟轻影正在走神，下意识答：“嗯，何事？”

    悲愿道：“修仙者，斩却七情，断绝六欲，早就不该是人了。问佛者，虽与仙道有所不同，却也未必还是你说的那种完整的人了。”

    孟轻影正在想秦弈呢，闻言立时就想起了曾经和秦弈的过往。

    这种道，似乎是秦弈始终反对的。

    无关善恶，而是这种“觉得要修得不像人”的思维，秦弈一直很不适应，甚至有些反感。

    孟轻影曾经也和秦弈辩过这事儿，不过她的角度是源于力量差距，会导致维度差异，犹如人看蚂蚁。她至今都还有点视凡人如蚁的意思，和秦弈好上之后知道秦弈不喜欢这点，她也尽力在收敛了，只是时不时还有些流露，刚才表示“不拘小节”也是基于这种意识。

    但不是悲愿这种角度。悲愿这角度她也很不喜欢，觉得装。

    师父为情而狂，照样证无相，你们装什么装呢……

    道不同，不相为谋。

    说来奇怪，前世的凤皇虽然秉持善恶有别，主张惩恶扬善，可也没到悲愿这种程度啊……难道当初捏出这个轮回之盘，还造就了更极端的善念？不记得有这么做啊……

    还是因为确实如他所言，他本就不是人，所以只剩下这种佛性了么？

    孟轻影不得其解，不过她来这里也不是讨论这事的，交流到这份上，已经基本明了双方的意思，那就该开启谈判了。

    她的目的终究是来找忘川的。

    “行了和尚，道不同的事情，没有必要继续争执，否则争到明年也争不出什么名堂。”孟轻影悠悠道：“现在的问题就是，我想要忘川，使幽冥完整。而你不想让我们这么做，不管是因为天帝也好，因为你不想害人也好，因为你不想填六道也好，反正藏着了，对吧。”

    悲愿颔首：“是。敝寺与贵宗争执多年，都基于此。”

    “你也知道这种争执到了后面只会让别人笑呵呵。”孟轻影道：“你不是天上走狗，我们也看不惯他们，我们在这个方面本有天然的合作基础。这次还被偷袭导致你与我师父两败俱伤，东西还被抢了。难道你就不想和我们取得一些共识，大家矛头对着天上去？”

    悲愿道：“老衲亦有此意。但忘川之事，实属你我的核心冲突，做不了交易。你若是要其他方面的合作，哪怕敝寺吃点亏，也愿促成。”

    孟轻影眼珠子滴溜溜一转，笑嘻嘻道：“你的意思是，只要我换个合作方案，不说忘川的事，你哪怕吃亏都会肯对吧。”

    悲愿低喧一声佛号，默认了这一点。

    “不打诳语？”

    “不打诳语。”

    悲愿不傻，知道孟轻影在下钩子。

    他藏匿忘川，理由是多元的，孟轻影归纳的几条原因可以说都算，另外还有一条是出于私，他不敢说。正因为有此私，他又是善念为本，心中一直觉得亏欠，过意不去，才一口答应了孟轻影这种明显藏钩子的话。

    吃亏无所谓，就算送孟轻影一场造化又如何？

    “那好啊，我要你们的菩提树，助我无相之证。别误会啊，我不是要拿，只是要去感悟一二，这个总不会让你们吃什么亏吧。”孟轻影笑道：“作为交换呢，我也可以让你们观摩我们的万象深渊，说不定你们也能有几个天才和尚修为蹭蹭蹭地就上去了。”

    悲愿老脸抽搐了一下。

    孟轻影是凤皇转生，自具佛根，她去菩提树能有所得，这是很可能的。

    但其他和尚去她们的万象渊，能有个屁用啊，格格不入的魔气幽影，不害得和尚们佛心沾尘就不错了……

    这倒罢了，可问题在于，菩提树也藏着秘密……别人看了未必有感觉，哪怕曦月这等高士都未必有感觉，唯独孟轻影看了却有可能发现出问题来。

    老实人真的做不得，随口一句要求便是为难。

    或者说，阴私之事做不得，只要你做了，总是会有这样那样的破绽，不被这人发现，也会被那人发现。这次是因为老实露破绽，下次也会因为其他原因露破绽。

    长此疲于掩饰，蝇营狗苟，又真能证个什么太清？

    他长长叹了口气，低喧一声佛号：“孟施主一定要看的话……且随我来。”

    菩提寺，寺名菩提，菩提树当然是立道之基，重中之重，防护重重。树本应很高，但你在外绝对看不见，早就隐蔽在重重阵法里，云雾缭绕之中，佛光璀璨的深处，生人勿近。

    孟轻影随着悲愿往菩提禁地中走，心中越来越有种怪异感。

    她总觉得这悲愿藏了太多事情，神色愁苦，忧心忡忡。

    但既然如此，又为什么不随便找个借口再推搪过去呢……这又不难。老实说她要看菩提树，都不是真意，只不过是漫天要价罢了，天知道这和尚还真老实，居然就这么答应了。

    真是奇了怪了。

    而这菩提禁地，也有一种熟悉感……

    来自前世遥远记忆的熟悉。

    怀着一肚子困惑到了菩提禁地，大老远看见巍峨的树干，孟轻影心中骤然一震，万千记忆涌上心头，脱口而出：“扶桑！”

    前方的悲愿慢慢驻足：“是，正是扶桑。”

    她觉醒记忆也不完整，不是什么都记得，但她只要看见了、接触了，多半就会想起来的。或许这就是悲愿不想让她看见的原因？

    孟轻影神色怪异无比：“你把扶桑当菩提……嗯……倒也有一定道理，大日之意，可证如来。但这有什么好藏着掖着的，让我知道又怎么了，我和扶桑又没什么交情。”

    悲愿平静道：“并未藏掖，不是带施主来了么？施主若要悟于树下，请便。但老衲有言在先，此乃敝寺至宝，施主可悟不可触，周遭僧众会看着你。”

    “知道了。”孟轻影倒也觉得很正常，谁家禁地至宝都这样。

    但她怎么看都觉得不对，那种隐隐的怪异感始终挥之不散。

    该不会是悲愿诱她至此，要杀了或者囚禁她？

    孟轻影左右看看，觉得不像。

    她来这里本来就不是傻白甜硬来的，外面早就留了影标，而且还是隔界的幽冥之影。以如今接近乾元圆满的修行，只要想跑，此时伤势未愈的悲愿根本留不住她，菩提寺僧侣也留不住。而且外面她留了大批精锐下属，乾元都一堆，悲愿只要没发疯，都不会在这当口和万象森罗大决战。

    再说她根本没有察觉到悲愿的杀机，连一点负面的感觉都没有。

    不但悲愿没有，连带周遭僧侣都没有。

    一个个祥和无比，宝光隐然，佛意浓郁得几乎可以直接把她的魔性给渡了。

    那温暖的光芒，照耀心底，真的让人一点负面的想法都兴不起。孟轻影很确定，自己这种魔性都兴不起，别人也一样。

    要是不说这是菩提寺，直接说这是极乐净土、佛之圣地，那也绝对大把人相信啊……