
　　上午临近十点，盛豪总裁办公室。

　　傅承景看了一眼课表，上午知心没课。

　　他打了她的号码，准备问她有没有看到他昨天发给她的旅游攻略。

　　然而，电话那头传来的声音，让他瞬间黑脸。

　　——对不起，您拨打的电话已关机……

　　关机？这个点，她怎么就关机了？

　　之前，从未发生过类似情况。

　　不是明天才寝室集体出游么？

　　今天就故意不接他电话了？！

　　周怡敲了敲总裁办公室门，里面传来阴沉的声音。

　　“进来。”

　　周怡走进去汇报道：“傅总，会议室参会人员全都到齐了，就等您了。”

　　傅承景浑身散发着阴郁气息，风雨欲来。

　　周怡替今天参会的高管们捏了把汗，看来大家今天都免不了被训了。

　　BOSS最近心情不好，是盛豪公开的秘密。

　　实际上，公司上个季度的业绩完成地非常漂亮，纯盈利也有了不小的提升。

　　也不知道BOSS心情不好的根源是什么。

　　唉，真是伴君如伴虎呢！

　　盛豪楼下，一辆出租车正好停在门口，从车里走下来一个拎着行李的少女。

　　她拖着行李箱，走向了门卫室。

　　安保看着面前长得很漂亮，但一眼看上去年龄很小的女生，问：“你找谁？”

　　“我找傅承景。”少女认真地道。

　　几个年轻的安保哄然大笑，“傅总？你年纪小，口气倒不小，你找他，有预约过吗？”

　　沈知心摇了摇头，“没有。”

　　这次她是瞒着他回来的，当然没有提前预约了。

　　“没有预约，我们这里不能放行。”

　　沈知心眉头一蹙，从凌晨四点到现在，她现在非常急切地想立刻见到傅承景！

　　“小姑娘，不是哥哥说，你这个年纪还是少做梦，人家傅总有妻室的，你好好读个985大学，毕业了说不定还能进公司。”

　　安保把她当成想勾引傅承景上位的心机Girl。

　　沈知心直接掏出手机，拨打了一个号码，对方接通后。

　　她道：“云深，我在盛豪门卫室，他们不让我进去。”

　　云深？

　　这可不是傅总的秘书吗？

　　这女孩认识云深？

　　云深正头昏脑涨，听到这，下意识地腾地从座位上起身问道。M.23sk.com

　　“什么？少奶奶，你现在在盛豪门卫室？你不是跟室友去旅游了吗？”

　　“我没去，我现在回来了，你跟安保说一下，让我进去吧。”

　　云深想到自己辛辛苦苦熬夜做出来的旅游攻略，特么的想原地死去！

　　姑奶奶，有你这样整人的么？

　　沈知心把手机递给安保，安保战战兢兢地接听。

　　“放她进来。以后见到她，就无条件放心，听清楚了吗？”

　　“云秘书，我这就放行！”安保道。

　　沈知心接过电话，问道：“云深，傅承景现在在办公室吗？”

　　“不在，在会议室开会。”

　　“哦，那你先别跟他说，等我上来了再说。”

　　“是。”

　　看着沈知心的背影，一群安保在一旁忍不住议论。

　　“这人是谁啊？云秘书让以后看到她，直接放行。是有什么来头么？”

　　“看起来年纪那么小，比傅总小上至少好几岁吧，却直呼傅总其名。”

　　“谁知道呢，看打扮像大学生，难道是傅总的新欢？”

　　安保们觉得只能是这个理由了，当即表示，现在的大学生，年轻女孩可真不简单。

　　进了大厅，沈知心被一路指引到总裁专用电梯，直上总裁办公室楼层。

　　沈知心心脏砰砰直跳，从下飞机踏上南城的那一刻，她就有一种深深的归属感。

　　这种感觉是她之前从未有过的。

　　到了二十三楼，沈知心经过走廊，行李箱发出的声音，引起了不少人的注意力。

　　大家都在好奇，这个长得特别漂亮的女孩，到底是谁。

　　直到，她停在了总裁办公室门口，径直推开门进去了。

　　写字间，大家议论起来。

　　“看到没，刚刚那女孩长得也太漂亮了吧？简直像电影明星呢！”

　　“何止，电影明星也没她长得这么好看，看着就能勾魂。”

　　“她是谁啊，进总裁办公室都不敲门的，还拖着那么大的行李。”

　　“又有不听劝的了，傅总最讨厌有女人跟他献殷勤了，多漂亮的都不行。”

　　“诶，云秘书进去了，你说等会会不会直接把人给赶出去？”

　　云深走进办公室，看到沈知心正坐在沙发上。

　　“少奶奶，不如我这就去跟主子汇报一下，说您回来了。”

　　沈知心道：“那样不好吧？这么重要的会议，要是被中断了，会影响工作进度的。”

　　云深道：“主子知道您回来了，不知道得多高兴。而且这个会议也没那么重要。”

　　沈知心咬了咬唇，古灵精怪地道：“那好吧，你就跟傅承景说，业内一位重要人物在他办公室，现在立刻要见他本人。”

　　云深松了口气，主子大几率在会议室训人了，沈知心一回来，大家就都安全了，包括他！

　　会议室内，此时空气都显得无比压抑。

　　傅承景刚摔了项目报告书，“就这种报告书，谁审核的？里面漏洞百出！”

　　“我说过多少次，别以为盛豪有点成绩就可以沾沾自喜，故步自封！”

　　底下就连最喜欢训下属的高管，纷纷都坐直了身子，夹着尾巴做人，老老实实听取训诫。

　　突然，会议室门被推开一个门缝，紧接着，云深走到傅承景旁边低声汇报着什么。

　　傅承景眉头一蹙，是什么人这么大的派头，没有预约就到了他办公室，点名就要见他本人？至少现在业界的泰斗，谁人不给他几分面子？

　　不过云深办事向来有分寸，傅承景眸子寸寸成雪。

　　“会议暂时中断，你们给我好好反省一下我刚刚说的那些问题！”

　　傅承景刚走，会议室的气氛就松弛了，大家都在唉声叹气。

　　“唉，这日子不知道什么时候是个头，光那份报告书已经改过不下十遍了。”

　　“是啊，傅总最近心情好像很不好呢，这不是第一次被训了，话说我觉得报告书写的挺好的啊，以前就是那么写的，傅总也没说什么，怎么这次……”

　　“云秘书，您跟着傅总的时间比较长，帮我们分析分析。”

　　云深冲大家一笑，做一个稍安勿躁的手势。

　　“大家可以休会了，我敢保证，主子见了客人后，心情会立马好转，这个会，他也不会再开了。”

　　“真的？云秘书，你可别哄我们玩呢！傅总那样子，好像还没训够。”

　　“我保证。”云深自信地道。

　　毕竟解铃还须系铃人嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第144章 傅承景阴晴不定免费阅读。https://xs.23sk.com 