    “精英？那之前的李肥龙、铁杖无敌和夺命书生算什么级别？”

    叶来好奇道。

    “他们只能算是普通的成员吧！”

    “卧槽！李肥龙那些人，实力都不弱，在这洪门里面，竟然只能算是普通的成员？”

    叶来惊讶道。

    “嗯！他们只是实力略强而已！”

    楚琉璃点点头，道，

    “洪门里面的精英，基本都会有一些特殊的技能！”

    “比如今天晚上暗杀你的那个女孩，她的隐匿功夫非常了得！另外，她的身体天生具有极高的自我恢复能力，普通伤害，能在极短的时间自我恢复！”

    “原来如此！”

    叶来点点头。

    隐匿能力他知道，青羽都追不上，可见这个女人的本事。

    天生具有极高的自我恢复能力，说白了，就是打不死的小强呗？

    自己在她肚子上狠狠插了一刀，最后她逃跑的时候，竟然好像一点都没有受到影响，这点的确挺厉害的。

    “她来江城有一段时间，所以我落实到了她的一些信息，另外两个人，还没有查到，不过肯定都是厉害角色，给你个建议，在搞清楚对方之前，最好小心一点！”

    楚琉璃淡淡道。

    叶来无所谓的笑了笑，道，

    “怎么小心？这些杀手无孔不入，就算我躲在家里不出门，他们也不会罢休的！”

    “那倒也是，你准备怎么办？”

    楚琉璃想了想，点点头。

    “还能怎么办，尽快找到他们的下落，出动出击，彻底的消灭！”

    叶来声音中透着一股冷漠。

    “如果这样的话，你……算了，随你吧！”

    楚琉璃本想说。

    如果这样，叶来就得跟洪门是不死不休的关系了。

    可一想，现在双方本来就已经不可调和。

    更何况，就叶来这脾气，自己就算劝，他肯定也不会收手的。

    “琉璃，怎么一和你独处，我就会想起上次你勾引我场景呢？你看看什么时候，再勾引我一次，我保证不反抗！”

    看着面前冷酷中带着一股娇媚的楚琉璃，叶来笑嘻嘻的伸手，飞快的在她白嫩的脸蛋上摸了一把。

    “去死！”

    楚琉璃一下没躲过，又急又羞。

    现在她可是整个江城名副其实的大姐大，别人见了她，连大气都不敢出。

    这个混蛋竟然如此放肆！

    “叶来，你要是有闲工夫，还是想想今天晚上怎么对付兄弟盟的鱼鹰卫吧！”

    楚琉璃狠狠瞪了叶来一眼，冷哼道。

    “兄弟盟的鱼鹰卫？”

    叶来愣了下，就在楚琉璃觉得他肯定要追问下去的时候，叶来脸上却闪过一丝坏笑。

    突然伸手，又在她白嫩的脸蛋上狠狠捏了一把。

    “管他呢，先说咱俩的事，什么时候再勾引勾引我呀，你不勾引我，我可调戏你了！”

    “……”

    楚琉璃唰的站起身，后退两步距离他更远一些，心里是压不住的怒火。

    好心好意提醒他，不领情也就算了，竟然还这么放肆的轻薄！

    “什么狗屁鱼鹰卫，就兄弟盟那群孙子，没见有什么本事！来一个我灭一个，来两个我灭一双，来十个我干一队！”

    叶来把捏了楚琉璃的手放在鼻子底下，很猥琐的嗅了一下，笑道。

    楚琉璃直接无语，这混蛋还能更无耻一些吗？

    “兄弟盟有四个执法队，分别是鱼鹰、鹈鹕、船坞、渔夫，兄弟盟纵横水路，总有一些人不服从他们的规矩，所以他们才成立这执法队。”

    “每一个执法队里面的人，都是重金从黑市招募过来的，基本都是高手，有退役的特种兵，有血战过的雇佣兵，有地下拳台队的拳手！”

    “这支鱼鹰卫，队长鱼鹰，龙国人，原来参加过一支雇佣兵，后来在米国打了三年的黑拳，实力了得，不容小觑！”

    楚琉璃还是把兄弟盟鱼鹰卫的情况，简单介绍了一些。

    她本来以为，听了自己的介绍，叶来肯定会重视。

    谁知道这家伙仍是一副嬉皮笑脸的模样，似乎根本没有听到她在说什么。

    “叶来，这个鱼鹰可不是这么好对付的，难道你就不担心？”

    她咬牙很恨道。

    叶来耸耸肩，笑道，

    “要是兄弟盟的鱼鹰、船坞、鹈鹕、渔夫四支队伍一起来，我可能会稍微重视一下，就来的一个鱼鹰卫，老子不鸟他！”

    “……”

    楚琉璃直接无语。

    见过狂的，没见过这么狂的！

    “随便你，要是今天晚上被人家弄死，别怪我没提醒你！”

    她懒得再跟这家伙废话，转身按下墙上一个按钮，后面墙壁突然开了一个暗门。

    不等叶来反应过来，她闪身进去，暗门接着关闭。

    “哎，你别走呀，咱俩的事儿还没说完呢，你啥时候再调戏我一下……”

    叶来在后面赶紧喊了一嗓子，已经走进暗门的楚琉璃，心头仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    有一种冲回来，掐死这混蛋的冲动。

    等她进去，叶来脸上的轻佻笑容变淡，又喝一口桌上的茶水，自言自语道，

    “小妞还是有些嫩，不过这个年纪能有这样的状态，已经很难得，以后我再多加调教一下，说不定又能培养出一个火爆美女。”

    喝完桌上的茶水，叶来也起身离开，出了琉璃会馆，驱车回到别墅。

    远远看去，大厅里的众女还在嬉闹着看电视，张淮站在院子里，警惕的四处打量着。

    最近日子苏氏集团有些不太平。

    尤其是上次海叔等人潜入别墅后，张淮就加强了别墅里面的戒备，每天晚上都要亲自巡逻。

    “老大！”

    见到叶来驱车回来，张淮迎上来。

    “张淮，今天晚上可能有点情况，让兄弟们准备一下，关门打狗！”

    叶来从车子上下来，笑道。

    张淮眼睛一亮。

    “对方什么来头？”

    “兄弟盟的杀手，带头的叫鱼鹰！剩下的都是由雇佣兵、地下拳手等等凑起来的！战斗力估计不怎么强，不过都杀过人，下手狠！”

    叶来道。

    “鱼鹰！”

    张淮想了想，点点头，道，

    “我好像听说过这个人，也是从我们部队系统出去的，参加过不少国际大赛，也拿过奖，后来因故离离开。”

    “听说去当了雇佣兵，又去米国打过地下黑拳！”

    “没错，就是他！怎么样，有把握对付不？”

    叶来笑道。

    张淮想了一下，道，

    “没问题！要是光咱们保安队，可能差点，不过有宣武和大虎在，他们来了就别想走！”

    “那就行！动作麻利点儿，别吓着里面那群娘们！”

    叶来朝着大厅努努嘴。

    “明白！那我现在就去安排！”

    张淮点头离开。

    叶来吹着口哨回到大厅。

    “美女们，我回来了！”

    他冲着大厅里面吆喝一声，眼珠子开始滴溜溜乱转。

    冷艳的苏馨月，任性的苏凌儿，傲娇的苏大力。

    三个女孩全都是清一色的美女，还是前凸后翘的那种，绝对赏心悦目。

    他眼珠都不知道往那看了。

    “小叶子你回来了？”

    其余俩妞都没什么反应，倒是苏凌儿飞快的跑了过来。

    “你前几天答应我，要拍一部武侠电影，让我当女主角，你还记不记得？”

    苏凌儿一脸期待。

    “当然记得，怎么，着急了？”

    叶来笑道。

    “急倒是不急，可姐说我胸小屁股也不翘，当不了女主角！”

    苏凌儿撅着小嘴儿，低头看了一眼自己身前，很委屈道。

