    “崔林？”

    当王强看清来人后，顿时愣了一下。

    崔林一个多月前就已经请了长假不上班了，这个时候突然来到了车间，让王强多少有些意外。

    “你什么情况？”王强对气喘吁吁的崔林问道。

    “我过来帮段云请个假……”崔林长呼了一口气，接着说道：“段云他母亲住院要手术，所以这几天他要陪床，不能上班了……”

    “嗯？”

    崔林话声一落，在场众人不禁面色一怔。

    “你是说段云母亲手术了？”此时赵东升最先回过神来，正色对王强问道。

    “嗯。”崔林点点头，接着说道：“昨天晚上的时候段云母亲就感觉肚子疼的难受，先到咱们厂医院输了一瓶液不管用，然后就送到三医院了，医生诊断是阑尾炎，现在已经开始做手术了，段云让我来帮他请个假……”

    “这样啊……”

    包括秦刚在内的其他几个厂领导听完崔林的讲述后，脸色顿时纷纷缓和了下来。

    “我就说段云做事情不可能这么不靠谱的，果然是家里出了事情啊。”赵东升沉吟了一下，接着说道：“虽然段云家里出事来不了了，但他的机器一晚上加工了三百个齿轮这件事是毋庸置疑的，说明他的这次技改非常的成功！所以我还是同意刚才秦厂长马上召开厂委会讨论提拔段云的事情，正所谓人尽其才，物尽其用，尽快将段云调到合适的岗位上，就能越早发挥他技术和能力！”

    “老赵说的对，段云的技术水平大家都是有目共睹，接连在厂里完成了重大技改项目，为厂里的生产做出了很大的贡献，这样的人不提拔还能提拔谁？咱们现在就到会议室开会，重点讨论下这件事！”秦刚正色说道。

    “段云确实是个难得的人才，应该得到重用！”这个时候于建国也开始转变了口风。

    “确实应该如此……”

    旁边的工会主席也附和道。

    既然崔林过来给段云请假，证明段云今天不是无故迟到，几个领导刚才内心积蓄的怨气顿时一扫而空，自然也就转变了对段云的口风。

    此时站在后面的程清妍看着几个领导的谈话，双眼闪过一抹亮色。

    听到厂领导要提拔段云，程清妍自然也是为他高兴，但想到这段时间可能见不到他了，多少有些小小的失落。

    另外还有一件事就是这几天程清妍只能一个人去函授站上学了，路上可能有些难走……

    几个厂领导简单商量了一下后，这才纷纷面带笑容的离开了车间。

    “你回去告诉段云，让他这两天好好在医院陪着他妈，什么时候他妈出院了什么时候来上班！”秦刚转头对崔林说道。

    “哎，谢谢秦厂长！”

    “那个……如果段云还有什么困难的话，和厂里说，我会安排工会的人去帮他。”赵东升也跟着对崔林说道。

    “谢谢赵书记！”

    崔林是真没想到段云的面子居然这么大，厂长和书记都表示会提供帮助，换做是一般工人的话，是绝对没有这种待遇的！

    “段云他母亲病的严重么？”走在最后的程清妍转头小声对崔林问道。

    “没事的，就是阑尾炎，做个手术住几天院就行了，我爸以前也得过这病，做完手术一个星期就能下床了。”崔林说道。

    “那就好……”

    “对了，我差点忘了，嫂……程姐，段哥说了，最近几天他会天天到医院送饭，晚上顺便捎带着送你去函授站上下学。”崔林说道。

    “啊，其实不用的……我就是问问。”

    “这都是小事，段哥他说了是顺路，没事的。”崔林对程清妍笑了笑，随即说道：“你晚上等着他就行了，我先走了。”

    崔林说完，转身离开了。

    看到崔林离开后，程清妍柳眉微皱，随即似乎想到了什么，于是也离开了车间门口……

    ……

    段云在手术室外踱着步子，心头有些焦躁。

    尽管知道母亲做的只是一个小手术，但段云依旧有些担忧母亲的身体。

    不过段云等待了半个多小时后，手术室的门就被从里面推开，几个医生推着病床走了出来。

    “妈！”段云看到母亲后，立刻迎到床边。

    此时高秀芝看到儿子后，脸上挤出了一丝微笑，似乎是麻药的缘故，她还不能张口说话。

    “大夫，我妈怎么样？”段云对主刀的医生问道。

    “手术很成功，没什么问题的，暂时需要住院观察，一周内不能进食只能输液，等全身通气后，就可以正常进食了。”主刀的医生说道。

    “谢谢大夫了。”

    “客气！”

    随后，段云帮着医生将母亲送到了病房中。

    高秀芝想尽可能的对儿子保持微笑，但很快，折腾了一晚上的她就昏昏然的睡着了。

    帮母亲掖好被角后，段云这才松了一口气。

    尽管有护士照顾，但段云还是有些不放心离开。

    在母亲的病床边做了一会儿后，段云就暂时离开了医院，到外边买了脸盆毛巾之类的日用品，送回到了医院母亲的病床下。

    亲情是一种很微妙的东西，尽管高秀芝只是自己前身的母亲，但段云继承了这个身体后，这将近大半年时间的相处，段云是已经把她和段芳真正当成了自己的亲人。

    这次折腾了整整一个晚上，段云也感觉有些困乏了，慢慢的，坐在凳子上眼睛有些睁不开。

    慢慢的，段云上身趴在了旁边的空床上，昏昏然睡着了……

    ……

    “同志，同志……”

    过了不知道多长时间，段云朦朦胧胧中听到有人喊自己，睁开眼睛后，却看到一个护士正在搀扶着一个老妇来到自己趴着的空病床上，示意自己腾开地方。

    “啊，不好意思。”段云见状微微一笑，看了一眼病床上依旧在睡梦中的母亲，又看了一眼手表，眉头顿时皱了起来。

    此时已经是下午五点，再有两个小时按照约定，段云要去接程清妍上课。

    其实段云开始的时候不知道，昨晚阑尾炎手术48小时是不能吃饭的，一定要等到病人身体上下通气才行，段云原本打算晚上给母亲做点饭送来顺便送程清妍上学的，但现在看来是没必要送饭了，可既然已经说好了，那就只能先回厂区接程清妍一趟了……

