    百善小学。

    随着杨慎的事情爆出，校园内倒是没什么影响，除了杨慎自己。

    一开始被老爹发现踪迹，他便惊惧不已，吓的如兔子一般，当晚还是喝了许多酒才睡着的。

    而后，到了第二天，杨廷和直接宣布断绝父子关系。

    杨慎已是傻了。

    如果一定要说的话，他这可以算作是大不孝的，流传出去，注定会被天下无数人耻笑。

    再进一步而言……又极可能影响此番殿试的名次。

    你的策论再好、方略再佳，可你不孝、品行不过关，内阁那边也肯定会仔细斟酌的啊。

    “先生……我可能完蛋了。”杨慎一脸的呆滞。

    如若殿试放榜之后，老爹再知道此事，倒也还能好一些。

    最起码考的不错，可教老爹在一定程度上得以欣慰。

    可现在……直接爆了出来啊！

    “会不会在揭开糊名之后，将我的名次放到后面啊？”杨慎担忧的问。

    “放心，不会！”

    宁远摆了摆手：“如若诸多判官、包括皇帝陛下在内提前看出了你的文风，想来你的成绩只会更好。”

    杨慎稍稍安心，却仍旧忧愁不已。

    宁远见了，淡淡一笑：“你可知，先前我为何教你研究四海疆域图？”

    杨慎定了定：“应是先生以为此番殿试会以四海为题？故教我提前仔细研究？”

    宁远摇头：“不够准确，殿试押题，许多人都押中了，如那康海、孙清等人的方略，朝廷甚至在未放榜之前提前推行。”

    顿了顿，他问道：“你以为康海等人此方略如何？”

    杨慎认真思索。

    事实上，对于因地制宜改关税一事，他偶然间听老爹提及一嘴，却是没太在意。

    巩固海防固然不错，却还无法真正的治理四海啊。

    真正的治理，必须要基于对四海足够的了解，各个岛屿、航线图等，都要一清二楚。

    “还凑合吧。”

    杨慎说道：“所以，先生，您说我方不够准确，还有什么用意呢？”

    宁远没有回应，缓缓望向了南方。

    此一日的京城，雾气氤氲，看不清很远，正因如此，才教人看花了眼，无形间，看到一个波浪壮阔的大航海时代。

    “因为有人就是这么做的。”宁远呢喃着。

    杨慎有点懵。

    有人？

    什么人？

    做什么？

    怎地……云里雾里的？

    “明日就放榜了吧？倒是会有些意思。”

    宁远笑了笑，起身道：“左右无事，走，带你去溜达溜达。”

    杨慎便跟在一旁。

    只是，二人方才走到小院门口处，迎面便走来一小太监。

    宁远见了，莞尔耸肩：“看来是去不成了，你自己借酒消愁去吧。”

    他本打算带着杨慎去物理学院走一遭的，过去这么久，也不知张永那儿子研究的如何了。

    很快，小太监来到近前处，微微躬身见礼：“都尉，陛下召见。”

    宁远点头，旋即一路入宫。

    养心殿。

    弘治皇帝正以手扶额，深沉思索着。

    直至宁远赶至，挥了挥手，教人搬来一张圆凳，跟着，所有人都退了下去，包括大太监萧敬。

    一阵安静。

    弘治皇帝正身，严肃道：“朕思虑许久，越发觉得这海域的问题不简单，你是怎么想的？”

    规划海域，等若是昭告天下以及四方诸国，将那苍茫的四海彻底划入大明。

    这本是史所未有的壮举。

    一开始，看到杨慎那篇殿试策论后，他与三位阁老等判官皆是诧异的，略微思考后，倒也就是那么回事。

    可在事后，他一个人安静下来，越想越不简单。

    到后来，已是涉及到如何规划海域。

    怎么划？

    在苍茫大海中间切开一部分，作为大明的海域？或是……大肆扩张海域？

    宁远笑了笑道：“陛下，这苍茫大海，在许多地方，仍旧是无主之物，谁先占领了，便是谁的。”

    弘治皇帝侧目：“你打算划到哪里？”

    宁远微微思索：“东海、南海、西海，都是无主的，何不掌控之？”

    弘治皇帝：“……”

    他微微一顿，饶是以君王心性，也觉得头皮发麻。

    这这这……几乎是要将四方海域，全部掌控啊！

    四海苍茫，古人历来对海洋都是畏惧的，也就不存在什么掌控一说，多是守着自家门前的一亩三分地。

    而这小子一开口……竟是要将三方海域直接控制。

    胃口，不可谓不大。

    如天方夜谭！

    若是直接说出去，怕不是会笑掉无数人的大牙。

    要掌控海域，那是需要无数力量的，自古来都没有任何一个王朝敢这么干。

    如而今大明，正常来看，也是没有这等实力的。

    连区区海贼短期来看且无可奈何，又何谈掌控四海呢？

    所以，这事……很不现实。

    若教百官知道了，定也会极力的反对。

    但……

    就是这等不现实的规划、想法……已经有人去做了！

    “所以，自一开始，你就打算着……掌控四海了？”弘治皇帝问。

    乍开始，那佛郎机请求大明设立通商地，贼人横行，给朝廷带来了巨大的隐患，尤其还涉及颜面。

    后来，苍茫大海上又冒出一伙海贼，辗转之间，将那佛郎机贼人给打败了，勉强帮朝廷挽回颜面。

    正常来说，那牵星海贼团的存在，本是为了制衡海上其他贼人的。

    结果呢？

    这小子在捣鼓牵星海贼团的时候，已经是打算掌控四海了！

    你以为我只想还海上有一席之地？

    不！

    四海我都要！

    这……太疯狂！太不切实际！

    但偏偏……而今的海上，已经出现了些许端倪。

    海贼争锋啊！

    可不是简单打一打那么简单，那牵星海贼团已经要打东胜海贼团了，一旦成功，便可掌控东海、南海.

    若再向西……将那天龙海贼团给打了……这四海，岂不就彻底属于牵星海贼团了？

    这……岂不是实现了真正的掌控？

    “朕，知道了。”

    弘治皇帝暗自吐了一口气，努力平复心绪。

    这想法，太惊心，太恐怖，着实渗人。

    但，偏偏有极大的可能实现。

    不多时，弘治皇帝转而来到内阁，命人将所有的殿试答卷重新取来。

    三位阁老诧异。

    殿试的答卷都审阅完毕了，名次也都暂定下来。

    陛下这重新翻阅……又是怎么回事啊？

    弘治皇帝看着眼前的答卷，面目深沉道：“福州那边动静如何了？”

    “刚到的奏疏，平潭县已是坚壁清野，所有百姓牲畜转至福州府。”刘健说道。

    “很好。”弘治皇帝应了一声。

    谢迁看了看，试着道：“陛下，此一番两伙海贼大战，朝廷是不是应增派一些水师过去？”

    海贼将决战地定在大明的平潭县，大明这边便坚壁清野，将地方让出来给人打架……多多少少有些丢人啊！

    弘治皇帝直接道：“百姓性命要紧，至于福州那边，尽力守着便是。”

    说着，他开始动手翻阅答卷，自其中第四顺位，抽出了一份。

    三位阁老面面相觑。

    陛下竟是又看那有关海域的答卷了？

    难道是……

