    林湘回京城之后和章少宁的接触变得少了很多，章少宁似乎很忙，偶尔还能看到他出国的消息。

    在林湘印象中，章少宁的意气风发，浑身满是冲劲的男人。

    可在这个寒冷，章少宁胡子拉碴整个人看起来非常颓废。

    “章哥你这是怎么了？”林湘打开房门，让章少宁进屋，伴随着寒冷的空气还有一丝烈酒的味道。

    林湘心中嘀咕章少宁，不会昨天晚上喝了一夜的酒，这才来她家？

    “林湘，你知不知道乔杉去哪里了？”章少宁突然问道。

    林湘心中咯噔了一下，难道章少宁不知道乔杉出国念书的事？

    如果林湘没有记错的话，乔杉出国念书是章少宁母亲的意思，这么大的事，章少宁不可能一点风声都没有吧？

    “章哥，你屋里坐，有什么事我们慢慢说。”

    林湘给章少宁沏了一杯浓茶，又拿了热毛巾来让他擦擦脸。

    等章少宁精神缓和了一下，林湘才问起事情的缘由。

    “我前段时间比较忙，没去北山村接乔杉回京城，后来我见乔杉一直没有给我打电话，我还以为乔杉生气了，就想派人去接乔杉回京城。”

    “可那会我妈说，乔杉给她打过电话，说想去国外留学一年，我想着乔杉出国见见世面也好，就没多想。”

    “在后来我正好要出国一趟，就想去看看乔杉，可我去了我妈跟我说的那所学校，根本就没乔杉这个人。”

    “回国后我特意查了我妈往国外的汇款记录，她只给乔杉打了一次学费，就再也没打过，我妈说她后来打的学费都退了回来，说地址不对，没有人收款。”

    “林湘我知道你和乔杉的关系比较好，你知不知道乔杉现在去哪里了。”

    章少宁眼睛微微有些泛红，整个人看起来极尽崩溃。

    林湘心中叹了一口气，看来章妈妈是想彻底断了章少宁和乔杉的关系，而且手段非常的卑鄙。

    她怎么就不想想，她把乔杉一个人丢在异国他乡，乔杉又要怎么活。

    至于章少宁，他也是个心大的，乔杉这么长时间没有联系他，他竟然也能忍住不找。

    “我也只是知道乔杉出国留学了，具体乔杉去了哪个国家，去了哪个学校留学，我都一概不知。”林湘直言道。

    章少宁揉了揉脸，过了好一会才说道，“弟妹能不能求你个事，如果乔杉联系你，你能不能帮我带句话给她，就说我会一直等她回来的。”

    章少宁丢下这么一句话，就失魂落魄地走了。

    林湘看着章少宁的背影，心中简直不知道说章少宁什么才好。

    在她的记忆中，章少宁明明娶了别的女人，他哪里来的脸说他会等乔杉回来。

    等章少宁走了，郁海生满腹狐疑地看向林湘问道，“湘湘，你刚才是不是骗章哥了，我记得你让你二哥帮你往国外汇过钱。”

    “你少打听，我可提前跟你说，你如果敢把我的事乱说，小心我让你当一辈子太监。”林湘威胁道。

    郁海生听林湘如此说，眼睛一亮。

    “湘湘，你是这什么意思？你是不是有办法治疗我要害的伤。”郁海生突然上前拉着林湘的胳膊急切地问道。

    只要林湘能帮他治病，他才不会到章少宁跟前多嘴呢。

    章少宁自己没本事把自己爱的人弄丢了，那是他的事，他可不会多管闲事。

    “是能治疗，不过我现在不想治，你现在修身养性挺好的，有助于你的身体恢复健康。”

    郁海生听林湘如此说，简直哭笑不得，鬼知道他才不要修身养性，他只想生二胎。

    郁海生磨人的功夫不是一般厉害，吃早饭的时候，他会给林湘准备爱心煎蛋。

    吃晚饭的时候，他把西红柿切成爱心的形状摆在林湘的碗里。

    有事没事，郁海生就抱着等等凑到林湘身边，问等等想不想要个弟弟，妹妹作伴。

    林湘被郁海生这些层出不穷的招数烦得不行，终于松口，等明年出了正月，她就开始给郁海生配药治伤。

    “海生，京城这边现在也安稳了，你说我们要不要把六奶奶一家接来京城。”

    一切都已经尘埃落定，虽然林逸海没来得及跟刘奶奶叙旧，但六奶奶搬来京城之后，可以经常跟林逸海通电话。

    “等年后吧，现在大冷天的，六奶奶年纪大了也不好折腾。”

    “也行，这几天没事，我给六奶奶相看个院子，如果她还想搬回以前那个院子，等我重建后，就让他们搬回去了。”

    六奶奶家的老宅已经被一把火烧毁了，林逸海委托林湘重建老宅，林湘想等明年开春之后，让郁海生建筑队出个图纸重建。

    “这事交给我，京城大街小巷就没有我不熟的地方。”郁海生说道。

    今年过年林家郁家都不回荔枝堡镇了，林柏熙和景玄灵本来想来京城一起过年的。

    但临近过年的时候，传来了景玄灵怀孕的消息。

    她刚怀孕肯定是不适合挤火车的，于是林柏熙和景玄灵也就没来京城。

    至于郁海峥那就更厉害了，他不想独自一人去京城，索性跟着方可菲一起去了方家过年。

    杜蓉在电话里听着郁海峥的话，整个人差点没气晕过去。

    她就没想过她儿子怎么就这么愣啊。

    “你个臭小子，大过年的你去人家女方，你不会空着两个大手吧。”

    “没有，我带了一万块钱，我跟方大叔说，这是彩礼，我是个粗人没那么多心眼，他愿意把女儿嫁给我，就把钱收了，不愿意我立马拿钱走。”

    “然后方大叔就把钱给收下了，说让我过了年就和可菲结婚。”

    林湘站在杜蓉身边，听着电话里郁海峥理直气壮的生意，整个人都要笑疯了。

    郁海峥这一万块钱估计直接把方大叔给打晕了，谁家上门提亲，直接甩一万块钱的，这也太豪横了。

    “你，你要气死你娘啊，郁海峥你给我等着，看我下次见了你不抽死你，也就你丈人不跟你计较，如果我女婿这样子，我非打出去不可。”杜蓉很是头痛的说道。

    “我丈人可稀罕我了，娘我不跟你说了，我丈人叫我出去遛狗。”说着郁海峥直接把电话给挂了。

    这会杜蓉才反应过来，郁海峥这是用他丈人家的座机打长途？

    杜蓉感觉自己头痛得更加厉害了。

