    比起魇族还有一个靠山可以依靠，凤族和玄武族则是完全慌了。

    至东海域的一座小岛上，玄武族族长玄顾原本正满意的查看，玄天交易回来的一些适合于族群里那些小家伙修炼用的资源。

    此外玄顾也认真的听玄天详细讲述了他在大骷疆域的所见所闻，久违的称赞玄天道：“你做的很好，这么来看这人界会确实可以暂时信任，至少比那群万仙阁的疯子好多了。

    关于凤族的事情，你的处理也不错，有些事还是需要和那位凤族族长见过一面后，才能敲定。

    如今我们要做的就是尽快融入这方世界之中，虽说远古时期中万族之间的仇恨，已逐渐被遗忘，可现在人族称雄，我玄武族难免......”

    说到这，天空闪过一道红光，第四道封印破开，那蛮族族人狂妄的笑声，以及最后凄厉的惨叫。

    天榜前十高手的现身，这一连串的事件让玄顾那颗大心脏七上八下的。

    直至一切虚影消散，只剩下那连绵不断的血雨，依旧在淅淅沥沥的下着。

    玄顾神情有些惊慌的看向玄天道：“玄天，你是我族第一高手，在你看来刚才那人族天榜前十的实力到底到了什么程度？”

    说到这他才发现，玄天早就变回真身，大脑袋紧紧地缩在龟壳之中。

    他也不指望玄天能够回答了，一切都在不言中。

    同时，至北无尽风域，凤族已寻到一处合适的山脉作为他们以后的家园。

    原本凤族的族长·凤琼仙还特别高兴这次凤赤圆满的完成了任务。

    但随着蛮族被血祭之后，她也高兴不起来了，一脸忧虑的看向凤赤道：“你怎么看？”

    凤赤张了张嘴，反应了好半天才回答道：“什么怎么看，差距太大了，简直就是天与地的差距，无论是一开始的善如来还是神蛊邪皇，都不是我凤族所能应对的。

    当然最恐怖的还是唯我道宫的教主，现在我有些理解为什么当时我们到访时，他没亲自现身，毕竟以这位人神的实力恐怕都要达到一种我无法理解的境界了。”

    凤琼仙听到凤赤所说后，也恢复了冷静，略微思考后说道：“总之我们一定要和唯我道宫好好巩固关系，看刚才天榜前十的作风，也不是每个人都像神蛊邪皇一样。”

    说到这她叹了口气道：“这么看来，我们凤族被封印在木皇佛寺真的是很幸运了。”

    凤赤赞同的点头道：“无论那善如来是真心还是假意，至少对我们这些所谓的异族还是抱有友善的态度，像是那道仙和人神，是明显的不在意。

    这也符合我们所了解这方世界中道教的情形。

    还有那佛痴，虽然对我们也算是友善的，但感觉更加危险。”

    凤琼仙想了想后说道：“你这段时间去和唯我道宫的少教主好好维护互相之间的关系。

    我会亲自去人界会走一趟，与玄武族的结盟势在必得，不能再拖下去了。

    至于族内的情况不用太担心，毕竟这无尽风域没几个人愿意前来。”

    ..........................................

    大梦疆域，皇城中心，幻苍渊书房内。

    欧阳庶忐忑的问道：“敢问皇上，刚才天榜前十所展现的实力，我们大梦皇朝立国后，能与之匹敌吗？”

    幻苍渊认真的打量了下欧阳庶道：“左丞相，最近你确实有些太累了，好好休息吧，不要太好高骛远。”

    欧阳庶连忙应是，准备离开前，听到幻苍渊说道：“龙气和国运并不是武器，别忘了这方世界以武称雄，人最终要依靠的还是本身。”

    ........................................

    大霆疆域，川蜀域，唐门。

    唐玉沉默的坐在一处宅院的凉亭内，身旁依旧是双目中爱恨交加的至尊血红坊弟子·叶晚缨。

    随即两人神情一怔，同时看向荒原沙漠的位置，然后视线相对后，身影消失。

    .....................................

    大霆疆域，金霆域，风云城。

    这次元气之雨虽然功效强上不少，但持续的时间也极短，仅仅半日这场血雨就已消散。

    而冷初洛四人再次结伴闲逛，只是每个人神情不同，显然各有各的心思。

    没多久阴不觉就以暗堂有事在身，先行告辞。

    冷初洛这时也收到了自己师尊传来的信息，有些内疚的看了自己的妹妹一眼。

    冷云晗也十分懂事，察觉到了这一幕后，当即说道：“哥哥，这次我也逛累了，我们先回造化教吧。”

    随即不等冷初洛答应，便向一旁有些出神的彭恩遇道别。

    彭恩遇神情有些纠结，不过还是在众人分别前，向冷云晗说道：“之前在大骷疆域时，我跟你说过一些事情，那只代表我自己的想法。

    怎么说呢，每个人都有自己要选择的生活，有时候别太勉强自己了。

    我认为现在的你其实很好，这么过下去也不错。”

    冷云晗似懂非懂的点点头。

    倒是冷初洛双眼充满杀气的看向彭恩遇，特别是视线时不时瞟向腰子的位置。

    显然冷初洛是误会了，冷云晗倒是没多想，在察觉到自己哥哥神情不对时，连忙向彭恩遇道别后，强行拉着冷初洛直接离开。

    彭恩遇也擦了擦头上的冷汗，他总觉得自己遇到了个假的冷初洛。

    随即几个闪身回到了人界会，再次戴上属于他的迦楼罗面具。

    这次第四道封印破开，整个世界元气浓度又提升了三成，可是随着蛮族被灭族，且天榜前十的高手露面之后，给整个江湖都带来了很大的变化。

    只是这变化掩藏在江湖的浪潮之中，现在看上去依旧是波澜不惊的样子。

    ..........................................

    十二天后，距离东方家比武招亲还有三天。

    这十二天里，林陌一门心思的苦修《九霄真经》，终于又凝练了一个窍穴，虽然因为轩哥给予的蛮族精血，他能感觉到随时都可突破到天人合一境。

    但林陌却在刻意压制自身的境界，只因他现在还没有明悟想清楚自身的领域。

    来到人界会后，林陌看着已经准备好的皇甫凌云和叶叙白直接说道：“既如此，走吧。”

    三人踏上了刚刚建立通往大墨疆域的传送阵中。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

