    我的1982正文卷第两千四百八十二章神棍？李忠信对于这些个研究中国经济真大佬们还是相当钦佩的，正是有了他们这些人，中国的经济才能够保持了飞速的发展，现在这个时间段，他们对于东南亚那边的金融危机的发展看不透，并不是他们的问题，全世界那么多搞经济的，那么多有识之士在这个时候也是看不懂的。

    　　李忠信觉得，他如果没有记错的话，这个时候，亚太地区的金融组织将会在沪市这边召开一个什么亚太地区的金融会议，研究帮助那些个在金融危机市场上受到重挫的几个国家。

    　　想到这里以后，李忠信正色地开口说道：“东南亚那边的金融危机呢！暂时对于我们中国来讲没有什么风险可言，毕竟我们中国没有和他们那些个国家一样急功近利，做了一些风险较大的东西，而且，国外的那些个热钱也是进入不了中国股市或者是其他市场的。

    　　我记得不错的话，我们国家在六月份，也就是东南亚金融危机还没有开始之前，就已经做出来了不允许违规资金进入股市的这一决定。

    　　中国的几个市场都是相当平稳的，而且没有什么违规资金进场，那么，他们就是有心想要在中国兴风作浪，却也是无能为力的。

    　　所以，东南亚那边的金融危机对我们国家的金融安全暂时不会造成影响。

    　　另外，关于这次金融危机的发展走势，现在还没有明朗话，很多东西并不是我们预测分析就能够确定下来的。

    　　其中各个国家会参与其中多少，会给那几个国家什么样子的帮助，这些东西都会决定这次金融危机的走势。

    　　如果我没有分析错误的话，这次亚太地区的金融组织会在这几天召开会议，来研究怎么帮助那几个国家摆脱困境，所以呢！我说这个东西不是分析出来的，而是看外部参与进来的有多少，会带来什么样子的影响。”

    　　李忠信说的很是委婉，说的这些东西和大佬之间的谈话还有着很多不同，因为李忠信觉得，和大佬那么说，大佬心中会有一定的重视感，而和这些人那么说，就是不对的了。

    　　这尼玛妥妥的神棍性质的小家伙啊！亚太金融组织会在这几天召开会议的事情都能够说得出来，到现在为止，貌似还没有这样的一种事情出现，小家伙有些飘了啊！

    　　“你说亚太地区的金融组织会在这几天召开会议，这个事情你是怎么判断出来的呢？我并没有听说亚太金融组织有召开会议的事情，难道分析还能够靠猜测？”证监会的老周同志听完李忠信的话以后，刚开始的那部分，他还觉得李忠信说得挺有道理，说的很不错，可是，到最后的时候，就不对头了。

    　　还弄出来一个如果他没有分析错误的话，亚太金融组织会在这几天召开会议，他们这些人没有收到这样的风声，基本上是不太可能的。

    　　要说这个时候对于这样一种情形最清楚得人，无非就是他们在座的这些人，这些人都还没有听说过这样的一种风闻，李忠信就猜测说要开财长会议，这不简直瞎胡闹吗？

    　　“小周，他说的这个亚太金融组织召开会议的事情，是确有其事的，今天白天的时候，几个国家的财长都已经达成了一致，澳大利亚、日本、印度尼西亚、韩国、马来西亚、新西兰等国家一致要求召开金融组织会议，来商谈关于东南亚这次经济危机的事情，这个事情我还没有来得及和大佬汇报，我没有想到，忠信小友那边竟然分析出来了。”主管这个方面的财政刘部长淡淡地开口说了起来。

    　　刘老对于李忠信说的那些个事情和后续的一些分析，他还是比较相信李忠信的判断的，因为李忠信说的那些东西，都是实情，其中有很多他不太清楚的，也有很多他这边刚刚拿到的数据和资料，基本上都和李忠信说的一样。

    　　这次亚太金融组织召集开会就是要讨论怎么帮助那些个陷入泥沼的东南亚国家，和李忠信说的基本一样。

    　　只是刘老想不明白，他这边刚刚接到那边打来的电话，李忠信怎么就能够预测到这样的一种事情发生呢！

    　　“刘老这么一说那就对得上了，之前我说的这个分析，是基于消息面上给出来的，日本那边昨天就已经召开会议审议这个事情，再结合这个时候的事情，基本上是必然的结果。”李忠信淡淡地开口说了起来。

    　　对于这个事情，李忠信咋说都是有道理的，这个事情哪怕他不重生，他也会提前获得这样的一种消息，还没有怎么样呢！三井雅子和一些大的银行机构的主管就已经得知了这样的消息，李忠信也是三井雅子那边打电话问了那么一嘴。

    　　三井雅子觉得，亚洲金融组织要是介入这样的一个事情当中，那就不是简单的事情了，无论从资金面还是其他方面，那都会有着足够的准备，现在他们在四小虎的国家里面兴风作浪，是因为四小虎这四个国家没有钱了，经济或者说是股市什么的已经被他们这些金融炒家玩坏了。

    　　所以三井雅子有了这样的一种担心，另外一方面，日本政府那边召集三井雅子他们开了一个金融会议，议题就是关于金融投资方面的一些事情，三井雅子觉得，四小龙以及亚洲这边几个有钱的国家都开始出钱出力了，那么，这次的金融危机应该快过去了，她觉得这样的一种赚钱方式很容易陷入其中。

    　　在这个事情上，李忠信并没有卖弄自己的想法，但是，他却是要把这个事情做实，我说的这些事情不是无的放矢，我有我的渠道，日本那边昨天就开始研究这个事情，然后开始发出邀请的事情，我比你们知道的都早，这个就是我的本事。

    　　李忠信也是心中知道，要是他不这样说的话，一个不好，就会被当成神棍的。

    　　		

