    “苏兄弟，我漕帮为赈济清河百姓，除了出手替郡守大人转运赈灾粮食，还拿出了白银一亿五千两，黄金三百两，粮食两亿斤作为赈济清河灾民之用。”

    “铁刀门跟我漕帮，同为清河最大帮派之一，实力跟我漕帮不相上下，除了出手帮忙转运粮食，理应出钱出粮。只出力，不出钱，不出粮，传了出去，太丢铁刀门的脸了。”

    “苏兄弟，为了保住铁刀门的脸面，我斗胆一句，铁刀门的钱和粮你必须收下，不过请给我漕帮一个面子，不要多收，按照我漕帮的标准来就行，要不然传了出去，就该我漕帮被打脸了。”

    曹河眼睛咕噜噜一转，又开始整活了，一套话说下来，说得让铁刀门出钱出粮，好像完全是为了铁刀门好。

    除了灵阶宝物，之前为了活命，他还付出了一亿两白银，黄金一百万两，粮食一亿斤的大代价。

    那是赤裸裸的出血割肉，到现在想起来都要肉疼得不行。

    现在铁刀门宝库中白花花的银子就这样摆在面前，要是不让鲁一关拿一部分出去，实在有点心里不平衡。

    白银一亿五千两，黄金三百两，粮食两亿斤，按照现在铁刀门藏宝库中的黄金白银，还有他对铁刀门的了解，绝对是一个能够让铁刀门伤筋动骨，大出血，大割肉，又不至于狗急跳墙，哪怕拼着命不要了，也要将铁刀门全部力量召集起来死磕的代价。

    “铁门主，你的意思呢？”

    苏乾越看曹河越顺眼，在想着之前出手是不是有点狠了。

    多好的一个人啊。

    不用他开口，就主动出来将仇恨的目光拉到自己身上，好处给他得了，还不用第一个遭鲁一关记恨，妥妥的狗腿子潜质啊。

    “清河百姓受灾，我铁刀门理应出一份力，不过一亿五千两......”

    鲁一关看曹河的眼光能杀人，恨不得将漕河的祖宗十八代的上九代从地里挖出来鞭尸抽骨，挫骨扬灰。

    “鲁帮主，你的意思不会是要比曹帮主多出一点吧，果然不愧是清河土生土长的帮派，我在这里代清河百姓谢过了，后面我一定叫郡守大人给你刻个功德牌匾，亲自给你送过来。”

    苏乾断然出口。

    “你误会了，我的意思是说清河漕帮出多少，我铁刀门同样出多少。”

    鲁一关连忙出口。

    白银一亿五千两，黄金三百两，粮食两亿斤，就已经有点让他肉疼到要先跟苏乾虚与委蛇，后面再将铁刀门分布在外面的力量召集起来跟苏乾死磕了，再多，就真忍不住了。

    “就按鲁门主的意思办，粮食你跟赈济粮一起送到清河各个乡镇上去，银子你派人拉到孙府去，跟孙老爷子说是我让你送过去的就行，让他用来购买我之前跟他说好的东西。”

    苏乾脸上露出满意之色，就喜欢这样识相的人。

    粮食，可以送到清河各个乡镇，作为赈济清河灾民之用，至于黄金白银，他就勉强笑纳了。

    他现在虽说不缺钱，但黄金三百万，白银一亿两，按黑市一斤铁骨米一万两白银的价格，哪怕将黑石空间中的全部灵米卖了都不值几个这么多钱。

    有之前查抄清河各大妓院和赌场的银子，再加上从漕帮敲出来的那一笔，以清河现在的粮价，柳芒已经有足够银子赈灾了，刚好他需要大量的银子购买玉石，就没有必要客气了。

    “好，你跟我这边来。”

    鲁一关忍着痛，点头出口，带着苏乾快速穿过黄金白银放置区，来到藏宝库一个特殊打造的房间。

    他怕再呆下去，苏乾见钱眼开，又忍不住狠敲他一笔，那他就真要拼着付出极为惨重的代价都要跟苏乾死磕了。

    特殊打造房子，是铁刀门用来存放灵阶宝物之地，整个藏宝库就这个房间最安全，有好几道特殊打造铁门防护。

    可惜，防护得再好，都是为苏乾做了嫁衣。

    里面的东西不多，只有寥寥三件。

    一件是半个水桶大小，有道道灵光闪烁的灵铁，一个是一株装在玉盒中，有灵光流转的红色果子，还有一个，是一个黑不溜秋，看起来由某种黑铁整体打造，没有一丝缝隙的大铁箱子。

    “灵铁，灵果，不错，还有那个铁箱子里面装的是什么，都好好给我说说。”

    苏乾脸上闪过笑意。

    三件宝物，虽没有漕帮四件来得多，但相对来说也算是不算。

    灵阶宝物，哪怕对绝顶高手来说都是价值不菲，有很大用处，可不是想见就随随便便能见到的宝物。

    “灵铁是水岩铁，是下品灵材，只要运用得好，以之为主材，花费大代价请铸器传承的铸器师出手，再配以其他一些珍稀灵材，打造一件灵器问题不大。”

    “灵果，是兽血果，品阶同样在下品，为下品灵果，可以助顶尖境界灵兽突破到绝顶层次。兽血果药性温和，哪怕是灵兽幼崽都可以直接使用，凭借其中药力，慢慢滋养，突破实力，要是运气足够好，说不定能凭之觉醒特殊血脉。”

    “铁箱，是我铁刀门无意之间得到的宝物，哪怕我全力出手都不能给其造成破坏，里面有什么我有不清楚。”

    鲁一关苦着脸，如同是死了爹妈。

    三件宝物，都是他花费了诸多代价，巧取豪夺而来，特别是兽血果，乃是一少年无意中进入一个山谷所得，无意将他门下的人得到了相关，为了兽血果，他暗中出手，灭了人家满门。

    以兽血果的神妙之处，要是传出消息去，哪怕一些实力最大强大宗门都会忍不住出手抢夺。

    可惜，之前一直没有找到合适的灵兽，兽血果鲁一关一直没有机会用掉，现在只能便宜苏乾了。

    当然，以铁刀门的实力，还有鲁一关手中掌控的关系，并不是没有机会接触灵兽兽，不说其他，灵兽幼崽鲁一关就有机会接触，而且以铁刀门的实力，完全有实力拿下那么一两头。

    可惜，灵兽幼崽的实力太弱，完全培养起来需要消耗的代价过大，加上铁刀门没有专门驯兽之术，万一幼崽养熟就跑了，损失就大了，所以鲁一关没有选择将兽血果用在灵兽幼崽身上。

    在鲁一关看来，最好能得到一头实力跟他一样，有半步顶尖实力，而且是完全驯好了的灵兽。

    最不济，也得是有一流实力的灵兽才有资格让他动用兽血果。

    可惜，已经驯好的灵兽，而且实力达到一流，乃至是半步一流的灵兽，无论放到哪里去都是难得一见的大助力，无论是谁拥有，轻易之间都不会转让出来，又岂是那么容易得到。

    PS：感谢书友清之上打赏，谢谢。

