    有我长眉才有天！

    众人一惊，齐刷刷地看着“叶无双”，这家伙是长眉真人？

    怎么可能！

    先不说长眉真人的面容跟叶无双长得不一样，就单单是叶无双先前爆发出的绝世锋芒和剑气，以长眉真人的修为就做不到。

    “你到底是谁？”叶无敌问道。

    “叶无双”笑道：“怎么，到现在你还没有反应过来？贫道刚才说了，我是长眉。”

    “你说谎！”

    叶无敌根本不相信，说道：“长眉真人并不精通剑道，而且你先前那股剑气只有我大哥才能爆发出来，你的实力做不到。”

    “叶无双”哈哈大笑：“叶无敌，你还真是个蠢货。”

    “我乃龙虎山的掌教，精通符箓之术。”

    “先前化风雪为剑，以及你们所见到的那道剑气，是我用龙虎山前辈高人留下的剑字符弄出来的。”

    剑字符？

    “如果你使用了符箓，那我为什么没有丝毫察觉？”叶无敌问道。

    “叶无双”翻了个白眼：“要是连你都能察觉出来，怎么可能骗得过龙女？”

    这话说的……

    好像有点儿道理。

    叶无敌跟着猛摇头：“不对，你在骗我。”

    “长眉真人的身材比我大哥身材矮一些，容貌也不一样，可你现在不仅跟我大哥容貌一样，就连身材也一样高。”

    “还有，你说话的声音也跟我大哥一模一样。”

    “你究竟是谁？”

    “叶无双”说道：“我都说了，我是长眉，你怎么就不信呢？”

    “没错，我的容貌和身材是跟叶无双不一样，那是因为我使用了缩骨功和易容术。”

    “缩骨功可以使人的身体骨骼在短时间内发生变化，可以变高变矮，变胖变瘦，叶无敌你不会连这个都不知道吧？”

    “至于声音，那是因为我会口技。”

    口技？

    众人一呆。

    口技属于民间表演技艺，说白了，就是一种杂技。

    精通口技的人，可以利用口、齿、唇、舌、喉、鼻等发声器官模仿各种声音，如飞禽猛兽，风雨雷电，人的声音等等，能使听的人达到身临其境的感觉，分辨不出真假。

    就在这时，只见“叶无双”的身子扭动了几下，全身骨头发出一阵噼里啪啦的声音。

    然后，在众人的注视下，他的身材变矮了十公分。

    紧跟着，只见他用双手在脸上揉了几下，揭下一张人皮面具。

    瞬间，一张灿烂的笑脸出现在众人的面前。

    正是长眉真人！

    与以前的样子不同的是，长眉真人那两条十厘米长的眉毛不见了。

    刹那间，在场之人纷纷大怒。

    叶秋脸色铁青。

    他没想到这个老东西，居然敢冒充他的亲生父亲，还让他下跪。

    真是该死！

    叶无敌同样生气。

    因为他一直以为叶无双真的回来了，下跪不说，还当着众人之面说出自己喜欢龙女，好气！

    萧九的脸色像锅底一样黑。

    “这个王八蛋，居然冒充叶无双训斥我，草！”

    青龙紧紧握着拳头，恨不得一拳打在长眉真人那张老脸上。

    至于麒麟，气得脸色通红。

    刚才他还以为真的是叶无双要指点他，激动得直接跪下要拜师，现在好了，空欢喜一场不说，丢脸也丢大了。

    最可气的是，这个老东西还笑着说道：“麒麟，你再给我磕三个响头，我就收你为徒。”

    去你妈的！

    麒麟暗骂一声，从地上站了起来，牙齿咬得咯咯响。

    “哈哈哈……”

    长眉真人大笑：“你们几个好歹也是当世的一流高手，没想到连我这点小把戏都没看出来，还给我下跪，哈哈哈……”

    众人脸色铁青。

    长眉真人双手负在背后，意气风发，大声道：“手握日月摘星辰，世上无我这般人。”

    靠，得了便宜还装哔。

    孰不可忍。

    叶秋跳起来，一拳把长眉真人干翻在地。

    “哎哟，小兔崽子你打我作甚？今天要不是我，你们早死了……”

    咔！

    叶无敌上前，一把捏住长眉真人的两腮，使这个老家伙说不出话来，然后回头看着萧九几个：“你们还在等什么？”

    顿时，萧九等人一窝蜂地冲上来，对着长眉真人脚打拳踢。

    “你大爷的，也不撒泡尿照照自己，居然敢训斥我，你以为你是谁啊！”

    “老浑蛋，忽悠老子给你下跪拜师，我打死你。”

    “要不是看你年纪太大了，我真想宰了你。”

    萧九几人怒不可遏，拳头像雨点似的落在长眉真人的身上。

    长眉真人双手抱着头，一边挨打，一边叫道：

    “我说你们几个，到底有没有良心？”

    “要不是贫道，你们早就死在龙女手里了。”

    “贫道这么做，还不是为了你们好？”

    “你们不领情也就罢了，竟然还打我，知不知道滴水之恩当涌泉相报？懂不懂尊老爱幼……哎哟，别打脸，萧九我嘈你老母……”

    只是一会儿，长眉真人就被打得鼻青脸肿。

    “别打了，求求你们别打了，再打我就要死了。”长眉真人求饶道。

    “放心，我知道轻重，不会打死你，只会让你脱一层皮。”萧九冷声道。

    “真的不能再打了，再打我就要死了。”长眉真人脸色苍白，额头冒出豆大的冷汗。

    “事到如今，你还装，我弄死你。”

    砰——

    萧九一脚踹在长眉真人的身上。

    噗！

    长眉真人嘴里狂吐鲜血，整个人萎靡到了极致，仿佛随时会挂掉。

    萧九吓了一跳。

    他只是想教训一下长眉真人，出口恶气，并不是真的想要弄死长眉真人。

    “他受伤了。”

    叶秋是医生，一眼就看出长眉真人受伤了，快速握住了长眉真人的脉搏。

    查探了一番。

    叶秋发现长眉真人此时十分虚弱，力气被耗之一空，而且，体内还有不轻的内伤。

    “他怎么了？”萧九问道。

    “想必是强行使用剑字符留下的后遗症。”叶秋说完，把手掌贴在长眉真人的背心，将一缕先天之气输送进去。

    很快，长眉真人的脸色就恢复了红润。

    叶秋又给长眉真人扎了几针。

    长眉真人伤势痊愈之后，嘿嘿笑道：“小兔崽子，还是你有良心，不像他们只知道揍我……”

    砰！

    叶秋一拳砸在长眉真人的鼻子上。

    【作者有话说】

    先传1章。

    今天还有更新的。

    感谢大家的打赏。

