，(首字母+org点co)！

夜凉如水，卢一山收起酒碗，散去一身酒气，端坐着，召来尚跟在自己身边的弟子和议员们。

“师父，您找我们来是何事？”二弟子祝邈先开口道。

卢一山见人都到了，说出腹稿，“你们选择入司天监，或多或少对治世有一定兴趣，举城投奔景耀国，对你们来说也是一个机会，可惜，我已经累了，接下去的路，要靠你们自己走了。”

有人立马失色，“祭酒您不跟我们一起去吗，您是城主，这不合适吧。”

祝邈低落的心情一转，蹙眉道，“师父是城主就要跟所有人绑着，一起去给景耀国效命吗？”

“师父，我尊重您的决定，只是希望我能继续跟从您。”祝邈朝卢一山下拜道。

卢一山的大弟子.三弟子也相继表态，“我们跟您学的是占星，无意斗争，愿随师父离去。”

其他人见此状况，很是为难，一方是景耀国给的光明前途，一方是一直认定的引路人，没有引路人，指不定会遇到多少艰难险阻呢。

然要他们跟卢一山离开，不说他们能不能腆着脸让卢一山带上他们，光对景耀国的向往就让他们无法干脆抽身，去过四海为家的生活。

一些人看向旁边不说话的余笙，她在这群人中的实力和威信无疑是很高的，他们期待她能表个态，挽留挽留卢一山。

只是余笙到最后都没有开口。

事后，卢一山单独问余笙的看法，余笙在司天监一直都是特别的，不是他的弟子，却比他的弟子还重要。

卢一山永远也忘不了，那年刚上瑶台山的小门徒，仅仅是看了一眼藏在一线天中的神秘星界图，便引得星界图大动。

司天监在瑶台山三千多年，却无人知晓星界图是怎么在一线天中的，也无人知晓怎样将星界图拿出来，这异象被他记在了心里，让他多关注了她几分。

但也看不出什么所以然，唯发现她自负引动星辰之力的功法传承。

“你是想入景耀试试吗？”景耀势力不小，可以称得上一个优质的选择，依她之能入景耀，待遇定是极好的。

“不，我实力尚微弱，想多历练历练。”余笙否定道。

卢一山神色落寞，“多历练是好事，然你孤身一人又没有背景支持，在外行走太危险了，你要是不嫌弃，不如跟我走吧。”

“多谢前辈好意。”余笙没有一口答应，反而问道，“先不说我，您未来有何打算，是找个地方隐居，还是加入某一派势力？”

他笑，“你可不像是无缘无故会打听别人计划之辈。”

“瞒不过您。”余笙坦然点头，然后道，“我对新城一直没抱多大期待，一些不相融的势力因临时的危机抱团在一起，明争暗斗不会少，也许直到某一方独大才有真正融合的可能，新城显然没有机会走到后面，诸位前辈尽力为那十几万藏云涧的修士找到一个归宿已是仁慈。”

“但景耀国未必是诸位前辈的归宿，您一个生死境，哪里去不得，既然您想离开了，我想向您推荐一个地方。”她道，“温辰前辈在商鼎会做供奉做得逍遥自在，不用烦什么糟心事，您何不也过去呢？”

卢一山知道商鼎会的存在，建城那会儿缺资金，得过它的帮助。

听说来山海界后独自立府的天都府.赤练府和它也有合作关系。

卢一山低眉沉思，略微心动。

“空了我会去看看的。”卢一山惊讶地打量了几眼面前的人，“你不会早就和商鼎会有联系了吧。”

余笙摇摇头，没有过多解释。

她就算和商鼎会有联系，也是建立在湛长风和昼族之上，本身对商鼎会和它的执掌者不太熟络。

但那人能在湛长风不见后接管昼族，想来是可以信任的。

既然卢一山要离开，那为什么不将他推向商鼎会，在如今的局势下，商鼎会和昼族多一个强者，多一分自保之力。

敛微近来确实很愁，也不止是近来，是七年多来一直很愁。

开始时商鼎会在杨解城内发展，内有凌未初的坐镇.昼族摇光兵团和三司六部的武力支持，外有城主花间辞的照拂，总体上没多大问题。

但随着时间的推移，湛长风的影响越来越弱，偏偏她招的这群人都是志向高远.野心勃勃之辈，不会安分守着一家店当打手。

凌未初渐渐恢复真君实力，会留在商鼎会是认了湛长风为主公，现在湛长风生死不明，他虽没一走了之，却也是大佛一样的主，不是危难之际不会露面。

摇光兵团这些人则渴望建功立业，没有湛长风后看不到未来的路，某些人甚至撺掇硕狱自立门户，硕狱认着死理儿，将撺掇的人都赶出了兵团，但也叫一些人失望得主动请辞。

好好一个兵团变成了值班时打瞌睡，换班后四处打秋风闲逛的糙人，只差叼着狗尾巴草混日子了。

敛微倒是让他们像府军一样四处闯秘境.做任务.收集资源，可惜曾在苍莽斗法上露面的硕狱辨识性太高了，没多大功夫就引来了本土势力的注意，又打听到摇光兵团是湛长风的，使着法子想将他们挖过去。

还拐弯抹角地对商鼎会进行了打击。

敛微不得不用湛长风的名号联系藏云涧的人马，能拉过来的都拉过来，能合作的都合作，暗中积蓄势力。

好不容易等商鼎会稳了下来，甚至更上一层楼，山海界的局势就开始变动了，时局下，作为一家本就不是盈利性的店铺，只能猫着。

金不换那边倒是发起了战争财。

可惜金不换也是不稳定的因素，他已经几次没往她这边报账了。

敛微忽然理解那些无聊话本中，谁谁谁为什么会在关键时刻希望谁谁谁挡在自己面前了，但现实是，关键时刻，没人会从天而降。

她只是个财神，怎还要负责勾心斗角.争权夺利。

东临王朝和各诸侯间的战争一触即发，自己身边这些人也不是省油的，若不尽快将他们都稳住，恐怕全都要乱了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    