
　　得到李慕白的许可后，盛装男子笑了起来。

　　“大汉的修士，真的是一个赛一个抠门。”李慕白嫌弃说道。

　　在宇宙海中，人族最主要的势力之一就是三座仙庭组成的联盟。

　　这时候，一位身穿秦甲手持战戟的战士带着一队士兵走了过来。

　　“麻烦了。”战士对着李慕白点头说道，神色淡然，不卑不亢。

　　“哈哈，白爷来了自然是免费。”李慕白笑道，心里想着，怎么一个天骄之战，把所有大人物都引了过来。

　　就在这时，一道神门打开，从中出现背有圣光的创世神族。

　　柔和的圣光瞬间洒遍全场，让所有人都如遇春风。

　　“李兄弟，劳烦。”领头的创世神族微笑说道。

　　“100万积分一位，同族免了，异族再免说不过去。”李慕白扭头说道，对于异族，虽然可以与之交朋友，但是也是有原则的。

　　“好。”领头的创世神族笑容不减，随后一会，2000万积分就加入到了李慕白的余额中。

　　“总算是有积分进账了。”李慕白，说着环视四周，看着围在外围的各大异族队伍。

　　“这可是天骄之战，你们就不想看吗，100万积分就能看到未来宇宙海的大人物结个眼缘绝对不亏。”李慕白看着迟疑的众人，开口朗声说道。

　　“我知道你们怕什么，这样，但凡观看天骄之战的异族，我保你在我唐字大旗十万里之内无事。”

　　一瞬间，唐字大旗镇压范围扩展到了十万里。

　　这时候那些观望的各大宇宙神级天才开始给李慕白转积分进入到内部看天骄之战的战斗。

　　各大神级天才已进入到内部。

　　李慕白看到潜力客户都进去差不多的时候，便悠哉地走进擂台空间。

　　此时整个擂台空间的时间都已经被唐字大旗封锁。

　　那些进来的天骄级别的半神，眉头开始皱了起来。

　　“三臭，赶紧接触时间禁制，你这样，未来不怕擂台上那两位记恨于你。”那位一开始就进来的将士说道。

　　“为了赚点小钱，小心把命都打出去了吗。”将士厉声道。

　　“这么对待擂台上的两位天骄，我感觉不妥。”秦甲战士摇头说道。

　　“这还不是为了你们能有个完整的体验。”

　　创世神族的首领只是默默地看着李慕白。

　　“我知道了，身后我这收益自有台上两位天骄的一份。”李慕白撇嘴说道。

　　天空中镇压十万里的唐字大旗放出一道玄光，擂台上的时间封锁瞬间解除。

　　张岳和大力熊两人也未察觉。

　　大力周身燃起雷炎向着张岳冲了过去。

　　‘轰~~’

　　‘镇！！’

　　就在大力熊爪破开张岳巨盾，要拍在张岳胸口时。

　　张岳大吼一声，依托整个任务世界之力，把大力狠狠地压到了地上。

　　‘刺~~’

　　天空中传来刺耳的破空声音，一道巨型凝聚着无限重力的水晶之剑直接向着大力插了下来。

　　‘祖灵附体！！’

　　大力一声怒吼，又一次挣开了张岳的正压，周身雷炎大涨，化身千米巨熊，一熊掌对着天空中向他刺来的水晶之间插曲。

　　张岳眼中精光一闪，你以为就这样吗。

　　五颗星辰化为流光全都钻入到水晶之剑中。

　　一瞬间水晶之间威能大涨，整个擂台都开始颤抖起来。

　　水晶之间周边的空间开始变得破碎。

　　‘轰！！’

　　一只熊掌被水晶之剑斩下，水晶之剑也被最为狂暴的雷炎力量击碎。

　　台下观战的人看到这一幕，就知道胜负已分。

　　张岳和大力两人全都停手。

　　“你赢了，刚才那一剑如果瞄准的是头，我放不住。”大力笑着说道，丝毫没有失败后的沮丧感。

　　“一招，你算不上输。”张岳说道。

　　“输就输了，我还是输得起。况且你还是分身。”

　　“张岳，我败得不冤。”大力说道。

　　随着大力认输，整个擂台也慢慢沉到大地中。

　　周围所有观战的人都鼓起掌来，那些神级天才眼神中充满神往。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在他们彻底明白了神级天才与天骄之间的差别，刚才当时两人交战的余波，都不是一般的神级天才可以抵挡的。

　　长在擂台最前边的就是那三个天骄级别的存在。

　　张岳对着周围的异族点了点头，以回应它们的故障。

　　李慕白迎了上来。

　　“张兄，厉害！”李慕白笑着说道。

　　这时候，一位盛装男子走了过来。

　　“大汉仙庭，木森，见过天骄。”盛装男子说道。

　　“你我同为天骄，不必这么客气。”张岳微笑说道，他在盛装男子身上感受到了同级别气息。

　　“我不如你。”盛装男子摇头说道，他找张岳只是想交一个朋友。

　　一个礼盒出现在木森手中。

　　“张岳兄弟，这是象征着我大汉友谊之物，请你收下，以后来大汉仙庭可以报我的名字。”木森说道。

　　张岳很自然地接过礼盒，合并回赠了一个星光小盾。

　　“一会一定会去大汉仙庭看看，看看我人族壮丽繁华。”张岳笑着说道，他现在很喜欢与那些仙庭来的天才结交。

　　“哈哈，带时候我一定会带着张岳兄弟逛遍我大函仙庭。”盛装男子说道。

　　这时候，一道兵杀之气传来。

　　一位身穿秦甲的战士走了过来，眼中带有丝丝战意。

　　张岳把目光转向这位秦甲战士。

　　“这位一定是大秦仙庭来的天骄吧。”张岳说道。

　　“大秦仙庭，白风。”白风行军礼说道。

　　“诸天世界，张岳。”张岳也还礼。

　　“我在你身上闻到了我大秦仙庭的气息。”白风说道。

　　“我在我们宇宙中，接受过你们大秦仙庭神将的传承。”张岳如实说道，并把当时的事情详细的说了一遍。

　　“原来如此。”

　　白风看向张岳开始变得亲切起来。

　　“白爷，想切磋就赶紧说，万一熟了就不好下手了。”李慕白笑着说道。

　　白风身后的战魂一闪一闪，蓄势待发，兵杀之气浓厚得让他都感觉喘不上气来。

　　“张岳兄弟，来一场。”白风看着张岳说道。

　　“那来一场。”张岳说道，看着白风眼中浓厚的战意，他就知道这一场切磋在所难免。

　　一旁的李慕白，看到这一幕笑了起来，一切都在自己的算计中。

　　<!--over--

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百三十八章 白风免费阅读。https://xs.23sk.com 