第四百八十章合作

　　“陈道长，感谢你为九龙苑除去恶鬼，我王豪发今天请你来，就是想瞻仰陈道长的风采，和你交个朋友。”王豪发从脸上的横肉挤出一丝笑容，让人分不清他是真笑还是假笑。

　　陈轩保持着一副淡泊之色，不冷不热的道“驱鬼辟邪不过区区小事，何足挂齿。”

　　王豪发和樊先生见陈轩如此姿态，口气不是一般的大，完全不像一个年轻人能说出来的话。

　　“陈道长太自谦了，我马上就让财务把一百万转给你。”王豪发说到一百万的时候，特别注意了一下陈轩的表情，如此年轻的道士，他就不信不会为钱财所动。

　　不过陈轩脸上是一如既往的云淡风轻，让王豪发都不禁暗暗称奇，这个年轻人比他这个老江湖，还要笃定。

　　“对了，这位樊先生，是我的好朋友，和我一样敬仰陈道长你的驱鬼术法。”王豪发转而介绍其旁边坐着的樊先生来。

　　陈轩看了这个干瘦的樊先生一眼，只是微微点头。

　　樊先生暗哼一声，心道“毛都没长齐，架子比老子我还大，以为这样王老板就会器重你么，真是太年轻”

　　见气氛有点僵硬，王豪发故作和气的道“陈道长，我和樊先生都对你昨晚驱鬼的手段很感兴趣，不知道陈道长能不能为我们讲述一番”

　　“小鬼一只，被我的桃木法剑一剑诛杀，没什么好提的。”陈轩继续装着道法高人。

　　王豪发和樊先生对视一眼，不动声色的问道“陈道长，据我说知，我那九龙苑楼盘里，除了厉鬼作恶之外，还有传说中的苗疆蛊毒，今早我过去察看驱鬼现场，发现地上有许多蛊虫所化的血水，想来这些蛊虫也是被陈道长所灭杀吧”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没错。”陈轩毫不忌讳的承认道，同时内心暗暗想着，这个王豪发终于开始探口风了，当即装作一知半解的问道，“王老板，你说那十几只虫子是传说中的蛊虫，原来如此，我说怎么看着那么眼熟。”

　　“哦看来陈道长也知道苗疆蛊虫的存在，那十几只蛊虫厉害的很，可惜被厉鬼控制，现在全部灭杀，太可惜了。”王豪发一副惋惜的语气说道。

　　陈轩故作不解的问道“为什么可惜我看那十几只蛊虫，是害人之物，昨晚那十几个道士神婆被蛊虫钻入体内，险些就有性命之忧。”

　　见陈轩似乎真的对十几只阴尸蛊虫不甚了解的样子，王豪发又看了一眼樊先生，两人暗暗对了下眼色。

　　“陈道长，今天我王豪发请你来这里，就是想和你成为朋友，以后我们可以多多合作，凭我的财力，绝对不会亏待了陈道长，不知道你意下如何”王豪发目光灼灼的盯着陈轩，终于开口提出自己的意图。

　　陈轩内心冷笑，他当然不可能跟这家伙同流合污。

　　假装考虑了几秒之后，他才微微露出欣喜的表情回应道“能够和王老板合作，我当然很乐意，只是我只会一些辟邪驱鬼之术，不知道能帮得到王老板什么忙”

　　“陈道长法力高强，只要和我合作，我必定能让陈道长大展神通。”王豪发也堆起了笑容，这个小道士究竟是太年轻，装得太高深，终究也敌不过钱财的诱惑。

　　他把头部稍微往前一伸，略微压低声音，有点神秘的说道“既然陈道长现在和我们是同一条船，接下来我说的事情，希望陈道长能够保密。”

　　“王老板请放心，小道我既然和你合作，自然懂得规矩。”陈轩正色答应道。

　　王豪发眼神闪烁，心想着这小道士孤身一人来到他公司总部，等同于把身家性命交到他手上，也不怕小道士出尔反尔，因此顿了顿又道“实不相瞒，那十几只蛊虫，其实是樊先生培育出来的。”

　　“哦这么说来，樊先生是一位蛊师”陈轩故作惊奇的说道。

　　“没错，我就是蛊师。”樊先生终于开口，声音有些阴沉，似乎天生就是这样的嗓音，“那十几只蛊虫，名叫阴尸蛊。”

　　“为什么这些阴尸蛊虫，会在九龙苑里”陈轩继续问道。

　　樊先生哼了一声道“因为九龙苑阴寒之气极重，适合培育我的阴尸蛊虫，没想到那里蛰伏着一只厉鬼，把我还未培育完成的蛊虫，给全部控制了，老子真是倒了血霉”

　　他说完之后，毫不掩饰的浮现心痛之色。

　　毕竟阴尸蛊虫是苗疆十大蛊毒之一，一下子损失十几只，叫他如何不心痛

　　陈轩则是有点庆幸的说道“原来那些蛊虫还不是成熟体，怪不得如此轻易就被我斩杀。”

　　樊先生听到斩杀二字，更加心痛了，眼角跳了一下，心想要是十几只阴尸蛊虫都是成熟体，你这小道士还有命在

　　“陈道长，这些阴尸蛊虫如果培育成熟的话，可以用它们来控制某些重要人物，神不知鬼不觉，连现代医学都检查不出来，我们可以在这上面大做文章，想必你明白我的意思。”王豪发一字一句的透露着自己的意图。

　　陈轩内心了然，原来这两个家伙会结识在一起，竟是要利用蛊术控制别人，以达到自己的阴险目的。

　　而阴尸蛊虫就是其中最关键的所在。

　　“王老板，要是这阴尸蛊虫控制到某位大富豪的话，那他的钱财岂不是任我们所用”陈轩说着，假意露出一丝贪婪之色，表情恰到好处，完全看不出表演的痕迹。

　　王豪发哈哈一笑“陈道长真是聪明人没错，阴尸蛊虫简直是苗疆万千蛊虫里最有价值的蛊虫要是能够不断培养出阴尸蛊虫的话，到时候不仅整个天海市，我们还可以把目光放得更远，得到更多”

　　“可是，阴尸蛊虫并不是那么好培育的吧现在樊先生的十几只阴尸蛊虫都已死亡，要再培育出来，大概需要花费多长时间”陈轩顺着王豪发的话问道。

　　樊先生替王豪发回答道“培育阴尸蛊虫，最重要的两点，一是死人尸体，二是阴寒之气，死人尸体不是问题，重点是阴寒之气，天下难寻，现在九龙苑厉鬼已除，阴寒之气随之消散，想要再找到这种地方，不是易事。”