    他坐起身，整了整衣服，走出卧室，见赵锦辛正在喝水。

    黎朔靠墙看着他，看着这个拥有着绝顶容貌和完美体态的青年，想着他对自己的喜爱和追捧，心中不免有几分得意，也有很多的温暖。

    赵锦辛放下水杯：“黎叔叔，给我做饭吃吧。”

    黎朔笑道：“想吃什么？”

    “只要是你做的，我保证把盘子扫光。”

    黎朔走过来，捏了捏他的下巴：“吃什么长大的，嘴这么甜。”

    “只对你嘴甜。”赵锦辛亲了一下他的鬓角处，“我想看你穿围裙。”

    “好，但我不会裸体穿的。”

    赵锦辛故作惊讶地说：“你怎么知道我要说什么！”

    黎朔敲了他脑袋一下：“来给我打下手。”

    赵锦辛失望地说：“有一天你一定会为我裸体穿围裙的。”

    黎朔忍不住想象了一下那个场景，顿觉尴尬，他并不是保守的人，要是他也像赵锦辛这么大，肯定也愿意多玩儿些花样，可是现在让他跟一个比自己小了这么多的人玩儿这些，实在是想想就让人害臊。

    “害羞啦？”赵锦辛暧昧地笑着：“跟我在一起，保证你每一天都新鲜。”

    黎朔笑了笑：“这个我倒是信。”赵锦辛是真的有那样的能力，所以格外诱人。

    赵锦辛从橱柜里拿出围裙，抖落开来，然后系在了自己身上。

    黎朔不解道：“你做饭？”

    赵锦辛眨巴着眼睛：“让你尝尝我的手艺，之前我手受伤了，都没机会给你展示。”

    黎朔意外道：“真没想到你还会做饭。”

    “何止是会做，好吃着呢。”赵锦辛走向厨房，经过黎朔身边时，咬着他耳朵说，“多给你一个爱上我的理由。”

    黎朔心脏猛颤了两下，他体会到了一种难以形容的感受，带些酥麻，让他回味不已。

    赵锦辛做饭，黎朔就在旁边给他打下手。最后，他煎了两块牛排，做了龙虾汤、两份土豆泥和一盆海鲜沙拉，又榨了奶油猕猴桃汁。

    黎朔没想到赵锦辛不是吹牛，他做饭的样子还有模有样的，便忍不住问道：“你跟谁学的？”

    “这还要学呀，看看教程不就会了。”赵锦辛笑着说，“我不爱住家里，我爸妈老把我当小孩儿，所以故意住的里他们远点儿，平时要么叫外卖，要么自己随便做，挺容易的。”

    黎朔切了块牛肉，放进嘴里尝了尝，牛肉又嫩又松软，味道很好，他称赞道：“好吃，这是什么牛肉？”

    “管家送来的，非常好的和牛肉，他让我当天趁新鲜吃，我那天没空就没做，冻起来有点浪费了，下次给你做最新鲜的。”他朝黎朔挤了挤眼睛：“是不是更喜欢我了？”

    “有点。”黎朔含笑道。

    吃完饭，黎朔帮着赵锦辛把房间收拾了一下，把全是酒味儿的衣服丢洗衣机里洗了，他们有说有笑，颇有几分老夫老妻的味道，这让黎朔产生了一种俩人相识、相知了很久的错觉，然后一起过着最寻常又最有乐趣的居家生活。

    忙活完，天都黑了。赵锦辛打开投影仪，俩人并肩卧在硕大的下沉式榻榻米里电影。看着看着，赵锦辛就歪到了黎朔身上，一会儿拿脑袋拱黎朔的肚子，一会儿摸黎朔的腰，总之是毛手毛脚没闲着过。

    黎朔开始还专注地看电影，想把赵锦辛当条狗抱在怀里，顺顺毛就行了，可赵锦辛越来越不老实，把他撩拨得有些起火，自然就“还手”了。

    两具修长健硕的身体在榻榻米上纠缠，很快，衣物就悉数脱离了主人，散落得到处都是，他们如野兽一般亲吻、抚摸着对方，感受着对方的温度和硬度，欲望之火以熊熊之势燎原，几乎将理智的神经烧断。

    赵锦辛浑身绷紧，就像拉满了弓的箭，他把黎朔强硬地压在身下，眼里是极度的渴求。

    黎朔心情复杂地与他对视，同样是欲火焚身，他感觉自己大脑都有些发懵了。

    赵锦辛不停地蹭着他，哑声说：“可以吗？黎叔叔，求你了……”

    黎朔的理性在动摇，他感觉自己的心脏都在发抖。

    赵锦辛将黎朔眼中的犹豫看得分明，他垂下了眼帘，撑起身体，低着头、抿着唇，苦笑道：“算了吧。”说着就要起身。

    黎朔深吸了一口气，大约一半是想通了，一半是憋坏了，总之，他翻身而起，一把抱住了赵锦辛的腰，将人拽回了榻榻米上，滚烫的唇贴着赵锦辛的耳朵，低哑地说：“别走。”

    第19章

    赵锦辛明亮的眼睛一眨不眨地盯进黎朔瞳眸深处，那无言的渴望像春雨深入泥土，悄无声息地渗透了黎朔的皮肤、侵入每一根神经。

    黎朔微微一笑：“服了你了，这么能耍赖，你……来做吧。”

    赵锦辛猛地用双臂缚住了黎朔的身体，声调都不自觉地拔高了：“真的？”

    “给你一次证明自己的机会。”黎朔捏着他的下巴晃了晃，“要是技术不过关……”他想说如果不爽，就没有下次了，但后半句自然不好说出口，太伤人。他是挺喜欢赵锦辛的，但这方面和谐与否，对他来说也是一段关系中至关重要的，如果俩人真的过不了这一关，趁着感情没多深，早断了也好，总不能什么都不做就放弃，那不符合他黎朔的性格。

    男人嘛，要大度，尤其是年长的男人，黎朔觉得自己想开了。

    赵锦辛明显兴奋得脸都红了，他用力亲了黎朔好几下，才邪笑着说：“你不会后悔的。”他一个翻身，将黎朔压在了身下，热络的吻封住了黎朔的唇。

    黎朔一面回应着那火辣辣的吻，一面用掌心感受着赵锦辛紧绷的肌肉。

    黎朔骨架不小，但身形偏瘦，肌肉分布均匀而不夸张，线条走势起伏而不粗壮，穿西装的时候已经诱人的要命，脱了衣服简直让赵锦辛想把他吃了。

    俩人互相撩拨着对方，空气中窜动着不一样的气氛。

    赵锦辛在黎朔的脖子上落下一串亲吻和小牙印。黎朔忍不住抱住赵锦辛的脑袋，五指穿梭在那浓密的黑发间，享受着赵锦辛的每一下触碰、每一个吻。

    俩人越燃越炽。

    黎朔试图让自己放松一点，但还是觉得脸皮发烫，简直要烧起来了。

    赵锦辛俯下身，贴着黎朔的耳朵调笑道：“你的脸好红，真好看。”

    黎朔抱住了他的脖子，哑声道：“要轻点，知道吗。”

    赵锦辛用绵软的嘴唇温柔地吻着黎朔的脸颊：“交给我。”

    黎朔感到羞臊无比，忍不住将手背盖在了眼睛上。最好舒服，他想，不然就是和赵锦辛再有缘分，也只能忍痛拜拜了。

    赵锦辛比想象中的温柔，可黎朔依旧别扭得浑身难受。他羽睫湿润，瞳仁漆黑，沉默地看着赵锦辛。

    尽管他什么也没说，但那自然流露出来的不安瞬间击中了赵锦辛的心脏。那个总是看似温厚又强大的黎朔，居然也会有这样的表情，像小动物一样可怜……

    赵锦辛俯下身，温柔地吻着他的嘴角：“别怕。”他用他所能沉淀下来的最大的耐心对待着这个男人。

    黎朔安慰自己，就算一点都不爽，也是人生的新体验，用全局观去看待单一的事物，就能跳脱出平凡的喜与悲、笑与怒。但他很快就没法从哲学的角度转移注意力了……

    以赵锦辛的身体“条件”，第一次就挑战最高难度的，黎朔也挺佩服自己的。

    俩人渐入佳境，难受褪去，取而代之的是难以置信的全新的感觉。黎朔无法形容自己体会到了什么，他只知道他无法抗拒。

    他们的大脑、五官、身体，仿佛都已感受不到外界，只有彼此，一切的一切都只剩下彼此……

    一觉醒来，黎朔微微睁开一条眼缝，眼前却一片漆黑。

    天黑了……？黎朔还来不及整理自己错位的时间概念，就被身体的酸痛袭击了。

    妈的，好疼啊……

    赵锦辛是人吗，那是人的体力吗……

