    

    “你这是什么态度！”安子溪的话刺痛了徐秋月，她依仗身份，完全没把安子溪放在眼里，甚至恨不得立刻就把她的罪名落实。

    安子溪莫名的想笑，看来徐秋月就是要针对自己，虽然不知道为什么，但可以肯定的是她不怀好意，甚至有可能被举报自己的人给收买了。徐秋月已经不配为人师表了。这样的人不怼她，难道还留着她！

    安子溪冷笑一声，看着跳脚的徐秋月问道：“徐主任，我再问一次，除了他人举报，你有确实证据，证明我确实做了不道德的事情吗？”

    当然没有！

    但是徐秋月不可能承认的。

    “有人举报，说明你自己行为不端！要不然，她怎么不举报别人？说句难听的话，苍蝇不叮无缝的蛋。”

    贾一婷的眉头紧紧皱起来，她还是相信安子溪的，当然不愿意别人这样随意污蔑自己的学生。她刚想说话，替自己的学生辩解两句，却见安子溪猛然站到了张跃岭面前，指着徐秋月道：“张主任，我实名举报，徐主任和去年的5.18大案有直接关系，主犯段小川和徐主任是相好，去年的案子，徐主任也有参与！”

    徐秋月脸都白了，腾地一下站起来，怒斥道：“胡说八道什么！安子溪，你是不是有病？我怎么可能参与5.18大案？”那个案子轰动一时，影响力非常大，几乎全国人民都在讨论它，时至今日案子还没有完全告破，还有人在等待最终的结果。

    被安子溪说成是5.18大案的成员之一，徐秋月不急才怪。

    “我举报你，你就说我有病，别人举报我，你连查都不查，就说我是行为不端，犯了错。徐老师，你也未免太双标了吧？”

    当然，徐秋月并不知道双标的意思，更不知道双标这个词还能和某种动物联系在一起，但是她本能的觉得安子溪在笑话她区别对待。

    “这怎么能一样？”

    “怎么不一样？”安子溪丝毫不退，“难道实名举报还不如匿名有分量？还是徐老师你知道一些别人不知道的事。”

    “你简直胡说八道！”徐秋月是有些心虚的，但是她佯装愤怒，倒是很好的掩饰了自己的心虚。

    办公室里的其他人或许会被她这一招骗过去，可安子溪不会，她这辈子见的坏人可多，徐秋月算老几！

    “好了！”张跃岭头痛不已，“这件事，影响实在太恶劣了。校领导高度重视，势必要查一个水落实出。如果安同学是冤枉的，学校自然会替你主持公道，散播谣言的人，学校会追究，轻则记大过，重则直接开除。当然了，你也要配合我们，早点把事情说清楚，对大家都好。”

    这才像是人说出来的话。

    安子溪特意看了徐秋月一眼，这才正色道：“张主任，您放心，我肯定配合。”

    “好，那我问我你，匿名举报人说你经常夜宿不归，在外过夜，有没有这回事！”

    安子溪眉头微跳，她只有一次没回宿舍！看来举报她的人，多半是宿舍里的那几位！真是没看出来啊，走了李艾媛，还有后来人！

    不过也不排除对方根本什么都不知道，只是胡乱往她头上安罪名的可能。

    “张主任，学校查寝是不定期，不定时的，如果我缺寝这么严重的话，只怕宿管老师那里也躲不过去吧！我是有一次没在寝室住，但是我跟贾老师请过假了。”

    贾一婷知道这件事情是怎么回事，自然要替安子溪作证。

    “是，这件事我知道，我确实给她批假了。”

    徐秋月却是不阴不阳地道：“贾老师，说话要客观，不能因为她是你的学生，你学袒护她啊！”

    贾一婷看她不顺眼好久了，难道只有把安子溪的罪名坐实了，她才能消停吗？

    “徐主任，我是实话实说，怎么能扯到袒护二字呢！”

    “我是怕有人一时糊涂，怕担责任，说了违心的话！”

    贾一婷笑了笑，“你大可放心，教书育人，什么该做，什么不该做，我心里清楚。安子溪确实和我请过假，我也批了假，而且她第二天早上归校以后，也向我销假了。”

    徐秋月一听，立刻道：“张主任，我觉得贾老师说的话，不能作为判定依据。第一，她有可能护着自己的学生，第二，因为查寝制度存在漏洞，所以安子溪很有可能钻空子。”

    这就是鸡蛋里面挑骨头，没事找事了！

    “徐主任，按照你的意思，该怎么查？怎么查才合理？”张跃岭也有些生气，总感觉徐秋月带着一定的目的性。

    “之前不是都找举报人谈过了！？人家有理有据，说得很清楚。”

    “证据呢？”这次不等张跃岭开口，安子溪又再一次反驳了徐秋月的话，“徐主任，现在是法制社会，做事要讲证据的！你好歹也是人民老师，不会连这么简单的道理都不知道吧！？”

    徐秋月只道：“那举报人也算是人证了吧？她亲眼看见一个男人来找你，两个人亲亲热热的不知道在说什么！这种事情影响很恶劣的！而且，我听说还不止一个人看到了！”

    一个男人来找她？

    安子溪一下子就想到了张海亮！

    只有张海亮来找过她！

    “也别搞匿名举报那一套了！张主任，不如把人叫来，我们当面对峙吧！”安子溪冷冷一笑，“我实在讨厌这种卑鄙小人，有什么话当面说清楚才好。”

    张跃岭却是摇了摇头，“这不行，既然是匿名举报，我们就要保护举报人的安全。这样，安子溪同学，你先回去，我们再研究一下，会尽快调查清楚的。”

    安子溪点了点头，“那我就先回去了！”她临走时还特意瞪了徐秋月一眼，把后者气得直跺脚，却拿她一点办法都没有。

    安子溪出了办公室，并没有第一时间回宿舍，她一个人跑到操场上，慢慢悠悠地跑了起来。

    看来这件事，和林小艺和李艾媛的关系不大！应该是比较熟悉她的人做的！她平时在班里很低调了，除了宿舍里的几位，还有谁能知道她夜不归宿的事情呢！

    可是，是谁呢！

    应该不是郭玲！

    她第一个排除的怀疑对象，就是郭玲。流言刚传出来那会儿，郭玲每天心神不宁，坐立不安，估计是怕别人知道她的事！如果这件事情是她做的，她大可不必担惊受怕成这个样子。

    彭玉那个人比较活泼，性子也直，而且她胆小，应该不会是她。

    剩下王小凤和文一笛。

    王小凤是很安静的人，平时在宿舍里，就她说话最少。有什么事，都是支着耳朵听着，并不会参与她们的讨论。

    文一笛，平时很节俭，也很刻骨，性格也就那样！

    会是谁呢？

    安子溪在文一笛和王小凤二人之间犹豫，她实在无法猜透那个造谣者的想法，到底自己挡了谁的路，要这么玩！？

    或许，徐秋月那里能找到一些答案？

    安子溪不知疲倦的跑着，很快就出了一身汗，她慢悠悠的转了两圈，观察着四周的情况。

    操场上的人不少，大多是看书的，不过大家都是各忙各的，没有人特意关注她。

    看来，她晚上要去徐秋月家里走了趟了。

    晚上熄灯后，整个宿舍都安静下来。

    这两天因为谣言的事，弄得宿舍里的每个人都很紧张，相处的也不是很自在。大家的交流本来就不多，这几天更少了，几乎都是熄灯就睡觉，谁也不搭理谁。

    安子溪也没从大家的表现上看出什么来，干脆蒙头呼呼大睡。

    很快，整个宿舍楼都安静下来。安子溪一直处于半睡的状态，不知过了多久，她猛然睁开了眼睛，顺手从空间里掏出来一个迷~~烟~~弹。

    这玩意小巧，携带方便，在相对密闭的空间里，能迷倒六七个大活人，有效时间长达三个小时。

    屋里这些人本来就睡着了，为了避免惊动她们，安子溪还是决定用一个迷~烟~弹，以防止她们醒来。

    她将迷~烟~弹的保险拆掉，直接放到下面的空铺上，自己用被子蒙着头，整个人钻进了空间里。

    大概过了一会儿，确定屋里的人都中招了，药也散得差不多了，安子溪这才从空间里出来。宿舍其他人都睡得极香，她把人都推了一遍，没有一个醒的！

    安子溪这才换上衣裳，准备夜探徐秋月的家。

    她不能走楼梯，很容易被其他人发现，而且宿管老师把守宿舍门，她想脱身也不容易。

    好在，三楼并不高。

    安子溪悄悄打开窗户，探出头去看了一眼，发现楼下没有人，四周也都静悄悄的。

    她扒着窗户，猛然窜上窗台，站在窗外的平台上。安子溪要感谢这个年代的窗台设计，让她有个容身的地方，她瞅准位置，身子猛然向下一跃，双手紧紧的扒住窗台外的石板，然后利用惯性，将自己的身体荡起来，跳向旁边的二楼窗台。

    如果此时有人在楼下看到这一幕，非被吓出心脏病来不可！从三楼往二楼这样跳，实在是有些吓人，但安子溪动作流畅，身体素质极佳，整个人如同超级英雄小蜘蛛那样扒在墙上，靠着双臂的力量支撑整个身体，再利用惯性一层一层的往下跳，最终平稳落地。

    她没有片刻耽搁，立刻朝着学校后面的宿舍楼奔去。

    这里原来是家属楼，后来因为分房的压力大，实在没有地方在校址周围建房了，就将家属楼迁走了。这里就改成了教职员工的单身宿舍，凡是工龄三年以上的本校职工，单身的，都可以申请一间。

    徐秋月年纪不小了，但是还没有成家，也住在这里。

    安子溪之前并不关心徐秋月这个人，但是她来帮贾一婷送过材料，恰巧知道了徐秋月的住处。

    宿舍楼也十分安静，这里相当于是家属楼，没有门禁，这让安子溪的行动方便了很多。她摸上二楼，很顺利的找到了徐秋月的家。

    撬锁，开门，进屋！安子溪的动作一气呵成，一点声音都没发出来，就顺利的摸进了徐秋月的屋子。

    她将门轻轻关好，一眼就看到了躺在牀上熟睡的徐秋月。为了不打草惊蛇，安子溪又用了一枚迷~烟~弹，虽然有点浪费，但是不能不用。

    待屋里的烟雾散得差不多了，安子溪才仔细地打量了一下这间大约十平左右的房间。

    房间很小，除了一张牀，就是一张小书桌，一个简单的箱柜。床下有一只皮箱，牀头摆了不少书，书桌的抽屉上了锁。

    安子溪走过去，故技重施将抽屉打开，轻轻地翻去起来。

    日记本，存折本，还有一些票据什么的。

    这些安子溪都不在意。

    随后，安子溪又找到一个鼓鼓的信封，她打开一瞧，还真就发现了一些东西。

    电话，电报，还有一些信件。

    安子溪看着这些东西，顿时有种哭笑不得的感觉。

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    这就是了呀！

    她将东西全部拿到空间里，找出相机一一拍照留存证据，再轻手轻脚的把东西放回原位锁好。

    “啧啧，真是想不到啊！”安子溪站在徐秋月的面前，看着熟睡的女人摇头，“本来我还是有点生气的，但是看在你帮我解决了一个难题的份上，我就小惩大诫吧！做了亏心的事，就不要怕被别人报复。”

    安子溪向徐秋月伸出了手……

    第二天，徐秋月顶着一双微红的眼睛，戴着一顶针织帽出现在了办公室。

    “徐主任早啊！”

    “早！”

    “徐主任，你怎么戴个帽子，不热啊？”

    徐秋月尴尬的笑了笑，伸手摸了摸自己的帽子，解释道：“有点头痛，可能吹了风，戴着好一点。”

    “哦哦！”说话的这位老师后知后觉，这才察觉出徐秋月可能不太方便，赶紧闭嘴，走人。

    老师们都去上课了，徐秋月自己一个人在办公室发呆、

    她想摘了帽子看看头上的情况，但又怕被人撞见！明明她都热出汗来了，可是就是不敢把帽子摘下来。

    好好的，她怎么会gui剃头了呢？        

