    只见他手持一把闪烁着蓝光的蒲扇，猛地朝那着火的帐篷一扇，一团水雾随之将那燃烧的帐篷包裹，帐篷内的火势顿时熄灭。

    “今天就到这里吧，明晚再来陪你们玩。”

    看到这一幕后，坐在树梢的陆玄将一块肉干扔进嘴里，随后拍了拍手，一拉兜帽隐入黑夜之中。

    在决定报复这独孤家子弟之后，他便已经做好了跟他们慢慢玩的准备，今夜的火熄了，他明夜还能再点。

    反正就是要将这帮人弄得疲惫不堪。

    离开独孤家的营帐之后，陆玄还是去了那处隐蔽的山洞，他先是好好的补了一个觉，等到白天时，则进入镇剑楼内修行，一直到了天黑这才从镇剑楼内出来。

    “咕隆……”

    服下镇剑楼奖励的那颗补元丹，陆玄顿时又是神清气爽，虽只在镇剑楼待了一年，但他身上的斗气，还有气府之中的剑气都凝练了不少。

    放在外人眼里，这应该算得上是肉眼可见的精进速度了。

    “要不然今夜不放火了，去那银蛇王的领地，引几条妖蛇去他们营地玩玩？”

    陆玄伸了个懒腰，嘴里嘀咕了一句，随后便拿出一道止水符，拉上夜雀袍的兜帽，消失在原地。

    ……

    独孤家的营地内。

    昨晚的帐篷失火事件之后，在火云族老的安排下，独孤世家的众人连夜换了一处新的营地。

    吸取了昨夜的教训，现在哪怕是在晚上，营地之中也依然有人在巡逻，为的就是防范昨夜失火之事。

    “火云族老，昨夜那把火，我觉得不是意外，是有人盯上了我们。”

    火云族老的帐篷内，一名国字脸中年男子满脸严肃地对火云族老说道。

    “可我用猎鼠将这方圆十几里内的区域都搜寻了一遍，的确没有发现陌生人的踪迹。”

    另一名满脸络腮胡的男子则是皱眉道。

    这国字脸中年男子名叫独孤準，络腮胡男子名叫独孤卓，两人是此行队伍之中，仅次于火云族老的强者，都是三品斗师巅峰，且都修有一门玄阶六品以上的斗技。

    “还是小心为上，再过四五天重云族老他们就从血雨林深处出来了，到时候有他跟我在，就算有那不轨之徒在暗中窥伺，吾等也不用惧怕。”

    火云族老揉了揉眉心道。

    可能是认为陆玄已经逃走了，他并没有将此事怀疑到他头上。

    “要不然，我们将实力稍弱的那群族内子弟先送出血雨林吧？我们一边提防着暗处的敌人，一边还得腾出手来保护他们，实在是分身乏术。”

    独孤準向火云族老提议道。

    “準哥说得没错，我们带来的食物昨夜被烧了大半，接下来每日还得冒险狩猎给他们提供吃食，负担太大。”

    独孤卓这时也附和道。

    四五十张嘴一天要吃掉许多食物，寻常的纳戒根本装不了那么多，所以都是用马匹驮着进山。

    至于靠狩猎来获取食物，对于这批修为低浅的族内子弟来说还是太危险了，哪怕是在血雨林的外围区域，要是遇上了赤妖狼的狼群或者火猪群，估计要死伤一片。

    为了减少伤亡，他们目前都是集体围猎，十几个人围住一头妖兽，等到将那妖兽打了个半残之后，再让那些修为低浅的族内子弟上。

    “此时送他们出山，若真有敌人伏击，岂不是正中圈套？更何况重云族老马上就要回来了，我们还得在此地等着接应，不然他一个人根本对付不了那头妖兽。”

    火云族老摇头。

    “唉，我早说了，这些连斗师都没到的家伙，就不应该跟着进山历练，这里就算是外围，但终究是凶的血雨林。”

    独孤卓闻言有些埋怨道。

    “别抱怨了，撑过这几天就好了。”

    火云族老拍了拍那独孤卓的肩膀。

    “也只能如此了。”

    火云族老都把话说到这份上了，那独孤卓也不好再抱怨了。

    “今夜便由我来守夜吧，明天白天的时候阿卓你带些人去狩猎几头火猪回来，解决这两天的吃食。”

    独孤準这时主动请缨道。

    “没问题。”

    独孤卓点了点头。

    “既然都没问题，那阿卓你先回帐篷修行，明天我跟你一起去野猪林狩猎火猪。”

    火云族老这时站起身来道。

    ……

    这天夜里。

    独孤準巡视了一夜，都没有发现异样，顿时只觉得昨夜的那把火，极有可能就是巧合。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    正当独孤隼准备回帐篷喝口热茶时，一声声蛋壳破碎的声音忽然在营地内响起。

    “谁？！”

    独孤隼顿时警觉，举起火把，提起手中长刀便朝那声音响起的位置追去。

    “準大哥！”

    “发生什么事了？”

    另外几名巡视族内子弟这时也急匆匆地朝独孤隼汇聚而来，最后就连火云族老跟独孤卓也出现了。

    “怎么回事？”

    独孤卓披上一件大氅来到独孤準面前。

    “回族老，我刚刚听到有什么东西被人扔进我们营地之中摔碎了。”

    独孤準回了火云族老一句。

    顿时众人开始一齐寻找了起来。

    “火云族老，你们快来看这里！”

    这时，一名族内子弟忽然叫嚷了起来。

    众人当即快步走了过去。

    火云族老跟独孤準低头借着火光一看，直接营地的一片空地之中，多出了几只破碎的蛋壳。

    因为那蛋很大，从蛋壳之中流出的蛋清跟蛋液流淌了一地，许多人不小心之下都踩了一脚。

    “蛋？”

    火云族老先是一怔，继而面色大变道：

    “这是银蛇妖的蛇卵！！”

    其他人听到这话，一开始还没反应过来，直到火云族老又补充了一句：

    “银蛇这种妖兽，最记恨它人偷它们的蛇卵，一旦发现你偷了它们的蛇卵，它们便会以举族之力与你不死不休！”

    此言一出，一众独孤家子弟皆是大惊失色。

    “昨夜是纵火，今夜是这银蛇妖蛇卵，这定是有人在暗中算计我等！”

    独孤準面色铁青地怒斥了一声。

    “你这无耻鼠辈，躲在暗中偷袭算什么本事，有本事出来与你独孤卓爷爷当面一战！”

    独孤卓朝着身后的一片山林怒喝了一声。

    “啊！……”

    不过他这话才说完，身后一座营帐内便传出一声惨叫，转身一看，一头浑身散发着银色光晕的蟒蛇，正拖着一名独孤子弟从帐篷中钻出。

    紧跟着一道道“沙沙”声从四周内响起。

    “蛇！都是蛇！我们被蛇围住了！”

    营地内顿时惊慌声一片。

    “都给我冷静！”

    火云族老大吼了一声，然后提起他手中那杆长矛，猛地朝那头银蟒投去。

    “砰！”

    那银蛇妖被一枪爆头，被其卷住的族内子弟随之获救。

    原本骚乱的营地，顿时安静了下来，一众独孤家子弟开始全都朝火云族老靠拢。

    不过这仅仅只是开始，越来越多的银蛇妖在修为蛇卵的气味之后，开始朝着这独孤家的营地聚拢过来。

    一时间，独孤家的营地内混乱再次。

    ……

    不远处一棵大树上。

    陆玄静静看着这一幕，心中无悲无喜。

    在他看来，与上辈子被火云族老他们这些世家子弟坑害的部下相比，这点报复根本算不上什么。

    “这些人，不过是大魏国土上寄生虫，大魏百姓有难之时，跑得最快便是你们。”

    陆玄嘴里喃喃道。

    他至今还记得，当时火云族老为了他手底下那些族内子弟的安危，不惜弃守关隘，最终导致一座边境城池百姓被魔族屠杀的场景。

