    老者的脚上，有一根筷子。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直接没入了他的大腿，但奇怪的他只是伤了，却全身都动不了。

    从筷子上还传出了一股气流，在那一瞬间封住了他几处穴位。从来没见过这种诡异的手法！

    “容叔叔！”白影一掠，御凤楚已经挡在了老者空前。

    迅的，御凤楚检查了老者的伤势，暗松了一口气。他抬起手刚想替老者解开穴位，却瞬间动作停在半空，他也动弹不得。

    再接着，想动的龚真也被展老头制止。

    御凤楚是不敢相信，竟然这样简单就被捉住了？忽而，他惊愕想侧身看看自己身后，制服自己的是什么人。可是，他看不到，身体不能动。

    不过，别人看到了！呆滞了一把。

    是秦岭！刚刚他明明在屋内，也瞬间移到了御凤楚身后！

    这度，绝不是什么简单秘术。

    正是曲檀儿的千幻瞬移！

    秦岭不想修炼，因为他本身觉得自己的资质不怎么样，偏偏，曲檀儿逼着他修炼，意思很简单，实力太差是累赘，是没有资格跟在墨连城身边的。于是，为了这一点，他拼命修炼了！

    底子薄是薄了点，胜是胜在药材多。

    今天，可是他数月来第一次出手，嘿嘿。

    于是秦岭是直接卖|弄风|骚了一把……

    展老头对着院外的护卫下命令，“来了，将他们全扔到街上。”

    “阁下，有话好说！”御凤楚眸光一闪，相当客气道。

    只是，没有人听他的。

    护卫是一下子进来，正打算拉人。

    “慢着。”秦岭扫了破损的院落一眼，“将他们身上值钱的东西都留下来，院子被损害了不少，院里种的药材都坏了。”

    意思很明显，要赔偿。

    非常干脆利落的，四个人身上的值钱的东西被搜刮了。

    秦岭掂量掂量，再凤眸微冷，“将他们的外袍都脱了，本公子瞧上去挺值钱，就算拿去当铺应该也值些银子，刚好赔咱们这一会的浪费的时间。还有，咱们抬他们四个出去，也是需要力气的。”

    于是，四个人目瞪口呆再愤怒的。

    老者想冲开穴位，但让御凤楚制止。

    最终，四个人的衣服还是被剥了，只穿着内|衣就被扔出了祈安堂。

    祈安堂的人很古怪。

    这扔，还不是扔在祈安堂门前，而是扔到繁华的大街十字路口！

    套句刚刚秦岭说的，扔在自家门前不好，阻碍生意。

    ……

    屋内。

    曲檀儿和墨连城是相当平静地用着餐。

    而立在院外的大族老等人，是暗暗抹了一把汗。话说，大族老是从头看到结尾，个中的想法是千回百转了，却怎么也没想到今生有幸真的见到紫云宗的人被这样扔出去。

    事情说大不大，可说小是绝对不小。

    怕这一件事，不用半天就必定传遍京都！

    “大族老，他、他们真被扔出去了？”其中有一个穿着官服的官员，正颤着唇问着。紫云宗的人有多嚣张，这官员早见识过了。他虽然是朝中大卧，暗中也是司徒一族的内部子弟。