    只需要一个糟糕的一天，最理性的人也能成为疯子——小丑。

    孙仲君本就骄横跋扈，经历了一连串的刺击，精神崩溃，彻底堕入魔道。

    若是在一个修仙世界，孙仲君已经满足了“黑化强三倍”的条件。

    可惜这是普普通通的低武世界，孙仲君便是疯狂成小丑，实力也不会增加一丝一毫。

    归二娘面上满是泪水：“我们到底是做了什么孽，做了什么孽啊！”

    孙仲君狂笑道：“做了什么孽？你们做的孽比我多十倍百倍千倍。

    若是没有你们庇护，就凭我这点本事，哪能活的这么潇洒，哪能想杀谁就杀谁。

    姓洪的，屎盆子别都往我脑袋上扣，杀你全家姓归的疯婆子也有份，你小儿子就是她杀的。”

    养不教，父之过，教不严，师之惰。

    一日为师，终生为父。

    古代师徒关系可不是现代师生关系，徒弟犯错，师父必须要背锅。

    孙仲君骄横跋扈，是归氏夫妇护短惯出来的。

    孙仲君横行无忌，全因为有归氏夫妇保驾护航。

    他们没能给孙仲君正常的教育，有今日之厄，怪不得别人。

    回过神来的穆人清甚至觉得该感谢狄光磊，若是留着这个祸害，日后指不定要惹出什么麻烦。

    当然，感谢是不可能感谢的。

    狄光磊当着这么多人的面把一切都抖落出来，把华山派的清誉踩在脚下。

    若是能够动手，穆人清绝对要让狄光磊尝尝华山剑法的厉害。

    就在孙仲君癫狂的说着归氏夫妇的黑料的时候，两道金光从远处飞来，刺穿了她的双肩。

    金蛇锥！

    袁承志出手了。

    今日之会，狄光磊并没有邀请袁承志。

    原因很简单，不放心他的人品。

    对于别人，袁承志或许能做到公平公正。

    对于华山弟子，袁承志不可避免的双重标准。

    原著中他得知洪胜海的遭遇，只说了一句“她们杀你母亲妻儿，虽然未免太过，但起因总是你不好”。

    这个世界上大部分人都双标，狄光磊也双标，没资格站在道德高地指责别人。

    但狄光磊要对付归氏夫妇，自然不能让袁承志坏事。

    袁承志到的时候已经晚了，只来得及发射金蛇锥洞穿孙仲君的双肩。

    双肩背洞穿，孙仲君双臂无力，宝剑和孩子一同落下。

    狄光磊双目一凝，右脚在地上用力一踏，身子如同利箭一般飞出，一跃数丈，接住归钟。

    归二娘道：“有什么都冲着我来，别伤我儿！”

    狄光磊讥讽道：“我不是你，不会因一人之过灭人满门，更不会对无辜婴孩下手。”

    说着，狄光磊把孩子放到袁承志手中。

    穆人清道：“给你机会让你自裁洗清罪孽，你这孽障却执迷不悟，也罢，今日我便当着众英雄的面清理门户，我华山清誉不容侮辱！”

    孙仲君披头散发，骂道：“老不死的，说的冠冕堂皇，还不是为了你那可怜的面皮。

    千错万错都是我的错，笑话，你就没有教徒无方的罪过么，要维护华山清誉，先抹……”

    话没说完，穆人清已经挑起长剑，一剑斩断她的喉咙。

    “归辛树，你教徒无方，不问善恶，不辨是非，倚仗武力，欺凌无辜，你可知罪？”

    归辛树仿佛老了几十岁，再无“神拳无敌”的狂傲之气，低声说道：“弟子知罪！”

    “归二娘，你纵徒行凶，滥杀无辜，你可知罪？”

    归二娘悲戚道：“弟子罪孽深重，本不该乞求宽恕，只是幼子病重，命不久矣，求师父把幼子带回归家，交给另外两房，续归家香火。”

    归辛树并非独生子，家里还有两个兄弟，只不过都没有子嗣，归家三门守一丁（注1）。

    即便夫妇二人死了，归钟也不会无人照料。

    穆人清叹道：“我会遍寻名医治好你的孩子，你们放心去吧。”

    袁承志想开口求情，但被心思更加灵透的夏青青死死拉住。

    夏青青明白，穆人清已经被逼到墙角，不得不下重手处置归氏夫妇。

    这个时候求情不仅不会有效果，反而会火上浇油。

    归辛树道：“师父且慢，弟子还有一事要做。”

    穆人清道：“你还有何话说。”

    归辛树盯着洪胜海，道：“姓洪的，我瞎了眼睛，收了孽徒，对你不起，今日便把这对眼睛赔给你！”

    说着，归辛树右手成爪，一爪抓下两颗眼珠，向着洪胜海所在方位扔了过去。

    归氏夫妇虽然智商堪忧，鲁莽冲动，但真个知错之后，反而不惧承担责任。

    原著中他们误杀了吴六奇，当场便要自杀谢罪。

    陈近南阻止后，又要进宫行刺康熙，反正不肯苟活于世。

    “若我儿能健康长大，告诉我儿，做人以德行为先，切不可学他这个糊涂爹！”

    说罢，归辛树拔出刘培生的佩剑，横剑自刎。

    归二娘道：“千万不要教我儿武功，让他当个普通人就好。”

    说完，归二娘真气逆冲，自断心脉。

    雨花台大会随着穆人清清理门户宣告终结，华山归氏一脉自此从武林中除名，狄光磊之名传遍天下。

    有的说狄光磊不惧豪强，为弱者主持公道。

    有的说狄光磊心思歹毒，逼着穆人清杀了归氏一门。

    过了数日，金陵城的说书艺人绘声绘色的讲起此事，定场诗均是：

    人恶人怕天不怕，人善人欺天不欺，善恶到头终有报，只争来早与来迟。

    江湖和平民百姓从来都是泾渭分明的两条线。

    金庸武侠世界正派邪派千多个角色，能够不顾“武林规矩”，为平民百姓出头的就一个胡斐。

    狄光磊从不在乎那些乌合之众的想法。

    学会神照功之后，对于“亢龙有悔”和“亢龙无悔”有了更深的理解，行事越发随心随性。

    就连褚青山都说，狄光磊比他更邪，更怪。

    ……

    “公子，董姑娘派人送来一份请帖。”

    狄光磊奇道：“哪个董姑娘？我不认识什么董姑娘。”

    洪胜海道：“董小宛啊，她们这些人一向对武林人士不屑，今日却来请公子，想来是仰慕公子不畏强权的名头。”

