    周恒全身的骨头仿佛都要彻底化开一般，后背中招的位置，那更是火辣辣的疼，有一股诡异的力量，在侵蚀着他的身体，那是尸魔之气。

    显然，星炎天火袍虽然隔绝了尸魔大部分的攻击强度，但毕竟周恒无法完全催动，因此尸魔震荡出来的尸魔之气，还是穿过了星炎天火袍的防御，进入到了周恒的身体里。

    若换作一般的天仙境，恐怕花不了多少时间，就会被侵蚀，想要排除出去不是不行，但必须找一个绝对安全的地方，没有人打扰，否则很容易功亏一篑。

    而显然，周恒现在并没有这样的时间。

    不过，这对于周恒来说，并不是什么难事，【紫薇混沌决】稍稍一运转，身体就响起了噼里啪啦的声音，充满侵蚀之力的尸魔之气，很快便是被周恒排出体外。

    周恒紫微帝星道果运转，浓郁的生命之力遍布全身，瞬间就让周恒恢复到了巅峰的状态。

    “杀！”

    周恒再一次强势杀出。

    “该死！”

    数百位真仙境尸魔就没见过这么难杀的天仙境。

    这简直是违背常理。

    一个天仙境而已，凭什么这么强大啊？

    周恒可不会解答他们内心的疑惑，风雷之力，吞噬之力，火焰之力齐出，可谓是美轮美奂。

    但在这美轮美奂的背后，却蕴含着无比恐怖的杀机。

    周恒拼死搏杀，混沌血脉被他进一步激活开来。

    “轰！”

    一股来自于生命层次的威压笼罩在尸魔的身上，让他们疯狂的攻势一滞。

    周恒捕捉到了机会，刷刷的几剑挥出，几名中阶真仙境的脑袋飞起，雷霆之力爆发，瞬间寂灭他们的灵魂。

    “混沌血脉的效果不错！”

    周恒之前从来没有用过，但是显然效果出乎预料的好啊，这些尸魔固然强大，但是生命层次，却是被克制的死死的，加上周恒的雷霆本源跟火焰本源，这些尸魔的实力进一步的被压制，结果反过来被周恒击杀。

    这要是传出去，肯定会让人觉得十分荒谬。

    可惜，周恒的【帝尊道体诀】第三层还没有修炼到圆满，否则激活帝尊道体，周恒的实力势必会十倍，百倍的暴涨，到时候即便是五星天仙境，周恒都可以轻松拳打高阶真仙境，脚踢低阶真仙境。

    “可恶！”

    几百位真仙境尸魔简直是要疯了，他们居然被一个小小的五星天仙境这般压制，传出去还怎么混？

    这该死的生命层次压制，到底是怎么回事？

    他们实在是想不明白。

    这完全不合乎逻辑啊！

    他们做梦都没有想到，这个世界上，还有混沌血脉的存在。

    “哈哈哈——”

    周恒厮杀的越发畅快。

    混沌血脉的压制，他并没有时刻绽放。

    不然就缺少磨砺的效果了。

    只是在危机的时候，来那么一下。

    让这些尸魔根本防不胜防。

    而在这样的压迫力之下，周恒身上的修为，再一次突破了。

    “轰！”

    直接暴涨了几十倍，成功突破到了六星天仙境。

    这种突破进度，要是传回去仙武大陆，肯定会让无数人惊恐。

    短短几天的功夫，你就从四星天仙境巅峰突破到六星天仙境了？

    这确定不是开玩笑？

    这可是天仙境啊！

    而不是凡境层次！

    哪有这么快的？

    跟周恒相比，那些所谓的神品妖孽，那就是渣渣啊！

    不过周恒自己却并不是很意外。

    首先，他修炼了【紫薇混沌决】，这可是混沌级功法，即便因此而让突破的难度增加了不少，但混沌级功法加持的修炼速度就足以抹平甚至是超越了，而且周恒肉身强大，加上天赋超越神品，以及诸多资源加身，突破速度快，那不是很合理么？

    最重要的是，周恒是在什么情况下突破的？

    那是在生死之间磨砺。

    在这种危险的境地下，虽然好几次都差点挂了，却可以极大程度的激发了周恒的潜力。

    周恒还想依靠着这种压榨潜力的方式，让自己一路高歌猛进，突破进真仙境呢。

    不过，这短时间内只能说是痴心妄想了。

    小境界的突破，或者可以靠在生死战场上，压榨潜力来突破。

    但是大境界却是不行。

    除非已经临门一脚，达到了突破的边缘。

    而且踏入真仙境，需要神魂，仙力，肉身，合二为一，开辟出本源之海，这个过程不说九死一生也差不多了，若是还有外力的干涉，那就是纯粹自取灭亡。

    除此之外，不会有第二条路可以走。

    足足厮杀了半个时辰。

    周恒的实力稳步的提升着，不过他的极品仙石也消耗的差不多了。

    之前从蛟龙王的储物戒里得到的极品仙石，也不过数千左右。

    这毕竟是仙武大陆顶尖的货币了，一般都是在大罗境强者手里的。

    而一般的太乙境，所用的，还是上品仙石，只有极少数的人拥有极品仙石。

    蛟龙王虽然身份显赫，但总归只是太乙金仙境后期的高手，有个几千极品仙石，就已经很不错了。

    周恒这一番战斗下来，数千极品仙石只剩下不到两千了。

    但是换来的，却是他的修为突破到了六星天仙境后期。

    这个代价，可以说是值了。

    周恒距离真仙境，又进了一大步。

    “轰！”

    就在这时，远方传来惊天巨响，一道身影如同炮弹一般砸向远方的地面，伴随着一阵地动山摇，整个地面直接塌陷进去十几丈，变成了一个小型的盆地。

    六耳猕猴屹立在半空之中，全身弥漫着一股狂暴的气息，猴毛倒竖而起，让他看上去显得狰狞可怕。

    毫无疑问，是那位魔罗败了。

    “嘶！”

    但凡是注意到这一幕的尸魔，皆是倒吸了一口凉气。

    同阶一战，他们的魔罗大人居然败了？

    要是周恒前世的【西游记后传】无天佛祖知道了，肯定要被气死。

    他也叫魔罗，可是这个顶着他名字的尸魔，却是如此不堪一击。

    简直是侮辱了‘魔罗’二字。

    要知道，在【西游记后传】之中，六耳猕猴可是他的黑莲护法，乃是他复活的，实力远不如他。

    “别装死，滚上来！”

    六耳猕猴身若闪电般冲进了盆地之中，紧接着里面便是传出了地动山摇的动静。

    没过多久，两道身影先后冲出。

    “猴妖，你别欺人太甚！”魔罗面若狰狞的咆哮着。

