    “如何不行，又非偷学绝技。”

    武林当中，虽然有门派之见，但是有时候却又不是那么的严苛，尤其是宫宝森一门还要推动武学交流，并非是个老顽固。

    原剧中宫若梅挑战叶问，那一手咏春出来，便知道她是练过其他门派武功的。

    宫若梅看着夏墨翻动铁布衫的秘籍，继续与他说道：“至于这东西，是个病人送我的。”

    “病人？”

    “闫铁师。”

    宫若梅在药架子上拣药，她一边拣一边道：“山东的闫铁师来到东北与人交手，他想要出名，败了许多路高手，但是到了末却是被人误伤打断了腿，来我这治病。”

    “病是治好了，但是他没钱付药钱，脾气倔非要将这东西留下，说是任我找个合适的人传下去，所以就给你。”

    夏墨面色有些古怪，铁布衫被人打断腿，这玩意怎么都觉得有点坑。

    “师姐，他是与谁切磋才断了腿？”

    “与我。”

    夏墨直接愣住了，面露讪笑，合着打断了人家的腿，给人家治病，最后人家还把铁布衫留下了，师姐您这是打劫来了吧。

    宫若梅见到夏墨的神色，没好气的道：“三年前他挑战父亲，父亲不接，说了胡话，我气不过便在后巷截住他与他比武。”

    “我初入化劲，收不住手，招数尽出之下，才勉强破了他的功，误断他的小腿。”

    铁布衫被人断了腿，怎么看都像是水货。

    宫若梅却是看到了夏墨的表情，冷哼道：“你以为这铁布衫徒有虚名？闫铁师穷，买不全那练功的药物，这才有了破绽。”

    “饶是如此，我足足打了他百拳不伤分毫，最后寻了破绽，破了他铁布衫，才误断他的小腿，你还觉得这铁布衫不行？”

    化劲百拳，哪怕不是拳拳都是全力，那也不容小觑，这铁布衫倒是不差。

    夏墨正色道：“谢谢师姐。”

    宫若梅颔首微笑，目中透着笑意，倒还是知道好歹。

    “拿去。”

    一个牛皮纸包丢到夏墨的身上，夏墨一把接住，问道：“这是什么？”

    “铁布衫第一层要用的药。”

    夏墨打开了一部分，瞄了一眼，里面的药有些夏墨夏墨大部分不认识，但是灵芝、人参这倒是还认得，灵芝隐隐呈现人形，年份看似不低。

    “师姐，这灵芝和人参.....”

    “三十年份“

    宫若梅走到了夏墨的面前，她道：“这一包药材要花一百个大洋，那闫铁师家中不富裕，用的药材次了一筹，这才没练到位。”

    “这包我送你的，往后的药材，你得自己买，走吧该回去了。”

    夏墨领了宫若梅的好意，心思却是想到了自己的农场空间，也不知道自己这农场空间里种个药材会是如何情况，可以试试。

    两人出了医馆的门，便径直的回到了宫家的大宅，天色已然傍晚，但是门口的那个擦鞋匠却还没有收摊。

    进了门，夏墨便站住了身子，宫若梅转身看他。

    “怎么了？”

    “那个擦鞋匠有问题。”

    夏墨微皱眉头：“我们这来往的人本就不多，就算有人也都是学武的师兄弟，没一个会穿皮鞋，他在这哪来的生意？”

    “那人是个哨子，自我父亲宣布收你的一天便来了这里。”

    “冲着我来的？”

    “是也不是。”

    宫若梅边走边说：“父亲收了关门弟子，却没有大摆宴席，谁都想知道他的关门弟子是谁，朋友想知道，敌人更想知道。”

    夏墨跟在她身后，问道：“他是哪方势力？”

    “不知道，兴许是武馆，也可能是这伪满洲手底下的武者，看不出来。”

    “不过，盯了些日子，我想也该来找上门了。”

    宫宝森刚刚收了关门弟子，虽有传言但却没有宴客，朋友之流也不好直接上门，挑战的人也不会背个欺负新人的名声人家刚收徒就上门挑战。

    不过现在，夏墨习武也有小半月，今日又出门让人见了底细，牛鬼蛇神什么的也该忍不住了。

    .........

    铁布衫的功夫不好练，药浴虽然是核心，但是打磨身体，却也极为关键。

    不折不扣的说，这铁布衫就是门先苦后甜的本事。

    铁布衫不像是内家拳，可没有什么明劲暗劲化劲抱丹的说法，练得就是身体的强度。

    初时炼皮肉，进一层便是炼肺腑五脏，再往里便是打磨根骨，若是到了最后便是罡气护体，倒也是殊途同归。

    只不过横炼的罡劲比起寻常内家拳可不是强个一点半点。

    当然宫若梅也不知道夏墨能够将这横炼修炼到罡劲，多年来无人能成，就连那闫铁师也不过是鹰爪功为主，横炼为辅。

    她不过是想自己师弟不浪费自己的天赋罢了。

    后院当中，夏墨与宫若梅对立而站，两人没有说话，身形一动便是冲向了对方。

    得知夏墨体质情况，再与他铁布衫之后，宫若梅动起手来那是没见着几分留情。

    夏墨更是炼了一周铁布衫之后，便是入了门，筋骨暂且不说，这一身皮肉却是坚硬的很。

    宫若梅一掌打来，夏墨一崩拳迎了上去。

    撞在一处，宫若梅融了暗劲，但是夏墨肌肤却是先将这劲道削了一层。

    身体各处的力量整合一处，竟然是反打回去，出了两臂泛麻，不见半点损伤。

    就着院子之后。两人拳来脚往，交手不下五六十合。

    两人是越打越投入，终于是宫若梅宫若梅动用的力量也越发强大，夏墨被暗劲频频侵蚀，终于败下阵来。

    “铁布衫一层，形意登堂入室，你的进步当真称得上怪物了。”

    “全赖师姐帮助。”

    身上的麻意稍缓，夏墨便对宫若梅谢道，若不是宫若梅一直喂招，想要进步如此快速，绝无可能。

    两人走到了一旁的桌边坐下，宫若梅沏茶入杯，夏墨却是开始摆弄一旁炉子上的烤肉。

    练武本就需要大量的食补和药材，夏墨又加练铁布衫，一身气血少不了用来磨练筋肉，这吃的方面若是用一般食物不多吃点还真的吃不饱。

    好在夏墨还有藤叶香猪和牛头乌鱼这些东西，往日里倒是吃的不差，连带着也拿出来孝敬自家师父和师姐。

    “你这猪肉倒是神奇，味道暂且不说，与武者而言却是比之牛肉羊肉更加补充元气。”

    宫若梅接过夏墨递过来的烤肉，目中带着几分好奇，夏墨刚拿出来时她还以为是一般东西。

    但是吃了之后就知道这肉质不是寻常肉食，对于武者倒是有不少的好处。

    宫宝森与她自然不愿意占夏墨便宜，但是夏墨用师门如亲的话堵了回去。

    他们又见夏墨这食材源源不断，才是接受了夏墨的好意。

    夏墨道：“机缘巧合培育出来的，以后或许还有更神奇的也说不定。”

    夏墨边吃边说，练武之后尤为饥饿，夏墨自然是需要补充点东西。

    正吃着东西，院子外脚步声忽然传来，稳而略急，是老姜的脚步声。

    夏墨与宫若梅循声看去，便见着老姜迎面走来。

    “老姜叔，怎么了？”

    “姑娘，墨小子”

    他先是打了声招呼，然后才道：“老爷让你们到客厅一趟，有人来递帖子了。”

