    “还没有消息吗？”

    东皇海坐在椅子上，眉头紧皱。

    距离云千帆消失已经半个月时间了，一直都没有消息传来。

    “报告少主，暂时还没有。”

    “从那个地方往下的很多地方我们都派人在查了，但......”

    听着手下人报告，东皇海摆了摆手。

    他也清楚，想在这么多城市中找一个人无异于大海捞针。

    能不能找到，全靠运气。

    最坏的结果，那就是云千帆已经死了。

    “海子哥，还没有消息吗？”

    古二牛从门外走了进来，脸色有些不太好看。

    他也让家族中的人员去找了，但是这半个月来都没有收到什么有用的消息。

    “还没有，你那边怎么样？”

    东皇海摇了摇头，看向古二牛。

    “我那边也一样，没有收到什么消息。”

    “月常应该也快到了，如果她也没有消息，那我们就只有......”

    古二牛脸色有些凝重，如果南宫月常那边也没有什么消息的话，他们也只能去把这个事情告诉云家了。

    云家掌握的信息比他们有用得多，有云家出马，或许还能有机会。

    但是，不怕万一就怕一万。

    “如果千帆没事的话，估计早就已经和我们联系了，现在最坏的结果就是，他......”

    东皇海没有继续说下去。

    古二牛也沉默了。

    如果是一个一般人的话，他们完全可以用一些手段算出来那人到底是活着还是死了。

    但，那个人偏偏是云千帆。

    就在两人沉默的时候，南宫月常也来了。

    看见坐在位置上东皇海和古二牛，南宫月常也是摇了摇头。

    “没消息。”

    顿时，三人都沉默了。

    良久之后，东皇海才起身。

    “你们两先回去吧，我去云家走一趟。”

    古二牛和南宫月常的目光顿时落在了他身上。

    “海子哥，要不我们再试试？”

    这件事一旦告诉云家，那么这件事可就没有这么简单了。

    那影响到的事情，可能会有很多。

    “这都半个月了，继续找下去，可能也不会有结果，不如早点告诉云伯伯，以云家的渠道，或许能有机会。”

    闻言，两人都沉默了。

    也只能这样了。

    “我们一起去吧，我怕嫂子接受不了这个事。”

    南宫月常有些担忧的说道。

    “嗯，那我们一起过去。”

    东皇海没有拒绝。

    他知道，苏晴和妞妞现在就在云家。

    要是让苏晴知道这件事，也不知道她会伤心成什么样。

    三人出发了，坐上了专机。

    太乙山脉中的森林深处，有一个占地足有上百里的区域。

    而这个区域，便是云家的所在地。

    一个庭院中。

    “妞妞，你慢点，小心别摔倒。”

    苏晴坐在凉亭中，看着正在池塘边玩耍的妞妞，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    那日，从古剑村离开之后，来到这里已经有一个多月的时间了。

    而且，带她们离开的人竟然是云千帆的父亲，也就是她的公公。

    来到这里之后，公公还给妞妞治好了失忆的病。

    “妈妈，爸爸什么时候来看我们啊？我好想他。”

    妞妞手中拿着一把小木剑，小脸被冻的有些红润，但是那一双大眼睛中满是渴望。

