    “你自己吃吧，我去干活。”李易看着屏幕上的情况，一口干掉杯子里的啤酒。

    “我带人帮忙。”郭子仪同样干了。

    方才的交换在正常范畴内，现在有人把生病的、受伤的抬过来换东西。

    零三三疯狂压价，抬过来的，你要换啥？给你二十个串儿，要不？

    对方答应, 反正都要死了。

    其他的奴隶由羽林飞骑接手，护士们抽身，在搭起来的战地医院方舱中就位。

    先解决的是一个难产的妇人，她疼得叫唤，羽林飞骑过去用软担架给抬进医院。

    五十分钟后，伴随着婴儿的啼哭声, 剖出来了，母子目前平安。

    “刚才的产妇有家人没？母子暂时活了。”

    护士出来询问，问周围的人是否知道。

    另一个躺着排队的男人突然坐起来：“我是，我是平民，他们把我们给卖了。”

    “知道了，下个是你，你受伤后又受其他病影响发热、昏迷、强直，进去。”

    护士已经知道这个人的情况，比之前进去的三个人轻，故此往后排。

    没想到以为昏迷了，听到产妇的事情又突然清醒，现在又出现痉挛，得处理。

    躺着还有意识的人瞬间求生欲望出现，刚才那个脸色铁青的孕妇活了？孩子也活了？怎么活的？

    已经破伤风感染，并伴随其他疾病的男人被抬进去，不救必然死。

    天亮了，飞艇再次到来送东西，顺便把奴隶运走，包括生病的, 到那边的船上住院，或呆在ICU里面。

    目前为止，没死人，没有年岁大的基础疾病多的，估计那样的早死了。

    还有一堆暂时上不去飞艇的，人太多，他们挂着点滴。

    跟社区医院或者私人诊所似的，大家坐在那里看着自己的瓶子，顺便聊天。

    手上扎着针也不疼，他们很好奇，想不通。

    贸易继续，新的羽林飞骑过来接班，都懂一点战场急救的人。

    生病和受伤的人依旧往被抬过来，有的自己能走，有伤口感染了，还有的发热迷糊，结果又被抽鞭子。

    小机器人看伤口，被鞭子新大的人，只给十个串儿，不能再多了。

    有的拿大量的不好的翡翠换‘好’的翡翠, 他们一样看颜色与光泽度。

    一大堆换一个小的，觉得赚到了, 暗自嘲笑大唐人傻，不清楚翡翠的价值。

    新的一批护士跟着抵达，接替之前的部分护士。

    大家开始进入特殊工作模式，大唐最强的两支队伍之一。

    一个为羽林飞骑，二十四小时全天候全地形兵种，另一个为护士，同样的持续作战能力。

    飞来飞去的飞艇成为景观，大家总是抬头看大家伙过来又离开。

    大量的熟鱼干被送来，有盐，当地属于湿季，拿到金字塔中可多保存一段时日。

    这是真正的干货，对于那些还有其他想法的贵族和祭司来讲的。

    他们知道食物的珍贵，之前他们用少量的食物换到了大量的奴隶和变成奴隶的平民。

    现在看看价格比例，再用奴隶换食物，不然他们也养不起太多的人。

    之所以换，是因为人能够吃，瘦弱的人，养上一个月，多给吃点东西，就成了肉。

    要么努力干活，要么被杀了吃掉。

    一般情况下被派到外面狩猎，危险的地方，大家都不爱去的，奴隶去。

    能够抓到猎物，就可以活着，总狩猎不到的话……

    鱼肉交换，按照身高和胖瘦来对比，给出差不多人那么多分量的鱼肉换正常奴隶。

    不称重，称重的话，对方可能让奴隶使劲吃土、喝水，李易早想到了。

    曾经有一段时期流行注水牛肉，静脉注射，一水桶接一水桶的水灌进牛的静脉中，一直灌死。

    玛雅人不觉得此技术，却可以像卖猪那样，使劲给猪吃东西，然后送到地方称重。

    一般朴实的养猪的人，都是饿着把猪赶到地方，猪饿得直叫唤，看到旁边有草都要往那里冲，吃一口是一口。

    另有的贵族自己生病，主要表现在发热、咳嗽、寒冷，典型的感冒，按照情况分析，不属于流行性的。

    他们带奴隶和东西过来，询问能不能给治疗。

    李易接手，表示治不好不要钱，好了的话扣押的东西和奴隶就全收。

    开价高，三十九度四的体温，要五十个奴隶多不？还得额外加十吨玉米。

    能拿出来五十个奴隶的人就能拿出来十吨玉米，油水不足的情况下，五十个奴隶一年要吃掉多少粮食？

    当然，作为医生，李易有医德，不可以死要钱，同样的症状，对方实在拿不出来，给予适当减免，你说你有多少钱？

    如是连续三天，接收了大量的生病和受伤的奴隶，全给运到海边去，有的需要住院，就上船。

    之前有发热的人，好了，给出报酬，高兴地回去，我看看谁想夺我位置来着？我活了。

    “小易对大唐着实没得说呀！属于真爱！”

    看到李易估算别人的财产按比例收费，毕构才明白小易的心有多黑。

    李家庄子医院的那幅联，说好的：但愿世间人无病，何惜架上药生尘。

    咋换个地方不一样了？良心啊！大大滴坏了。

    在大唐不同，没钱也给看，庄子每天搭进去很多药。

    “怎可相提并论？在大唐你敢当街骂小易？百姓打不死你。”

    卢怀慎倒是觉得对，凭啥免费给外人看病？买来的奴隶瞧病就不收钱。

    说着他看青黛，青黛给豆卢贵妃把脉，豆卢贵妃昨天晚上失眠。

    “不用吃药，你总想看那边的情况，连续看三天，白日运动量少，今天上午吃过饭，下午吃水果，晚饭不吃，我带你游泳，游泳后睡觉。”

    青黛问一问旁边豆卢贵妃最近干啥了，再从脉象上和观察中分析，给出结论。

    豆卢贵妃笑着点头：“好，游泳好，不吃药更好。小易收费低了，神医，岂可用些许东西来换？”

    “确实不多，为活命，无数人愿意倾家荡产。越是身份尊贵的，越怕死。”

    李旦认同，他就怕死，好在他看病不花钱。

    看面前小丫头的品级高不高？多少人穷其一生碰不到五品，人家直接正三品，皇后宫中行走。

    有其师父的背景，其自身医术也要够强。

