    其实吧，年长的公安，也是能看出，槐花并不是真正砸门的人。

    但前文也说了，他只想快点结案，早点回办公室待着，所以自然懒得管这些细枝末节。

    反正案结了，上司满意，受害者满意，那就行了，别的都不重要。

    “槐花，你最好想明白，一但等你进去，你就算是后悔，那也没用了。”

    当两名公安，带着槐花，快要走到杨天面前的时候，杨天想了想，又提醒了一句。

    他也知道，槐花既然站出来顶罪了，那公安，自然不可能再管这事，但杨天心里，却有点不甘。

    相对于抓走槐花，他更想让棒梗进去。

    “就是我砸的，你他么的是有病吧？在这里说这些，让人听不懂的话，傻逼。”

    槐花看了他一眼，没好气的说道。

    她内心自然不想顶罪，但她更不想现在嫁人，尤其是在不帮棒梗顶罪的情况下嫁人。

    以她对贾张氏的了解，到时候，肯定要让她后悔自己不帮棒梗，万一给她找个农村的傻子或者残疾，那她一辈子就真废了。

    所以基于这个原因，她心里是憋屈的不行，但又不得不顶罪。

    但心里，对棒梗是更厌恶了，除此之外，对杨天也是很恨。

    只觉得都怪杨天，要是他不报警，那不就没自己的事了？

    “小小年纪就满嘴脏话，行吧，你爱顶罪就顶罪，刚好进去好好治治你这烂脾气。”

    听到槐花骂自己，杨天也是冷下了脸，淡淡的说道。

    这槐花，真的是变了。

    原身的记忆里，槐花这丫头，在之前可是非常可爱的，这坏境影响这么大的吗？

    算了，既然槐花这么想进去，那就让她进去，好好体验教育一下，到时候，要是教育好的话，也算做了件好事。

    至于棒梗这边，也没关系，以后多的是机会教育。

    “你才烂脾气，装什么呢？你以为你是谁呀？等我出来，我还要砸你的房门。”

    槐花对杨天的话，很是不以为然，不屑的说道。

    见此，杨天撇了她一眼，根本懒得理她，笑着对两名公安说道：

    “公安同志，辛苦你们了。”

    “不辛苦，为人民服务。“年长的公安只是微笑着点了点头，而年轻的公安，直接对杨天，来了一个敬礼。

    杨天见状，也不知道说什么了。

    还好这时，年长公安看着杨天说道：

    “杨同志，你还需要和我们一起去趟派出所，记一下笔录，还有谈一下赔偿问题。”

    “嗯，好的。”杨天听到这话，点了点头。

    而槐花，这时候愣住了，咋还有赔偿问题？自己都顶罪了，还需要赔偿吗？

    不得不说，没文化真可怕，因为这十年风雨，槐花只上了个一年级就不上了，这法律上的问题，还真不知道。

    此时听到这问题，想了想，竟然看着年长的公安问道：

    “公安同志，这咋还需要赔偿呀？我都已经认罪了，抓我进去不就行了？”

    年长公安听到这话，看都没有看她，直接无视了她的话。

    槐花不由有点气愤，刚想再问，就听到年轻的公安，认真的和她解释了起来：

    “这位女同志，赔偿是必须要有的。

    我给你打个比喻，你就想，要是有人来你家偷东西，就比如偷了二十元，然后他被我们抓捕，这是不是还要赔给你们钱？”

    “那我没钱怎么办？”听到这话，槐花想了想问道。

    “要是不赔或者没钱赔，那相应的，在监狱的日子，也就更久。”

    年轻公安看了槐花一眼，严肃的说道。

    瞬间，槐花愣住了。

    眼睛下意识的，就可怜巴巴的看向了秦淮茹，她是要帮棒梗顶罪，但她可不想在里面住好久。

    “别管她，咱们现在家里都没多少钱，还等着给棒梗娶老婆呢，那有那么多闲钱，多住几天就多住几天，没事。”

    贾张氏别看老了，耳朵和眼睛还是很明亮，这时，也是听到了年轻公安的话，和看到了槐花的求助眼神，抓着秦淮茹说道。

    她可不想拿自己家的钱，帮一个赔钱货，多住几天，就多住几天呗，反正在家也没工作，浪费那钱干吗？

    秦淮茹听到这话，犹豫了一下，但眼光一扫，又看到了槐花的眼神，一时心里不忍，就道：

    “妈，你别这样，槐花也是我的孩子，这样我已经够愧疚了，再这样，我真的过意不去。”

    说完，她挣脱开贾张氏的手，就往公安的方向走去。

    而贾张氏，见秦淮茹竟然敢违背自己的话，感觉自身威严收到了挑战，张嘴就想大骂。

    但想到公安还在场，最终还是没有大声喊骂，只是低声嘟囔了两句：

    “骚货，装个屁，还愧疚？还过意不去？这计划，可是你说的，就这还装的自己多有母爱一样？”

    秦淮茹此时，并不知道贾张氏骂她，她是真心看到槐花的眼神，有点不忍了。

    毕竟不管是棒梗还是槐花，都是她一把翔一把尿的养大，虽然棒梗因为是儿子，更亲近一点，但槐花，也是她女儿。

    在不影响家庭开销情况下，自己能帮就帮一点她吧。

    “公安同志们，我是槐花的妈妈，等一下我和她一起去派出所，她这边多少赔偿，我帮她出。”

    秦淮茹一副好妈妈的样子说道。

    年长公安点了点头，然后就让槐花在前，自己和年轻公安在后，往门口走去。

    而杨辰和秦淮茹，则跟在了他们后面。

    不得不提的是，杨天路过秦京茹的时候，趁许大茂不注意，跟秦京茹眨了眨眼睛，瞬间让秦京茹满脸通红，然后这才笑着离去。

    “怎么样，乖孙，奶奶说你没事就没事，放心了吧？”

    这时，看着杨天等人离去，贾张氏这才连忙笑着，对一旁的棒梗说道。

    “嗯。”棒梗点了点头，也是有点后怕：

    “这狗日的杨天，真不是个东西，至于报警吗？幸好有槐花，要不然我真得进去了，等她出来，得好好谢一下她。”

    “不用谢，谁都不用感谢，是我乖孙命好。”

    而此时，另一边，杨天等人，也都来到了派出所。

