    上午上了班，林晓在亘古科技办公室坐了一会，先是处理了一部分文件。

    随即，林晓便去了亘古网络所在的另一栋楼。

    同着林晓一起去的，还有任小雯。

    任小雯要任亘古集团的董事长助理，这意味着接下来不少要林晓决定的工作，都要从任小雯这里上传下达。

    在这这前，虽然任小雯也知道一些亘古网络的工作，但是毕竟解的并不细致。

    所以林晓也决定，一些涉及亘古网络的工作，都让任小雯跟着看看。

    进得亘古网络，林晓本想着直奔任宇新等人所在的工作室而去，想了想，他还是先去了小马哥的办公室。

    虽然亘古科技和亘古网络两家公司的工作，林晓都还会过问，毕竟两边都还在起步后快速发展阶段。

    但名义上，林晓已经准备把亘古网络交给小马哥管理了。

    这边有什么工作要看或者要交待，不说全部要通过小马哥吧，但至少也要让对方知道。

    管理中越级，无论是对上还是对下都并不好。

    小马哥看到林晓到来后，正在坐在电脑上敲着什么的他迅速的从座位上站了起来。

    “马总，怎么样，对于亘古网络的所有业务，应该都有比较全面了解了吧。”林晓笑问道。

    小马哥听完，推了推眼镜，回答道：“大致的情况已经理清楚了，不过一些细节方面的，还需要一段时间深入了解。”

    “最重要的还是网吧推广队伍这一块，礼青已经在各处转了，但是我自己对于这一块的人员还没怎么接触。”

    林晓听到后微微的点了点头，随即正色道：“这一块是亘古网络较其他的互联网公司最具竞争力的原因之一，关于这支队伍的管理，一定要抓紧抓好，而且规模还是要不断的扩大。”

    “好的！”小马哥马上应了下来。

    说着，看了任小雯一眼，犹豫了一下，小马哥还是开口说道：“林总，之前确实没有想到你会给我加这个担子，所以这一块没怎么接触，毕竟……”

    知道小马哥要说什么，林晓摆了摆手说道：“马总，其实从亘古网络成立到你们加入，也就很短的时间，所以你们认为的后来加入在我看来基本没有区别。”

    “我选择你来执掌亘古网络，并不是因为天乔有其他安排才让你来，而是本身就想让你来负责。从你当初对ICQ的汉化改良，敏锐的发现华夏与米国上网用户的区别，就已经足以证明你对于互联网产品的敏锐嗅觉。”

    林晓看着小马哥，很是认真的说道：“让你负责亘古网络，最大的原因在于我认为你能够发现并且做好产品。”

    听到林晓这样说之后，小马哥重重的点了点头，心里对于的感激并没有减弱，反而是更强了。

    之前小马哥是感激于林晓竟然愿意让他这个因为收购产品中途加入的人来负责当公司首席执行官，而现在，则是感激于林晓对于他能力的欣赏。

    这就是自己的伯乐！

    感受到了小马哥眼里透露出来的信息，林晓笑了笑，然后朝着对方说道：“走吧，一起去看看宇新那里的情况。”

    “好！”小马哥听到，一边往外走去，一边向林晓大致的介绍起了他了解的《热血传奇》的情况。

    《热血传奇》是亘古网络接下来的一个重头戏，在经过了近两个月的公测后，已经来到了即将上线收费的阶段。

    按照之前的计划，《热血传奇》将会在2001年1月1日凌晨正式收费。

    现在，亘古网络也正在做着正式收费前的各项准备工作。

    林晓走进任宇新所在的工作室时，里面一群人正在忙碌着。

    看到林晓进来，任宇新先是低头跟一个人说话，交待了一声什么，随即才走到了林晓等人跟着。

    “林总，马总。”

    待任宇新打过招呼后，林晓问道：“目前怎么样？”

    “一切都正常的推进。”任宇新马上回答说道。

    “充值点卡已经铺货到了我们能够联系上的各个网吧，QQ商城的充值点卡也已经上线，按照你的吩咐，支持用户提前购买。”

    提前购买点卡，这是林晓提出的要，为的就是避免到了那一天大家都临时购买，然后导致系统太卡，影响了体验。

    林晓甚至还想过，要不要支持下提前充值，但是考虑到怕被外界以及玩家误解，以为要提前收费，林晓最终还是放弃了这个打算。

    “售后的服务人员也已经全部完成培训，这几天的时间，这些服务人员都是在做着游戏的各种操作尝试，包括充值系统的测试试用等……”

    林晓没有接话，任宇新也便继续的介绍着。

    说到这，林晓问了一句，“同时在线玩家数呢？”

    这个数据是林晓关心的，因为这是衡量这款游戏受欢迎程度非常重要的一个数据。

    “我本来是想着最后再来汇报这个重点数据的。”任宇新笑了笑。

    “同时在线人数前天最高时突破了60万，而且还在不断上升，初步预计如果节假日的话，我们的同时在线最高人数，可以达到近70万。”

    林晓听后，满意的点了点头，60万的这个数据比前一世盛大的40万，高了三分之一。

    而这只是起步阶段的领先，再往后，随着时间的推移，这个数据优势想必还能够扩散。

    林晓的目标是过段时间，看在线人数能不能突破100万！

    听完任宇新的整个介绍，林晓把所有信息都过了一遍，开始思考是否有什么遗漏的地方。

    想了想之后，他朝着任宇新说道：

    “这两天你再做一件事，生成一批充值卡号密码，做成表格，分配到每一个负责网吧推广的人员当中，确保每个人手里，都有一批这样的机动充值号码，如果玩家需要可以随时提供给网吧交钱充值，数量的话……

    参照我们目前点卡的数量来。”

    “林总，这是为什么啊？”任宇新心里很是疑惑。

    目前《热血传奇》的整个用户注册数大概在1500万左右，充值点卡亘古网络一共发出去了5000万到各个网吧。

    这个数据，确保在所有玩家都会充值的基础上，每个人还能买到3张。

    更何况，还有QQ商城的充值点卡。

    而且充值实体点卡也还在不断的制作，准备源源不断的送到全国各地。

    所以听到林晓这样吩咐，任宇新顿时感觉有些难以理解。

    “有备无患吧。”林晓回答说道。

    “反正生成一些充值号码给大家，也要不了什么成本，但是万一哪一个地方的点卡销售出现了点问题，这些充值号也能够使用。”

    看着任宇新一脸疑惑的看过来，林晓随即解释说道：“现在我们的点卡是统一制作的，前面一些天的充值肯定是没问题，已经提前确认好了点卡到位，但是后面的我们也不能做到万二一失。”

    “举个简单的例子，如果某一个市或者县的道路出了问题，而又正好是这一批或者某一批的点卡销售完之后，是不是有可能就会出现这个地方没有点卡可销售，总不能指望所有人能够通过线上充值。”

    林晓这样一说，任宇新这才点着头说道：“林总，还是你想的周全，我们马上就做。”

    其实林晓这个还是借鉴前世盛大的招，前一世盛大是因为没有想到游戏充值会这么火爆，所以导致点卡制作的不够，最后都是把表格直接发给网吧，然后网吧打印出来裁成小纸条给玩家充值的。

    林晓倒是不担心自己的点卡制作不足，但确实也觉得，中间难免会出现点小意外，所以这样留一手，有备无患。

    不过，林晓这时候表情也很是严肃的朝着小马哥以及任宇新说道：“这些充值卡号密码一定要严格保密，通知所有的网吧推广员，如果分到谁手里的号码出现泄露，严肃追责。”

    “好！我会马上安排下去！”

    小马哥此时应声说道，他当然也知道林晓说的这事的重要性，如果这些充值号码泄露出去，几千万个充值号，那后果可不得了。

    虽然亘古网络还是可以通过后台系统把这些号码都废止，但影响也好不到哪去。

    接下来的几天，亘古网络这边主要都是围绕着《热血传奇》的上线来工作。

    因为时间提前了很久准备，工作也都是有条不紊的在推进。

    亘古科技这边，则是主要准备好元旦的各类促销、庆祝活动。

    值得一提的是，百度的广告系统正式上线，百度也开始组织招聘一批广告推销队伍，准备前往全国各地，对接各个企业或者个体工商户、个人网站推销广告业务。

    一旦这个业务打开，百度则将完全的走上正轨，也是走上了一条与前世完全不一样的发展道路。

    是不是更赚钱林晓不清楚，但至少，能够少赚钱点骂声。

    忙忙碌碌中，眨眼间已经来到了2000年12月底，华夏电视台2000年度十大经济人物评选活动晚会将在这一天举行，评选结果以及颁奖仪式都会在这一天揭晓。

