    李洋和赵雷鸣这一次回到阳城没过几天，收到了法院的通知单，十二月二号，李洋车祸一案开庭审案。

    这件事，检察院，公安局都介入了，也都一起出庭了。

    没有任何悬念，柳眉王金这是属于蓄意谋杀未遂，被判了五年。

    虽然在李洋看来，这惩罚对于他们俩太轻了些，但是自己如今啥事没有也是事实。

    李洋听着这判决，看着这场面，心里苦笑，不知道自己怎么总是会遇到这些事呢？

    从自己初入阳城，帮着抓了几个小混混起，到后来一个个想要自己的命的人，一个个的恨不得自己去死，其实，说起来，事情刚开始并不大，但是因为对方的怨恨和不甘心，最终一个普通的事情都能上升到生死性命的问题上来。

    李洋不明白，为什么这些事情总是会环绕着自己？

    王金的老婆也因为这个事情，跟王金离了婚，孩子带走了，王金的财产也带走了，门市关了，房子卖了，王金这几年奋斗的一切都化为了泡影。

    当在大牢里的王金知道这消息时，气的差点背过气去。

    他心里更恨李洋了，暗暗发誓，等他出来后，就是拼上这条命，也要收拾了李洋。当然，他也恨柳眉，后悔自己当初怎么会和这个没脑子的女人混在一起，害了自己的一辈子。

    而柳眉的孩子，也被她父母领回去抚养去了，她那临时工的工作也丢了。在大牢里，柳眉刚开始几天总是哭，她也后悔过，动手前，她也犹豫过，但是，最终还是被心里的报复心左右了，就那样动了手，她以为会神不知，鬼不觉，却没想到，公安局直接就找上了自己，她都不知道他们是怎么知道是自己给捅破了轮胎的。

    其实动完手后，她当晚一直有点怕，怕李洋死了后，会化成鬼来找自己报仇。一个噩梦惊醒后，她几乎是一夜未眠，第二日一早，她就去找王金，说她对李洋的车胎动了手。

    王金看她紧张的样子，安慰她镇定点，别自乱阵脚，那时候是晚上，没人能看到她的。王金答应过几日给她买处小院子，但是，也要求她不要再来找自己。柳眉答应了，说只要有个住处，她保证以后再不来找他。

    两个人商量完毕，柳眉回了厂子里。只是，还没到中午，两辆警车就来到了面粉厂。

    厂长带着他们直接就找上了柳眉。

    当手铐戴上的那一刻，柳眉的脸色一下子就变成了惨白色，她都不明白，警察是怎么知道自己的？

    更让柳眉崩溃的是，警察描述的她作案的经过，和她的当时的情景一模一样，她本来就怕，心里承受能力太低，扛不住，就招供了。

    本来，她是不打算招出王金的，但是，负责审问的警察很会找问题问，她一个招架不住，就把五年前的事情说了，话语中带出了王金，最后，一点一点的，她被问的，把所有的事情都说了出来。

    那日，在庭上第一次见到王金时，她看到王金恨不得吃了她的眼神，她也害怕了。

    现在，两个人都判了五年，柳眉最怕的，是五年后，出去怎么办，万一王金报复自己怎么办？

    所以，这几日她的神经快要崩溃了。

    不管在里边的他们俩是什么状态，什么心里活动，她们接下来的五年，是要在大牢里接受劳改和再教育的。

    至于五年后，他们出来会面对什么样的世界，还未可知，至于他们心里的恨意和报仇之心还剩多少，也未可知。

    外面的世界，继续随着时间的流走在进行着。

    李洋和赵雷鸣在柳眉王金的事情结束后，回归到了正常的工作和生活当中。对于王金和柳眉在背后会怎么恨自己，李洋猜也猜的到，但是，他们如今的下场是咎由自取，她不怕。

    同时，她的心里也开始思考保护身边人和这个厂子里的一些安全防范措施，毕竟，得防止有人背后对自己的厂子和家人下黑手。正面来的交锋她不怕，就担心背后有人使坏。

    这是87年的冬天，在李洋和赵雷鸣的身边的人们身上，也发生了很多事，很多的变化。

    首先，姚义和许美晴的婚事定下了，结婚的日子定在了88年的正月。

    同时定在正月结婚的，还有卢伟民和韩小梅。

    不过，姚义和许美晴结婚是在正月十八，而卢伟民和韩小梅为了放假时结婚，定在了正月初八。

    另外小老虎那四个人在上次霍霆江安排去店里实习三个月期满，都进入厂子里开始上班，职位也在李洋和霍霆江商量后，给他们定了下来。

    小老虎胡春根和白亮是学习的企业管理，在他们又在店里实习卖货三个月后，把他们安排在了新成立的行政部，让他们两个挑大梁，开始给所有的工人建正式员工档案，姓名，照片，户口身份证复印件，家庭住址，家里人口状况，入厂时间，工龄，这些都开始记录清楚，从成立公司开始，厂子里的工人将会开始加上工龄工资。

    李洋要求的是把每个人的状况都记录清楚，有困难的家庭，厂里可以给予合适的帮助。

    这个工作是一项大工程，一个工人一个文件袋，里边各项资料都要准备齐全。

    两个人领命后就开始着手准备。先开始从办公室的众人开始。再一个车间一个车间的过。

    李洋看他们做了几个，没问题后，就放手让他们务必都准备齐全。

    另外，档案这些，他们文件这边要准备，许美晴那边还要帮他们录入一份电脑版的。

    贾建国学的是会计，这是李洋和霍霆江自己培养起来的人，就直接把他放在了会计办公室，让他给两个老会计打下手，李洋让他虚心的跟着两位前辈做事，三年内不要想着取代谁或者当什么领导，就实实在在的把自己的专业知识巩固扎实了，把工作做好，未来，他大展拳脚的地方很多，很广。

    贾建国是个实诚的性子，厂长跟他谈话后，他也知道厂长的意思，所以保证一定会好好的学习，不会让厂长失望。

    徐春雨是学习服装设计的，李洋看过他设计的衣服，说还不错，但是，现在厂子里是在打基础的阶段，她还不打算成立设计团队，所以，李洋再次把他送到京都的职大继续去学习服装设计，深造去了。

    徐春雨家父母知道自家孩子被厂子又送到京都上大学，感激的都不知道说什么好了，一直的嘱咐徐春雨要好好学习，将来报答厂长的大恩大德。

    这一次，徐春雨成了李洋的学生，在听过自己老板的课后，他才知道自己差的有多少，更是发誓要努力学好服装设计。

