    志得意满，洛天笑的猖狂。

    而此时，通讯晶石开始闪亮。洛天刚将其拿起，就听到里面秋灵学姐一阵叫喊。

    “洛天，伏龙他们跑路了。方向是退往西北边境十城。魔修当中的赤鬼要来杀你们了。此人擅长变化，精通暗杀，实力武玄之上，手段毒辣，曾经杀过一等执事七八位，二等三等不计其数。他的伪装能力远超过你，从现在开始你要注意身边的一切了，记住不光是人，哪怕一条狗路过，你也得小心。从今日开始，你我暂时也不要联系了。凡是联系我的，我都当是赤鬼。我若是再联系你，你也把我当成赤鬼便是。想办法搞死他，就这样！”

    秋灵学姐说着就要挂断。

    洛天听的惊骇，什么情况，搞得他像是下一刻就要被刺杀而死一样。

    “等等，秋灵，你从哪得到的消息？再给点提示啊，不可能没破绽吧。我可不想死！”

    秋灵学姐快速道：“消息来源很可靠。我好不容易在魔修鬼修之中安插的探子，绝对准确。破绽吗？哦，对了，差点忘了跟你说。赤鬼的变化能力虽然强，但他并不擅长正面对决。嗯，大概就是这了，你好自为之啊，千万别死了！”

    秋灵学姐果断的直接挂断了联系。

    洛天微微张着嘴巴，转头看向张胖子道：“你听到了吗？赤鬼要来刺杀我了。”

    张胖子瞪眼道：“赤鬼？是不是赵一仙，雷剑他们要抓的那个魔修？”

    “应该是了！”

    洛天静静思索。

    张胖子也摸着下巴道：“那就危险了啊。洛哥，看来这段时间咱们最好哪都不要去了，嗯？”

    张胖子话还未说完，就看到洛天拿着杀猪刀架在了他的脖子上。

    看着洛天的表情，张胖子一脸无奈的道：“洛哥，你不会又以为我是假的吧。”

    洛天点头道：“很有可能。”

    张胖子翻了个白眼道：“同样的套路玩两次就没意思了好吗？相信我，我是真的。”

    洛天瞪眼道：“怎么让我相信？”

    张胖子举起手，指着洛天道：“洛哥，你这么说，那我可就要给你三百六十五个祝福了。啊！洛哥，你一定能当西北王，除非……嘤嘤嘤！”

    洛天赶紧按在了张胖子的嘴巴，阻止了他“发功”。

    “行，行，行。我信了，不要搞这种同归于尽的事。少说这么恐怖的话！”

    收回杀猪刀，洛天道：“咱俩现在要寸步不离了。除我俩之外，其他人暂时都不能信。直到咱们把赤鬼先抓到。诶，胖子，你联系一下雷剑他们，让他们一起来。这是个好机会，需要他们帮忙一起抓。”

    张胖子轻声道：“那赤鬼会不会变成雷剑他们一起混进来。”

    洛天想了想道：“来，让他来，我就不信了。一帮执事在这里，他还真能翻了天。跟他玩这一局！”

    “妥，我现在就通知他们！”

    张胖子连连点头，开始拿出通讯晶石叫人。

    洛天嘴巴里念着赤鬼二字，微微一笑。

    不怕你来闹事，就怕你不来。

    区区魔修！

    ……

    大战继续，伏龙等人且战且退，人族大军高歌猛进。

    看的出来，伏龙等人的撤退还是有章法的，几乎能扔出去的城池，他们都没有半点犹豫，全部防都不防，直接让给了星北他们。

    剩下不能让的地方，便开始跟星北他们打陷阱战，突袭战。

    反正大规模正面交战几乎没有，小规模的战斗天天不断。胜负基本没必要细看，在伏龙等一众顶尖高手无法正面战场应敌的状态下。魔修也好，鬼修也罢，以至于遗族的这些高手，基本都被人族联军的战阵冲锋打的头破血流。

    有了士气，再加上星北他们一贯速战速决的章法，魔修鬼修们的逃窜便显得愈发狼狈。双方现在气势完全不在一个层面上。

    一方是竭力想要往最后的地盘逃，一方则是抱着复仇的怒火，高举着人族大义的旗帜冲锋。

    一增一减之下，战场的局面，几乎都是一边倒。

    但就算这样，也不能说星北带去的大军就获得了完全的胜利。

    经历过半个月的追击战后，伏龙等人还是逃回了西北边境十城。而此刻，几乎大半个西北，已然全部在了人族联军之手，洛天统领的麾下。

    地盘收复的越多，人族联军的士气便越高昂。

    凡拿下一个城池，人族联军的数量便能再猛涨一波。到现在，只看作战人数，西北人族联军已然完全碾压了魔修与妖修。这最后的十城，就是伏龙等人最终的决战之地。

    星北他们也没有贪功冒进，追着伏龙他们来到边境十城外后，便立马放弃了继续的轻骑追击。转而是收复周边城池，扩大联军。接着以包围姿态，彻底将十城困死。再接着准备攻城器械，扩大军阵，打造兵刃。

    已然进行到了这最后一刻，自然是不打算给伏龙等人任何的机会。

    稳扎稳打，爆兵一波流！

    双方一时间似乎也都停了下来，任谁都知道，西北的战斗，到此时，总算是进入了最后的决战时刻。

    谁也不能乱来，谁也不敢乱来。

    西北边境十城第一城，云雾城。

    城墙高耸，黑烟聚集。白昼如夜，诡异非凡。

    所谓边境十城，乃是一个统称，代表的是西北靠极西之地的十座关城。

    十城如一个圆形，守卫在极西之地最为富饶的绿洲关口。再往西去，便是毒兽大漠，妖蛮之地。这里可以说是帝国最西边，人类聚集之处。

    十城如星相连，还都在险峻之地，自古都是易守难攻之处。

    星北看着地图，正在确定接下来的战斗方案。

    而此时，有传令兵迅速到来。

    “报，统领大人有令，三日内攻城！”

    星北闻言轻轻抬手，而后像是又想到了什么，转头问道：“统领大人什么时候到前线？”

    传令兵闻言一时间不知道该如何回答。

    星北再转头问道：“统领大人没说吗？”

    传令兵愣了一会儿方才道：“有说，只不过统领大人的原话是，抓完老鼠就到！”

