    林知熙已经离开，殷行独自一人待在书房里，听到动静，他随即道：“进来。”

    男人推门走了进去：“殷先生，能说的我都说了，该给你的东西也给你了，你答应我的钱是不是该给我了，我还有事要离开。”

    殷行注视着他，缓缓开口：“放心，只要证明你说的是真的，钱一分不会少给你。”

    “什么？”男人皱眉：“你的意思是要解决完这件事才会把钱给我？”

    “不然呢？我只听你的一面之词就信了你，把钱给你让你离开，万一你说的是假的，那我岂不是太亏了。”

    男人有些恼怒：“你不是相信我说的，我也给你了你证据，你自己也查到一些消息，怎么又不信了？”

    “也没有不信，只是为了确保你说的是真的而已。”

    男人眼睛微眯：“你不会想让我出面吧？我告诉你，我绝对不会出现在湛爷面前，如果你想让我在他面前说这些绝对不可能，我什么都不会说。”

    殷行声音顿时冷了下来：“为什么不敢在他面前说，因为你说的不是事实么？”

    男人冷笑：“我当着他的面说这些，还能有命活么？你堂堂殷家少爷都奈何不了他，还沦落到这种地步，我有几条命敢跟他正面对抗？”

    殷行脸色越发阴沉：“闭嘴！你以为你现在还有选择么？那视频可是从你手中流传出来的。”

    男人道：“我可以不承认，或者说是你逼我的。殷先生，你若出尔反尔，那也别怪我翻脸无情。”

    大不了钱他不要了，若让商司湛知道他做的这些，就算钱拿到手，他特么的也没命花！

    殷行双拳紧握，现在这男人还不能出事，他只好将心中的怒火暂时忍了下来。

    他冷冷道：“我用不着你出面！你也不用担心被商司湛杀了，放心，我会让你活着，让你亲眼看到你畏惧的那位湛爷落魄的模样。”

    回到家里，林知熙的心情依旧无法平静。

    她怎么也没想到，商司湛和时浅之间会是这样。

    商司湛那样完美的男人，竟也会如此执着于一个女人，甚至是心里有别的男人的女人，不仅仅将她禁锢在身边，还要娶她。

    林知熙并不觉得商司湛不择手段，反而更喜欢他霸道执着的性格。

    这样的男人若是爱上一个女人，便会爱到骨子里，这样的男人这样情感正是她渴求的。

    只可惜，商司湛执着的却不是她。

    此时，林知熙手机忽然响起，是加密号码。

    她暂时收起这些心思，随即接听电话：“喂。”

    电话里传来男人的声音：“你最近是不是又跟殷行联系上了？”

    犹豫了下，林知熙才承认：“是，怎么了？”

    “不管他想对商司湛和时浅做什么，你绝不能理会，更不能跟他合作，否则自身难保！”

    “他是想离间商司湛和白家，我觉得这件事或许可以做。”

    “可以个屁！”男人忽然怒道：“殷家，殷行都彻底完了，他们不会再有翻身的机会了。”

    “你是得到什么消息了吗？”林知熙问。

    “刚得到的消息，九州之主近期要大婚了。”

    林知熙微怔了下，喃喃道：“九州之主近期也要大婚？”

    男人嗤笑了声：“什么也要大婚，你难道还猜不出来这其中的真相么？”

    林知熙手机猛然攥紧手机，脸色变了又变。

    男人沉声道：“商司湛不是跟九州之主有联系，他就是九州之主！他跟北罗门门主更不是敌对的关系。相反，他们关系很好。”

    因为过度用力，林知熙手指泛着森白，完全没了血色。

    商司湛是九州之主，他就是那个高高在上，最神秘的九州之主！

