    五月中旬，入夏之后的天气已经逐渐开始有些发热起来，凉凉的风吹在身上虽然很舒服，但如果吹的久了，还是会让人感受到几分春深时的寒意。

    此时正是刚到未时，大安县山林的空中，正有两个年轻男子捏着法诀飞行而过。

    其中一名男子年纪看着稍大，正紧了紧衣裳，向着自己左前方的年轻男子大声问了一句：“清峰，前面就是大安坊市了吗？”

    前面那人没回头，声音却传了过来：“快了，再往前就是大安山山谷了。”

    这两人正是李清峰和李清东。那日之后，他们没在家中等候多长的时间，只待李清东左肩的伤好了便启程动身。

    毕竟已经走过一次，李清峰对于前往坊市的路熟悉了许多，但由于李清东的修为只有练气一层，飞不了多久就得停下来打坐休息，故而二人飞飞停停，直到现在，也已花了半个余月的时间。

    虽已是初夏，但今日多云偏寒，那阳光即使在午后也不显得多么毒辣，反倒是柔柔的风不停地吹，让李清东这个刚刚练气一层的修仙菜鸟有些挡不住。这确实是李清峰没考虑到的，便不得不给他加了几件衣服，并时不时给他放个小水盾来挡风。

    好在，大安坊市就在眼前，约莫半个时辰之后，二人便降落在了大安坊市外的石壁幻阵前。

    不顾李清东眼中的疑惑，李清峰拉着他径直走向山壁。李清东刚要拦他，便看见李清峰一下子没入石壁中消失不见，而他被李清峰一拉，也撞入石壁之中。

    想象中的坚硬感没有传来，李清东睁开眼，面前竟不是石壁，而是高大的城墙和城门，其上一块刻着“大安坊市”的牌匾表明着他们已经到了地方。

    惊异地瞧了一眼李清峰，李清东张口微微发出一声感叹，虽说李清峰已经提前与他说过，但正所谓耳听为虚眼见为实，这些事情真真发生在面前的时候，其震撼是难以想象的。

    “呵，哪来的土包子。”

    正此时，一句不和谐的声音从二人的左边传来，同时，一道灵力波动从二人身上扫过。李清峰二人侧眼看去，那是一名生满黑须的壮硕男子。他背后交叉背着两柄短柄卧瓜锤，身着粗布短打，脚踩破旧草鞋，此时正双手抱胸斜眼看着二人，面带嘲讽之色。

    第一次碰这种情况，李清东有些不知所措，转头看向李清峰。李清峰瞟了那壮汉一眼便转过头，道声“走了”带着李清东便走。他刚才随意一瞟，面前这黑须壮汉估计四十出头的年纪，练气四五层的修为——他没使用探查术，只是神识大概感受了一下。

    好嘛，四十余岁的练气五层，这种水平甚至不足以让李清峰生出“懒得理”的想法。他瞟了一眼，没看见这黑须大汉身上有带着储物袋，知他估计是个穷哈哈的散修，杀了也没什么油水，便拉着李清东，直直往坊市就走。

    “你们！”

    他这一走，倒把那壮汉给整的不会了，他没想过居然会被两个连看个坊市都要半张嘴巴的土包子给无视。原本他只是随口嘲讽几句，但李清峰这态度，却真让他有了几分火气。

    正此时，他的眼睛瞟见李清峰腰间的储物袋，眼神登时就是一亮，心中不自觉地冒出两个字：“肥羊”。

    他自从三十余年前踏上仙途至今，一路磕磕绊绊，由于修炼的只是一本凡品的残缺功法，其修炼进境颇慢，至今不过练气五层修为。身后的那两柄卧瓜锤是他好不容易攒下了七十枚灵石才买到的下品法器，到现在为止，他身上都只有一个二尺见方的小型储物袋，还被他揣在怀中，生怕别被人盯上。

    可刚才的这两个小年轻就连见到坊市都要大张嘴巴，身上的衣服也都是凡人百姓的衣服，明显是没见过世面的散修，这种人身上居然有储物袋，不是肥羊是什么？

    不过，这两只肥羊居然敢大摇大摆的把储物袋挂在身边，黑须壮汉都有点为他们着急。这是真不怕被人盯上啊，万一再多几个人来和自己抢这只肥羊，那可就不好了。

    但现在的他也没什么办法，只能把焦急埋在心底，待两只肥羊稍走远后才默默跟了上去，暗暗祈祷这两人不要被太多人盯上。

    走在前面的李清峰对身后黑须壮汉的恶意并无所知，此时的他正要过城门关，脸上却是另一张年轻人的相貌——早在进入大安山谷之前，他就已经使用了易容术。

    城门口，还是那两尊又高又大的佩刀着甲人型傀儡兽，身旁同样各站一名修士，只是不时上次的那一老一少，而换成了两个年轻的男修士。

    左边一人见到李清峰二人前来，让他们各交了一枚灵石，并指指自己身后城墙上贴着的两张人像，与上次一般，问他们有没有见过。

    李清峰抬眼一看，画像上正是上次前来时看见的肉瘤壮汉和配着紫色坠子的娇媚少妇，他摇了摇头只说不知。那年轻修士也没多问什么，将通缉二人的赏格向李清峰二人讲了一遍，见他们点头说知道，便又说了些坊市中的规矩，这才放他们进去。

    走进坊市，面前豁然开朗，李清东又是半张嘴巴惊讶了好一会儿，和上次李清清来时的反应如出一辙。他虽然年岁要大些，但家中出身农户，从小在山村里长大，见过最大的场面就是县城里来的商队了。李清峰则不然，他上次已经来过一次，便轻车熟路带着李清东向腾云阁而去。

    路上，他们经过了孟家的灵谷铺子，李清峰小声和李清东介绍了几句，并带他上去问问价格，混个脸熟。

    经营这家灵米铺子的仍然是孟闻江夫妇。见到两张生面孔前来，孟闻江丝毫不显得生分，笑着招呼着他们，并给他们介绍了几种灵谷。虽说后来他也看出来李清峰二人没有购买的意思，但脸上表情却没怎么变，只是笑着让他们自己看，便不多说什么，继续招待别的客人。

    对孟闻江此人，李清峰的观感不错，加之他们家的灵米质量确实过得去，便小声对李清东说，以后若是要买灵谷，都可以优先考虑孟家的铺子。

    李清东没听出李清峰内里的意思，便只是看了他一眼，点点头嗯嗯的表示知道。

