    如今暂时打是打不起来了，可叶浮珣一想，也不打算就这么回去，至少得等待时机，让白逸童永世不得翻身之后，再带着无上的荣耀回去。

    在这期间，南国之中，可以说是发生了不少事。

    大部分军队被分散在各地，最终集结于边境，本是南王打的一手措不及防的好算盘，但他做梦也不会想到，在他的兵往边境集结的时候，慕容彻手底下的三万兵士悄然包围了王城。

    一夜之间，瓮中捉鳖。

    消失多年的前朝太子宁琅现世，身旁有慕容氏的后人辅佐，驾前更是当年驰骋沙场战无不胜的燕裘克护国大将军为之护驾。

    南国之人或许会怀疑宁琅的身份，但见到燕裘克的瞬间，便再无犹疑。

    宁琅和慕容彻带兵杀入王城，讨伐南王，荒盈无道，乱臣贼子，如今便是拨乱反正。

    南王本就失了民心，那些守卫王城的士军见了燕裘克，纷纷放下武器，投奔了宁琅一边，局势几乎是一边倒的状态。

    原本守卫皇城的士军不至于如此不堪一击，只因为在此之前。

    南王正在宫中和最近宠幸的妃子饮酒作乐，随侍的将士忽然来报，韩东流将军猝死。

    “什么！？”

    南王大惊失色。

    当初南王之所以能毫无顾忌的将燕裘克打压下去，就是因为这位韩东流将军。

    这韩东流乃是燕裘克之后的一员大将，人高马大，领兵作战的能力亦是不差，只是为人逞凶斗狠，结了不少怨。

    但他效忠于南王。

    南王将之提拔为士军统领，便是觉得能够高枕无忧，如今韩东流死的如此突然，他甚至还没有准备好，就传来了王城被叛军包围的消息。

    他所依仗的韩将军已死，如今的士军失去了统领，不过是一盘散沙。

    而其余将士，则早已被他藏在各处，此时应该远在边疆。

    如此一来，整个南王城，几乎是塌了半边天。

    南王满脸的不敢置信。

    “叛军不是还未攻入城吗？大将军是如何死的？”

    韩东流可是统领，偌大一个皇城，最安全的除了他这个南王，就是韩东流了，怎么会死？

    南王如何也想不通。

    他瞪大着眼，几乎要将那前来报信的小兵提起来。

    小兵害怕极了，瑟缩着身体道:“将军，将军是，是被人暗杀了。”

    南王万万没想到……

    他一口气几乎提不上来，大声吼道:“刺客呢！没抓到吗？”

    与此同时，涌上心头的，是莫名的恐慌。

    能悄无声息的杀死韩东流，是什么样的存在？

    那士兵愈发微缩，嘴里的话都说不利索，只结结巴巴的说道:“刺，刺客并未留下踪迹，只查出，韩将军是中毒身亡的，有，有的人说是，蛊毒。”

    南王的眼神几乎要吃人。

    提到蛊毒之时，南王突然愣住了。

    他松开了小兵，只觉得一阵天旋地转，摔倒在了座椅上，满脸的灰白。

    怎么会是蛊毒，蛊族当年不是早就灭了吗？难道是那个人？他还活着？

    早就应该死绝了的慕容家和前朝太子，怎么还会活着？燕裘克那个老匹夫，果然不可信，他当年就应该赶尽杀绝，怎么给现在留下了隐患？

    南王满心绝望，此时此刻，他看不见丝毫胜利的希望。

    一旁的宠妃早已面色发白的跪在一旁，见南王久久不说话，偷偷抬起了头，仗着这些天南王对她的宠爱，胆子也大了不少。

    “太子殿下不是与公孙家的小姐有婚约吗？或许可以求助公孙大小姐？”

    闻言，南王猛的坐了起来。

    不错，现如今，南王成中除了叛军和王族，还有公孙家之人驻守在此地！

    不错，有公孙家的大小姐出面，无论是谁，都得给几分面子的。

    南王定了定心思，扶着宠妃坐了起来，大手一挥:“来人，宣太子。”

    片刻后，南王又站了起来。

    “不，朕亲自去！”

    卓浪现在复原了宁琅的姓名，虽然他一直不清楚为什么叫做宁琅，可是慕容彻既然已经讲了，他自然就没问题了。

    不明白为什么，关于慕容彻，他心理会甘愿去信任这个人。

    更何况，叶浮珣之前也告诉过，让他听慕容彻的话。

    自从慕容彻教导他言语和处事，宁琅就按着他的话去统治那所谓的前朝的手下。

    宁琅武艺超群，为人处世在慕容彻的细心的指导已经有了高门贵族的风范，本来他出生就带有高贵的风范，所以就很轻松的制服了全部臣子，把宁琅视为明君。

    如今南王大势已去，收复旧山河势在必得。宁琅一行人围在王城外，并不着急，只是等待着王城弹尽粮绝，南王绝对比他们更先站不住脚。

    至于横亘在边境的那些南国将士，慕容彻已经着手让燕裘克待此地事了，便亲自去将军队收回，以燕裘克的威望，做到此事并不难。

    因着宁琅记忆还未恢复，周遭的人对他虽然尊敬却并不熟悉，算计肯定不会少，却都让慕容彻不着痕迹的给挡了下来。

    宁琅虽然不懂人情世故，但对于恶意还是善意却保持着极其敏锐的感觉，因而更加黏着慕容彻。

    对此，慕容彻自然甚是欣慰，两人天天同进同出，虽然难免也传出了些流言蜚语，但两人都不是在意此事的人。

    这天两人正在用膳，外头的亲兵就传来急报:“太子殿下，慕容大人，公孙家的大小姐来了。”

    宁琅看了一眼慕容彻，眼中带着询问。

    他记得这个公孙家来头好像不小，而且和南王城里那位太子关系亦是不浅，不难猜测公孙家的大小姐到此地来有何目的。

    然而公孙家再家大业大也是商人，况且本家并不在此地立足，公孙小姐凭借着身份别人或许不能动她，但凭借她一个大小姐便想组织这场内乱无疑是痴人说梦。

    现下他们正在用膳，若是将人晾在一边总是失了礼数，但是带进来难道让公孙小姐看她们用膳？况且如今宁琅是前朝太子，未来南国的王上，这样轻易就出去迎接岂非丢了面子。

