        年前，顾佑则比较忙碌起来，有好几日，天色未明，他已经悄然的离了家。

    夫人们都听说了，知府夫人想赶着年前回娘家探亲的消息，程可佳跟着大家一起去了知府大人的府上，知府夫人笑着见了她们。

    她跟众人表示，她离开故家太长的时间，她一直不曾有机会探亲，这一次机会正好，她可以回去见一见家里面的亲人。

    夫人们纷纷表示会来送别，知府夫人笑着说：“大家的心意，我全领受了，你们这一次来了，我就当大家来与我告别的。”

    知府夫人不曾提及归去的日期，夫人们也有心不去打听，只是大家都有些舍不得知府夫人。

    大家相处那么长的日子，知府夫人一向都非常关心官员夫人，在平日里，知府夫人也不是那种喜欢举行宴会的夫人。

    知府夫人在大面上做到一碗水端平，至于私底下会如何，其实大部分的人和她私下里没有多少的交情。

    程可佳向知府夫人表示了关心的意思，知府夫人瞧着程可佳轻轻的点了点头说：“顾夫人，希望有机会再见。”

    程可佳笑瞧着知府夫人轻点头，知府大人如果官运亨通，她们是有可能在都城相会。

    顾佑则跟程可佳表示过，近几年，他要沉稳下来，他的年纪虽然不大，但是这些年奔波得太过辛苦，他的身体情况已经不如年青人。

    程可佳听顾佑则的话，她只是笑了又笑后，她跟顾佑则表示，她其实对顾佑则仅有的要求，就是希望他平平安安。

    顾佑则听程可佳的话后，他沉思片刻后问：“娘子，你没有盼过我有一天做到大将军的位置？”

    程可佳微微的摇了摇头说：“我从前没有想过会嫁给武官，后来，我嫁了你，我也只想着你一直好好的，你要是有凌云壮志一定要做大将军，我也不会拦你的。”

    顾佑则深深吸一口气，说：“娘子，我做不了大将军，而且我也希望此生是无机会做大将军。

    只要国泰民安，我就好好的尽忠职守。我年少的时候，想的是尽忠报国，然而我现在觉得这一战扬了国威，他们至少近年内不敢再来侵犯。”

    程可佳轻轻的点了点头，顾佑则的身上添了新伤，他不说，程可佳也不去问。

    这天下的事情，从来没有那么多的容易，总是要有所付出，才能够有所得到。

    新的知府大人上任的时候，他不曾惊动众人，他和前知府大人很是平顺的交扫。

    知府大人一家在年前很快的离开了阳州城，大家听到消息赶去城门口送行的时候，城门官员跟众人直言，知府大人早一日已经出发了。

    程可佳过后顾佑则可曾知道知府大人一家准确出行时间，顾佑则轻轻的点头说：“他们一家出行的安排，我全部参与进去，那出行的护卫们，大部分是由我精心挑选的人。”

    程可佳瞧着顾佑则轻叹起来，说：“我和夫人们总想着正式的跟知府夫人道别一次。”

    前一次，夫人们和程可佳都觉得太过随意了一些，而且送的礼物都是一些家常实用的东西，大家觉得要送一样有纪念意义的东西。

    夫人们商量来去，最后大家都决定去琴铺合起来买琴送给知府夫人，只是她们这边刚刚决定下来的事情，那边便听到前知府一家已经离开的消息。

    程可佳瞧着顾佑则打听：“夫君，新来的知府大人为人如何？我听说他的家眷没有一道来？”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“阳州城这个地方的知府大人，上面一定会安排实干能干精干的官员，新的知府大人一定是能干一番实事。”

    程可佳瞧着顾佑则看了看，她原本想问一问知府大人的年纪，还有别的什么，只是她想一想，她要是继续问下去，顾佑则今晚只怕又不会放过她。

    程可佳在顾佑则望过来的时候，她赶紧笑着说：“夫君，我没有什么要问的了。”

    顾佑则瞧着程可佳笑眯眯的问：“娘子，你不问一问知府大人的年纪和长相？还有他是什么地方的人？他的背景如何？”

    程可佳用力的摇头肯定说：“夫君，我不问，我不关心这些问题，我只关心夫君的事情。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，他也觉得前一次的晚上借事，他是太过折腾了程可佳，以至于程可佳现时都知道回避一些事情。

    顾佑则冲着程可佳招了招手，在她靠近过来，低声在她耳朵边说：“娘子，我想说给你听。”

    程可佳往后面退让开去，双手用力摇了摇，她还掩上耳朵摇头，说：“夫君，我不想听别人的事情，我只想听夫君的事情。”

    天色黑了下来，顾佑则是一次又一次在程可佳面前打破旧的印象，在私底下，如今顾佑则比从前还要放得开，他愿意哄着程可佳来做尽欢喜事。

    程可佳不管跟他如何的闹腾，最后都还是不得不依了他的行事。

    按顾佑则的原话来说，他活了这么些年，直到如今才明白，夫妻原本可以那么那么的亲近。

    程可佳因此对顾佑则是一时欢喜一时羞涩一时又恼怒不已，因为她在顾佑则面前渐渐的也不那么的矜持。

    夜里，顾佑则会抱着她一道笑，程可佳在顾佑则面前渐渐放任起来。

    她有时候觉得她在顾佑则面前会变成了真正的孩子，她可以任性行事。然而顾佑则在天黑之后，他很快的跟程可佳证明，他当她是妻子。

    顾佑则在大多数的时间里面，在私下里，他们夫妻独处的时候，他愿意把程可佳当成孩子一样的宠爱。

    他们夫妻感情好，几乎是隐藏不了有心人的眼神。

    顾佑则在家里的日子，程可佳面色红润，她虽然不在人前提及顾佑则，夫人们还是能够感受到这对夫妻关系的和美。

    夫人们私下里对家中儿孙们亲事更加的上了心思，她们从前认为女子嫁人，只要衣食无忧便是一桩美满的婚姻。

    然而程可佳以现实告诉了她们，夫妻之间有话可以说，才能够结成一桩美满的婚姻。