    秦无名面色一滞，瞬间想到了什么。

    “你是说，现在这个空间已经被破坏，而且破坏的不是一处。”秦无名失声道。

    “没错，我记得我们两人当时来这里的时候，还疑惑这里的东西是从哪里来的。如果没有这些东西，别说那些囚犯了，甚至秦问天都无法生存下去。”秦风点了点头。

    “秦问天的那个小屋。”秦无名脱口而出。

    有了这个猜测，他们立即确定了一下地点。

    他们发现，那一堆灰烬就是之前秦问天的小屋。

    秦风蹲了下去，仔细搜寻。

    很快，他在这里找到了那没有使用过的油灯。

    油灯一盏盏点亮了起来，就围着灰烬外围。

    秦风趴在了地上，开始轻轻的敲打了起来。

    不过，这里没有一处是空心的，也没有任何的回音。

    “不应该啊。”秦风皱着眉头喃喃道。

    “会不会是在上边？”秦龙飞指着头顶上道。

    秦风陡然想到了什么，然后抓住了秦龙飞的刀，然后道：“我借用一下。”

    他握着一把长刀和一把短刀，对着那边的墙壁冲了过去。

    刀刃锋利，秦风直接将刀插入了石壁之中，而后开始不断地重复着这个动作，他一点点借着力道开始向上挪动。

    只是不到几分钟，下面的俩人几乎都看不到秦风的身影了。

    “哈哈，我猜的没错，就是这样。”

    秦风的声音，从另一边传了过来。

    秦龙飞跟秦无名向着另一边看了过去，却见秦风手持两把刀缓缓的从上面落了下来。

    “这什么情况？”两人都懵了。

    按照道理来说，秦风应该是在上面的，为什么却变成了旁边？

    “还是陀螺！往上三米的地方，整个石壁都在旋转，有某种机关带动。所以说，出口应该就在这三米旋转的位置。”秦风指着一个地方道。

    秦无名随即拿起了一盏油灯，对着那个地方砸了过去。

    油灯碎裂，灯油沾染，小火苗一直还在燃烧。

    可慢慢的，他们发现小火苗的位置居然在移动，没有一点点的声响。

    秦龙飞赶忙靠到了墙上，想要听什么，却没有一点点的声音。

    “你是不是傻，这下面都是实心的，上面在转动。”秦风有些无语道。

    “那旋转也会有声音传过来啊，不应该这么安静的。”秦龙飞辩解道。

    秦风把刀递给了旁边的秦龙飞，然后指着三米的位置道：“动手吧，你总不可能让我用这把短刀来吧。”

    秦无名倒是没有犹豫，拎着刀对着墙壁上的石洞一踩，整个人瞬间一跃而起，手中的刀刚好劈在了三米的位置。

    刀芒闪动，瞬间就见到那个位置破裂了开来，露出了一个黑暗的空间。

    “还真有？”秦龙飞都懵了。

    “继续……”秦风示意秦无名继续动手。

    秦无名这次翻身钻入了那个小空间中，大刀挥动劈砍，却见四周直接破裂开来，这里出现了无数的小洞口，每个洞口内都摆放着一具棺材。

    棺材都腐烂了，里面的尸体只剩下了白骨，白骨也是一踩就碎。

    “走吧，上去看看。”

    秦风拉着秦龙飞，直接顺着那洞口就爬了上去，站在上方。

    秦龙飞走过去看了许久，都没有其他任何的发现，好奇问道：“这些尸体都是谁的？”

    “应该是赵家人的。”

    秦无名收刀站在了秦风两人更上面点的位置。

    “赵家人？”秦风倒是颇为意外。

    “没错，秦家一直都是赵家在操控。根据我大师傅的话，在千年之前，秦家内突然闹起了瘟疫。于是，当时的秦家家主直接下令屠杀了一批人。现在想来，这些死尸应该就是那些人。同时为了不被长老团发现，全部装入棺材隐藏在了这里，彻底封锁了这个消息。”秦无名道。

    “怪不得这里叫做遗失之地！这些人的死亡，必然会撩拨到赵家人的神经。当时的家主还真的是狠，借着瘟疫为借口，除掉了这么多人。”秦风感叹道。

    秦龙飞看着两人，有些无奈道：“这又不是走近科学的节目，不需要解密。而且，你们说的这些都是猜测，现在我们的问题是要离开这里。”

    “出口已经出现了，就是在头顶。看到石壁上的凹槽么？这些就是输送东西过来的地方，所以，我们只需要顺着凹槽就能找到出口。”

    秦风指了指旁边石壁上的凹槽。

    “我先去找路，你们跟着上来。”

    秦无名说完，就继续向上面攀爬起来。

    秦风则返身回来，背起了五姑娘。

    随后，他们开始顺着墙壁小心攀爬。

    十多分钟后，整个遗失之地都被剥离了出来。无数的小洞口出现，而那凹槽也抵达了尽头。

    那被打坏的一层，就相当于一个玻璃罩一般，把遗失之地包裹在了里面。

    只是谁也没想到，这头顶就是出路。

    看着眼前这个最多只有是三十公分的出口，秦龙飞苦着脸道：“这怎么出去？”

    “可以过去。”

    秦无名说着就攀爬了上去。

    很快，就见他身体收缩了不少，一点点的挪动了过去。

    缩骨功，这是一种从小就需要练就的功法。

    “不是……我的意思是我怎么出去？”

    秦龙飞再次发懵，自己可不会什么缩骨功。

    而且，他的体型比他们可是要胖不少。

    “让你减肥的时候不减肥，这下后悔了吧？”秦风忍不住调侃起来。

    秦无名彻底爬出去之后，开始用刀凿那个洞口。

    那个洞口，以肉眼可见的速度开始慢慢扩大。

    一直到足足得有一米宽，上面这才甩下了一根绳子。

    秦龙飞这次没有犹豫，抓着绳子就一步步攀爬了起来。

    秦风跟最后，两人依次都从洞口钻了出来，看到了外面的世界。

    此刻，天空中泛起了鱼肚白，已然是早晨了。

    看了看四周，秦龙飞欣喜的说道：“这里已然是八王山的边缘了。”

    秦风却没有那么乐观。

    因为，他看到了远处有不少人对着这边搜寻了过来。

    “看来赵无极也知道我们的打算，已经派人搜山了。”

    秦无名顺着秦风所指的方向看了过去，瞳孔也是一缩。

