    桑冲看着江浩，眼中满是怨毒之色，一副要吃人的样子。

    江浩看看桑冲，忽然一笑，“你在逼我杀你。”

    桑冲一愣，嘴角不住颤抖，呼吸也急促了几分。

    江浩脸上笑意更浓，“你设计杀我不成，现在只求速死，所以摆出这幅样子，想求一个痛快，是不是。”

    “之前你的罪责，足够凌迟，现在还想害我，你觉得我会轻易放过你吗。”

    江浩站在洞口，再次发动动物沟通能力，这次心里想的却是，

    老鼠！

    时间不长，就有老鼠从草丛中钻出来，比兔子来的还快，随后出现的老鼠越来越多，时间不长，这处空地外围，就出现了乌央央无数老鼠。

    桑冲吓得面色惨白，“你，你要做什么。”

    江浩脸上满是冷笑，“你猜猜我要做什么。”

    “你，你杀了我吧，给我个痛快。”

    “我给过你机会了。”

    江浩一挥手，那些小老鼠就有上前的架势，桑冲一看吓得高声叫道：“求求你，我不想让老鼠咬死，我可以告诉你一个秘密，一个天大的秘密。”

    “秘密，说来听听？”

    桑冲呼呼喘了几口气，急速说道：“我来这里，原本是想盗墓弄些钱财，可进洞后发现洞中并无金银，倒是像一个道士的隐居洞府，里面还有道书、丹炉和药材之类的，我非常失望，不过最后还是让我发现了一样好东西，是一本黄金打造的书册。”

    “黄金书册？”

    “对，黄金书册，里面记载着一份双修功法，名字叫“无极双修大乐赋”，书中记载，修炼那个功法可得长生，我原本只是个盗墓贼，只看了那本书后来才开始采花的。”

    双修功法！

    江浩来了兴趣，“你可曾练出什么？”

    “还是有些收获的，通过与女子交合，吸取女子元阴锤炼自身，身子变得强健轻灵了许多，所以才能逃脱那些朝廷鹰爪的追捕。”桑冲道。

    “那本黄金书册呢。”江浩问道。

    “就在洞中。”

    江浩想了想，决定暂时不杀他，提着桑冲慢慢进洞，甬道里，有很多被箭矢射中的兔子尸体，江浩把桑冲举在前面护身，一路走到尽头，也没有在射出箭矢。

    想来机关都被那些兔子破坏了。

    甬道尽头是一个宽大的石洞，江浩拿出火折子，发现洞壁上有油灯，想来是之前桑冲准备的，将油灯点燃，洞内顿时明亮起来。

    江浩就见洞中还有不少兔子，都是幸存下来的，他们都是功臣，江浩对兔子们说道：“好了，多谢你们，你们回去吧。”

    小兔子们很是听话，蹦蹦跳跳的离开了洞穴。

    江浩拿着油灯转了一圈，发现确实如桑冲所说，两侧还有几间石室，里面放着书册、丹炉等物，还有石床蒲团，并非什么墓穴，极有可能是一个古代修士的洞穴。

    在一张书桌上，江浩看到了一本金灿灿的书籍，就见上面雕刻着一行字：“无极双修大乐赋”。

    江浩拿起这本黄金书，入手十分沉重，翻开书页，里面全都是雕刻的字迹，江浩从头到尾看了一遍，里面记载了一篇男女双修法门，满篇尽是道家术语，江浩猜测这很可能是一部道家双修的法门。

    又在石洞一角，发现了两个木箱，打开一看，其中一个里面全都是金银元宝，堆的满满的，另外一个箱子里，有金银首饰也有珍珠宝石，想来这就是桑冲的藏宝了。

    江浩心里简单估算了一下，这些东西，价值应该不下万两白银，这下还真是发财了。

    不过他此刻最想弄明白的，就是手中这本黄金书。

    “桑冲，把你得到这本书，还有之后如何修炼的情况详细说来，如果我满意，会给你一个痛快的。”江浩说道。

    桑冲此刻早已经没了其他念头，将自己知道的一切原原本本说了。

    桑冲原本是一个盗墓贼，那时候并不采花，他发现这个石室后，原本很是兴奋，以为能发一笔大财，可进入后才发现这里并不是墓穴，洞中没有陪葬品，也没有金银珠宝。

    什么丹炉、道书，这些他根本没兴趣。

    他原本很是失望，后来发现黄金书册，也是当做黄金宝物般对待，可是就在他无聊翻看时，发现上面记载了一篇功法，通过男女双修可以达到长生，他原本是不信的，不过对那些男女交合的图画却觉得很是有意思。

    在一次到妓院嫖宿时，他用上了黄金书中的手段，还有意引导了一番，忽然发现竟然得到了一丝丝的灵力。

    虽然那丝灵力十分微弱，可是却能真真切切感受到，这让桑冲很是惊奇，这才对这本书重视起来。

    随后他经过仔细研读，弄懂了一部分，这才知道书中记载的玄奇，随后他再次与女子交合时，就特意为之，竟然又得到一丝丝好处。

    书中记载，越是与极品女子欢好，越是情深浓处，得到的好处越多，可是以他的情况，也就是花钱找妓女。

    书中还记载，处女之身对修炼也大有裨益，他就打上了采花的主意，随后成了一名采花大盗。

    桑冲不会什么高深功夫，年轻时到是学过一些粗浅的轻身法门，他就专注这一点，把修炼来的灵力全部用在了轻身功夫上，有这一口灵气在，他一个提身可以窜到一丈高，可以一口气跑上几十里路，耐力和力量都有很大提升。

    听到这里，江浩一边感慨这功法的神奇，一边感到庆幸，要不是自己出其不意暴起伤了这家伙，恐怕真打起来，自己未必是他对手，到那个时候，自己和铁玉香都会有危险。

    江浩原本还想了解一些细节，可这家伙就说不上来了，江浩只能感叹这家伙，不是运气逆天就是天资绝佳，浑浑噩噩间，竟然让他练出了些什么东西。

    好了，现在这家伙彻底没用了。

    江浩提着桑冲出洞，直接丢到山洞边缘一处石窝里，随后对还停在周围的老鼠发动意念，命令道：

    “咬死他~”

    桑冲眼睛瞪大，眼中满是怨毒和恐惧的喊道：“你说过给我一个痛快的，你言而无信。”