    “佩服陆游之志，但就是可惜了。”

    “是啊，可惜啊。南宋局势就是这样，哪怕家祭无忘告乃翁，但也没有实现。”

    “唉，别说了，说了又要痛心了。”

    众人遗憾的，不仅仅是陆游。

    他们却是知道，以南宋当时的情况。

    恐怕陆游的儿子，甚至是陆游儿子的儿子。

    在家祭的时候，也无法告知老父亲【王师北定中原日】的消息。

    不但无法告知。

    仅仅只是100多年后，南宋就被元朝灭国了。

    “那啥，凡哥，你跟我们说真话，陆游真在这个世界吗？”

    不知道是不是心里极不好受。

    当听完陆游的生平之后，铁杆陈小刀却是问道。

    结果。

    陈小刀一开口，一众粉丝都跟着开口了。

    “凡哥，我也想知道。”

    “凡哥，我们也想知道。”

    “这个……”

    看到公频上大家发出来的信息，陈凡一时之间不知道怎么回答。

    其实前世的南宋与平行世界的南宋很相像。

    虽然有不少人物不一样，但大致趋势还是一样的。

    而且也有一些人物是相同的。

    所以陈凡在讲陆游的时候，虽然不少人都查找不到陆游这个人物。

    但却一点也不影响大家对于陆游这个人物的喜欢。

    这就是因为背景其实没有太大的差别。

    人们也能从陆游身上，感受到当时南宋时期的悲剧。

    不过也不见得完全是悲剧。

    虽然南宋这个朝代很让人惋惜，但不是也有像陆游这样的忠君报国之士吗？

    这至少在想起南宋之时，内心多了一丝安慰，不是吗？

    只是。

    到底陆游他们无法查到，不免他们内心就有一个疑问。

    对于此。

    陈凡想了想。

    其实他早就想过这个问题。

    他也想过有人会问及这个问题。

    过了一会，陈凡说道：“或许陆游在这个世界没有，但在我的世界，他……存在。”

    这就是陈凡的答案。

    这也是陈凡感觉穿越到此应该做的一件事情。

    “凡哥……”

    看着陈凡的回答。

    众人一阵沉默。

    好一会儿，陈小刀却是回道：“凡哥，我喜欢你的世界。”

    ……

    “王总，最近你们沈园不错啊，游客比往常多了不少。”

    “李总，就别开玩笑了，不多，也就是暑期这一段时间。过了这一段时间，我们都要讨饭。”

    “怎么会，你看，你们沈园这景致，也就苏城那边的园林可以媲美。其他游客，上哪去找这么别致的园林景观呢。”

    “那干嘛不去西湖呢？”

    “西湖与沈园又不一样。”

    “哪里不一样？”

    “西湖是湖，沈园是园，当然不一样。”

    “但你看看，现在西湖每天有多少游客？”

    沈园景区负责人“王景”叹了口气。

    他虽然是沈园景区负责人，但自家人知道自家事。

    沈园虽说是五A级旅游景区。

    但可以说，这是国内最为不知名的五A级旅游景区了。

    沈园前身是宋朝一位富商的私家花园，占地70余庙。

    在当时，应该来说，这是绍市比较大的一处私家花园。

    并且，当时还有不少达官显贵前往参观，甚至举办一些活动。

    可惜到近代以来，沈园已经没落。

    60年代的时候，沈园只剩下6亩地。

    直到90年代，上头经过几次扩建，也才只达到50多亩。

    大概是太多重建，早已和原来不一样，所以来沈园的基本上只是绍市的居民，以及周边市县的游客。

    但现在。

    周边市县的游客也没有多少了。

    因为有一个更为牛叉的西湖，对沈园产生了虹吸效应。

    “确实，最近西湖简直就像打了鸡血一样，每天游客都是60万+，双休70万+也是非常正常。”

    “所以呀，你看人家名气大，而且又不要门票，我们沈园拿什么跟他们比？”

    “要不，王总，你们也不要门票试试。”

    “还试？”

    王总瞪了一眼朋友：“你不是干景点的，不懂这个，要是我们不要门票，我们沈园分分钟收拾烂滩子回家。”

    至于原因？

    还要说吗？

    西湖敢不要门票，一个是名气大，所以他不怕游客不来。

    第二个，也是他优越的地理位置，有几十公里，游客一两天都游不完。

    第三个，景观也多。

    第四个，附加的人文价值。

    西湖不收门票，光是游客的吃喝拉撒，同样也能赚一大笔。

    可如果让其他的景区也效仿。

    别说是沈园了，就是庐山，黄山……这一些热门景区，也得亏死。

    “王总，你说的第四个人文价值我认同。但景呢，我不认同。西湖我去过几次，其实景观一般般，也不见得多难看，当然也不见得多好看。不过，他的人文价值确实是高。就那一个小破桥，直接就叫断桥残雪……甚至，还有个家伙按着西湖的景点，讲了一部人妖相恋的故事。”

    “白蛇传？”

    “对对对，就是白蛇传。这家伙也是牛叉，据说西湖的人流量就是他搞出来的。”

    “人家确实厉害。”

    “王总，要不，你们邀请一下这位牛人？”

    “咳咳……”

    王总讪讪一笑：“哪有这个钱啊。”

    这当然是场面话。

    事实上。

    不是钱不钱的事情，王景曾经也联系过陈凡。

    结果，石沉牛海。

    想想也正常。

    人家是谁？

    据说庐山，泰山，京都……等一大堆景点都邀请陈凡了，也不见他有什么回应。

    更不用说他们名不经传的沈园了。

    “好了，差不多了，该回去了。”

    一顿饭，吃得王景有些郁闷。

    这不是友人的问题。

    主要是，沈园的情况当真不怎么样。

    他得到消息。

    据说上头有想换一个负责人。

    这可是让王景压力山大。

    “陈凡，陈凡……”

    回去之后，王景怎么也睡不着。

    他拿出手机，一直刷着陈凡在快抖上的视频。

    其实此前他是不玩快抖的。

    他觉得这只是小孩子玩的。

    不过此时，他还真想在陈凡身上找到一丝灵感。

    为此。

    王景又是重新看起了陈凡的所有视频。

    直到。

    当王景刷到陈凡在普陀山的视频时，王景一愣。

    因为。

    他刚才好像听到了沈园两个字。

    “沈园，不是普陀山吗？”

    “我是不是听错了？”

    返回，王景再次细听。

    “没错，就是沈园。”

    双手一个激动，手机都差一点掉了下来。

    之前他看过陈凡这一则视频，但当时没有怎么注意。

    现在重新再看。

    他才发现。

    原来陈凡写的钗头凤，故事背景就是在沈园。

    当时他还以为是普陀山呢。

    “不对，不只是沈园，陆游竟然还是绍市人。”

    视频里面陈凡提到过，说陆游是山阴人。

    山阴正是绍市下面的一个县。

    “钗头凤，沈园。”

    “陆游，山阴人。”

    “我去……”

    嘴角里念着陆游这几个字。

    王景猛的站了起来：“普陀山，你妹的，敢跟我们抢陆游，我跟你们拼了。”

