    第七十三章扬城混乱救水火（下）

    庄元一惊，原来桑莲如此匆忙紧张，竟只是因为一个‘排名’，为了五山的竞争和较量。

    他脑海中蓦然窜过一句凉薄的话——“凡人的性命低贱如蝼蚁”。

    似乎当真如此。没人在乎凡人究竟生活状态如何，是否生活在水深火热中吗？

    吴渊道：“师尊放心，我们此番去扬城，一定会将事情解决的。实在打不过，我们还能跑！”

    殷南华道：“定会尽力而为。”

    萧妙音则道：“往年都是挑选一名内门弟子，带着几个外门弟子，又或者直接派两个内门弟子同往。敢问师尊今年是何安排？”

    桑莲道：“今日事情略微有些棘手，你们四个都在，那就正好派你们四个前去，三个内门弟子，一个亲传弟子，照理不可能收拾不了他们。”

    “只是行事要稳妥注意些好，为师也就放心了。”

    “你们带着庄元，他刚来没多久，你们三个，一定要照顾好他。庄元，你此番前去，不需要自己出手，只需多看，多听，多学，先熟悉熟悉这些事情。”

    庄元道：“师尊请放心。庄元必定会照顾好自己，安然无恙归来。”

    大不了三十六计走为上策。

    他可没有那种大丈夫面对敌人一定要有气节，不能被旁人笑话，必须斗个你死我活，实在斗不过就慷慨赴死以表刚烈的想法。

    活着，一切才有改变的可能。

    吴渊则道：“师尊，他可是天才，他这资质，加上我们三个护着。怎么可能有事？”

    殷南华笑道:“师父放宽心吧，我定会护他周全，这不是什么难事。而且庄元也不是莽撞之人。”

    萧妙音则道：“我倒是想看看，有哪个不长眼的想过来找死。”

    桑莲则道：“姑娘家的气势不比男娃差，只是你在外，更要注意安全。外面有些男子啊，心思不能小觑。有时办事脾气也要收敛些，不能看不顺眼就冲上去一顿打。”

    这话虽然说得委婉，但在场又没有蠢笨的人。哪个不明白情况呢。

    这是怕萧妙音被劫色呢。

    实话说，这姑娘有充足的被劫色的‘资本’，这样貌，要是有人觊觎也正常。

    但若是对方见过萧妙音狠辣的出手，知道她的实力还想着偷香窃玉这事，庄元只能说，祝他好运，祝他走好，敬他是条汉子。

    这话说得萧妙音不好意思了，她道：“师尊，我又不是小孩子了，以前的那些事，我不会再干了。”

    桑莲笑得极为温柔，像个慈母，道：“好孩子。我在这里等你们回来。”

    一行四个人，御剑出发了。

    殷南华一开始和他肩并肩，一道飞，确定庄元御剑没什么问题了这才离开。萧妙音也回头看了一眼。

    一路上相安无事。

    吴渊知道扬城的方位，于是他一直领路在前面飞行。

    一个时辰后，几个人落地了。

    扬城，到了。

    几个人亮明身份，便来了一个知情的领路人。

    那领路人一面走，一面面色哀戚，道：“诸位仙人，您是不知道啊，今日又死了一个，这个运气好点，留得全尸，内里也是全的，已经没气了。”

    虽然还没成仙，算是修行者，但城中人每次称呼几乎都会用‘仙人’、‘大仙’之类的字眼。修仙者的目的是为了成仙，虽然目前还不是，但都对自己前景抱有美好的‘希冀’，因而听得此番称呼心中也高兴。

    殷南华道：“大概什么时候死的？”

    那领路的竖出三根手指头，道：“不瞒仙人，大概，已经有三个时辰了。”

    殷南华道：“哪里，再快些带我们过去！”

    四个人被领到了案发现场。

    现在众人围聚着一个躺在地上的人，都是一副哭哭啼啼的模样。

    那人躺在地上，面色发白，已经没了呼吸。

    他死了。

    看来，这就是那个死者了。

    引路人道：“大家别哭了别哭了，仙人们来了。一定能帮我解决这些事，抓住幕后凶手！杀了那个凶残血腥的妖怪！”

    众人被领路的一声吼给吸引过去，纷纷看到了希望，激动围着四个人。

    “大仙！你们一定要为我们做主啊！”

    “是啊是啊，刘老汉一辈子没做过坏事，怎么就落得这么个凄惨的下场呢！死的时候，脑浆都漏了，流了一地啊。血渍呼啦的，好可怕呀。”

    “大仙，一定要将妖魔鬼怪碎尸万段！为我们扬城之中，二百零八位好儿女报仇！以泄心头之恨！”

    这一个多月的变故，让群情激奋，一个个恨不得掏出把刀子来，将幕后黑手千刀万剐，凌迟处死。

    殷南华道：“诸位且冷静，让我们仔细查看一下现场。”

    众人于是都让开了。

    吴渊道：“他是谁？家中有何人，是怎么死的？”

    一人站了出来，道：“他名叫刘符，家中就他一个光棍，没人了。我们都是他的邻居，发现他时，他就已经死透了，一点气都没了。验尸的仵作来过了，说是摔死的。仙人您看，他这脑袋后头，流出来的白花花的东西，可不就是脑浆吗？”

    那人声情并茂地说着，边上的小伙和妇女纷纷落下泪来，小孩则被妇女按在了怀里不让他们看，但孩子该看的早就已经看到了。

    “可不是吗？谁能想到呢，他人真的很不错，我们平日里都受过他不少照拂。怎么，怎么就成了这个样子？”

    “造化弄人啊，所以说造化弄人啊！好人死得这么凄惨。大人您一定要给他一个公道啊。”

    原来，周围这些哭哭啼啼的都是邻居啊。看来邻里关系很不错。

    亲人去世时，许多人未必都能挤出一两滴眼泪来，可面前围着的一窝人一个个面色哀戚，哭得鼻子红了，眼睛肿了。

    殷南华查看一番，语重心长地道：“仵作说的不错，他确实是摔死的。应该时有人推了他，他摔到地上，就死了。”

    萧妙音道：“一般来说，人后脑勺着地比前额着地摔要严重，但也不可能一下就摔死了。这大汉四五十的年纪，也不至于到这个地步。”

    庄元沉吟片刻，道：“推他的人，手劲非常大。”

    吴渊点头：“对，这下就说得通了，只是，为何没有杀了他，留下个干巴的人皮，而是留了个全尸呢？”

