
浮光目光扫了一圈摄影师，然后说道：“没关系，这衣服时候宽松，你应该能穿，晚上气温比较低。”

-哇喔，感觉东大人好温柔啊，好想被东大人呵护，嘤嘤嘤。

-突然好羡慕公孙，有这样一个女朋友一定很好。

摄影师还是摇头，说道：“不了不了，我出来的时候导演让我多穿了一件，而且我拿着摄影机不方便穿衣服。”

见此，浮光也不好强求，她把衣服放了回去，身上就穿了一件运动衫。

摄影师和直播间的人都以为这运动衫加了绒，不然三月份的天气还太冷了点，一个女孩子肯定受不住。

不过她真的好瘦啊，就算是穿了这么多衣服还是不显胖。

真是让人羡慕的身材。

浮光本来是想大半夜摄影师不干活，不开直播她就动点小手段，没想到这大半夜还要加班开直播，那做事情得实打实的了。

她拿了一个出头，直接扛在肩膀上，这明明是很粗鲁的动作，但是她坐起来却并不让人觉得粗狂，反而还很优雅。

-有人知道东大人的身世吗？感觉东大人应该出生在大家庭，不然怎么会培养出这样的气质呢？

-就只是普通家庭，网上都是有资料的。

-东大人真的太美好了，忽然好嫉妒公孙啊。

二人来到农田，风一吹，还真是有点冷。

-说实话，我看着就觉得冷，贺浮光也太敬业了吧？

-综艺节目而已，就算糊弄一下也没关系的，  不用这么辛苦吧？

农田里立着一个人影，黑乎乎一团，实在是很难看清楚。

摄影师看不清楚，他有点怂，但是看到浮光都没说什么他也不好意思表现出来，不过整个人都警惕了不少。

万一是坏人，他是个男人，要保护女孩子的。

这会儿，只见浮光忽然加快脚步，直接劈手夺过那人影手中的锄头。

“你来这里做什么？天气这么冷。”浮光声音沉沉的，总叫人觉得她在生气。

摄影师仔细看那人影，这会儿忽然觉得熟悉了不少，摄影机的灯光打过去，这就看清楚对方的样子。

眉眼精致，又有几分稚气，轮廓分明却不算过分硬朗。对于公孙梓年来说，俊美的脸已经不是他最具有标志性的东西，最让人印象深刻的是他的衣服，那衣服是闪闪发光，这会儿撞上摄影机的灯光简直在反光。

能怎么穿的，也就只有公孙梓年了。

直播间的观众一开始还以为是什么坏人，或者说是陌生人，倒是没想到是公孙梓年。

不过确定这人的身份，他们忽然又觉得这一对真是太有爱了，这真情侣就是不一样。

“学姐，我自己做的不对，我就自己来完成这个任务，没关系的。”公孙梓年握住浮光的手，觉得她的手不凉，这才稍稍放心。

“学姐，晚上气温低，你去睡觉，我是男孩子，我不怕的。”公孙梓年接着说。

浮光却是脱下身上的运动衫，这会儿直播前的观众和摄影师才注意到木兮的这个运动衫其实只有一层薄绒，根本不是这个时候穿的衣服。

她都不冷的吗？

这会儿就是直播前的观众看着都觉得冷。

“学姐……”公孙梓年看她就穿着金丝绒的法式长裙，他有点心疼，“你都不冷的吗？你穿我的衣服。”

公孙梓年抗拒浮光脱衣服给他，另外一方面自己开始脱衣服。

学姐这么娇弱，怎么可以穿这么点？万一感冒了可怎么办？

他会心疼死的。

浮光按住他的胳膊，沉声说：“别动！”

“我送你回去。”浮光说道。

让公孙梓年一个人回去她有点不放心，就只能送他回去了。

“我不回去！我一个大男人怎么可以让你一个女孩子大半夜干农活？！学姐，你觉得我公孙梓年就是这样一个窝囊废吗？！”他握住浮光的肩膀，很认真的看着浮光的眼睛。

浮光的眼睛并非是纯粹的黑色，也不是普通人的深棕色，而是带着很浅很浅，不容易让人看出来的灰色，这双瞳孔让人觉得很灵动却又不张扬。

浮光从来没有觉得公孙梓年是个窝囊废，只是他是个男孩子，本来就该被宠着，自家的崽，她不宠着，谁宠着？

“不，你不是，你是崽崽。”

听了这话，不仅仅是公孙梓年懵了，观众们也懵了。

崽崽？这是个什么称呼？

“我家家训，男孩子就该被宠着，女孩子不能说不可以，女孩子必须可以。你要是不想回去，就在一边呆着。”她给公孙梓年塞了个黄色的珠子，不容易被人看见，公孙梓年握在手里却感觉无比的温暖，一点都不冷了。

“十几分钟就把事情做完了，你别打扰我。”浮光捡起锄头，动作相当的娴熟。

浮光锄过地，只是不是这种普通位面，而是在修仙位面。

这修仙位面难免会遇到种灵植的时候，她以前恰好就培育过灵植，自然锄地就比较熟练。

公孙梓年也想动，却被浮光喝止了。

-我有一种感觉，公孙和浮光的剧本是不是拿错了？

-+1，我也觉得，不是男孩子不可以说不可以吗？不是女孩子才该被宠着吗？

-怎么到浮光这里就倒过来了？

-难道这就是传说中的实力宠夫？

这有和善的人肯定就有黑粉。

-我真不知道有什么好看的？不就是哗众取宠吗？

-别人都在睡觉，就她还要求导演给她加单独的直播，这不就是开小灶吗？

-她不会是和导演有一腿吧？所以导演才给她开小灶？

-我觉得有这个可能，不然怎么会这个时间点还在直播？这已经打破常规了。

-前面的能不能把嘴巴放干净点？你们没有看到前面的吗？

-就是，嘴巴吃过屎吗？臭气熏天！浮光那是为了补救失误才选择这样的好吗？

-对对对，而且之前浮光出门的时候很明显就是没有想到摄影师会来，根本没想到晚上还有直播。

-有些人就是酸，就是嫉妒，怪让人恶心的。

在这边还在争吵的时候，浮光都已经把地重新整理了一遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69502647"  chaptername="第622章  闪耀星星90">加入书签</a>
</div>
