    第1414章 全面激战   

    书海有宝物吗？

    

    当然有！   

    那如海如渊的书籍，蕴藏着太多的知识，之前有人就曾经说过，之眼有人把书海中的书籍观看一遍，必定会晋升五阶至尊。

    

    哪怕他最初只是一个一阶至尊。

    

    但是这里的书太多了，至今也只有两个人，从一阶至尊，硬生生看到了四阶至尊，距离五阶至尊还有一步之遥。

    

    那就是书海的管理员。

    

    正所谓知识就是财富，姜独也是比较注重知识的，把这些书籍全部搬到地球上去，那地球整体的实力恐怕会提升一大截。

    

    而且这种提升不是一蹴而就的，而是会源源不断的提高。

    

    不过，相比较于书海，姜独更喜欢系统能够用的上的宝物，因为系统变强了，他就可以变强更快。

    

    而只要他变强了，地球能够存在的时间变可以无限的拉长，到时候地球即便是没有这些书籍，照样可以发展起来。

    

    看着这些到来的两位五阶至尊和一种巡查使，姜独的脸上露出了一个笑容。

    

    没有废话，他的身影瞬间消失。

    

    至尊之变，开！   

    “轰！”

    

    恐怖的气血直接从姜独身上爆发了出来。

    

    姜独就仿佛直接化身为了远古神魔，向着两位五阶至尊悍然冲了过去。

    

    本体主要使用的是冥古七器，以及单玉的一些术法，还有极其少数的强大技能。

    

    而傀儡若使用的，则是镇渊剑，自己大部分原本系统列表出现的强大技能。

    

    两者使用的装备和术法都不能重合，否则很容易就会被发觉到异常。

    

    不过，拥有着镇渊剑，傀儡真的很强。

    

    瞬间，姜独直接一个人硬抗两个五阶至尊的进攻，巡查使留存的也不多，只能利用阵法对姜独展开进攻。

    

    姜独没有交手太长的时间，心中就已经有底，这两个五阶至尊的实力，大致就是属于一般的水准，他虽然现在处于下风，但是可以杀！   

    不过不用急着杀。

    

    而杀天府之外，姜独被自己的傀儡缠着，打的不可开交，甚至血肉纷飞。

    

    剑诚来帮助姜独本体，瞬间就被傀儡打飞。

    

    姜独怒吼连连，死死的盯着自己的傀儡。

    

    自己的傀儡脸上带着冷笑，即便是受创严重，也要死死的缠住姜独。

    

    姜独被自己傀儡缠的痛不欲生。

    

    你们知道吗？

    

    明明很开心，还要表现出怒发冲冠，憋着笑容，那有多么的难受吗？

    

    大长老已经顾不得其他，他和圣师的战斗已经进入了如火如荼的状态之中。

    

    而杀天府的人，在得知上苍盟出事了之后，那更是一个个打了鸡血一般，疯狂的向着上苍盟的人展开了攻击。

    

    二长老满身的鲜血，现在所有的人，无论是上苍盟还是杀天府的人，只要看到二长老，就仿佛看到了鬼一般，无比的感觉可怕。

    

    “二长老，去攻击那颗星辰！”

    

    这时候右使的声音响起。

    

    但是二长老似乎没有听到一般，依然在四处的寻找食物。

    

    只要是二长老过来，无论有没有战斗，双方都极为有默契的逃窜。

    

    二长老终于没有了事情，他的目光，向着那颗血红色的星球看了过去。

    

    杀天府的人瞬间大惊。

    

    “轰！”

    

    二长老的身影就仿佛一道陨石，瞬间砸向了杀天府所在的星球。

    

    一层红色护盾瞬间笼罩住整个杀天府，二长老就仿佛一个蛤蟆一般，直接趴在了光幕之上。

    

    整个星辰剧烈的颤抖了一下。

    

    姜独注意着这一幕，眉头瞬间皱了起来。

    

    杀天府可是自己的地盘，若是二长老把星球打炸了，自己现在也没有时间去收集炁土。

    

    看着二长老开始锤起来了光幕，姜独的傀儡叹了一口气。

    

    罢了，自己在这里也装模作样了一段时间了，还是做点实事，去挨打一顿吧！   

    “死！”

    

    其中一个姜独傀儡猛然间大吼。

    

    瞬间，距离金墨大帝最近的姜独傀儡，身上一道道宙环快速的浮现了出来，紧接着就是无比可怕的毁灭性力量直接沸腾，完全的笼罩住金墨大帝。

    

    金墨大帝大惊失色，身上的黄金之色直接化为了暗金色，整个人就仿佛暗金浇筑一般。

    

    “轰！”

    

    一轮巨大的太阳出现在虚空之中。

    

    大片的虚空直接坍塌，压缩，甚至成为了一个奇点。

    

    无穷无尽的毁灭力量在来回的激荡。

    

    而二长老则是用自己的头颅狠狠地砸在了光幕之上。

    

    瞬间光幕裂开了无数的缝隙，整个杀天府的星球疯狂的颤抖，甚至看到了里边滚滚的烟雾在升腾着。

    

    很明显，剧烈的碰撞在导致这颗星辰大陆板块移动，导致火山正在喷发。

    

    姜独的五个傀儡全部冲向了二长老，压根就不再管姜独的本体。

    

    姜独犹豫了一下，看向了左使。

    

    “你回去！”

    左使瞬间做出了决断。

    

    姜独重重的点了点头，身影瞬间消失。

    

    而姜独的傀儡则是和二长老直接接触，二长老就仿佛找到了新玩具一般，直接舍弃了这个星球，一眨眼就出现在姜独傀儡的面前。

    

    伸出了大手就向着姜独抓了过去。

    

    姜独也想试试，这二长老的实力到底是多么强，所以直接运转浑身的力量，没有使用技能，仅仅是肉身，能量，精神力三种能量三元合一，一拳对着二长老砸了过去。

    

    二长老咧嘴露出了沾染着鲜血的牙齿，手掌瞬间抓住了姜独的拳头。

    

    “叮，你的能量正在流失，叮，你遭受强大因果规则的攻击，你的因果混元之道+1！”

    

    系统提示的声音瞬间在姜独的脑海之中响了起来。

    

    姜独脸上露出了一抹诧异，二长老现在的手段，竟然是在用因果法则对他进行攻击？

    

    以他的混元之道级别的因果等级，之前竟然都没有看出来？

    

    姜独的能量瞬间血崩，大量的力量被掠夺走，而二长老张开血盆大嘴就狠狠地向着姜独的脖子咬了过去。

    

    “精……”   

    “呜呜呜……好精纯……”   

    二长老就仿佛找到了什么宝贝一般，眼睛特别明亮的在吃着姜独。

    

    姜独……   

    让你吃！   

    其他的四个姜独，瞬间挥动了镇渊剑，狠狠地劈砍向了二长老。

    

    

    

