    第298章交谈

    说到底，还是李清修为的太低了！

    可惜，孔宣在啊！

    孔宣的五色神光，已然来临了！

    “啊！！”

    鲲鹏一时间撕心一般的尖叫了一声，双目几乎要滴出血来！

    但无可奈何，

    因为他决不能被五色神光刷进去！

    否则他就完了！

    因此，他仰头狂啸，咆哮道：“人皇帝辛！孔宣！吾和你们！从此以后，势不两立！不共戴天啊！啊！！”

    怒吼之间，他就一挥手！

    却见一道旗子就飞了出来。

    此旗，正是天庭妖师旗。

    这旗子乃是当初远古天庭时，

    东皇太一和帝俊为了鲲鹏这贱人，

    耗费了极多的天材地宝，替他炼制而成的。

    此宝单比威力，甚至直追混沌之宝！

    也就比千钧棒这种，要差一点而已！

    此刻这旗子一出，顿时就挡住了漫天的五色神光。

    但孔宣的五色神光，岂是这法宝能挡住的？

    只见天庭妖师旗只是坚持了三个呼吸，

    就陡然被五色神光给扫了进去。

    不过鲲鹏要的，就是这短短几息的时间而已。

    他已然是趁着这三息的时间，

    身形一动，就破开了十二都天神煞大阵！

    到底十二都天神煞大阵还太弱，十二魔神不过金仙修为，

    而且催动它的主人，也才大罗金仙大圆满而已，

    是以如何能挡住鲲鹏这等准圣？

    若是李清如今也是准圣，且十二魔神进阶到了大罗金仙水准，

    那鲲鹏在阵内，可就极难出去了。

    而，一旦十二魔神也进入准圣修为……

    圣人之下无敌！

    硬破十二都天神煞大阵，

    鲲鹏钻出去后，就发出一道好似婴儿啼哭的尖锐声音，

    整个身子已然消失在了北方。

    他已然气的连本体的声音都嘶吼出来了。

    孔宣直直追出，

    可惜，五色神光只能刷过鲲鹏的尾翼，便再也抓不住他了。

    一时间，孔宣心中大恨，

    不过表面上却是长笑道：“鲲鹏！多谢你的法宝！我就收下了！”

    天空只剩下鲲鹏的咆哮。

    混沌钟这里。

    因为鲲鹏放弃了争夺权，

    所以李清便直接就一路无阻了。

    只见他陡然睁开了双目！

    一道金光在其内显现，继而消失。

    “混沌钟……”

    李清缓声轻语一声，

    随即一声轻笑，继而仰天大笑！

    这只他一直心心念念，憧憬而不可得的东皇钟，

    如今，终于到了他的手中！

    “东皇太一！寡人必杀鲲鹏！”

    长笑中，李清再次对着已然灰飞烟灭的东皇太一似确定承诺一般的吼了一声后，就一跺脚。

    他整个人顿时消失。

    外界，黄蒙蒙的大钟忽的开始急速缩小。

    而一道光芒则是随之从大钟之中飞了出来，

    刹那长大，正是李清。

    微微抬手，

    那已然缩小成了一个小小的黄色铃铛一般的混沌钟，

    就落到了李清的掌心。

    “子寿。”

    孔宣这边，追不到鲲鹏，便也就不去追了，

    否则徒劳浪费时间，

    而一旦去了北冥鲲鹏的老巢法场，那他可就要吃亏了。

    是以，他一转身，就回到了原地。

    正好，也就看到了李清手托混沌钟，站在那里的景象。

    一时间，他大喜道：“你，竟是真的收了这混沌钟！好！好啊！我大商气运，当被它镇压，永世不动！”

    东皇钟作为混沌至宝，

    有镇压气运的先天功效。

    李清也是笑了笑道：“东皇太一觉得寡人天赋异禀，便把这钟与了寡人了。”

    “哈哈哈，你倒是得意。”

    孔宣一听，顿时摇头一笑。

    这东皇钟，他虽也眼馋，

    但既然是帝辛拿了，

    他自然不会和帝辛去抢，

    甚至都不会露出一丝想要的神色。

    而李清更不用多说。

    哪怕是孔宣当真向他要，他也不可能给啊！

    李清淡然一笑，

    随后就一招手，十二都天神煞大阵就化作十二杆都天冥王旗落入了他的手中，

    继而和混沌钟一起，被收入了系统空间。

    随后他才对着孔宣道：“多谢族叔救命，此次若非族叔出手，寡人如今恐怕已经成了一具残尸了。”

    孔宣一听，顿时笑着一挥手道：“这叫什么话？说大，你乃我君主，我自当有救驾之责，救你，得气运功德！说小，你乃我子侄，我救你，更是理所应当！不过你的心性也当真好，若是刚刚我稍慢半分，你恐怕就当真要身首异处了！”

    李清一时笑了笑，随后道：“族叔，随寡人去三山关吧。”

    孔宣微微一点头。

    两人便径直下了百万丈高空。

    十九万大军自是早已进入了三山关。

    邓九公，张奎，黄滚，赵玄玲，邓玉婵等人皆是满脸带着凝重的看着天空。

    而随着天空混沌之色消失，

    五色之光散去，

    以及鲲鹏那尖叫逃离的身影出现后。

    这些人紧绷着的心脏，终于得到了缓解！

    看来，陛下无碍！

    明王殿下已经将那大妖给赶走了！

    果然，也就是众人心中这样想着的时候。

    天空之上，两道身影就迅速落了下来。

    “拜见陛下！殿下！”

    邓九公等人顿时躬身拜倒，大声参见。

    李清笑了笑道：“都起来吧。”

    说完，他才对孔宣道：“族叔，你与寡人多年未见，寡人可要好好和你畅谈一番！”

    孔宣也是哈哈一笑道：“好好好。”

    “你们也都辛苦了！且带军卒下去休息吃用！明日我们便回朝歌！”

    李清笑着点了点头，随后就转头对着邓九公等人说了一句，

    继而握着孔宣的手腕，两人联袂往三山关总兵府而去。

    封神演义之中，三山关的总兵有好几个，

    而实际上，三山关这种直通朝歌的关守，

    总兵是不固定的，隔几年便会换一次。

    今日人皇驾临三山关，

    三山关的一应官员自是兴高采烈，杀牛宰羊自不多说。

    总兵府内，李清与孔宣高居上位，

    与众臣子共饮一杯后，

    一众臣子就彻底放了开来，吃喝不断。

    而李清却是转头看向身侧的孔宣，叹道：“族叔，以你道行法力，可能看透大商未来天数吗？”

    孔宣吃了一口佳肴，听李清这么一问，顿时眉头皱起道：“什么天数？”

    果然，孔宣也被蒙蔽，

    不到大商最后要覆灭了的阶段，他是看不出的。

    因此，李清摇头笑了笑道：“族叔啊，寡人大商，如今正在被圣人元始天尊，以及圣人太上老君算计啊。”

    “嗯！？”

    孔宣一听，顿时大惊道：“什么？圣人岂能参与人间气数？”

    说完，他就猛的一闭眼，开始掐诀推算起来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

