    钢铁之城。

    快乐时光昔日重现咖啡馆。

    奥斯丁办完案，执意要请刘长生品尝一下钢铁之城的美食。

    之前刘长生的介绍有个美食爱好者，既然你喜欢美食，那么我身为地主，带你这个即将自宝石湖学院毕业的实习生品尝一下我们钢铁之城的特色美食，是不是很合理？

    对于刘长生。

    奥斯丁的态度是这样的。

    我的确没办法成为两千年王朝的皇族之后，但我可以结交一个这样的朋友。

    刘长生不知道奥斯丁的想法，他为了完成任务，自然乐于跟对方交谈，以便收集更多的情报资料。

    “什么？你准备去黑荆棘十字狩杀团实习？”

    奥斯丁一听刘长生的来意。

    顿时大愕。

    黑荆棘十字狩杀团在钢铁之城只是个中上水平的佣兵团。

    真评估起来连前五都没进。

    如果硬要排十大。

    那会是最末尾的一个。

    别说你这种两千年皇族之后了，光是身为宝石湖学生这一条，你进去里面实习就是屈才啊。

    老实说，你这样优秀的资历想进我们跟金色晨曦并称官方两大执法团的暗夜守护实习，都一点问题没有。

    “长生阁下，如果你愿意，我可以跟我们头儿上报，我保证他百分百欢迎你进我们暗夜守护实习。”奥斯丁劝刘长生别去黑荆棘十字狩杀团那种佣兵团，去佣兵团实习简直浪费时间。

    去一个佣兵团实习。

    能学到什么？

    他们那一套完全是佣兵生活的经验，对宝石湖学院出来的学生能有什么帮助？

    刘长生要完成任务就得加入黑荆棘十字狩杀团，天大地大任务最大，所以他赶紧摆手：“别，奥斯丁你的好意我心领了，在暗夜守护实习或许更好，但我不想因此破例。再说，安冬教授派我过来找乌木学长，他在半个月前牺牲了，说不定里面有隐情，我正好调查一下。”

    看见刘长生如此坚持，奥斯丁不再劝了。

    他忽然明白了。

    这种人压根不在乎在哪里实习。

    在任何地方实习，对这种两千年王朝的荣耀皇族之后来说，都只不过是一个游戏式的体验。

    想到这。

    奥斯丁改变了此前的想法。

    等等，我干嘛要阻止刘长生去佣兵团实习呢？

    让刘长生玩得开心点，那才是自己这个地主最应该做的，比如等待黑荆棘十字狩杀团那什么铁拳卢卡斯回来的几天，可以介绍他出去接几个佣兵任务，让他提前体会一下新鲜感……说不定这股新鲜感过了，他反而对加入黑荆棘十字狩杀团失去兴趣了呢~

    “如果你想体验佣兵任务，我记得今天刚好有个任务，清理黑色荒地乱葬岗被魔能感染尸变的行尸，你可以去内政厅看看，或许会有些佣兵寻求临时组队的同行。”奥斯丁给刘长生推荐了个佣兵任务。

    说完。

    他又摸出个有剑盾标志的银色徽章，递给刘长生。

    “这个是？”刘长生颇是好奇地接过来。

    “佣兵考测后的佣兵徽章，我几年前为了工作方便考了个，有了它，你可以直接接任务。”奥斯丁微笑道。

    “我借用可以吗？”刘长生听了，有点惊讶，我理解普通佣兵会用这招钻空子，但你是官方的人员啊，这样做真的好吗？

    “只是借用几天没关系，你可以理解成我接了任务一时走不开，你主动给我提供援助，所以放心用，完全合法。当然了，如果你要加入黑荆棘十字狩杀队实习，那么以后还得自己考一个，否则佣兵任务的积分都会记在我的头上。”奥斯丁哈哈大笑起来。

    “谢了。”刘长生还真有点好奇普通佣兵是怎么接悬赏任务的。

    “区区小事，你要当我是朋友，就别跟我客气。”奥斯丁让刘长生玩得开心点。

    告别新认识的奥斯丁。

    刘长生拿着佣兵徽章改道前往市政大厦。

    市政大厦外，有个装饰富丽堂皇人来人往的市政广场。

    两侧有许多告示墙。

    上面张贴着各式各样的悬赏单。

    刘长生仔细看了一下，发现有的需要各种条件，有的则无需任何条件，只要佣兵愿意参与即可参加。

    “你是佣兵吗？”有个佣兵看见刘长生一张张悬赏单的看，主动的上前询问。

    “怎么啦？”刘长生反问。

    “我们队伍刚接了清理行尸的单子，现在人数不够，你要加入吗？”那个佣兵身材高瘦，大长驴脸，鼻子弯钩，八字眉，整个脸型一副十足的倒霉鬼长相。

    “我是新手可以吗？”刘长生倒不介意队友长成什么样，只要不比自己帅就是好队友。

    “有徽章吗？”倒霉鬼长相的佣兵喜问。

    “有。”刘长生亮了亮佣兵徽章。

    “那跟我走吧，我们队伍的实力绝对没问题，只是悬赏单上最低需求十个人的团队人数没能凑齐。”倒霉鬼样貌的佣兵示意刘长生跟他走。

    刘长生看见对方这么急切不由一愕。

    这么直接的吗？

    你连我的名字都还没问呢！

    他看对方走向市政大厦，估计这家伙不是个骗子，于是跟上去看个究竟。

    倒霉鬼相貌的佣兵一路小跑在前面带路，很快，带着刘长生，走市政大厦的一楼巨型大厅，再快步走向角落处或坐或站的一群人，连声嚷嚷：“队长，我找到临时队友加入了。”

    人群中。

    有个满脸伤疤手持盾牌和链锤的凶汉，大嗓门跟破锣似的：“伦农你太慢了，好半天才找到这么一个人。”

    名叫伦农的佣兵完全不介意凶汉同伴的埋怨，而是摊摊手以示这又不是我愿意的。

    凶汉佣兵转过来。

    看了看刘长生。

    似乎有点不太满意刘长生的体格，表示欢迎的同时，忍不住开口问：“兄弟，欢迎你加入，在组队之前，大家互通一下情报，兄弟你擅长什么？”

    刘长生亮了一下腰间的手枪：“我对使用枪械有点心得，如果遇到紧急情况的话，也有个保命的超凡能力。”

    凶汉佣兵听见刘长生可以使用超凡魔能，神情不由带点惊讶：“兄弟，你以前是混哪里的？”

    刘长生只好介绍任务身份：“我是宝石湖学院派遣到钢铁之城的实习生。”

    噗~

    几个佣兵听了当场喷水。

    好家伙，你一个世间顶尖魔能学院出来的实习生，跑过来跟咱们最底层的破落佣兵一起接任务。

    凶汉佣兵满脸歉意，赶紧道歉：“兄弟……呃，阁下，我无意冒犯。”

    刘长生摆摆手：“我现在跟大家一样，只是个普通佣兵。”

    佣兵们一听。

    懂了。

    大少爷到基层体验生活来了。

    你想低调对不对？我们懂，保证配合你！

    “我叫史丹，你如果真要加入，到时跟着我走就行了，我带你。”凶汉心想我今天要带这个大少爷完成个任务，足够我吹上好几年了。

    “那接下来麻烦你了，你可以叫我刘长生，如果觉得这个名字拗口，直接叫兄弟得了。”刘长生一笑。

    “好的，兄弟，那我叫你兄弟~”名叫史丹的凶汉激动得没办法。

    另外几个看热闹的佣兵也纷纷过来跟刘长生打招呼。

    他们发现这个宝石湖来的实习生很特别。

    不仅身上的穿戴与众不同。

    还有态度亦然。

    明明是个出身高贵的大少爷，却出奇的平易近人。

    正聊着，有个身高超过两米五的巨人带着一群人自门外走进来。

    巨人身上穿着重甲。

    走起路来。

    铿锵作响。

    他腰间挂着一把门板似的双刃单手斧，背后还有个油布包裹起来的柱状物品，看起来沉重异常。

    刘长生注意到，这个巨人的左眼球是改造眼，无法视物，但隐隐有能量波动散发出来，显然是个威力不小的攻击性武器。跟野蛮人似的凶汉史丹相比，巨人半张脸机械感十足的造型，让他看起来更加粗犷和强大，当然巨人很明显也是这一群佣兵的首领。

    “独眼老大，我给你介绍一下，这是新加入的兄弟……”凶汉史丹迎上去，急切想给独眼的巨人首领介绍刘长生。

    刘长半握拳在嘴边微咳一声。

    史丹秒懂。

    马上停止了后面关于刘长生身份的介绍。

    独眼的巨人首领比此前的凶汉史丹明显多看了刘长生一眼，但他同样没有太重视，只是将巨手伸出来跟刘长生碰碰拳头：“欢迎，我是碎骨磨坊佣兵团的队长诺曼，这名字在佣兵中有很多人重名，为了方便称呼，直接叫我独眼吧。”

    说完。

    又举起双臂。

    转向全体佣兵大声介绍：“我们碎骨磨坊接下今天的悬赏单，具体内容是市政大厅悬赏5000卡索和100个佣兵评估积分，要求组建一个最少10人数的团队，清理城西黑色荒地乱葬岗那些被魔能感染尸变的行尸，最长时限三天。作为队长，我保证，每位佣兵在完成任务后的分配比是根据此前的贡献来匹配的，不会因为临时队友或者内部队员有任何的偏差。”

    “没问题，独眼，你的口碑不错，我们信得过你~”新加入的临时佣兵有认识的开口支持。

    “抱歉，我可能要退出，你们看队里的人数，不多不少刚好13个人，这很不吉利。”但也有个佣兵出奇的迷信，觉得13人这个数字不吉利，嚷嚷着要退出。

    “那下次合作。”独眼诺曼表情有点无奈，不过没有试图说服对方。

    一人退出。

    剩下的佣兵再没有意见。

    于是独眼诺曼到内政大厅的服务窗口，正式承接佣兵任务，再拿表格回来，让大家一一填上。

    接下佣兵任务后，独眼诺曼粗略将队伍分成四小组，每组派个碎骨磨坊的队友带队，比如刘长生所在的第三组便是史丹、伦农和刘长生这样的组合。

    完成分组后，独眼诺曼又问各人：“有需要补给的吗？我给你们半小时。”

    佣兵们纷纷摆手表示不用。

    “出发~”

    独眼诺曼大手一挥，走在队伍的最前头，直奔广场外面的轨道车站。

    等刘长生登上车，独眼诺曼这个队长留在门口，无比细心地数了数同伴的人数，发现没有遗漏，才默默的找个座位坐下。

