    生死台。

    “刚才不是挺牛、逼的吗？怎么现在萎了？连话都不敢说了？”

    苏然压根就没想给这史泰西面子，他自己虽然身处魔界阵营，可本质还是流着华夏血的黄种人！被外国佬欺负到华夏头上撒野，这简直是不可饶恕！再说了，这厮本身就是朝着自己来的，如果没有上古钱币的牵扯，这家伙恐怕连国界都破不了！

    对于史泰西此人，苏然根本不惧，要知道，他还有好几只宠物没有召唤出来，比如万古大蛇、暗黑骨狮、尸骨蜈蚣，这些都是能够独当一面的存在！要不是怕露馅，早就一股脑的召唤出来了，大军压境，多带感！

    “哼，你别高兴的太早，不到最后关头，谁赢谁输还不一定呢！这结局如何，只能由时间来定夺！”

    史泰西十分嘴硬的说到，可眼神的慌张却是出卖了他，不难看出，他的内心波动已经掀起了波澜。此时的史泰西双手快速的来回搓着，手指上的那枚戒指被搓的连连发光，只不过这道光芒太过微弱，并没有人注意到。

    “还嘴犟，害怕的全身都哆嗦了还不服软，咦？哥们你的裤裆怎么湿了？”

    苏然就像是发现了新大陆一般，指着史泰西的裤裆，惊奇的说到。说话间，苏然的召唤兽部队齐齐的向前行进着，很快就将史泰西包围在了擂台的角落里。

    “什么？”

    闻言，史泰西下意识的往自己的裤裆瞅去，看完自己也后悔了，恼羞成怒的他双眼通红，恶狠狠的瞪视着苏然，看向他的眼神里充满了杀意。

    “覆水难收，你耍我？竟然敢耍我？！”

    史泰西愤怒到无法控制自己，呼吸紊乱，朝着苏然厉声喝道，双手搓动的却是更加快速了。

    “耍你咋地？不服来咬我啊？”

    苏然嘿嘿一笑，连身下的旺财都跟着汪汪叫了两声。他摸了摸狗头，满意的点了点头，“听到了没，连狗都嘲笑你了，赶紧滚回自己的国家，别在我们华夏区丢人现眼了！”

    “你！”

    如果这是现实，史泰西绝对会被气到吐血三升，现在的他情绪波动很大，已经面临了被系统强制踢出游戏的危险了。

    “算了，我好人做到底，送你一程！孩儿们，都给我上，宰了这小子！”

    此时此刻，苏然可不会傻到出现怜悯之心，一声令下，他的召唤兽全都转换成攻击模式，扑向了这个金发碧眼的外国玩家。

    “哈哈，现在才想杀我？晚了！”

    突然间，史泰西露出了狂喜的神色，大笑出声。没想到这家伙一激动，华夏语说的倒是顺溜了不少。

    “故弄玄虚，给我杀！”

    苏然并没有因为史泰西的一句话而放弃攻击，反而指挥所有的宠物全力以赴的攻向这个外国佬，争取一波攻击就干掉他！自己也没闲着，迅速凝聚着火系元素，万一这家伙没死透，他再来补上一招。

    “咔咔！”

    六只青铜骷髅毫无所惧，板着一张死人脸就攻了过去，虽说死灵骷髅属于低阶兵种，但其不畏惧死亡的精神，却是值得表扬的！

    紧随死灵骷髅之后的，是沙傀儡与实力抢眼的猛宠异魔！

    “哼哼，这么个宠物阵势，我看你怎么翻盘！”

    苏然一个没忍住，率先出了手，一招火球术猛然激发，呼啸着穿过他的召唤兽，朝着这个状若癫狂的史泰西轰了过去。

    “唰！”

    令苏然意想不到的是，火球扑了个空，那狡猾的史泰西消失在了自己的眼前。

    “原来是瞬移。只剩下这点魔法值，我看你还能瞬移几次！”

    苏然玩味一笑，根本没拿着当回事。此时的史泰西就像那秋后的蚂蚱，已经蹦跶不了多久了。可当他转过身子想去寻找史泰西踪迹的，却突然发现，头顶上一道劲风突袭而来，攻击目标赫然就是自己！

    “不好，偷袭！这家伙好快的反应速度！”

    苏然脑海中闪过了一个念头，下意识的低下了头，身下的旺财骤然发力，刺溜一声，窜了出去，险之又险的躲避过了这招非常突兀的攻击。

    “轰！”

    擂台被此道攻击轰中，震颤开来，单从这点就不难看出，此招威力极为强悍！

    如此惊险的场面，不单苏然，就连观战的众人都感到了心惊肉跳，角斗场的气氛再度紧张了起来，就连那几个已经提前庆祝起来的玩家，此时就像是被掐住了喉咙，一句话也说不出来了。

    放眼看去，一只身高约有五米的巨无霸鬼魂出现在了擂台上，汹涌的气势从体内喷发而出，眼神中的凶芒令他的内心为之发寒。毫无疑问，这绝对是一只实力不可小觑的超强BOSS！

    “这只恐怖的鬼族怪物，才是他的杀手锏！”

    苏然心中为之惊叹，他发现眼前这只恶鬼宠物比起鬼司滎寒要强不少！为了对付自己，鬼族还真舍得下血本！

    “这次麻烦了……”

    凝重的看着这只无比强势的鬼族宠物，苏然沉默了。

    此时，苏然的注意力全都放在了这只巨无霸身上，却没发现在其身后的史泰西手指上那枚戒指，正散放着屡屡黑烟。

    “哈哈哈，覆水难收，今天，就是你的忌日！！！”

    见这只强大的鬼族宠物终于被自己召唤了出来，史泰西兴奋的不能自已，说话时都带着些许颤音，刚才的狼狈模样早已消失不见。

    “鬼狱将，给我杀！！！”

    “轰！”

    鬼狱将的身下爆发出了一股黑色的气柱，悍然冲进了那些青铜骷髅之中，狂暴的一拳横扫而出，这六只可怜的骷髅还没来得及挥出骨刃的，就已经被击飞了出去，如同天女散花般，重重的摔在了地上，差点散了架。

    就在此时，沙傀儡冲到近前，可还没等偷袭这只鬼狱将的，就被其反手一拳，轰击在了沙傀儡的躯体上，巨大的力道摧残下，沙傀儡嘭的一声，化作漫天黄沙，让在场的众人忍不住倒吸了一口凉气。

    一拳打爆一只高级宠物？这得需要多么强悍的实力！

    刚才那只大放异彩的异魔宠物，比起这只鬼狱将来，气势上弱了不止一筹！现在的召唤师已经这么变、态了吗？召唤出来的宠物怎么一个比一个猛？！

    覆水难收，这次危险了！

