
蒋南丽也儿子的语气气的发懵，瞪眼看着他：“你以为我想管你？你看看你今年都二十五了，事业没事业，家庭没家庭，跟你一样大的，哪个不是已经成家立业了。你还想混到什么时候？就做生意，你看看你做的乌烟瘴气。”

周豪梗着脖子看着蒋南丽：“什么叫乌烟瘴气？你跟我说说，我做生意怎么就不好了，我是偷人还抢人了，就这么让你看不上？既然看不上，那以后你也不要管我。”

蒋南丽使劲呼了几口气，努力让自己平静下来，瞪眼看着周豪：“你看看你说的什么混账话，家里最近连连出事，你是不是真让我们家里散了你才开心？”

说着忍不住红了眼，十分委屈的说着：“你爸说走就走了，你妹妹现在也不见人影，你也要跟我闹，咱们这个家现在还像个家吗？你是家里唯一的儿子，这个时候难道不是应该在家里顶起事来吗？”

周豪被念的头大，却又无奈：“那你就不要管我的事情，我也知道我在做什么，肯定也不会让你丢脸。你放心过你是退休生活。至于婚姻，我自己的婚姻，我自己做主。”

蒋南丽像是想起什么，突然看向一旁的春桃，又看着周豪，视线来回转了几圈，问道：“你是不是跟春桃在谈对象？我告诉，我不会同意的。”

春桃心里一紧，有些不安的看着叶青。

叶青握着她的手安慰了下，拉着她转身进屋，懒得看蒋南丽势力的嘴脸。

周豪皱眉看着蒋南丽：“妈，你怎么就不同意？你了解春桃吗？”

蒋南丽冷笑：“我吃过的盐比你吃过的米都多，她想嫁给你，不就是因为你是城里人？  一个要文化没文化，要户口没户口的乡下人，没想到倒是挺有野心，嫁给你不就能一下变成城里人？”

周豪皱着眉头：“她不是你想的那样，再说是我追着她谈对象的，人家还看不上我呢。”

蒋南丽一个字都不信，在她眼里，春桃就是一个非常有心眼的乡巴佬，一心想留在城里。

故意给周豪灌了迷魂药，迷的他神魂颠倒。

“反正我是不会同意的，  你要是这么坚持，就别想从我这里拿到户口本。”

周豪感觉是有理说不清：“算了，我不跟你说了，我就是通知你，春桃我是一定会娶的，如果你不愿意，  我们以后不见你就是了。”

蒋南丽不可置信的看着周豪：“你什么意思？你是要和我们断绝关系？”

周豪不置可否：“你要是这么想，我也没办法。”

蒋南丽原本是抱着和周豪好好谈谈，  给他说一门婚事，就能把他改变，没想到他还是跟那个乡巴佬混在了一起。

气的声音都发抖：“好，你真是好样的，  以后你也别喊我妈。”

说完转身气冲冲的离开。

周豪有些头大的捏捏眉心，转身去屋里找春桃解释。

见叶青正在跟春桃聊天，赶紧说道：“春桃，我妈的话你别往心里去，往上数，我们也是从乡下来的，谁也没比谁高贵。”

叶青笑起来：“你能这么想就对了，不过你还要好好安抚好你妈，要不回头来闹，也挺让人闹心的。”

周豪想想母亲的不讲理，也是头疼：“以前觉得我妈虽然严肃点，但是挺讲道理的，而且她在工会工作，看她调解问题时，也挺明事理的。怎么现在变得蛮不讲理，和那个王大花一样。”

叶青想想王大花的不讲理，都忍不住缩缩肩膀：“那个王大花，简直比李淑英还难缠，刘同有这样的妈，人品肯定也好不到哪儿去。”

周豪又郁闷了，坐在叹口气：“刘同他爸爸官职挺大呢，后来和他妈离婚，就调职去了南方。他妈就带着他和他妹住在他舅舅家。”

“王大花一向都不讲理，打刘同也是从来都不手软，  拿起什么东西就用什么打，有一次用烧火的铁钩子把刘同打的，身上的肉都绽开。我和安子看他挺可怜，偷偷从家里拿了药给他抹。”

：“也是从那时候开始，我们三人关系好起来，每次出去打架，刘同都可仗义了，总是冲在第一个，也护着我和安子，不让被打到。唯一就是他十五六就开始搞对象，还和院里好几个小媳妇不清不楚。”

“我们就觉得这是他自己的事情，对哥们仗义就行，没想到……哎。”

叶青有些明白了，王大花怕是被当高官的男人嫌弃，然后抛弃了。

她带着两个孩子寄人篱下，就变得有些敏感，然后张扬跋扈，霸道不可一世，就是想保护自己。

时间久了，人也就彻底变得霸道不讲理起来。

春桃没吱声，安静的听周豪说话。

周豪说完刘同家的破事，又看着春桃：“春桃，我妈这事肯定没完，她回头一定会找你。你不要被她吓着，还是那句话，是我娶你，不是她。大不了以后我们都不见她。”

春桃犹豫了下点头，很小声的说了句：“知道了。”

周豪这边没什么事，而刘同那边却也闹的不可开交。

刘同从地上爬起来，感觉脸面都丢尽了，等回头就发现衣服少了一大半，地上还有一些散落的，也是被踩的不成样子。

气的眼睛冒火，他是到处借钱，才弄了三千块钱进货。

现在还没见到回头钱呢，结果货全没了。

恨不得现在就去把叶青撕了，这个女人就是个贱人。

王大花也气的不行，看着一地的狼藉，  问刘同：“那周豪啥意思？真不要刘婷？”

刘同本就心疼的不行，见王大花在一旁念个不停，没好气的回头看着她：“你看不到吗？周豪旁边那个姑娘，人家就要娶那个乡巴佬也不会娶你女儿。你说你有什么本事？”

王大花瞪眼：“刘同，你是不是翅膀硬了，竟然敢这么跟我说话。”

刘同气的没了理智，看着王大花：“我说的有错吗？你要是当初不跟我爸离婚，我们现在至于处处被人瞧不起？你除了会打我们骂我们，还会干什么？这个家日子过成这样，都是因为你无能！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68236523"  chaptername="第507章：真面目">加入书签</a>
</div>
