    第五百二十四章木叶好老师第11页

    当封火收到日向宁次和小李决斗的情报后，第一时间就撇下小鸣人朝医院赶去。

    封火的脸上洋溢着一丝阴谋得逞的笑容。

    事实上，这一切早就在封火的预料之中。

    不管是前世还是今生，走后门这种事肯定会让绝大多数人都不满，他故意拜托井下中真照顾小李，一是让小李认清自己没有忍术天赋，二就是要让小李陷入被‘攻讦’的境地，然后被人挑战落败，身心受创，接着封火再出面，咳咳，送温暖。

    哎呦，这套路怎么感觉有些熟悉啊。

    不过唯一让封火没想到的是，挑战小李的竟然是日向宁次，这厮在被鸣人嘴遁打败前不是一直都自视甚高，对任何平民忍者都不屑一顾的吗？

    怎么会挑战小李？

    难道是因为自己的原因？

    封火赶到医院，很快就找到了小李。

    经过医生的检查，小李并没有什么大碍，耳鸣也很只持续了一会快就消失了。

    毕竟日向宁次还小，再大力也出不了什么奇迹。

    “封火大人！”

    看到封火出现，井下中真忙迎上来，“你怎么来了，是因为小李吗？”

    封火微微点头，一脸悔恨“不错，事情我都听说了，唉，都是我的错，如果不是我让你照顾他，他也不会……”

    “不，封火大人，这一切都是我的错，是我误解你的意思了。”井下中真忙说道，眼神真挚。

    封火却是整个人都不好了，他这话是说给小李听得，你插嘴打断多不合适？

    “小李没事吧？”封火看向井下中真身后的小李，此时的小李也正好奇的望着封火。

    “封火大人，小李没事，请您放心！”井下中真上前一步挡住封火的视野，热情的拉着他的小手表扬起小李在学校的表现，把小李夸得脸都红了。

    封火肠子有点痛。

    这个家伙真是太碍事了，好想打他啊。

    他的那些套路还没出来，就全被这位木叶好老师给堵回去了，难受，想哭！

    终于，井下中真聊到了正事。

    “封火大人，事实上有件事我和小李都很疑惑，就是您是怎么认识小李的？”井下中真好奇的问道，“您是不是认识他的父母吗？”

    封火眨巴两下眼睛，瞬间戏精附体，此时他不是一个人在说话。

    “事到如今我也没什么好隐瞒的了，其实小李的父母和我是八拜之交！嗯？你们不知道什么叫八拜之交？就是那种不是亲兄弟但胜似亲兄弟的关系！”

    说到这里，封火用鼓励的眼神看着小李来，叫叔叔！

    结果木叶好老师又站出来打断他了“封火大人，那之后呢？”

    封火幽怨的看了他一眼，继续说道“之后，小李的父母就，就……”

    封火双目含泪，无语凝噎。

    不凝噎这戏就演不下去了啊。

    要知道原著里可没有提到小李的父母，万一他瞎编说漏嘴，那乐子就大了。

    此时，小李也眼眶泛红，道“封火大人，我……”

    “叫叔叔。”封火干咳道。

    “封火叔叔，可不可以跟我说说我父母的事？”小李一脸的期盼。

    封火凝重的点头。

    暗想，看来自己少不得要原创一些剧情来满足小李对他父母的期待了。

    但没想到木叶好老师再一次站到了两人中间。

    井下中真一脸凝重的表情对封火说道“封火大人，有件事，我想跟您单独聊聊！”

    “……”封火眼角微微抽搐不要以为仗着老师的身份我就不敢打你啊混蛋！

    “小李，你去门口等着。”井下中真转头对小李说道。

    “知道了，中真老师。”小李听话的跑到十几米外的门口，然后好奇的转头看着封火两人。

    井下中真说道“封火大人，不知道您有没有察觉，就是小李他，其实并不适合成为一个忍者。”

    封火哼哼两声，生动形象且有感情的表达了自己不想跟他说话的态度。

    “我这几个月一直在认真教导小李，在提炼查克拉方面，小李的天赋只能算一般，并不出众，但在忍术方面，却……唉，并不是我夸张，小李他其实连十二个结印手势都无法顺利完成！”井下中真苦着脸道，“其他的同学即便是自习，也能磕磕绊绊完成，可唯独小李，一直在不停的出错。”

    井下中真唉声叹气，“封火大人，小李不管再努力，将来也无法成为一名合格的忍者，所以我的建议是，让他退学。您既然和他的父母关系这么好，那应该明白我的苦心。毕竟，忍者是非常危险的职业。”

    封火却是没想到井下中真竟然会来这么一出，看得出来，也听得出来，这位木叶好老师是真的很关心小李，可惜，他并不知道小李真正的天赋在哪里。

    “中真老师，你可能认为小李没有忍术天赋，也没有幻术天赋，但就这样叛小李死刑并不合适。”封火缓缓说道。

    井下中真眉头一皱，严肃道“封火大人，我知道您的意思，没有这两方面的天赋，还可以修练体术，成为体术忍者！但是，只会体术的话，小李是无法顺利通过中忍考试的，更别说在危险的任务，乃至战场上生存下来了！”

    封火回头看了眼小李，笑道“中真老师，就算你说得是对的，但也不要小看小李想要成为忍者的决心！”

    封火当然可以跟他解释小李的具体情况，但是有必要吗？

    万一这位木叶好老师一时嘴快把情报泄露出去，引来凯这头苍蓝禽兽的注意，那不是亏大了？

    所以不能说。

    封火看井下中真还想说，忙打断他“中真老师，今后请不要再说这样的话了！知道嘛！”

    看着脸色严肃得不要不要的封火，井下中真打了一个寒颤，似看到前方一片尸山血海，他意识到封火是生气了，于是忙不迭迟的点头应下“我知道了。”

    “好了，那你先回去吧，我有些话要跟小李说。”封火挥手道。

    “是。”

    等这位木叶好老师离开，封火看着才到他腰部高的小李，终于露出了一丝不怀好意，咳，居心叵……也不是，是如释重负的微笑。

    嗯嗯，就是这样的笑容。

    阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

