    戏园子中，随着林九的出现，一股强大的气势勃然而发。

    林九现在虽然还处于练气巅峰，但是论气势已经有了几分天师的威风了。

    他一出现，鬼差搞出来的简易的结界首先便支持不住了，轰然一声瓦解开来。

    戏园子中先是好像被按了暂停键一样，瞬间鸦雀无声，落针可闻。

    随即，千万分之一个刹那之间，如同火山爆发一样，彻底沸腾了起来。

    “跑！”

    这一刻，所有鬼魂都顾不得看戏了。

    一个个的争先恐后的朝着四面八方跑开。

    天赐良机。

    本来只是想要上来放放风，却不想居然遇到了这么一个大好机会。

    天予不取，反受其咎。

    当即，一窝蜂的跑了。

    看到这一幕，林九当即面色就变了。

    不过，对于这一点，在他冲进来之前，其实就有预料。

    与文才两人失手杀了鬼差相比，放跑了鬼魂虽然麻烦，但是显然要好得多。

    所以，他并没有慌张，而是随即摘下腰间的印有八卦图的布袋，对着众鬼一抛，双手结印，

    “天清地灵，众魂归位，收！”

    下一刻便见得林九的布袋迎风见长，同时，一股狂暴的吞噬力席卷全场。

    这一刻，林九手中的布袋，就好似弥勒佛手中的人种袋一样，但凡是被席卷到的鬼魂，统统都被收走了。

    不过，这到底不是人种袋，林九也没有那么大的法力。

    所以，虽然他反应快，但是依然让很多鬼魂跑了出去。

    一时间，林九面色铁青。

    倒不是因为失手，让鬼魂跑了，丢了面子。

    而是，这些鬼魂跑出去，肆虐一方，可就麻烦了。

    且不说什么有损功德之事，单单是这件事因他的弟子而起，他心中就过意不去。

    他面色铁青，这里显然还有比他更加生气的人。那就是看守鬼魂的几个鬼差。

    这些鬼差说实话，在地府之中地位并不高，也就比普通亡魂要好一点。

    甚至遇到有身份，有功德，有实力的亡魂，他们也不过是炮灰。

    但是在人间就不一样了。

    天高皇帝远，他们却又代表地府，宰相门前七品官，便是林九这种高手对他们都礼遇有加。

    但是今日他们却是吃了大亏。

    先是一个不查，差点让文才两人打杀了。

    在之后，他们管辖的这些亡魂跑了。这要是被地府察觉，一个失察之过，便足以叫他们万劫不复了。

    本来不过是想要给林九一个面子，没想到最后居然闹出了这么大动静。

    现在两人也算是破罐子破摔了，便是对林九也不再客气，冷冷的说道，

    “哼，林凤娇，你们就等着黑白无常前来审判吧！”

    说着，两人便要离开。

    “等等，两位差爷稍等。”韦剑连忙拦住道。

    “怎么？想要杀人灭口？”鬼差现在脾气可不好，一点就炸。

    “不是，不是！”韦剑配笑着摇了摇头道，

    “大家现在都是同一条绳上的蚂蚱，当务之急，还是将逃走的鬼魂抓回来，如此，一切就万事大吉了，其他事情我们稍后再说。”

    “抓回来？万事大吉？呵呵！”几个鬼差冷笑一声，“你以为这是吃饭喝水吗？这么容易？”

    “哎，都是我教徒无方，还请几位差爷稍息雷霆之怒，宽限几天，我一定将逃跑的鬼魂统统都抓回来，绝不让几位在上峰面前出错。”

    说着，林九从怀中掏出一叠先前印好的大额纸钱递给几个鬼差。

    几个鬼差对视了一眼，身上的愣气消减了很多。

    “你真的能够办到？”

    蝼蚁尚且偷生，更何况这些鬼差。

    若是有办法解决问题，他们显然也是十分愿意的。

    “办不到也能办得到！”林九斩钉截铁的说道。

    “好！既然如此，希望你说到做到，不然......”几个鬼差的话虽然没有说完，但是意思却已经很明显了。

    这件事一旦闹大了，他们固然跑不掉，林九也讨不了好。

    尤其是作为罪魁祸首的文才两人，绝对会被黑白无常带回地府问罪，到时候，两人恐怕就是求生不得求死不能。

    “多谢几位差爷！”

    见几个鬼差同意了自己的想法，林九顿时松了一口气。

    要是现在就惊动了地府，就算是以茅山历代祖师爷的面子，能够摆平了，恐怕也会大出血。

    而且，最有可能的还是摆不平。

    毕竟，他只是茅山其中一脉，还不是嫡系，还不是天师。

    凭什么他的弟子犯了错，要消耗茅山的人情？

    到时候，文才两人绝对是万劫不复。

    现在虽然只是宽限几天的时间，若是不能将鬼魂抓捕回来，结果恐怕也是一样的。

    不过，有几天的时间缓冲，已经足够了。

    ......

    义庄！

    文才两人跪在林九面前，满脸的愧疚，显然两人知道这一次闯的祸大了。

    “师傅......”两人张了张口，却不知道说些什么。

    “好了，起来吧，你们啊！”

    林九现在根本没有功夫理会他们，韦剑摇了摇头将他们叫了起来。

    他能说是江山易改本性难移，或者说历史的惯性格外强大吗？

    有了自己这个变数，文才两人经过他的调教。

    没想到最后还是走到了这一步。

    而且比原来轨迹中还要凶险。

    毕竟，原来轨迹中，文才两人只是将鬼差给镇压起来，现在却是差点杀了鬼差，这完全是不可同日而语的事情。

    不过，事情既然已经发生了，在多想也是无济于事。

    现在最关键的还是将鬼魂收拢，至于教训文才两人的事情之后再说也不迟。

    不过想要将鬼魂收拢显然不是一件容易的事情。

    当然，这不是说这些鬼魂有多么强大。

    而是因为太多，而且一窝蜂的散开，鬼差又限定了时间，需要在约定时间内完成任务。

    所以，单靠林九他们一行人，累死累活恐怕也完不成。

    好在林九不是孤家寡人，他背后可是站着茅山。

    虽然这件事有些丢了，虽然林九有些傲娇。

    但是为了文才两人，他也只能拉下脸来向自己这一脉的师兄弟求援了。

    如果是现代，想要通知人，不管是天南海北，还是国内国外，一个电话就搞定了。

    但是在古代，连皇权都不下乡，自然就不是那么容易的事情。

