    回到宫中的时候，夜幕刚刚降临。

    李承阳没有留在慕容别院参加那劳什子晚宴。

    慕容萱请的那几个南山书院学子，有两个曾经在宣武门前跟自己打过照面。

    他还不想在慕容萱面前暴露自己的身份。

    难得遇到这样的机会，不把这些豪门世家怎么操控科举的把戏弄个清楚，岂不是浪费了？

    更重要的是。

    慕容萱凭什么认为自己一定能成为皇后？

    她哪儿来的自信？

    关于这两件事，李承阳在香草亭中旁敲侧击的问了好多次，但慕容萱都不肯多说。

    无奈之下也只能暂时作罢。

    反正离恩科开考还有一段时间，借着这段时间，多跟慕容萱混一混，说不定就能探出端倪。

    想到这里，李承阳忍不住就是一声长叹：“不识庐山真面目，长使英雄泪满襟啊！”

    话音将将落下，身后便是一声轻笑。

    李承阳立刻回头，便见舒缙云走了过来：“你这两句，有失水准啊。”

    这岂止是有失水准？

    根本就八竿子打不着好吧！

    李承阳撇了撇嘴：“朕觉得还行啊。”

    “唉，你这人，什么都好，就是从来不肯服软。”

    “胡说八道，佳人之躯，最是柔软，朕也最爱抚了！”

    一边说着，一边就又伸手去搂舒缙云。

    却是被她一个闪身躲了开去：“别闹，有正经事儿找你……你那个小表妹，似乎有问题。”

    李承阳就是一愣，立刻联想到慕容家准备要干的那些事儿：“你发现什么了？”

    舒缙云皱起眉头：“她好像在害怕什么事，那种害怕，有些不正常！”

    李承阳没听懂：“什么意思？”

    “我也不知道该怎么说，就是觉得她似乎在故意讨好淑妃、丽妃和景妃，甚至连我，她都在刻意亲近。”

    李承阳也皱起眉头：“这应该没什么问题吧？朕跟她比亲兄妹还亲，她搞好跟你们之间的关系，很正常啊！”

    舒缙云却是摇了摇头：“不，这很不正常，我是女人，我知道女人会怎么想，而且我也看得出来，你这个小表妹，可不止把你当哥哥那么简单。”

    李承阳又是一愣，他明白舒缙云的意思。

    但是……

    小胖妞会喜欢自己？

    这似乎有点扯！

    “承阳，你现在是皇帝，对任何人都不能太过信任，多留一个心眼儿，总是好的。”

    舒缙云的话很诚恳。

    李承阳也明白这个道理，皇帝向来都是孤家寡人，但他不想那样，那样实在太累了。

    别的皇帝做不到与臣子嫔妃肝胆相照，不代表我李承阳也不行！

    但他也不想跟舒缙云争辩，只是痞痞一笑：“你这话说得好笑，难道对你，我也不能完全信任么？”

    “不能！”

    舒缙云竟然斩钉截铁的给出了回答：“你别忘了，我可是被你抓进宫来的，而且一开始你还对我……”

    说到这里，她便羞红脸，怎么也说不下去了。

    李承阳哈哈大笑：“我一开始对你怎么了？你倒是说啊！”

    “李承阳，我可是是你姐姐！”

    话音落下，李承阳便上前一步，将她细腰一搂：“你信不信我现在就把王微菡叫来，让她帮着我把你给办了？”

    舒缙云慌了：“我……我……我万一真是幻雪阁阁主呢？”

    “那正好人财两得！”

    李承阳一边说着，一边就开始动手，脑海中也不由得浮现出那日在炎池之中，芙蓉出水的经典一刻：“那天在炎池，你是不是知道我在，所以故意站起来让我看的？”

    舒缙云就更慌了：“胡说八道，我哪有……啊！你干嘛……不要……停！”

    “哦~~~这可是你叫我不要停的啊！”

    李承阳坏笑不已：“原来你喜欢这样啊，早说嘛！”

    舒缙云娇躯扭动不知，俏脸通红一片：“无耻，下流，淫贼……你……你快放开我……我……我要忍不住了！”

    “哈哈哈，忍不住就不要忍了嘛，承压在此，随时听候调遣！”

    “啊……你……你快停下……我会死的！”

    李承阳蓦然一惊，连忙住手。又狠狠的骂了自己一句，玩儿得兴起，怎么把这事儿给忘了？

    舒缙云便是一声娇呼，瘫倒在李承阳怀中：“小淫贼，我好心好意来提醒你，你却这般对我，你……你……我再也不理你了！”

    “缙云，你别急，待我处理完恩科之事，便全心全力搜捕莫惊涛，为你解了那狗日的千丝噬心蛊！”

    舒缙云就是一愣，随即羞得一脑袋就扎进了他的怀中：“我哪里急了？”

    …………

    舒缙云是真的怕了，回到青萝殿之后，便暗暗下定决心，今后绝不单独去寻李承阳。

    倒不是怕李承阳会怎么样，而是担心自己终有一天会忘记身份，不顾伦常，害他铸下弥天大错！

    从万花谷回来之后，她已经不想死了，她想跟李承阳就这么相处下去，越久越好。

    她以为自己能坚守本心，不让李承阳越雷池一步。

    可事实证明，太难了！

    想到方才的事情，舒缙云后怕不已，可李承阳这个恶人那哼着小调，踱着步子悠然而去的的背影，又让她恨得牙痒痒：“小贼，你给我等着！”

    她知道李承阳去哪了。

    华清宫！

    渺渺、岳银瓶还有那个新来的小表妹，现在全都聚在岳安娘的华清宫中，他这一去，指不定又要干出什么荒唐事儿！

    舒缙云的猜测却是出现了一点小小的偏差。

    李承阳来到华清宫，竟然没有第一时间推倒岳氏双姝又或是渺渺。

    反而直接把慕容昭拎到了殿门之外：“小胖妞，给朕老实交代，你到底在怕什么？”

    慕容昭一脸懵逼：“二表哥，你在说什么啊？”

    她装得很像，但李承阳实在是太了解她了：“少跟朕装蒜，慕容萱明天就要进宫，今夜是你最后的机会，若不老实交代，朕可就当你没来了！”

    此言一出，慕容昭的脸色就渐渐的变了。

    柳眉紧紧皱起，贝齿死咬下唇，长长的睫毛颤抖不止，而那睫毛之下的一双大眼睛，竟然已在不知不觉间泪光盈盈。

    看到她这副表情，李承阳意识到事情可能有点儿麻烦了！

    “小昭，你别怕，万事都有表哥在，表哥现在是皇帝了，没有什么是表哥一道圣旨解决不了的，如果有，那就再派几万大军去！”

    话音刚刚落下，慕容昭便猛地一头扎进他怀中，哇的一声就哭了出来：“二表哥，我差点儿就再也见不到你了！”

