
    唰！

    林辰听完冰霜噬魔蝎的话语，眉头皱了起来，下一刻，他手破军刀再次朝着冰霜噬魔蝎斩去！

    “你……你难道不管她的死活了吗？”冰霜噬魔蝎心惊怒，终于恐惧起来。!

    “林辰——”

    刘璃想要让林辰停下，如果那冰霜噬魔蝎说的是真的，那么它死了的话，龙雪澜岂不是也完了吗？

    然而，龙雪澜却是对她摇头，语气虚弱道：“小璃，林辰一定有他的想法，不要影响到他，他不可能不管我的。”

    片刻后，冰霜噬魔蝎被打得浑身焦黑，接着惨叫一声，身体被破军刀贯穿，直接钉在了地。

    虽然没死，但也丢了大半条命，动弹不得！

    而它原本肩膀的那只小蝎子，早被凤凰之炎烧成了灰烬。

    “我能不能解，要看了才知道，不是你说的算的！”

    林辰对着冰霜噬魔蝎缓缓说了一句，走到龙雪澜身旁，给她查看起来。

    几分钟后，林辰的脸色有些不好看。

    见状，冰霜噬魔蝎道：“现在相信我的话了吧？还不快点放了我！这个世界，只有我才能解掉她身的剧毒！你如果不想她死了的话，老老实实听我的吩咐！”

    说话时，它心冷笑，这剧毒自己虽然也没法解，不过把这女人吞了的话，倒也算是让她摆脱痛苦了！

    不到万不得已，林辰不会去相信这冰霜噬魔蝎的话语。

    林辰又帮旁边的宫女小紫看了下，此时她身已经披了刘璃的外衣。

    小紫的问题倒是不大，虽然了蝎毒，不过毒性不强，至少对林辰来说不算什么，他能解毒。

    他从怀里拿出几颗丹药，喂龙雪澜和小紫服下。

    小紫服下后，气色很快好了许多，身的痛楚也基本消失了。

    然而，这丹药却是对龙雪澜丝毫不起作用。

    林辰眉头皱成了疙瘩一般。

    龙雪澜这个时候，却是反而露出微笑，虽然笑容很浅，但确实在笑。

    她脸色惨白到极点，笑起来却依旧世任何一种花朵都要娇艳动人。

    她道：“别伤心，算我现在死了，我也已经挺满足了，至少在临死前能再见到你一面。我曾经以为，老天爷是恨我的，我生来是个不祥的人，现在看来，老天爷对我也还不错，至少让我遇见了你。”

    “别说胡话，你不会死的！”林辰道。

    他转头看向冰霜噬魔蝎，虽然心觉得这女人说的不是真话，算它真的能解龙雪澜身的剧毒，也绝不会老老实实解毒的。

    可是现在看来，似乎也只能选择相信她了。

    他不能这么看着龙雪澜死去！

    冰霜噬魔蝎见林辰看来，不由得心一喜，知道鱼儿已经钩。

    “雪澜姐姐，你放心，主人一定会救你的！你一定不会有事的！”七彩琉璃蟒安慰龙雪澜道。

    林辰听到它的声音，却是猛地想到了什么，转头盯着七彩琉璃蟒。

    “主……主人，你这样看着我干什么？彩儿被你看得有些害怕。”七彩琉璃蟒缩了缩脖子。

    林辰道：“彩儿，你是雪澜的本命蛊，你们之间的那种特感应，现在还是没有恢复吗？”

    “没有，好像有什么东西，切断了我和雪澜姐姐之间的感应。”七彩琉璃蟒摇了摇头。

    林辰让龙雪澜不要反抗，接着右手食指放在她脑门，一缕神念进入了龙雪澜的脑海。

    很快的，他察觉到，在龙雪澜的脑海，有着一股子阴冷的气息，包裹着她的大脑，应该是冰霜噬魔蝎留下的。

    不出意料的话，是这股气息切断了七彩琉璃蟒和龙雪澜之间的感应。

    一缕炽热的火焰气息，从林辰手指，进入龙雪澜脑海。

    这种行为，事实是极为危险的，不过以林辰对人体构造的了解，却是不可能出现任何意外。

    很快的，那缕阴冷气息被消融掉了。

    “主人，我和雪澜姐姐之间的那种特殊感应，又回来了！”七彩琉璃蟒惊喜道。

    林辰点头，脸也是露出喜色。

    被钉在地的冰霜噬魔蝎，却是冷笑道：“她身体了我的冰霜蝎毒，和她脑海的那缕气息根本没关系，你化解了那气息也没有用！你要是真的想要救她的话，乖乖听我的话，按我说的做！”

    林辰没理会它，下一句话，让冰霜噬魔蝎懵了。

    他指着冰霜噬魔蝎，对七彩琉璃蟒道：“我把这家伙宰了，然后彩儿你把它给吞了。雪澜之前修炼的《万蛊魔典》，给了你吞噬其它蛊虫进化的本事，事实，这冰霜噬魔蝎也能当做是一种强大的蛊虫！”“吞了它后，你的境界会得到提升，同样的，冰霜噬魔蝎所拥有的剧毒，你也能够掌控。而雪澜身为你的宿主，也将从获得好处，这种剧毒既然被你所掌控，那么对雪澜来说，也不算什么了。她也不

    会再感到痛苦，也不会有生命危险！”

    吞了？

    听到林辰的话，场面顿时一静！

    下一刻，七彩琉璃蟒道：“它的境界我高那么多，我吞了它的尸体后，会不会也被它的剧毒毒死呢？主人，彩儿不是怕死，而是如果我死了的话，也救不了雪澜姐姐了。”

    林辰道：“我会提前针对它身体的毒性，炼制相应丹药，这丹药虽然无法解毒，但能提高你对毒性的承受能力。”

    “到时准备好后，你提前服下丹药，然后再把它给吞了！而且，它的境界虽然你强得多，但冰霜噬魔蝎正常来说，成年后也不过是和你一样的通天境初期而已！”

    “它的毒性，对你来说，并没有你想的那么恐怖！当然，任何事都有万一，这其会有着生命危险，看你愿不愿意试试看！”

    “我愿意！”七彩琉璃蟒想都不想的便道。

    “不！我不愿意！你不能那样子做，我有办法救她，只要你放了我行！”

    冰霜噬魔蝎尖叫起来，拼命挣扎，却是被破军刀钉在地，无法逃走。

    “放了你？”

    林辰看向冰霜噬魔蝎，冷笑道，“别说我根本不认为你能救雪澜，算真的可以，你会老老实实救她吗？如果我没猜错的话，你还打算吞噬了她，然后提升实力，再来把我杀了吧？”

    冰霜噬魔蝎心一突，没想到自己意图对方早知道，它忙道：“我没——”

    下一刻，林辰出现在它身旁，破军刀拔出，却又刹那间刺入它的脑袋！

    噗！

    冰霜噬魔蝎身体一颤，眼神不甘，渐渐没了半点声息。

    林辰带着冰霜噬魔蝎的尸体跟小紫，和刘璃、龙雪澜、七彩琉璃蟒飞到了半空，身手一抓，戴灵韵尸体旁的月神剑，飞到了他的手。

    接着，他对下方一众惊恐的月神教弟子道：

    “不想死的，马都离开这里，不然的话，只能在这里给月神教陪葬了！从今以后，轩辕大陆，再无月神教！”

    那些弟子们对视一眼，都是朝着月神教外逃命。

    过了一会儿，月神教庞大的宫殿群，燃起烈火，第二天清晨，已经化成了废墟！

    存在数万年的月神教，自此从轩辕大陆消失！消息传出，整个轩辕大陆为之骇然！
