    孟章和裘罡风谈玄论道的时候，白芷蕾很多时候都在一旁侍奉。

    裘罡风收留白芷蕾之后，直接让她作为童子，将她留在身边看顾。

    白芷蕾原本应该开始闭关突破金丹期了，可是因为叛逃紫阳圣宗，这件事情就暂时耽搁了下来。

    来到裘罡风身边之后，裘罡风对她非常重视。

    以星罗宫的条件和白芷蕾的基础，结丹的问题不大。

    为了保护白芷蕾，裘罡风将她隐藏在星罗宫深处，不让外人和她接触。

    白芷蕾为什么会成为紫阳圣宗叛徒，身上又有着什么样的秘密，裘罡风不说，孟章也不好主动询问。

    反正不关自己的事，孟章也懒得过问太多。

    孟章修行的功法高明，又去天宫见过世面，更是得到过天雷上尊的指点。

    裘罡风能够以一介散修之身，修行到今日的境界，身上自然有着可取之处。

    孟章和他交流起来，双方都有所收获。而且孟章隐隐有所感觉，裘罡风多半也是得到过高人指点的。

    两人之间愉快的交流没有持续多久，就被紫阳圣宗的来客打断了。

    这天，孟章原本正在和裘罡风交流修行心得，裘罡风收到门下弟子来报，有来自紫阳圣宗的修士上门了。

    裘罡风向孟章告罪一声，就先去接待紫阳圣宗的来客了。

    裘罡风离去后不久，孟章就感应到星罗宫前方升起两道极为强大的气势。

    两道气势互相碰撞，互相纠缠，虽然时间不长，可是整个星罗宫都被惊动了。

    甚至整座主城中的所有修士，都纷纷天灾来临前的小动物一般，感到心中惊惧无比，一下子呆在了原地，差点要扑倒在地了。

    好在两道气势出现的时间不长，只是碰撞纠缠了一下，就自动消失了。

    星罗宫内外诸多修士，都感到惊疑不定，不知道发生了什么，是否有强者在城中交手？

    只不过，从始至终，都没有任何人出来向大家解释，到底发生了什么。

    一些消息灵通之辈，对此隐隐有所猜测，却都闭上了嘴，不敢随意乱说。

    裘罡风没有让孟章等待多久。

    大概出去了一个多时辰，他就回到了孟章面前。

    看着孟章询问的目光，裘罡风故作大方的一笑。

    “紫阳圣宗的家伙真是不见棺材不掉泪，以为随便派一个阿猫阿狗过来，都能让本座就范。”

    “紫阳圣宗真要对付本座，起码都应该派出一名返虚大能啊。”

    裘罡风没有详细的讲述刚才发生的事情，只是随意扯了几句闲话。

    孟章根据刚才的动静来看，紫阳圣宗应该派出了一名阳神期的修士，过来和裘罡风进行交涉。

    双方大概是没有谈拢，所以动起手来。

    好在双方浅尝辄止，都没有大战的想法，只是互相试探了一下。

    裘罡风这副样子，应该没有吃亏。

    紫阳圣宗多半再次遭遇了挫折。

    接下来，紫阳圣宗会有什么样的动作，那孟章就不得而知了。

    以孟章和裘罡风相处的经验来看，裘罡风在阳神期修士之中，都绝对算得上是强者。

    像他这种距离返虚期只有一步之遥，已经准备突破到返虚期的修士，即便是紫阳圣宗，都很难有办法可以奈何他。

    紫阳圣宗是干脆忍气吞声，就此作罢，还是继续派出强者，过来压服裘罡风，还真是一个困难的选择。

    孟章在星罗宫之中呆了大半个月的时间，之后紫阳圣宗一直没有再派人过来。

    看样子，莫非紫阳圣宗真的因为奈何不了裘罡风，不得不放弃追缉白芷蕾了？

    孟章在这段时间里面，除了和裘罡风交流切磋之外，还通过星罗宫的渠道，了解星罗群岛的各种情报。

    顺便说一句，他此前放出的那名阴阳道兵在主城之中四处乱转，打探各种情报，在孟章离开之前，才过来和孟章汇合。

    眼见时间过去这么久了，他不愿意在这里久呆，就向裘罡风提出告辞。

    这次，裘罡风亲自向孟章提供了日后联系的方式。

    裘罡风一再向孟章保证，这套联系方式足够可靠，足够隐秘，绝对不会出现以前的问题了。

    孟章在裘罡风的安排之下，偷偷的离开了星罗宫，离开了这座主城。

    孟章的下一个目标，就是前往大海深处，去查探海族的动向。

    孟章隐藏了身形，离开了星罗群岛的主岛，向着西面飞了过去。

    在星罗群岛主岛以西，还有着不少的岛屿。

    这些岛屿都属于星罗群岛的体系。因为位置的关系，直面海族，平日里承担了很大的压力。

    前些年海族大军开始大举入侵之后，星罗群岛的诸多修真势力组织了一支修士联军，在裘万水的亲自率领之下，在星罗群岛外围构筑防线，陷入了和海族大军的长期对峙之中。

    因为海族大军的出动，星罗群岛的修士和渔民，都不敢随意在群岛以西的海面上进行采集捕鱼等生产活动了。

    星罗群岛原本在附近海域的一些矿脉之类，都不得不暂时放弃。

    和海族大军对峙并不仅仅是简单的对峙，还包含了不间断的小规模战斗。

    有的时候，海族大军甚至会组织起较大规模的进攻。

    人族修士大军本来就损耗巨大，星罗群岛本身的资源采集能力大受影响，而紫阳圣宗又断绝了所有的支援。

    如果不是星罗群岛这么多年来，有了一定的积蓄，还真的难以供应庞大的修士大军在外作战了。

    孟章向着西方飞过了一大片的海域，越过了不少大大小小的岛屿。

    前方的一群岛屿被人族修士大军连成一片，就好像一条厚重的锁链一般。

    人族修士大军在上面建立了大营，布置了防御，和更远处的海族大军对峙。

    孟章没有贸然闯入两军对峙之处。

    见过裘罡风之后，他也确实想要和裘万水会会。

    弟弟都是如此出色的人物了，哥哥又应该是何等风采？

    不过，裘万水在大军之中坐镇，人多嘴杂，不愿意暴露行迹的孟章，只有放弃会面的想法，等待以后的机会。

    孟章绕了一个大圈子，绕过了两军对峙的区域，继续向着西面的海域飞去。

