    

    无暇细想，西法继续推开了酒吧的大门，但与此同时，那三人的脚下却同时有火焰蹿起。这三个男人被这一手杀得措不及防，躲在门后那个惨叫连连，一边翻滚，一边拍打着身上的火焰，希望可以熄灭它们。

    另外两个也都被这突然升起的火焰一烧，本能地往后退去，于是西法争取到了追击的机会，他的手上抖出了一条由火焰形成的长鞭，这条鞭子上还带着一个个锐利的倒勾！

    啪。

    西法抽中一个大胡子，抽得他衣服碎裂，抽得他皮肤一片通红。

    啪啪。

    西法又抽中了另外一人，抽掉了他手上的左轮，抽飞了他的帽子，分别在他的手上和额头上，留下一条深刻的鞭痕。

    西法没有忘记门边那个，火光升起，化成一条火蛇，迅速蹿去。当那个人好不容易拍掉身上的火焰，便被火蛇一口咬住，随后火蛇缠住他的腿。火光一闪，烈焰四射，那个人惨叫一声，摔倒在地，脑袋磕到了旁边的椅角，直接晕死过去。

    另外两人制造混乱，从酒吧的窗户逃了出去，西法就要追上去，打算和斯盖岛一样，揪出幕后黑手。

    他认为这三个人并非主谋，理由是，他们太菜了，他们甚至可能不是非凡者。

    可这三个人却能够提前埋伏在酒吧，也就是说，还有另外的人在外面盯着自己，并且把自己的行踪，一举一动都汇报出去。

    自己踏上港口的那一刻，可能就已经成为别人狩猎的对象。

    门后这三人，应该是拿来试探自己的棋子而已。在他们背后，还有大鱼。

    但西法没来得及这么做，外面就冲进来了几个海军士兵，叫道：“这里发生了什么事？”

    一个躲在吧台后的酒保站了起来，指着那个撞晕过去的人说：“这个人，和刚才两个两伴，一起埋伏了这位先生。”

    他指向西法：“但他们都被这位先生打跑了。”

    西法眯了眯眼，海军士兵怎么会来得这么及时？他们该不会跟这些人是一伙的，他们不是海军？又或者，是被买通的？

    但不管如何，哪怕只是一个士兵，也代表了鲁恩王国，代表了王国的意志。于是当这几个海军士兵要求西法说明情况的时候，西法只能把风暴圣徵亮出来，先表明了身份，然后再讲述刚才发生的事。

    最后，撞晕过去那个人被士兵带走了，说是会交给海港的警卫局处理，但最后有没有交上去，就不是西法能够知道的事情了。

    被这几个士兵一耽搁，西法已经失去追踪的良机，他只好放弃，然后走到吧台，轻轻敲了下微笑道：“给我来一杯啤酒。”

    当酒保把啤酒拿上来之后，西法掏出一把零钱，塞给酒保，压低了声音问道：“你认识刚才那三个人吗？”

    看了一眼远超酒资的钞票，酒保摇摇头：“那几个是生面孔，我以前没有见到过他们。”

    “好吧。”

    西法也知道对方没那么容易追查到，既然酒保不清楚，他也没继续纠缠这个问题。

    他端着木制的酒杯，喝了一口，在心里盘算起来。

    ‘我应该是在票务大厅里就被盯上了，而且对方听到了我和售票小姐的对话，知道我要去拜亚姆，知道‘绿翡翠号’要傍晚5点才启航。’

    ‘正常人在这种情况下，自然会选择去附近的酒吧消磨时间，而港口附近就只有这么一间酒吧，那么在哪里埋伏显而易见。’

    ‘他们的计划相当严密，有人监视，有人埋伏。如果海军士兵也是他们的人，那样的话，他们甚至已经准备好后手。’

    ‘海军士兵的身份应该是真的，买通几个士兵并非难事，只要缠住我，不让我有机会去追踪，他们就算达到目的。并且，他们还可以顺便带走同伴，以我无法拒绝的理由。’

    ‘这应该只是一次试探，试探我的行事作风，试探我的能力。现在他们已经获得较为详细的信息，雷利，一个有些鲁莽，但实力强大的纵火家。’

    ‘下次如果再对付我的话，他们应该会准备好针对‘纵火家’的手段。会是什么呢？’

    .......

    码头的另一边，一排低矮的仓库沐浴在下午灿烂的阳光里，从旁边一条阴暗的小巷子中，有两道人影跑了出来。他们一个衣服碎裂，里面的皮肤像是严重烧伤，一片通红，皮肤冒泡渗着血水。另外一个更惨，手腕和额头上各有一条通红的鞭痕，那些地方同样冒泡脱皮，一碰就痛得不行。

    两人中，一个大胡子敲了敲仓库的门：“开门，快开门。”

    门打了开来，这两人身形不稳，脚步踉跄地跑了进去，然后喘着气道：“退出，我们退出。这个猎人太厉害了，我们根本不是他的对手。”

    仓库深处，一道身影走了出来，窗外的阳光落在他的身上，勾勒出一道身材匀称的身影。这个男子大概四十来岁上下，似乎有些南大陆的血统，肤色偏棕，褐色的头发剪得很短，蓝色的眼眸气质内敛。

    “没有问题，我会依照协议，支付你们每人100镑。”

    “不过在那之前，我需要知道，他是一个什么样的人？他有什么样的能力？”

    大胡子抬起头，看着眼前这个褐发蓝眼的男人：“没有问题，查尔德先生。”

    “那个叫雷利的猎人，我觉得，他是一个很鲁莽的家伙。他在推开火龙酒吧那扇大门之前，应该已经察觉到我们，可他非但没有退却，反而冲了进来。”

    “他能够驱使火焰，他在我们三人脚下都点了一把火。他还可以把火焰变化成长鞭，他还朝吉米释放了一条火蛇。可怜的吉米，他的腿多半是废了。”

    被称为查尔德的男人‘嗯’了声：“还有呢？”

    大胡子和同伴交换了个眼色，然后摇头：“没了，我们差点被他干掉，不敢再逗留，逃了出来。”

    “您安排的海军及时出现，拖住了他。否则的话，我觉得他会追上来。”另一个人小心翼翼地说。

    “我明白了。”

    查尔德露出温和的笑容：“我可以支付给二位报酬，不过二位，能够保证不把这件事说出去吗？”

    大胡子连忙道：“当然，我们可以向神明起誓。”

    查尔德道：“不用了，但你们必须呆在这，明天早上，你们才能离开。这样的话，就没问题了。”        

