    霍收了神，深深地看了顾瓷一眼，“你懂就好。”

    顾瓷深以为然地点了头。

    见此，霍才算是放下了心来。

    就在这时，一阵的脚步声由远及近，朝着他们这边快速靠近。

    正是艾瑞克一行人。

    当看到霍跟顾瓷在一起的时候，艾瑞克瞬间冷笑一声，刺道，“霍先生没有任何的招呼，便自行脱离了我助理的陪同，还真是让我们好找啊。”

    霍却没有半分的心虚，反而是挑衅地朝着艾瑞克看了一眼，“艾瑞克城主这不就过来了？听闻FM基地的任何一个角落都覆盖了自动定位追踪系统，艾瑞克城主还有什么好担心的？”

    艾瑞克没有否认霍的话，“看来，霍先生还真没有一点作为客人的自觉。”

    “难道艾瑞克城主不希望宾至如归？”

    “霍先生说笑了，FM基地机关重重，若是不小心在我FM基地中缺了胳膊，少了腿，那岂不是我FM基地的罪过了？”

    艾瑞克摩挲着手上的扳指，这话说起来没什么，但听着倒像是在希望霍出一点什么事一样……

    起码，霍是将这意思给听出来了。

    只不过，他也没有半分动怒的意思，“艾瑞克城主不用担心，我这人也是很惜命的，而且我相信……艾瑞克城主也不会让我在你们基地出什么事，否则……你说是么？”

    艾瑞克保持得体的微笑，“当然，不过接下来，霍先生还是让我的助理陪你一起来得好。”

    顾瓷的目光不禁在两人之间流转，透出几分深深的思索。

    就在这时，霍的目光忽然转到了她的身上。

    “城主的助理日理万机，倒不如让顾小姐陪我在基地里面参观一番？”

    顾瓷若有所思地与男人对视一眼，斟酌片刻之后，缓缓开口，“总助确实挺忙的。”

    这话一出，艾瑞克眼底一沉，薄唇紧紧地抿起，周遭的空气似乎在一瞬之间被挤压出去，气压极低。

    与之相反的，则是霍极其舒爽愉悦的心情。

    就听顾瓷继续沉吟着开口，“不过我等会儿也有事情忙，怕是没有办法带霍先生参观FM基地了。”

    男人原本脸上的舒爽笑容缓缓收起，不明所以地看着顾瓷的方向。

    原本，他还以为……

    艾瑞克却因顾瓷的话松了一口气，原本难看的脸色也舒缓了几分。

    只要不是顾瓷，谁都没事。

    顾瓷，“但是艾瑞克今天下午没有什么事情。”

    霍，“……？”

    艾瑞克，“……？”

    听着这个古怪的走向，霍和艾瑞克的额头都忍不住地缓缓打出一个问号来。

    两人具是不明所以地看着顾瓷，完全不明白，为什么顾瓷说着说着，就忽然提到了艾瑞克/他自己。

    “所以，”顾瓷做下总结，“艾瑞克下午的时候可以陪你在FM基地里面参观。”

    霍下意识朝着艾瑞克的方向看了过去，而艾瑞克的视线，此时也正与霍对上。

    霍，“？？？”

    艾瑞克，“？？？”

    气氛，忽然凝滞到了冰点。

    顾瓷尚未察觉，摩挲着下巴看着面前两人，淡淡问道，“你们应该不会有意见吧？”

    功成身就，顾瓷功深藏功与名，准备离开。

    下一秒，两人却是不约而同地开了口！

    霍，“不行。”

    艾瑞克，“我不同意。”

    顾瓷缓缓地打出了一个问号，眉头略微皱起。

    艾瑞克咳嗽一声，“你忘了么？我下午还有事情要处理，怕是没有办法带霍先生参观基地了。”

    霍，“……忽然不是很想参观了，多谢顾小姐好意。”

    顾瓷，“……”男人的心思别想猜。

    她退开一步，“两位请自便。”

    说着，她便离开了。

    就在霍也准备朝那个方向走去的时候，艾瑞克蓦然抬起手来挡住了他的去路。

    顾瓷一离开，气氛再次剑拔弩张了起来。

    艾瑞克漫不经心地弹了弹身上不存在的灰尘，似笑非笑地看着霍，“霍先生这是准备去哪里？”

    霍没有半分气短，“怎么，艾瑞克城主现在要开始限制我的人身自由了吗？”

    “那倒没有，不过霍先生既然说没有兴趣继续参观的话，那就尽早回贵宾室休息吧。”

    艾瑞克垂下了眸去，语气中的强硬，也没有因为霍的话而有丝毫退让。

    霍脸上的笑容在此时已经全然消失，他定定地看着艾瑞克的方向，语气中带着凉彻心扉的杀意，“艾瑞克，我警告你离她远点，你知道我是在说什么。”

    “那我也明说了，究竟是谁该离她远一些，你自己该清楚，有些念头，你趁早打消，否则……”

    话音未落，薄如蝉翼的刀片蓦地。从艾瑞克那边发出。

    还未等人反应过来，就在霍几步远的一棵树轰然倒下。

    横截面光洁整齐，干脆利落至极。

    艾瑞克继续缓缓开口，“这就是你的下场。”

    霍未回头朝着树的方向看哪怕一眼，他只是慢条斯理地托了托鼻梁上的面具，“这句话，我同样送给你。”

    说着，他便转身离开，前往休息地地方。

    就在他离开的那一瞬间，这块原本被他踩着的鹅卵石悄无声息地碎成了粉末……

    ……

    ……

    顾瓷转身又进了3S级实验室。

    她的手上拿着那个刚从阿曼达那边迎来的木盒。

    而在木盒上面，死死地扒拉着一只软嘟嘟的小家伙。

    顾瓷看着萝卜这模样，也是无语得很。

    她路上曾尝试着想要将这个小家伙从木盒上面扒拉下来，却是无果。

    这个小家伙似乎对木盒格外地感兴趣，连半分都不愿意离开。

    上次也是这般，哪怕她已经关了门，这个小家伙也会想方设法地来到木盒这边。

    它就好像是知道木盒里面有什么东西，并且护犊子似的想要得到木盒里面的东西一样，迫不及待。

    就比如昨天晚上。

    当顾猝刚将那个木盒带回去的时候，小家伙就好像是感觉到了什么一般，直接爬到了她的背包里面，一下找到了这个木盒，并且一直抱到了现在，都没有要松开的意思。

    顾瓷倒是不介意这个小家伙吃掉里面的东西。

    只是在这个小家伙吃掉里面的东西之前，她必须要弄清楚这里面的东西究竟是什么。

    担心这个小家伙再一次在她还没有来得及研究之前，就将里面的东西全部一口吃掉，顾瓷才来了这个实验室。

    进入到实验室里面的第一时间，顾瓷就将小家伙放进了一个密闭的空间之中，以防它再一次趁机跑出来捣乱。

    被迫与木盒分开，萝卜明显地焦躁了起来，小爪子一下一下地刨着透明玻璃，最终却是一点办法都没有。

    萝卜累了，萝卜不想努力，依旧气得拿屁股对着顾瓷。

    顾瓷，“……”

    她没管又特地进了另一个房间才开始解开木盒。

    花纹繁复的木盒上面处处都是精致精巧的各种机关与阵法，稍有不慎，就便会被上面的机关所伤，轻则受伤，重则死亡。

    而顾瓷却没有半分这方面的顾虑，根本让任何机关师亦或是阵法师全都小心翼翼，慎之又慎的木盒，就在她手上飞转，动作快得让人完全没有办法看清分毫。

    5分钟过去……15分钟过去……顾瓷扣下了最后一个按钮。

    原本严丝无缝的木盒在这一瞬间咔嚓一声打开，全然展现在了顾瓷的面前。

    在这里面，放着一块古老但是保存得十分完好的卷轴，以及一个与上次如出一辙的瓶子。

    顾瓷慢慢地将那个卷轴展开，上面写着一些与晁渊手稿上面如出一辙的字迹，以及三个看似十分简单，但是顾瓷却从来都没有见过的阵法。

    顾瓷随即便从实验室房间里面抽出了一张空白的纸，在上面快速地推演起来……

    不知过了多久，顾瓷的推演思路全然完整，她接着便在卷轴上面解了起来，当最后一笔落下，就见卷轴上面原本的阵法缓缓消失，取而代之的，是一幅类似于地图的画。

    看得出来，这一幅图并不是十分的完整，在东边南边西边各有缺损，不知去向。

    唯有北边是一直到了边界地带。

    顾瓷没再多想，随即将这一幅卷轴收入了盒子之中。

    转头，她的目光又落在了那个瓶子上面。

    她将瓶子打开，从里面倒出来的，是三颗黑色的药丸。

    顾瓷取了其中一颗，放在鼻子前闻了闻，眉头微皱。

    她将瓶子放在实验台上，随即转身，准备进行取样分析。

    然而就是这一晃眼的功夫，她眼神一厉，立刻就回过了头去。

    然而，面前的药丸已经不翼而飞。

    就连瓶子都没留下。

    顾瓷眉心狠狠地一跳，随即深吸一口气，“萝、卜！你给我出来！”

    整个房间之中没有一丝一毫的响动。

    顾瓷有些头疼地揉了揉眉心，走出房间，目光便落在了关着萝卜的那个密闭空间上。

    萝卜此时正乖乖巧巧地坐在密闭的空间之中，那一副模样，倒是一本正经，天然无害。

    似乎这时候才听到顾瓷的声音，萝卜还冲着顾瓷抬起了两只前爪，好奇地朝着顾瓷的方向张望。

    “咕啾？”它又歪了歪那压根就没有脖子的小脑袋瓜，用那纯良无辜的黑眼珠子看着顾瓷。

    好像是在问顾瓷发生了什么事，为什么忽然叫了它。

    顾瓷的目光却只落在了那个缓缓从不知道哪个角落里面出来，又咕噜噜滚到她脚边的瓶子上。

    萝卜也顺着顾瓷的目光看过去，便看到了那个不小心暴露出来的瓶子。

    它下意识地缩起小身子，后退了两步……

    顾瓷，“……”现在倒是怂。

    她上前，目光落在那个依旧完好无损，并且没有触发任何警报的密闭空间之上。

    刚一打开密闭空间，顾瓷正要将萝卜拎起来看看，萝卜便嗖的一声跑出去老远。

    “站、住！”顾瓷眉心直跳，立刻就追了上去。

    萝卜顿时窜得更快了。

    就在这时，实验室的门打开了，艾瑞克从外走来。

    看着实验室中的这一幕，艾瑞克挑了挑眉。

    顾瓷恰时停下来，手里面提着疯狂的挥舞着四肢想要挣扎下来的萝卜。

    而萝卜一看到艾瑞克便咕叽咕叽地叫了起来，就像是在跟艾瑞克控诉求救一般。

    艾瑞克这才看向顾瓷，悠悠地问道，“这是怎么了？”

    顾瓷从容不迫，“它跟我闹。”

    艾瑞克轻笑一声，上前抬起一根手指，揉了揉萝卜的脑袋瓜，“别跟你姐姐闹。”

    萝卜顿时生无可恋脸。

    顾瓷将萝卜交到了艾瑞克的手里，简短地说明了一下情况，“它吃了一些东西，你再帮我给它做个检查，这方面你更擅长些。”

    艾瑞克接过了拿着屁股对着他的萝卜，开口答应下来。

    “谢了。”

    顾瓷又看一眼萝卜，见它依旧是生龙活虎的，这才重又撇开目光去。

    艾瑞克随即便直接在这个实验室里面给萝卜做起了检查。

    顾瓷在旁边看着，当看到上面不断跳动着的活跃指数，她的眉头渐渐地皱起。

    整个检查做完，萝卜已经睡着了，艾瑞克便又看向顾瓷，略微放轻了声音，“它的生命体征还是很正常的，这点你不用担心，只不过……进化的特征依旧在持续升高，它刚才是吃了什么吗？这一次它的内部细胞比上一次更加活跃了三个点。部分细胞活跃指数增长，分裂趋势明显，如果它真的……”

    正面有利的内部细胞活跃，无限分裂，可以说等同于长生！

    别人不知道，但是艾瑞克十分清楚，这个本该只有2~4年寿命的小家伙，实际上已经……

    在澜星这个各个生物已经基本稳定的世界，上层的不少人都有在寻求进化与长生之道，却一直没有办法实现。

    就是在这个时候，突然出现一个非人类的物种出现了这样的趋势，若是这个事情传出去，结果可想而知……

    而顾瓷，又是否也会对此感兴趣？

    顾瓷看着那个整个撅成一个团子在那边呼呼大睡的小家伙，语气中没有半分的迟疑，“它是我的人，谁也别想夺去。”

    听着这话，艾瑞克已经知道了顾瓷的态度，他瞬间释然地笑了笑，“是我想多了，它不会有任何事。”

    顾瓷，就是那个一直以来他所认识的顾瓷。

    眼光微动，艾瑞克又欲言又止地看向顾瓷，“那个霍……”

    不等艾瑞克继续，顾瓷秒懂，“离他远一点是吧，我懂。”

