    旋涡状的“门”一扇扇打开，一道道强大的气息出现在现场。

    原本汹涌磅礴的能量，堪称浩瀚，空气中时不时会莫名的出现不同的能量碰撞，整个战场呼啸着如同兽吼一般的风声！

    黑炎覆盖的钟旭，骇然的感受着周围的气息。

    这一幕他并不意外，早在很早的时候，他就听黑金岛真正的幕后之人说过，要留心一个拿着镰刀穿着黑袍的家伙。

    铁匠，商人，医生，法官，旅行者……这些有着各自代号的恶堕们，并非隶属于同一势力，它们的背后，有着足以争夺世界的强大怪物。

    法官的能力，便是能够在垂死之际召唤来自身的因果。

    看着白雾将手按在面具上，钟旭不知道这个家伙到底有多少因果，他只知道前来的气息里，有几道连他都觉得危险的气息。

    来不及多想，他锁定了白雾的气机，将全身的所有提升速度与破坏力的词条催动，他要在瞬间解决白雾！

    只要白雾一死，这些人便会烟消云散！阁楼的地面被钟旭一脚踩碎，前所未有的一拳袭来！

    看着被拳风扭曲的空间，白雾的神情已然平静下来。

    面对中之必死的一拳，他丝毫没有退却，因为在钟旭这一拳袭来的瞬间，白雾就听到了一个声音：

    “哥哥，别怕。”

    浓烈的黑色怨气在白雾的周遭形成了一道护盾，当钟旭的毁灭一击袭向白雾的时候，黑色的怨气中，一个与钟旭一模一样的身影，同样一拳袭向钟旭！

    完美畸变词条，超怨气化形。

    黑炎与怨气触碰！看起来就像是两股完全一致的黑色气流对撞！

    第五层的战场顿时因为这激烈的对撞拳风四溢，如同飓风席卷一般。

    白雾不知道红殷又吸收了多少人的怨念，钟旭强大的一拳竟然被红殷的超怨气化形以否极泰来的方式给抵消！

    “他是我的，不准动他！”

    钟旭骇然于那股恐怖的怨气，看着白雾身边忽然出现了一个牵着黑色气球的小女孩，他无法相信自己身为统治者最强的一拳，竟然被无声无息的化解了。

    红殷的气息略微有些乱，黑色气球的体积在钟旭一拳之后，缩小了整整一圈。

    但小姑娘还是站在了白雾面前。

    钟旭的神念一转，已然因恐惧而清醒的他确信自己短时间内恐怕无法突破这层怨气障壁，他必须得将战场转移去食域，但这之前，必须得有一个人质。

    拳风再次凝聚，钟旭没有攻击仍在进行召唤仪式的白雾，而是卑鄙的冲向了倒地不起的五九。

    他已经看出来了，这个赤红色结晶状的蝼蚁，对于白骨恶堕有着极为重要的意义！

    速度催动到极致，钟旭的身影在虚空中留下一道黑色的火焰尾痕，须臾间便来到了五九的面前。

    可同是这个时候，另外一个身体仿佛覆盖了一层岩石甲胄一样的怪物在虚空中出现，拦截在了他的身前。

    钟旭挥舞拳头，满是毁灭之意的拳头再次砸来。

    “要动他，先踏过我的尸体！”

    砰！

    钟旭大惊，铁拳竟然被这个黑色岩石覆盖的怪物给正面挡住。

    岩石甲胄上浮现出裂痕，但又以肉眼可见的速度修复。

    刘暮。

    一如既往，他以自身为盾死死的护住了五九。

    钟旭的怒火升起，他的拳头疯狂挥舞。

    即便是白雾与五九也必须避其锋芒的连打袭来，短短的数秒钟，钟旭仿佛挥舞了数百拳！

    盾岩在拳劲下破碎，又在破碎中粘盒！

    钟旭不可思议的看着眼前这个明明该很弱小的家伙，他从来不敢想象，有人可以正面一步不退的，承受自己的所有进攻。

    身影已经凹陷进了地面中，但刘暮……一步未退！

    在钟旭打算继续进攻的时候，恶魔的咆哮响起。

    聂重山从虚影中突破，它的身躯在瞬间肌肉暴涨，双目变得猩红无比，戾魔角仿佛白雾的骨刺一般夸张的增长！

    恐怖的力量积聚在他的恶魔之爪中，巨大的利爪瞬间袭来！

    惊人的一幕发生，钟旭的脖子被恶魔之爪握住，庞大的身躯被聂重山更为巨大的身躯直接按在地上！

    那些黑色的火焰试图灼烧聂重山，但聂重山只是冷哼一声，强忍着黑火灼烧提起钟旭，竟以抛投的方式，将钟旭夸张的躯体给扔飞出去。

    “打狗，还得看主人吧。”

    完美畸变词条，狂暴化，急速化，真恶魔形态，怪力无双。

    所有词条在瞬间发动，聂重山在短时间里，爆发出了比钟旭更夸张的力量。

    感受着聂重山极其强大的力量，又看了看那个正面承受自己数百拳而不退的刘暮，钟旭知道，他已经没有机会抓到五九。

    但方才出现的人里，实力并没有比他更强的，他自持还有胜算。

    在被聂重山，刘暮，红殷阻拦之后，钟旭感受着越来越多的混乱气息，他竟然将自己的臂膀扯下！

    诡异的事情发生，在完美畸变词条，裂变增殖的作用下，那只手臂竟然以夸张的速度长成了另外一个钟旭！

    而钟旭的手臂也在极短的时间恢复。

    聂重山看着这一幕，皱起了眉头，他想起来了一件事，自己之所以能够杀死旅行者，也是因为旅行者遭遇了一个极其难缠的女人。

    钟旭方才的举动，就和那个女人相似。

    这个能力过于无解，以至于聂重山感觉到了一丝危机感。

    短短的是十数秒钟里，钟旭竟然分裂出了六个。

    五个钟旭的实力，完全与本体一致！

    “我看你怎么防！”

    六个钟旭分别对着白雾与五九都发起了进攻！

    红殷小手一挥，超怨气化形再度发动。

    但钟旭这种强大的怪物，要以怨气复制，需要消耗她不小的体力，即便是红殷，也难以在须臾间复制出三个钟旭，将三路钟旭的冲锋全部拦截！

    而另一边，面对钟旭的多重冲锋，聂重山与刘暮也都各自能够拦下一路，但却还无法同时将所有的进攻拦下。

    危机再临，钟旭再次看到了胜利的契机！

    红殷一己之力拦住了两道钟旭，但剩下的那个钟旭本体，却已经毁灭的一拳对准了白雾。

    拳风仿佛死神索命的镰刀！

    钟旭的表情再次流露出惊喜之色，可下一瞬，一道金色的光笼罩在了白雾的身上。

    白雾瞬间消失！

    一拳落空，爆裂的拳势将场景的地面击出坑洞，钟旭发出暴怒的吼叫：

    “该死的蝼蚁！给我死！给我死！”

    他再次锁定白雾，对着白雾的方向，朝虚空中挥出数十拳！

    但这些拳劲全部在碰到白雾前……离奇的消失。

    随即周遭晃动，那些拳劲赫然是随机出现在了其它处。

    “前辈，这一次换我来救你！”

    面具怪人的披风在拳风的余势中猎猎作响。

    一个记忆里很瘦小，如今看起来却足以独当一面的英雄，出现在了白雾的身边。

    面具怪人林锐，登场。

    钟旭无比霸道的拳头，全部被林锐以一种神奇的手段转移到了战场别处。

    面对钟旭致命的一拳，他更是在电光火石间，直接转移了白雾。

    这一刻钟旭忽然有一种疲惫感……

    他不知道今日到底还会有多少变数，但方才出现的这个人……仅仅这一人，却给他一种极其危险的感觉。

    这个与白雾带着同样面具的人，难不成也和自己一样……有着突破了极限的实力？

    战场的另一边，聂重山与钟旭的分身交战。

    刘暮守在五九的身边，不管面对怎样汹涌的攻势，他始终寸步不移。

    而就在第三道分身偷袭五九即将得手的时候，让钟旭惊怒不已的变故连环出现！

    虚空之中传来了一道声音。

    这道声音让五九，聂重山，刘暮这几个调查军团成员竟皆感觉到眼眶一热！

    二十四道铁骑出现，战马嘶鸣！

    最大的虚影里，九头蛇破空而出，大声的呼喊着让众人永远热血沸腾的口号：

    “调查军团！冲锋！”

    这个瞬间，钟旭的这道分身被一道死亡冷光贯穿，在他被这道进攻命中，身影停滞的瞬间……

    二十四道早已变为恶堕的铁骑以极其恐怖的速度，将整片空间撞得扭曲不已。

    向来情绪寡淡的白雾，也感觉到自己的血液在烧。

    他曾经好奇过为何九头蛇没有死，但真正见到九头蛇的瞬间，备注让他明白了这是怎么一回事。

    作为弃子，他们沮丧过，绝望过，也奋斗过。原以为可以随着故去的战友们归于黄土，但那个关于避难所的传言……他们实在是太想见到了。

    人类摆脱高塔的未来，既是他们含笑九泉的慰藉，却也是他们不甘于死去的症结！

    只有活下去，才能够见到那个未来，于是顾海林吞食蛇血，在恶堕化之后成为了新的九头蛇。

    那些活下来的将士们，则因为心中的执念，变作了战友们壮烈冲锋时，逝去的身影。

    狂暴的冲锋再度发起，白雾仿佛看到了调查军团们在经历了一次又一次毁灭与重生后，终于撞破了那道高墙的幻景！

    聂重山的身影僵住，刘暮也是一样。

    不需要任何的解释与备注，不需要任何的证明，作为真正在调查军团里待过的人，那句调查军团冲锋，足以说明一切。

    他们原以为……

    这个世界曾经是调查军团，最终却因为高塔的阴谋而流落塔外的人，只有他们两个。

    他们原以为在绝境中活着，以自己方式寻求正义的人只有他们两个。

    可这一刻，聂重山忽然发现，命运的转动仿佛带着宿命与诅咒。

    原来这个世界，还有一群身化地狱恶鬼，也要始终未曾忘却身份的家伙。

    九十年的绝望等待，未曾凉却一腔热血！

    白雾看着在铁骑中被撞得稀碎的钟旭分身，忽然感受到了因果的气息。

    九十年前，便是这位邪恶的统治者与秦家统治者发起了清洗计划。

    某种意义来说，在塔外苍凉生存了九十年的这些顾海林，真正的原因是因为钟旭。

    这一刻他忽然觉得世界还没有那么绝望，至少……他们等待了九十年的仇怨，得以亲手了结！

    ……

    体力越来越虚弱的钟旭，现在需要的是食物，

    孤注一掷的钟旭主体，开始继续撕裂自己。

    在铁骑蹂躏中，那道分身也开始碎裂，红殷的超怨气化形虽然耗费体力，却也以怨气复制出了无比强大的复制体。

    在激烈的对攻中，钟旭的分身，主体都开始进一步分裂！

    六具躯体不够，那就直接五倍化，三十具！

    尽管在体力耗费下，这些躯体已经变得疲惫不堪，实力大打折扣，但场面确实再度变得混乱起来。

    食域的食物，足以让钟旭恢复体力。钟旭确信，只要自己逃到食域去，哪怕面对如此多的援军，靠着裂变增殖，自己依然有胜算。

    白雾算是看出来了，钟旭试图逃跑。

    但他并没有慌张，二十四道铁骑，刘暮，聂重山，顾海林，乃至红殷与林锐，全部都将气息锁定在了钟旭的本体上。

    钟旭也发现了……自己好像真的没有办法逃掉，一股黑色的气息依附在他身上。

    并非红殷的怨气，而是一股名为厄运的力量。看着钟旭身上的这些气息，白雾已经确信……钟旭想要去逃跑去食域的念头，已经求而不得了。

    最后的三道虚影里，走出了三个女人。

    一个少女的肩头蹲着一只小黑猫，那些黑色的厄运便是来自于她。

    她第一眼并没有看钟旭，而是看了看白雾身边的红衣女孩。

    看到红衣女孩与白雾站得有些近，她不可查觉的皱了皱眉头。

    另一个女孩穿着紫色的裙子，她看着浑身冒着黑色火焰的怪物，看了好一会儿，最终从那双眼睛里，似乎得到了答案。

    她拿着电锯，仿佛见到了最亲最爱的人，露出孩童纯真的笑容。

    最后一个女人则有着让人惊叹的美貌，钟旭之所以没有动弹……便是因为看到了这个女人。

    此时此刻，他自然不会有任何色念，他只是单纯的恐惧着。

    为什么她也会出现在这里？为什么……

    沈殊月。

    这个由钟旭和黑金岛在偶然间创造的怪物出现，这一刻钟旭真正感觉到了绝望。

    只有拥有裂变增殖的他，才明白无限增殖到底有多恐怖。

    “好久不见了呢，这里倒是有不少熟面孔。”

    面具下的林锐皱起眉头。这个美丽得过分的女人，给到他的感觉，竟然比钟旭还危险。

