    阿海虽然在力量上比力王差了一点，但是阿海的战斗经验远远超过力王。而且面对阿海的摔跤技术，力王才学了几天的罗汉拳，根本就不是对手。

    “噗！”

    力王嘴里的鲜血好像打开的水龙头一样喷了出来，他感觉浑身的骨头好像都碎了。

    李峰忽然大吼一声：“力王！”

    力王痛苦的眼神忽然一凝，把手立刻伸向口袋，拿出军粮塞进了嘴里。

    站在大坑外面的阿海看着坑底的力王，脸上带着即将胜利的笑容。

    阿海浑身肌肉的身材，很容易让别人认为阿海就是一个靠蛮力战斗的莽夫。但是这样认为的人，最后都被阿海干掉了。

    阿海不仅仅是力量强大而已，其实他最擅长的是摔跤。刚才力王就是吃了阿海摔跤的亏，一时间被打惨了。

    阿海脸上带着狰狞的笑容，说道：“就凭你这两下子，还想击败我，成为监狱的天王，简直是痴心妄想。”

    就在阿海认为自己已经胜券在握的时候，深坑里面的力王忽然从坑底　跳了出来。

    李峰疑惑的看着力王，吃了军粮之后的力王，跟刚才相比，气息并没有什么太大的变化。仅仅是气息变得狂暴起来。

    阿海看着跳出来力王，笑着说道：“哼，看不出来你还挺禁打。不过不要紧，我会把你的身体一块一块的拆开，留作纪念的。”

    阿海虽然是四大天王里面少有的讲道理的人，但是其本性也是凶残暴虐，杀人不眨眼的。

    力王现在浑身通红，呼吸急促，嘴里隐约都能看到正在冒烟。

    “这是吃了威哥啦！怎么成这副模样了！”李峰懵逼的想道。

    对于系统奖励的物品李峰是又爱又恨。

    爱的是，系统奖励的物品效果都十分逆天，随便使用一个就能起到改变战局的作用。

    恨的是，系统从来没有说明过这些东西的用途，使用的时候都是用猜的。那些从名字就能看出效果的东西还好，像军粮这种东西，除了知道它是用来吃的，其它效果一概不知。

    现在力王吃了军粮之后的样子就很不正常。

    “军粮不会就是强效威哥吧！”李峰不确定的想道。

    李峰在一旁胡思乱想，力王跟阿海已经又打在了一起。

    现在的力王，除了气息爆裂一点之外，跟刚才相比没有任何提高，还是被阿海抱着一顿乱摔。

    “轰！”

    “轰！”

    北仓广场坚硬的地面被砸得一片稀烂，力王一次又一次的被阿海重重的摔在地上，但是力王一次又一次的站起来，好像根本不知道疲惫。

    李峰看到力王好像打不死的小强一样，又从深坑里面跳了出来，怒吼一声冲向阿海。

    “力王承受了阿海这么多的重击，竟然气息一点也没有减弱，身上的伤口也都在一瞬间恢复，好像不死之身一样！难道这就是军粮的效果。”李峰疑惑的想道。

    刚开始还没发现，但是随着战斗的进行，军粮的效果开始慢慢的体现出来了。

    无限体力，急速的恢复效果，好像不死之身一样的状态，激昂的战意，这些都是吃了军粮之后，力王发生的变化。

    力王好像一只打不死的饿狼一样，不断扑向阿海这是凶猛的老虎。

    “嘭！”

    阿海再一次把力王摔在地上，但是这次阿海没有松手，而是抱着力王的右胳膊往地上一趟，然后双腿夹着力王的胳膊，并且压在力王的胸口上。

    柔术：十字固。

    阿海用十字固瞬间止住了力王。

    十字固号称无解的绝招，在格斗中，只要被十字固止住，基本就已经是输了。

    因为被十字固锁住之后，从肩部，胸部，手臂到指尖都被反关节控制住，非常痛苦，根本无法发力。十字固一旦真正的成型，那么在格斗比赛中是无解的。

    阿海面对好像打不死的力王，终于用出了自己的绝招。

    阿海抱着力王的手臂，看着力王，凶残的说道：“这场战斗是我赢了。”

    阿海粗狂的外形之下，隐藏着让人不知道的高深。

    阿海对于摔跤和柔术的了解远远超过了常人的认知，为了更加了解人体的关节结构，阿海甚至还考取了人体构造学博士。

    所以，阿海对于人体的了解一清二楚。

    只要敌人被自己的十字固治住，那就是有死路一条。

    被十字固治住的力王，徒劳的挥舞的另外一只拳头，但是毫无用处。

    阿海的冷声说道：“死吧！”

    然后阿海的四肢和全身一起用力。

    “咔咔咔咔咔！”

    一阵骨头断裂的声音响起。

    力王不仅被阿海治住的左胳膊断成了好几节，连胸口的骨头，也都全部碎裂，整个人上半身的骨头基本就没有一根是好的了。

    这就是阿海的强化十字固，治住就是死。

    “呼呼呼！”

    看着变成了一滩烂泥的力王，阿海的脸上冲去出现了胜利的笑容，不断的喘着粗气。

    对于打不死的力王，阿海也是出尽了全身的本事，最后终于在一招强化十字固之下，解决了对手。

    阿海丢开力王瘫软的身体，站起来看向李峰。

    解决了力王，下一个就是李峰了。

    但是李峰的脸上没有一点波动，他知道力王并没有输。因为在他的感知里面，力王的气息没有丝毫改变，跟战斗刚开始的时候一模一样。

    “军粮的效果远远不止于此！”李峰心中坚定的想道。

    阿海看着李峰，凶残的说道：“嘿嘿，力王已经死了，接下来该是你了。放心，你不会死的很痛快的。”

    阿海抬步就要向着李峰走过去。

    但是，阿海认为已经死了的力王忽然抬起左手，一把抓住了阿海的脚踝。然后慢慢的抬起头，满脸战意的看着阿海。

    阿海惊骇的看着地上的力王，惊声说道：“不可能，你的胳膊应该已经断了，还有你的脖子，胸骨，都已经断了，你不应该还能动才对。”

    力王看着阿海说道：“咱们的战斗还没结束！”

    李峰的嘴角露出了一丝苦笑，果然，军粮没有那么简单。

    不死之身！

    这才是军粮的真正效果。

    前面超强的恢复力，强大的战意等等都是附带的效果，军粮真正强大的地方，是让吃了军粮的人拥有不死之身。

    军粮不能刷新技能，不能提高属性，更没有强化技能的效果。但是，仅仅是一个不死之身，就已经远远超过其他效果百倍。

    李峰心中十分后悔把军粮给力王吃了。

    虽然李峰早就料到系统奖励的物品肯定会有逆天的效果，但是当真正知道军粮的效果之后，李峰无可避免的后悔了。

    “要是我能留着军粮，下次遇到什么火云邪神、莱茵哈特，就算不打死他们，也能累死他们。军粮就相当于一个复活点的销货呀！真是可惜了！”李峰心中懊恼的想道。

    但是现在再后悔也没用，军粮已经被力王吃了，所以现在只能尽量的收回利息了。

    李峰看着量，愤怒的大喊：“力王，干掉他！”

    李峰把自己心中的懊悔都化作愤怒，发泄在了阿海身上。

    力王抓着阿海的脚，用力一甩，阿海就被重重的摔在地上。

    现在力王也算是知道自己现在的情况，妥妥的不死之身呀！所以力王现在毫无顾忌，不管不顾的就向着阿海攻击，一点防御也没有。

    经过初期的惊慌之后，阿海恢复了冷静，沉着应对力王的攻势。

    虽然在场面上，还是阿海不断的抱着力王摔，一个又一个无解的柔术被用在力王身上。这要是普通人，早死了几十次了。

    但是，力王却是在军粮的作用下，一次又一次生龙活虎的复活过来。然后继续冲上去送死。

    阿海可没有力王的无限体力，所以随着时间的推移，阿海的呼吸越来越粗重，动作也越来越迟缓，对力王造成的伤害也越来越小。

    反观力王，还像战斗刚开始一样的生龙活虎。

    “啊！”

    阿海一声怒吼，一个闪身避开力王的拳头，绕到力王的身后，伸出双手抱着力王的脑袋用力一扭。

    “咔！”

    力王的脑袋立刻旋转了三百六十度，原地转了一个圈。

    别说是一般人了，就算是超凡强者，这下也得死的透透的了。

    但是力王现在不是一般人，可以说根本就不算是个人，有不死之身就是这么任性。

    “咔！”

    力王的脑袋自己在脖子上倒着转了三百六十度，又恢复了正常。

    面对着违反常识的一幕，作为人体构造学博士的阿海懵逼了，三观瞬间崩塌。

    虚弱的身体，疲惫的精神，崩塌的三观，让阿海愣住了。

    现在终于是力王发力的时候了。

    “吼！”

    力王一声怒吼，用丝毫没有减弱的右拳重重的打在了阿海的胸膛上。

    “噗！”

    阿海的右胸被力王一拳击穿。

    从开战到现在，力王终于第一次击中的阿海的身体。

    “额！”

    阿海脸上带着不可置信的神色，看着穿透自己胸口的拳头，然后一脸愕然的看着力王。

    力王脸上带着狰狞的笑容，一脚踹在阿海的小腹上。

    “砰！”

    阿海好像被疾驰的货车撞上了一样，急速的飞了出去，撞在监狱的外墙上。

    “砰！”

    一时间碎石飞溅，把阿海埋在了里面。

    力王大踏步的走向碎石堆，想要把阿海挖出来。

    “哗啦！”

    就在力王弯下腰，搬开碎石和钢筋的时候，阿海突然从碎石堆里面站了起来，手里拿着一根断裂的钢筋，狠狠的差劲力王的心口，穿透了他的心脏。

    “呼呼！”

    阿海穿着粗气看着穿透力王心口的钢筋，脸上的笑容刚要出现。

    “啪！”

    钢筋被力王的手一把攥住。

    力王恶狠狠的看着阿海，说道：“这场战斗是我赢了！”

    “砰！”

    力王一拳打爆了阿海的脑袋。

