    李杨番外   

    “就这里吧。”

    

    “想好了？

    不许反悔的。”

    

    两个小孩子面对面蹲在院子里，一男一女，女孩子长相甜美，一袭葱绿色的衣裳更衬得她整个人灵动十分，好似春日里嫩嫩的小树。

    

    男孩子略大些，十来岁模样，紫色的衣袍衬着俊俏的小脸，眼睛明亮如水波，一对长长的、细密的睫毛微微向上翘着，十分俏皮。

    

    他漫不经心往地上瞧了一眼，随手拿起块小石头划了划，又扔掉：“快点，该你啦！”

    

    女孩嘟着嘴：“人家要慢慢想……”   

    正在此时，一个女人的声音传来：“你好你这小混蛋！”

    

    闻言，女孩忍不住嘻嘻笑了：“李哥哥分明叫李好，怎的又成了混蛋。”

    

    小孩瞪她一眼，赶紧站起身拂了拂衣袂，笑道：“你先回去，我娘找来啦，今日不玩了！”

    

    女孩不舍：“几时再赌？”

    

    “明日后日都行，我有空再来找你……还不快走，别叫我娘看见，她不喜欢你们围着我的。”

    

    “李哥哥说话算数，我等你哦。”

    

    “是是是。”

    

    女孩这才开心地走了。

    

    几句话工夫，一个长相清秀的年轻妇人匆匆走下游廊，站在了小孩面前，小孩立刻转了转眼珠，规矩地垂下头。

    

    “你妹妹呢？”

    

    “在跟何大哥打架，何大哥说她的画难看。”

    

    “卡通画哪里难看了，是他们不懂欣赏！”

    杨念晴道，“她才七岁，怎么打得过何平，你不去帮忙？”

    

    “何伯伯也在，何大哥不敢还手的，”小孩笑了，“我过来时他正被妹妹追得没处跑，跳到亭子顶上去了。”

    

    杨念晴失笑，又想起一件事：“你叫他伯伯？

    叫何叔叔才对！”

    

    “他说他比爹年长。”

    

    “胡说，你爹比他大，没见何平都叫你爹伯伯吗！”

    

    小孩嘀咕：“那是当着爹的面，何大哥不敢不叫。”

    

    杨念晴道：“你听谁的？”

    

    小孩苦着脸：“可当着他叫叔叔会挨揍的。”

    

    “你挨揍了？”

    杨念晴忍住笑摸摸他的脑袋，又疑惑地望着院门，“刚才跟你一起玩的那个好像是莫老爷子的孙女？”

    

    “是她，”小孩一脸头疼，“她总缠着要我教她写字，还有王伯伯家的妹妹、卫家姐姐，还有柳院士的孙女……她们不敢找何大哥，都来缠我！”

    

    杨念晴不以为然：“那就教呗。”

    

    小孩叹气：“她们都会写得很，哪里要教，分明就是想跟着我玩！”

    

    杨念晴这才明白过来，弯腰将他搂在怀里，顺便在那张俊秀的小脸上亲了亲：“儿子有魅力！”

    

    小孩尴尬地挣扎，叫起来：“娘，别叫人看见你这样！”

    

    杨念晴放开他：“那个莫家小妹妹很听话啊，你怎么打发她走的？”

    

    小孩擦擦脸，扯了扯衣裳，没好气道：“她当然要听我的话了。”

    

    杨念晴挑眉：“哦？”

    

    “我跟她们打赌，谁下五子棋赢了我，就让她跟着玩，”小孩忍不住满脸得意，“不过她们肯定是下不过我的，我就清净啦。”

    

    打赌？

    杨念晴沉了脸，想也不想就扬手一巴掌过去：“叫你打赌！”

    

    小孩赶紧一个翻身避开，跃上了旁边的大树，气得直嚷：“干什么又打我！”

    

    “打的就是你！”

    杨念晴仰脸望着树上，骂道，“不好好读书，就跟你爹学这些手段，他还教了你什么！”

    

    小孩转了转眼珠，突然嘻嘻一笑：“爹爹说，除了老婆，挨女人揍的是笨蛋。”

    

    杨念晴伸手指着他：“你给我下来！”

    

    小孩不是笨蛋。

    

    杨念晴怒道：“你下不下来？”

    

    “不下来，”小孩眨眨眼趴在树干上，俯视着她，“下来就要挨揍，你是娘又不是老婆，挨女人的揍爹会笑话的。”

    

    杨念晴气得笑了。

    

    母子二人正僵持着，一个磁性的声音传来：“又闯祸了？”

    

    眨眼之间，白色的身影出现在面前。

    双目满盛愉快之色，长长的睫毛潇洒而张扬地翘着，乍一看这个人简直就是树上那小孩的放大版，只是更成熟许多。

    

    “爹爹！”

    

    “盈儿呢？”

    

    “什么赢，她总是输，她与我下五子棋输得慌了，何家大哥又笑她的画不好，她就恼了，追着何大哥打，”小孩笑嘻嘻道，“不如让她跟弟弟换个名儿好了，她叫李书还差不多。”

    

    李游忍住笑：“有道理。”

    

    “有什么道理！”

    杨念晴故意板起脸，“快把他给我弄下来！”

    

    李游果然不多问，冲小孩道：“下来！”

    

    小孩不肯：“娘要揍我。”

    

    杨念晴推推李游：“你不想挨揍吧？

    快想办法把他给我拎下来！”

    

    李游苦笑：“他做错事，如何揍我？”

    

    “他轻功这么好，都是你教的！”

    

    “夫人成日追着他揍，不好才怪。”

    

    “我不管，揍不了他就揍你。”

    

    话音未落，一个六十来岁的老人从假山后走了出来：“好儿，过来陪我下棋！”

    

    虽然那张老脸已被岁月无情地侵蚀了，却仍旧比大多数同龄老人都好看得多，而且脸上还有一双熟悉而陌生的眼睛，在阳光的照耀下，那对长长的睫毛居然也美美的翘着。

    

    比起面前一大一小，这张脸上更多了几分严肃。

    

    小孩如见到救星：“祖父，娘要揍我！”

    

    老人看看旁边的杨念晴，正色道：“必是你不听话的缘故！过来下棋，没出息！揍两下有什么，小孩子不挨揍长不高，下来！”

    

    杨念晴挑眉道：“老爷子英明，让你长高点。”

    

    小孩急了：“祖父！”

    

    杨念晴再推李游：“去把他拎下来！”

    

    李游露出头疼之色，瞪着小孩：“听见没有，你怎能如此不孝，看着你爹我挨揍？”

    

    “挨揍才能长高。”

    小孩笑着说完，一纵身消失在了墙外。

    

    感受到身边的杀人目光，李游喃喃道：“我去替夫人教训他！”

    

    身形一闪也不见了。

    

    “你们两个今天晚上不许吃饭！”

    杨念晴没好气，转向老人求助，“老爷子……”   

    一声咳嗽打断她，老人威严地点点头，怒道：“不像话！你放心，为父这就去教训他两个，必定替你出气！”

    

    眨眼人也不见了。

    

    杨念晴失笑。

    

    冷不防一双手臂从后面伸来将她抱住，耳畔的声音也带着笑意：“夫人少生些气，必定会年轻好看许多。”

    

    “我现在很老？”

    

    “差不多。”

    

    “你自己的儿子也不管管！”

    

    “老爷子在，我如何敢管？

    老爷子就是怕我揍他才追出去的，”李游摇头，“为夫不想长高，也不想再被老爷子揍。”

    

    “你们合伙欺负我？”

    

    “岂敢，为夫也让你欺负一次？”

    

    “我？”

    莫名其妙。

    

    “对，”他一本正经地点点头，“在下今晚就让夫人欺负，夫人在上……”   

    不等他说完，杨念晴抬脚就踩过去。

    

    他轻而易举便制住了她：“夫人注意形象，不能当悍妇。”

    

    “老婆揍你敢还手？”

    

    “自然不敢，”李游瞧瞧那拳头，苦笑，“可如今是大白天，叫下人们瞧见我被夫人欺负，岂非太没面子了？”

    

    杨念晴忍住笑道：“那不叫他们看见？”

    

    他叹气：“好。”

    

    门，关上。

    

    隐隐有声音传来：“你干什么？”

    

    “让夫人欺负。”

    

    “谁跟你说是这个了……”   

    

