    就在白胡子老道鼻子吃痛，顿时淤红一块之时，那浮尘尾部的木制把柄还在凌空乱动，白胡子仓促的想要去抓住。

    “啪！”

    突然，脑门上硬生生的又吃上浮尘木棒一敲。

    “哎哟。”白胡子脑袋痛喊一声，双手下意识的便直接抱住自己的脑瓜子。

    “啪！”

    突然之间，又是下巴！

    连忙护住的时候，又是肩上……

    头上……

    脸上……

    鼻子上……

    远远的望去，此时的白胡子老道就如同在跳一曲老年迪斯科一般，随着莫名其妙的节奏疯狂的扭动着自己的身体。

    上上下下，左左右右。

    同时伴随的还有白胡子老道哎哟，我靠，我去，疼，啊，呀等各种各色不同，风格完全不同的惨叫声。

    某种角度而言，这比魔性的动次打次更魔性。

    而白胡子老道的身躯扭动，更是一股无比靓丽又无比怪异的风景线。

    神秘人联盟的人看的是开怀大笑，墨阳和刀十二、柳芳这三个来自地球的人，更是笑的前仰后翻，四翻五叉。

    天玑宫的弟子各个气的脸色通红，想要帮忙却又谁都明白，冲上去不过是送死，当沙包的，但眼睁睁的看着自己的掌门被如此的……

    这都不算被打，算是彻底的羞辱……

    只能原地充满尴尬的无可奈何！

    钟北海不知道什么时候，早已经将头埋得更低了，脑袋就差放进裤衩里去了。

    不过，和其他弟子不同的是，钟北海没有丝毫的愤怒，用他的话说，这叫师兄闲的没事干，自己特么找钉子玩。

    那可是他妈的韩三千，谁不惹你要去惹他……

    突然，韩三千停了下来，手中拿着拂尘，正经的递到了白胡子老道的面前。

    此时的白胡子老道早已经被打的麻痹了，身体机械性的依然还在不断的东挡一下，西挡一下，疯狂又“乐此不疲”般的继续跳着“舞……”。

    直过了许久，他才突然察觉到，好像那些打在身上各处的疼痛消失了，再抬眼间，却看到拂尘尾部的棍头依然对准自己，下意识的又动了一下，然后才更加尴尬的彻底反映过来。

    白胡子老道后怕又愤怒的用一种极其矛盾的眼神看向韩三千，怒的自然是韩三千这耍猴一般的耍自己，后怕的自然是……这毕竟没完呢，万一他要突然再来，那自己还只能继续上蹿下跳。

    “你……”怒声要骂，却完全又不敢骂出口，不管那么多，一把直接从韩三千手里接过自己的拂尘，然后重新摆好了架势。

    如果说是先前，以他仙风道骨的模样，拂尘一甩，倒确实有几分世外高人的模样。

    但现在嘛……

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈！”

    整个神秘人联盟顿时间发出哄堂大笑。

    鼻青脸肿，狼狈不勘的白胡子老道，不仅没有了分毫的气势，反而因为他那独特的造型加上夸张的姿势，以及那完全不自知依然我天下无敌的气势，像极了一只落汤鸡正在学凤凰展翅，睥睨天下。

    “你看看他像不像一只被拔没了毛的鸡！哈哈哈哈！”刀十二大声一喊，哈哈大笑起来。

    他一喊，底下人笑的更加的厉害了。

    白胡子老道听到这话，气的整个人简直是吹胡子瞪眼睛，回眼一看很多人笑的前仰后翻更是气的老血都快喷出来了。

    “住嘴，住嘴，你们全都给我住嘴。”愤怒的朝着所有人大吼一声，白胡子老道猛的回头死死的瞪着韩三千。

    没错，都是眼前这个浮躁的年轻人把自己害成这样的。

    他是什么人？他可是天玑宫的掌门，向来在所有人面前那都是高高在上，充满威严的存在。

    但现在……

    这两千年来的形象却在顷刻间崩塌。

    是的，都是眼前的这个小子害的，要不是他在这瞎搞乱搞，自己又怎么会……

    “你这小儿，无耻，卑鄙，老夫发誓，忍你不得！”

    “还来？”韩三千不屑一笑。

    “气破！！”

    轰！

    白胡子老道话音一落，身上绿气猛然扩散，尽是吹得离他很近的人都被风劲所推倒。

    “你破你妈！”

    一声怒喝，下一秒，一个身影化成一道流光。

    轰！

    看似势态极大的白胡子老道，气劲凶猛的原地一放，可没还来得及装一下，随着韩三千的身影化成流光，下一秒，白胡子老道已经在原地消失了。

    等再反映过来的时候，已然是墙上发出的一声闷响。

    白胡子老道的身躯几乎和方才的陈世民一模一样，直接被顶进墙壁里玩了一个镶嵌……

    整个人气劲大开的逼还没开始装，便已经结束了。

    韩三千轻轻的松了松手，无可奈何的摇摇头，要在这种地方斗法，那还真的不得将这地方掀个底朝天？

    韩三千又怎么可能眼睁睁的看着大家没了保护所，完全的置身于丧尸群的危险当中呢？

    所以，几乎不会给白胡子老道任何的机会，韩三千便已经出手了。

    “你，你，你！”身体镶嵌在墙壁里，白胡子老道人却双眼死死的望着韩三千，震惊有，惊恐也有，愤怒自然也更有。

    “你……你不讲武德，年轻人，你好卑鄙。”你了好半天，白胡子老道终是给自己找了一个合理的理由，怒声喷道。

    韩三千觉得很好笑，战场之上，拳脚之间，本就是先发制人，这老胡子不知道修的是什么破法，仅是一个聚气汇力都得花费那么长的时间，这还能怪别人速度快了？！

    “说的对，卑鄙无耻，有种的放开打。”底下不知道哪个不知死活的弟子随即也应和道，但一喊出口，这家伙便后悔了。当所有人将目光都望向他的时候，他看了一眼旁边装死的钟北海，也选择了“去死！”

    “老家伙，看在你门下那么多弟子是无辜的份上，我不想跟你在废话，但如果你要再敢逼逼个没完没了或者在屋里动上大能量的话，我绝对把你给扔出去喂丧尸，我韩三千说话一定算数。”

    说完，韩三千起身便要离开。

    “等等，你……你刚说什么？”

