    “呼……”虽然很不靠谱，可是久病成医这四个字，周蓉却是懂得，久病成医……嗯……是有这么一句话，可是呢……靠谱吗？他咳嗽了一声，看了看弘治皇帝。

    弘治皇帝冷着脸看方继藩：“方继藩，这不是你开玩笑的地方。”

    在弘治皇帝严厉的目光下，方继藩依旧信心十足地道：“请陛下放一万个心，相信微臣便是，微臣是那种不靠谱的人吗？”

    “……”弘治皇帝沉默了。

    因为他看到方继藩的额头上，分明写着‘不靠谱’三个大字。

    张皇后泪水涟涟，只是低泣。

    女人啊，真是麻烦……

    方继藩心里摇摇头，昨日见张皇后还是雍容华贵，荣辱不惊，可遇到了儿女的事，便方寸大乱。

    他不再犹豫，直接卷起了袖子，道：“劳烦请人给我笔墨，我要开方子了。”

    御医们又都抬头看着弘治皇帝。

    弘治皇帝最终叹了口气：“去取笔墨。”

    方继藩之所以有这信心，是因为他看过相关的论文，其中就曾说过，其实公主殿下的病，并非是无解的，在明朝的条件之下，完全可以借用一些现成的药物做到药到病除。

    他俯着身，一气呵成地写下了一个药方，随即就交给了周蓉。

    周蓉大抵看过，都是一些平常的药物，可上头没有写服用，于是对方继藩道：“敢问方公子，这药如何煎服？”

    方继藩歪着脖子想了想，好像那论文里没有关于这样的介绍，于是正色道：“我也不知道，你自己看着办吧。”

    这句话，差点没让这周蓉噎死，臭不要脸了，你这样还好意思冒充大夫？医界之耻啊！

    可他是真的没办法了，只好仔细琢磨了一二，跑去和其他几个御医商量。

    方继藩则道：“得散热，快，解衣，取湿巾擦拭身体，都愣着做什么？这点小事都做不好？人命关天，你们为什么一点都不将公主殿下的性命放在心上呢？”

    好一通忙活下来，方继藩才发现自己才是多余的，他被一群宦官和女官带着一副嫌弃的样子，然后直接赶了出去。方继藩恍然大悟，公主要散热，所以自己自然得扫地出门，我去，这算不算过河拆桥？

    几个御医去抓药和煎药去了，既要散热，弘治皇帝自然也得乖乖的自香阁中出来。

    见弘治皇帝忧心忡忡的样子，方继藩勉强笑了笑：“陛下且放心，臣不是吹牛，臣下了药，定能药到病除。”

    其实药效如何，方继藩也不敢十拿九稳，不过到底能不能药到病除，却也急不来。

    既然继续留在这里是多余的，方继藩看时候不早了，便向弘治皇帝请示告辞。

    此时的弘治皇帝，只满心的担忧着女儿的病情，眼看着这女儿的命已去了一半，方继藩开的药，十之八九也不太靠谱，御医们又束手无策，可他还是尽力温和地对方继藩道：“方卿家，有劳了。”

    方继藩便行了礼，徐步出宫。

    其实，他觉得弘治皇帝这个人，人品确实是实在的，作为皇帝，即便急到了这个份上，对自己也还算友善，倘若是其他人，八成要威胁自己一番，若是公主治出了什么问题，便找自己算账云云。

    方继藩临行时，瞥了一眼失魂落魄的弘治皇帝，那操劳过度的脸，更显忧虑，他伫立着，双肩却因沉重的压力，而显萎靡。

    如此过了两日。

    弘治皇帝几乎两宿没有合眼，他怅然地坐在香阁之外，几剂药下去，可女儿却依旧昏迷未醒。

    他抬头看着月，万千的愁绪涌上心头。

    当初的自己，是爹不疼也没有娘的孩子，虽说是天潢贵胄，却在这冷宫之中小心翼翼，生怕一不小心，便遭了万贵妃的暗算。

    可现在，自己有了儿女，儿子朱厚照，现在勉强使自己放心了一些，可女儿朱荣秀，眼看着……怕是不成了。

    这小冰河期带来的寒冷在夜里格外的刺骨，弘治皇帝不知觉间，竟觉得眼里湿润了，他一声叹息，却还不忘去安慰侧坐一旁，已是哭得眼睛微肿的张皇后。

    弘治皇帝轻轻地抚了抚张皇后的背，道：“月娥，你已十几个时辰不曾合眼了，这里有朕，秀荣吉人自有天相，定会转危为安。”

    张皇后幽幽摇头，她尽力的强笑，或许是害怕自己继续抽泣痛哭会引起弘治皇帝更大的忧心，她吁了口气，幽幽道：“几个御医都已说了，方继藩并非是大夫，他的药，十之八九，也是无用的，那周御医已很委婉的说，秀儿，只怕是……熬不过去了。”

    弘治皇帝怒道：“这些庸医，到现在还敢逞口舌之快，胡言乱语！朕决不轻饶他们！”说着，却又重重地叹了口气，这大明天子，此刻却全无九五之尊的样子，眼角豆大的泪滑落下来：“朕只恨不得以身代秀荣，她还只是个孩子啊，朕这辈子吃过许多苦，可上天若是垂怜，这苦俱都加在朕的身上就可以了，为何要让朕的女儿……”

    说到这里，已是哽咽不能言，只是握着张皇后的手抽搐颤抖。

    却在这时，那香阁里，一个宦官急匆匆的跑了出来，他的声音，打破了这月色下的沉寂：“陛下，娘娘，娘娘，公主殿下……醒了……醒了！”

    “醒……醒了！”弘治皇帝不可置信的豁然而起。

    也顾不得张皇后，疾步冲进了寝殿，便见在这寝殿里，无数的御医和宦官俱都涌在了凤榻前，便听到自家女儿熟悉的不能再熟悉的声音：“我……我饿……”

    “快，快，取粥水来……”周蓉像是一下子，焕发了生机，这两日他一直觉得自己的脑袋好像随时不会在自己的脖子上，每天如丧考妣，可现在……仿佛一下子，有了希望。

    “居然当真是脑疾，神了，医书上说，脑残者，无药医也，现在看来，太过武断了。”

    “神医啊。”有人啧啧称奇。

    “久病成医，竟比吾等沉浸医理数十载都要厉害……”

