    李可灼10月9日晚上8点，湘省电视台播放的小安乡中学迎新晚会节目开始播出。

    这一天，很多有电视机的家庭，都守在了电视机前。

    首都，一个四合院中。

    “爸，看湘南台吧，今天湘南台播放一台晚会，有李丽娟还有很多香江歌星都会上台唱歌表演节目。”一个十几岁的少年朝父亲说道。

    此时的少年父亲，正在看央视春晚了新闻频道，他非常想看湘南台，但是电视大权掌握在父亲手里，他只能央求。

    听到儿子的话，父亲淡淡瞥了他一眼说道：“娱乐节目有啥好看的，应该多看看新闻，这样的节目才是能涨知识的。”

    “可是爸，湘南台有李丽娟唉！我想看。”少年用更加低沉的语气央求。

    “平时学习没见你这么低声下气的，你要是保证一般考试每科都考八十分以上，我就让你看。”少年父亲说。

    听到父亲的话，少年有些犹豫，他在权衡利弊。

    然而只是考虑了几秒，他就咬牙说道：“好，我答应了。”

    “行了，你自己调台吧。”少年父亲淡淡说道，说完就准备回自己房间听收音机去了。

    听到父亲的话，少年大喜，连忙上前调台。

    很快，少年就把电视台调到了湘南台。

    此时，湘南台播出的晚会刚刚开始，李丽娟的身影刚刚从后台走到前台。

    红日升在东方

    其大道满霞光……

    “咦！这歌不错啊。”

    少年父亲原本准备离开去房间睡觉的，但是听到歌词，顿时又留了下来。

    “是挺不错的。”少年随口敷衍一句，他的全部注意力都放在了电视上。

    李丽娟的歌曲结束后，第二个节目，是小安乡中学高三2班的合唱。

    “这个节目一般般，这样的节目都能上电视？”少年父亲提出质疑。

    “爸，这只是一所中学办的迎新晚会，表演的都是学校的普通学生！”少年解释了一句。

    普通中学生表演的节目，放在一般场合算是非常不错了，但是放在省台，还是太low了。

    不过好在很快，高三2班的节目表演完成后，是香江大歌星唱歌。

    “爸这首歌你在收音机里面经常听到，但是你没有见过歌手吧，这首歌就是他唱的。”

    “原来他长这个样子啊。”

    很快，一个节目完毕，又到了下一个节目。

    “欢迎辅导1班的周兵同学，为我们带来二胡独奏《战马奔腾》。”

    随着主持人报幕，很快，一个十六七岁的少年走上舞台。

    “这也是学校的学生，节目肯定不怎么样。”少年父亲说了一句，说完他准备去上个厕所。

    一般轮到学校学生表演的时候，就没有什么看头了。

    然而就在他站起来准备去厕所的时候，一阵激昂的二胡乐就响了起来。

    听到这样的声音，原本准备去厕所的少年父亲顿时就停在了原地，他的目光也再次注视在了电视上。

    几分钟后，节目结束。

    “这个学生表演的真不错。”少年父亲夸赞了一句，然后又朝少年说道：“这个学生和你一样大，你看看人家，再看看你自己，你不感到羞愧吗？”

    “爸，人家是李老师的学生，我要是李老师的学生，我也那么优秀。”少年反驳。

    就在少年和父亲说话的时候，首都另一处家庭。

    “爸，爸，快来，快来，电视上有人要表演你创作的战马奔腾。”一个十六七岁的少年大声朝书房里面喊。

    “啥？”

    很快，一个四十多岁的中年男人从书房走了出来。

    与此同时，一个四十多岁的妇人也从另一个房间走了出来。

    就在这时，电视机里，周兵已经走上台做好准备。

    就在某一个，电视里的周兵动了。

    与此同时，一阵激昂的音乐传入所有人的耳中。

    “豁！”

    只是听到前奏，中年男人就忍不住豁了一声。

    几分钟后，当节目表演完毕，一家三口久久没有说一句话。

    “爸，你觉得怎么样？”少年朝父亲问。

    “好，拉的非常好！”

    “儿子，你看的这个是什么节目？这个孩子是谁？”

    “爸，这是一所中学的迎新晚会，刚刚表演二胡的是一个学生。”少年说。

    “这孩子有非常高的乐器天赋，看年纪应该和你差不多大，但人家的二胡比你拉的好多了，你知不知道孩子的名字？我想收他为徒。”

    “爸，这是小安乡中学的学生，你或许可以找人问问。”少年说道。

    对于父亲说自己的二胡没有别人好，要收别人为徒，他没有任何意见。

    “这个小安乡中学可以啊，排练一个迎新晚会竟然能够请来那么多香江大歌星。”

    “应该是李老师的面子……”

    就在湘省电视台播放了小安乡中学迎新晚会节目后，很快，小安乡中学的名字被无数人记住了。

    看了湘南台的节目，很多人才知道，原来他们以前耳熟能详的歌曲，竟然是他们唱的。

    参加这次演出的很多明星，也算是在国内电视上露了一个脸。

    除了这些歌星，晚会播出后，收益最大的，竟然是李可灼的学生周兵。

    周兵表演的二胡独奏，让很多看了电视的观众记忆犹新。

    这个年代，很多人都推崇西洋乐器，觉得外国的月亮比较圆，但是看了周兵的表演后，很多人这才发觉，原来传统乐器好像也不赖。

    “导演，这两天观众们一共寄来了五百多封关于小安乡中学迎新晚会的信。”

    湘省电视台，一个手下人朝节目导演汇报着。

    “这些信大致都是写的什么？”导演询问。

    “这些大部分都是感谢信，感谢咱们电视台给他们带来了精彩的节目。也有一些观众觉得省级电视台不应该播放一个中学生迎新晚会节目的。”

    “这些信中，大部分都提到了李丽娟，观众们希望咱们电视台能够邀请李丽娟做节目。”

    “另外还有其他香江歌星，也有观众希望咱们电视台能够邀请他们来参加节目。”

    “对了，还有一些观众对表演二胡的那个周兵很喜欢，也希望咱们电视台能够邀请他上节目。”

