    “喂，你搞什么！”
    “对新人有点儿最基本的信任好不好？”
    两位长官、前辈在那儿咒骂、絮叨。勾业始终不急不忙，咸竹也没有真的跳起来拒绝。
    罗南自顾自地进入应有的状态。
    虽然勾业说得不是太清晰，但同为维修人员，他能够理解勾业的思路，其实也是咸竹的想法：
    别的器械都都没闲着，如今不管怎么处置，也只能落到这边已经故障的医疗机械人身上。
    所以罗南应声之后就走过去，蹲在已经没什么反应的急5+战地治疗机前面，指隙间流下细碎的“颗粒”，正是切分仪。
    这段时间已经足够罗南养成随身携带切分仪的习惯，也随手就给地上的机器“切”了一下。
    “切分仪？”
    咸竹给吸引了注意力，都不顾得再和勾业斗嘴，呲牙咧嘴地在地上调了个角度，面颊贴着地面，扭过脸来看。
    “怎么样？”勾业询问。
    “现在用切分仪‘诊断’，而且还这么熟练的，年轻人里很少见啊。”
    “问你了吗？”勾业斜他一记。
    如此做派，成功让咸竹眼冒凶光，但后面也就呲下犬齿、喉咙里呼噜两声，最终还是忍不住提高了嗓门，直接去问罗南：
    “小子，切出什么结果了？”
    听咸竹的说法，感觉和切脉似的。当然，天渊帝国这边多半没有“切脉”这一说，可意思恰好能对得上。
    罗南便据实以答：“挂载针刀模块遭外力击打，存在传导故障，可维修；中枢芯片大约是受‘强控’的影响，已经烧毁，需要更换。”
    勾业啧了一声：“报应吧这是？你说你感染就感染吧，还搞‘强控’！急5+配的是‘派7’专用芯片，两个储存基数，眼下都已经都送到前线上去了，补充的还没上来……”
    咸竹就冷笑：“当我傻吗？急5+出厂的时候就吹嘘，只要在璇晶阵列覆盖范围，云核心算力代偿可以接近零延迟。只要感应和传导系统没彻底完蛋，烧你几个破芯片，还真走不动路了？”
    勾业圆脸上笑容更浓：“恭喜，感染是感染了，脑子倒还好……结构图有没有？我是说构形图。涉及到远程功能，这个很重要。”
    后面这句指向了罗南，罗南也即刻回答：“有的。”
    但凡这部“土层巡游者”几天来经手的设备，也许具体细节的机械结构还要翻一下资料，借助系统筛选一下方案，可抽离于这些设备实体之上的构形设计，每个都印刻在罗南记忆里，随时调用，毫无滞碍。
    然而，罗南也不是没有问题：“报告尉官，根据调出的治疗数据，咸竹士官的机芯状态，有2个指标已经超出了中度污染区的限定值，且与部分神经递质传导互动，不够稳定。按照操典，已经符合战时处置的标准，是不是……”
    “咝！”咸竹唇齿间倒抽凉气，一方面是对罗南言语的反应，另一方面却是情绪瞬间变化时，神经系统形成的非正常脉动影响。
    他一时间都说不出话。
    勾业倒是很淡定：“哦，要挂载神经手术模块是吧。这个有库存，马上送到。你先热热身，试试引导云核心远程控制、检测，先搭个治疗方案出来。”
    罗南服从勾业的命令，应了一声，指间流下了更多切分仪颗粒。它们陆续切换成工作状态，围绕瘫痪在地的机器人打转，没有任何一个与之有实质性接触。
    可是几度盘旋调整之后，就似在空气中编织出了数根无形丝绳，而治疗机器人则变成了牵线的傀儡，歪扭摇晃着调整姿态，利用全地形履带的微调，重新“站起来”。
    很快，这部有点儿类似迷你装甲车的急5+战地治疗机，就开启了自检程序。其内部感应、传导以及外挂的功能模块，都在低细的震鸣声里做细微调整。
    其隐藏在机腹内部的微型维修探头也伸出来，缠绕在那条已经故障的挂载针刀机械臂上，进行校正。
    针刀机械臂左摆右移，初时还有些僵硬，但几秒钟后，动作便越来越流畅。
    咸竹就换回下巴拄地，感叹道：“第十二装备部原来也不都是大嘴巴……云核心代偿挺快的嘛。”
    勾业没有第一时间回应，而是直勾勾地盯着那边，圆脸上的笑容都有些淡去了。直到急5+战地治疗机开始原地打转，锁定目标方向，才低声开口：
    “问题是，这玩意儿向璇晶阵列申请的临时代偿权限，我还没通过啊！”
    “那你快点儿……啊？”
    咸竹下巴动作过大，遭到地板反挫，差点儿咬到舌头，他却顾不得这些，紧追着问：“云核心没加持，这特么是手动的？”
    勾业圆脸上笑容复现，且愈发加深：“违规操作……就差那一点点。”
    咸竹一时没明白勾业的意思，但这不耽搁他观察治疗机器人贴地的“表演”。即便现在已经知道根底，可在他这‘老维修’眼里，也分辨不出，这台机器人的动作，与智能程序驱动时，有什么差别——如果排除掉旁边那些飞蚁的话。
    难不成我这是碰到了一个精密控制流的天赋者？
    然后咸竹就看到，完全由罗南手动控制的治疗机器人，已经以他为目标，形成了锁定，向他这边靠过来。履带碾过地面时连续“咯咯”的微响，经过地板、下巴和胸腔的传导，穿透颅脑，扰动心脏……
    “停！”咸竹忍不住叫了起来。
    完全与他的声音同步，治疗机器人停止前进。罗南略有疑惑的视线也投过来，显然不明白他的意思。
    “你就这么纯手动操作？”
    咸竹话一出口，才醒悟自家心里面，竟然是有些犯怵，但无论如何也收不回来了。只能再用下巴去砸地板。
    罗南越发疑惑，扭头去看勾业。
    这时候，只有勾业才明白，这两位的思维压根就没在一个频道上。但要让他去解释，也着实没有意义，所以他干脆驱动“脚趾”，在地板上敲击两下：
    “申请通过了，准备……”
    话音未落，剧烈震动骤然而至。
