    其实，不管换什么衣服，他依然就是陪衬。

    换了便服的易文斌，就像一个英俊的世家少年，神色之间颇有几分放荡不羁，想起刚才易文斌在老爹面前的表现，十七笑着问道：“你好像不是自愿加入城卫军的吧？”

    “这你都看出来啦？不愧是陈将军！”易文斌有些不好意思的说道，“是我爹强行让我加入城卫军的，说是老是在外面惹事！”

    “其实我为人很低调的，不是我喜欢惹事，是麻烦事儿都喜欢惹我！”

    十七一点都不相信易文斌的鬼话：“我觉得易统领人挺和气的。”

    易文斌很是无奈的苦笑道：“那是因为你是陈将军！你都不知道他有多凶，管得我有多严，上次差点被把我打死！”

    “没事，只要没被打残，功力没有被废，还是能活下去的！”

    易文斌：“……”

    临近傍晚，天色黑下来，周围的街道依然灯火辉煌。

    易文斌在前面带路，不久之后，他们就进入一条宽阔繁华的大街，大街上人来人往，两旁都挂着粉红色的灯笼，让整条街的氛围都变得暧昧梦幻起来。

    楼阁上，许多穿得花花绿绿的年轻女人，她们娇笑着，肆无忌惮的打量着街上的行人。

    “这条街上有最美的人儿，最香醇的美酒！”易文斌得意的笑道，“来云都，哪里都能错过，唯有这条街不能错过！”

    真是一个热情的导游！

    陈浩在魔剑内望着那些漂亮的人儿……心如止水！

    呵呵，男人！

    “万花楼，云都最好的青楼之一，这里绝对会让将军大人满意！”

    “这不是易公子吗？易公子好像有几个月没来了吧？”易文斌话刚说完，一个三十多岁的漂亮女人笑吟吟的迎了上来，“我还以为易公子另有新欢，就不来我们这儿了呢！”

    这个女人举止优雅，很有气质，往那儿一站，身上却没有多少风尘气，反而更像是一位贵妇人，她的语气中有些幽怨，不知道的还以为是易文斌的相好。

    “白姐，你不知道，最近我被我老爹丢去城卫军了，三个月都没能跨出军营一步，差点没憋死我！”易文斌立刻向白姐介绍道，“这位是陈将军，第一次来云都，我老爹让我带陈将军逛逛，我也是托了他的福才能出来。”

    白姐一听“将军”二字，立刻就热情的说道：“贵客光临，陈将军还请里面坐。”

    “白姐，以前我来的时候，你可没有这个热情！”

    白姐一捂着嘴一笑道：“易公子这是吃哪门子醋？人家陈将军是第一来，我当然要热情一点！”

    “可我第一次来的时候，你还是没这么热情！”

    “可人家是将军啊！”

    “呃……”易文斌无奈的点点头。

    对呀，人家是将军！

    白姐说的是大实话，一个先天高手，不论在哪里，都是全场的焦点。

    万花楼有三层阁楼，一楼最大最宽最热闹，摆满了大大小小的桌子，许多客人围坐在桌旁，桌上满是酒菜，手里拥着女人，划拳声，劝酒声，女人娇笑声不绝于耳。

    最中央处，是一个小小台子，十七他们进来的时候，台上并没有人。

    二楼则是包厢，有地位、有钱财、想要图个安静的客人往往都喜欢要一个包厢，听听小曲什么的。

    三楼是住宿的地方，不必细讲。

    易文斌说道：“给我们一个包厢。”

    白姐有些为难的看着十七说道：“包厢都满了……”

    最近涌入云都的武者极多，出手大方的客人那就更多了。

    “那就给我们腾一个出来！”

    “还是算了吧，我们就坐那个位置吧！”十七指了指角落处的那张空桌子。

    这是入眼处，唯一一张空桌，角落里的位置并不好。

    易文斌一看那个位置就跳起来了：“陈将军，那怎么成？”

    “听我的，不用那么麻烦！”十七看了看周围沉迷于酒色的人们说道，“我喜欢热闹。”

    “好吧，那就听陈将军的！”十七如此坚持，他不好反对，说来说去，一切还是要以十七的意见为主。

    他很清楚，像陈鹏飞这种人，一向都是说一不二的主，最好顺着他的心意。

    “多谢陈将军体谅，多谢陈将军体谅！”白姐用有些讨好的语气说道。

    “赶紧把你们这儿最好的酒菜端上来！”易文斌说道。

    “好好好，我立即让人上菜！”仪态端庄的白姐风风火火跑开了。

    十七和易文斌径直来到最角落的那张桌子，十七坐在最里面。

    整个一楼，这张桌子处的灯火最为暗淡，十七的位置刚好在阴影中，其他人看不清楚他，他却能将整个一楼大厅收入眼中。

    他用手撑着下巴，看着周围那些客人和女人。

    放肆享乐的男人，强颜欢笑的人、曲意奉承的女人，还有其他各种各样……非常有趣的人……热闹而又迷离。

    酒先上桌，十七眯着眼睛，为自己倒一杯酒，轻轻一抿，酒味醇厚，味道非凡。

    “陈将军，怎么一个人就喝上了？”

    “有些高兴！”

    “有什么高兴的事情吗？”

    “没有！”十七摇摇头，“没有原因，只是高兴而已。”

    易文斌在心里嘀咕都：果然，天才都是怪人！

    白姐的行动果然迅速，没过多久，精致的饭菜就开始往桌上摆。

    十七眯着眼睛看了一眼对面三楼，对面三楼上的窗户紧闭。

    “白姐，给我们来几个姑娘！”

    “易公子，还是叫月月吗？”

    “她有空？”易文斌问道。

    “那是当然，易公子几个月没来，月月茶饭不思的，都瘦了好多，连我这个当妈妈都心疼！”白姐满脸心疼道，“刚才她听说易公子来了，立刻就去梳妆打扮了……”

    不知白姐的话是真是假，反正十七看得出来，易文斌心情很好。

    “让月月过来吧！”易文斌看了十七一眼问道，“对了，媚儿有空吗？让她来陪陈将军喝酒吧！”

    “这个恐怕不行，易公子你知道，媚儿招待客人完全凭个人喜好……”

    “你知道坐在你面前的人是谁吗？”易文斌咬着牙说道，“陈鹏飞陈将军，边疆紫荆军团最年轻的将军！”

