    第499章 找真货

    “不过叶老爷子，你是怎么看出来这镯子是假的？”

    彭彭拿起桌子看着叶玄心中有些奇怪。

    他昨天晚上看半天了都没看出来，而且这镯子虽然说是假的，但是透明度特别的高，而且颜色也非常的纯正，看上去并不像假的，反倒是有几分真的意味。

    “我看了半天都没看出来，而且我还去网上找攻略了，对着攻略看了半天都不敢确定这镯子是假的，而且我还感觉他是真的呢，拿在手上沉甸甸的，特别的有分量。”

    彭彭这时候又继续问道直播间的网友们，看着彭彭这样子，心中都觉得非常的无奈。

    如果做假货的那个人想要让大家以假乱真的话，那肯定是会在这上面下足了功夫的，可能还是涉世未深，懂得太少了。

    “因为真的在我的仓库里有。”

    叶玄这话一出，让所有的人都震惊了。

    “不是吧，叶老爷子，你仓库里还有这东西啊？”

    彭彭这时候又立刻扑了上去，恨不得现在立马就跑进仓库把那只玉镯子给翻出来。

    “刚刚看到这只镯子的时候就想起来了，要是没不出意外的话，那只玉镯应该就在我的仓库里面，不过现在已经找不到了。”

    叶玄耸了耸肩，要不是看到了这只假的，可能他把仓库里那只真的早就忘记了。

    “没关系，我都已经去仓库找了这么多东西了，不过就是区区一只小镯子罢了，我一定能够把它给找出来的。”

    彭彭拍了拍胸脯带着江宁远和子枫妹妹一起跑到了仓库里面。

    “我都还没说在哪里呢，他怎么跑的这么快？”

    看着彭彭一下子就消失在了门口，叶玄有些无奈，看了旁边的黄老师一眼。

    “这我也没有办法，不过他对这些东西倒还真是非常的感兴趣，但是叶老爷子您真的有真品的玉镯子吗？”

    黄老师对于这珍品的玉镯子也觉得有些好奇。

    “当然了，要是没记错的话，应该是慈禧手里的。”

    叶玄点了点头，他对着玉镯子的记忆也不是特别清楚，得看到这一桌子才能够想起来。

    “原来是这样啊，那还真是顶级的镯子了。”

    黄老师也点了点头，他对这种玉器不是特别的了解，但是听叶玄的话就能够知道这镯子肯定非同一般，都是慈禧年间的了，距今都已经有几百年的历史了。

    彭彭和子枫妹妹他们几个人在仓库中东翻西找，最终只找了一脸的灰。

    “早知道就不应该跟你来这仓库了，明明知道叶爷爷的仓库灰尘这么多，我们居然还是跟着你一起来了。”

    子枫妹妹扬了扬自己面前的灰尘，还被灰尘给呛到了，咳嗽了好几声。

    “我说你有没有点眼力见啊，要是把那玉镯子找到了的话，那我们就是大功臣了，而且叶老爷子手里的东西还有差的吗？”

    彭彭不顾子枫妹妹被灰尘呛到了，还是一个劲的在旁边翻找着，看上去对那玉镯子特别的感兴趣。

    “你找这玉镯子有什么用啊？你一个大男人的你又不戴。”

    看着彭彭这么兴奋又着急，子枫妹妹心中觉得有些奇怪。

    “谁让那个小商贩要骗我来着，居然还敢把假的东西给我，我一定要把这个找出来拿过去打他的脸，到时候说不定还能要到一点赔偿，可以给我们的蘑菇屋添一点食材改善一下伙食。”

    彭彭一边说着一边找，手中的速度根本就没有慢下来过。

    子枫妹妹听了这话后心中有些无奈，但还是跟着他一起翻找了起来。

    江宁远还是第一次来到叶玄的仓库看着这么多自己没见过的东西，心中满是惊讶。

    “叶先生的仓库这么大。”

    江宁远跟着彭彭一边找一边看，不仅看到了帕格尼尼小提琴，而且还在最角落的地方发现了一架钢琴。

    “怎么还有乐器啊，把乐器放在仓库里不仅堆积灰尘，而且还很容易影响到乐器的使用寿命的。”

    江宁远这时候想走到那一把小提琴和钢琴前看一看这是什么材质做的。

    “行了行了，你就别操心这个了，我们现在最主要的任务就是把那一个玉镯子给找到，只要找到了这玉镯子你还怕什么？赶紧跟我一起来找。”

    彭彭把他给拉住了，又回到了小角落里，继续翻找着玉镯子，最终找了十几分钟，终于把那个小盒子给找出来了。

    “终于找到了，一看这个朴实无华的盒子里面就装着玉镯子。”

    彭彭捧着自己手中的那个小盒子，兴奋的说道。

    子枫妹妹和江宁远两个人听到他的话后都凑了过去，想看看装这玉镯子的盒子到底长什么样子。

    “就这么一个小盒子吗？”

    江宁远的表情有些一言难尽。

    “这个小盒子看上去难道不珍贵吗？你看它的花纹，你看它的材质，这个是上等的木头做的，反正我不管，这里面肯定装着玉镯子，既然现在已经找到了，那就赶紧拿回去给叶老爷子看看吧。”

    彭彭拿着那个盒子直接就冲到了外面去，连伞都没打，等回到蘑菇屋的时候，他的头发都湿了大半。

    “你这是出去抢劫了？”

    看着彭彭这么狼狈的样子，叶玄的心中有些奇怪。

    “当然不是了，我去找翡翠玉镯子了，叶老爷子应该不会忘记了吧？”

    彭彭听到了叶玄的话后撇撇嘴，把那个装着玉镯子的小首饰盒子轻轻的放在了桌子上。

    “我说你能不能走慢一点，我们两个人都跟不上你，找到了玉镯子就这么兴奋吗？连伞都忘记拿了。”

    子枫妹妹和江宁远有些无语的回到了蘑菇屋，对比一下他们几个人，彭彭就显得格外的狼狈。

    “那不是想早点看看真的玉镯子到底长什么样子吗？”

    彭彭随意的擦了擦自己的头发，甚至有些地方还挂着水珠，根本就没擦干净。

    “那也不至于这样吧？”

    子枫妹妹又拿了一条毛巾递到了彭彭的手中。

    “赶紧擦擦干净吧，不然待会该感冒了。”

    说完她便叹了口气坐到了沙发上。

    (本章完)

