    三十年后，传统媒体早已走在没落的道路上，但在九十年代，却是电视报纸的黄金时代。尤其是国内，电视台少，节目更少，连广告观众都能看的津津有味。

    理所当然的，这年代的电视广告投放，效果好的惊人。当初冀暖靠着投放广告，从一个社办小厂，几年时间竟成了乡镇企业五百强。这样的例子在整个八九十年代数不胜数，不知多少企业一夜成名，至于后来大起之后的大落，则又是另一回事了。

    几乎一夜之间，丰年厂的电热水壶成名了。接下来的几天，电话就没断过，平均一天之内竟接到了三百多个咨询电话，订单一口气排到了一个月后。

    几个工厂全部满负荷运转，继续招工，一天两班倒，人停机器不停，誓要赚到能赚的每一分钱。

    而农机厂那边，被李丰年以一千块一个月挖过来的蔡满仓终于走马上任了。

    周志身上的担子陡然一轻。

    ……

    时间很快来到了十一月，天气彻底转凉，周志的心却热了起来。

    “你这就要走了？”李丰年手里提着大哥大，刚跟人谈生意回来，就碰到了周志递来的账单跟辞呈。

    “我不是早就跟你说了吗？赶紧的吧，你看看这账单对不对，如果没问题就把钱给我吧。”周志手指点点桌上的账单，说道。

    “这是多少个零啊？”李丰年揉了揉眼眶，一个一个的数。

    “别数了，一共二十九万。账上现在还有七十多万，你签一下字，等会就去一趟银行吧。”周志说道。

    “兄弟，真不再留下了？”李丰年拿过钢笔，在辞呈上签了字。

    “留下干嘛。之前不走是因为厂子里走不开，现在那个蔡满仓干的不错，我也就放心了。”

    等李丰年签了字，周志却又不知从哪拿了份协议出来，说道：“这是新拟定的协议，你看一下，如果感觉还可以，那之前定的那份可以作废了。”

    “啊？什么意思？”李丰年愣了一下。连忙拿起那协议看了起来。

    协议的内容很简单，之前说的是周志要电热水壶这款产品三成的利润，现在改成了要丰年厂到明年六月前的三成利润。

    也就是说，周志为自己的获利划了个时间点，明年六月之后，丰年厂如何就跟他再无联系了。

    之所以这么做，不是他大方，而是不得不如此，或者说是止损。

    前几天，他偶然从蔡满仓那知道，李丰年这些天正跟省城的一些大厂联系，想招一些技术员。

    李丰年终于从一个爆发户，变成了一个懂得术业有专攻的管理者，但他第一个要做的却是断周志的财路。

    当初定协议的时候说的是周志做出来的这款产品，可不包括今后发展的新款产品。也就是说，如果丰年厂推出新产品，那周志这边的收入一样会截断。

    周志倒也不怪李丰年这么做，毕竟各为各的利益，人之常情。

    话虽如此，利益面前是讲不得情分的。得及时止损了，趁现在一切都还只是猜想，他先确保自己能拿到足够多的钱，两边的面子也都过得去。

    照丰年厂现在的发展，明年六月，他分到一百多万是绝对没问题的。够了！

    李丰年很快看完了协议内容，跟周志客气了几句，也就签了字。

    对周志，李丰年心里确实是心存感激的，没有周志，就不可能有现在的丰年厂。所以他对周志向来尊敬的很，只要周志提的意见，他几乎全都听从了。

    但是！就像人走到了一定阶段，总是身不由己。如今的他早就不是几个月前的他了，作为厂长，手下几百号人，上百万的资产，又怎么愿意有人使唤他做这做那的？

    只是看在两人之前的情分上，不好说，脸上也不好显露而已。

    现在也好，周志既然要走，他心里也松了口气。

    协议签订，已成定局，李丰年这会突然又想起了周志之前的好来，更觉得愧疚。

    “兄弟，不管你以后做什么，需要帮忙的话，说句话。不管是钱还是什么的，能帮的我一定不含糊。”李丰年说道。

    “多谢了，李哥。”周志笑着说道。

    果然，只有在利益之外，友谊才能成立。

    周志要走的消息，很快传遍了全厂，大多数人是松了口气，更有的人恨不得敲锣打鼓。

    只要周志在厂子一天，他手里的厂规就是压在所有人身上的大山，让人战战兢兢。现在这座大山要走了，那可不得松口气，顺便希望永不再见。

    “哥，你真要走了？”张柳树匆匆跑来找到了周志。

    周志一边整理行李，瞥了他一眼：“又旷工了啊，小心罚钱。”

    “罚就罚呗。”张柳树扬了扬手，高兴的道：“我也不干了。哥，以后我就跟你混了啊。”

    “现在不成。等我稳当下来再说吧。”周志把行李扛到了背上。

    “为啥啊？”张柳树有些不解。

    “我要去沪市，你去过吗？”

    张柳树摇了摇头。

    “那不得了，我去那边也得在朋友家暂住，你去干嘛？在这等着吧，等我安顿下来，就跟你打电话。”周志说道。

    他心里是有顾及的。因为每天晚上通道依然会出现。张柳树要是跟过去，万一半路发现了这个秘密，那就糟了。

    不仅如此，他这次去沪市也不打算坐火车，而是坐飞机，以确保不在路上过夜。

    周志这样答复，张柳树虽说不乐意，但也只好暂且收起了辞呈，乖乖的回去上班了。

    ……

    “叔，阿姨，车票我已经买好了，明天就走了啊。”屋里，打包好了要带的东西，周志朝客厅看电视的周大江夫妻俩说道。按计划，周志明天一早就先去省城，再乘飞机赶往沪市。

    “这就走了？”周大江站起来，道：“几点的车票？”

    “明天上午八点。”周志拍了拍身上的灰，从兜里掏出了个存折，道：“这是一万块钱。您拿着，我可能一时半会回不来，阿姨的病不能耽搁了。”

    “哎，太多了，太多了。”周大江把手背着不愿接，说道：“你隔三岔五的给钱，现在家里还有好几千呢，用不完。”

    “拿着吧。”周志把存折塞他兜里，笑道：“你们在家都好好的。我在外地也好好的，等以后有机会了，我再回来看你们。”

