    第600章上谕2

    我仔细打量这位衣裙飘飘的美人，皱眉思索了一番，问道：“你是不是叫什么……宓箩？对吧？”

    江起云和计都罗睺在度朔山大打出手的时候，她拿着甘霖来洗刷了烧焦的桃木。

    我远远地看过她的样子，我记得计都星君叫她宓箩。

    她转过身来，面容姣好、身段优柔，确实带着一股子仙气。

    “……小娘娘既然认识我，那就好说了。”宓箩淡淡笑着说。

    好说？

    “好说什么？你想干嘛？”我警惕的问。

    “我家星主大人想见两位神之子，小娘娘请将孩子交于我，我带上紫微垣让星主大人看看，之后再送回来。”她目光认真的对我说。

    带上紫微垣？

    “——开什么玩笑！孩子怎么能交给别人带走，不行不行！别说是你，除了江起云，谁都不能带孩子离开这院子！”

    我皱眉训斥道：“如果路上出什么问题、如果不按时回来，算在谁头上？我该去找谁？不行不行！绝对不行！”

    我的语气不容商量。

    于归和幽南这么小，怎么能交到别人之手！

    我现在还没法进入天界，如果孩子出事了、或者被扣下来，我怎么要回来啊？

    宓箩有些不高兴的说道：“小娘娘，请注意你的措辞，九重天上紫微垣是什么地方？那里是仙家胜地、统御万星的紫微大帝所在之处，会出什么问题？还要按时回来？你比紫微大帝还尊贵？居然敢说这种话？是帝君大人宠你、宠得这么不识尊卑？”

    呃？

    我的话语有问题吗？

    我担心她把两个孩子带走，所以说话着急了一点，确实……没怎么注意措辞。

    “抱歉，我着急了……”我调整了一下语气。

    她闻言一愣，没想到我会及时刹住语气，有些意外的回答道：“你知道就好……紫微大帝只是想见见神之子，你不必紧张。”

    怎么可能不紧张！

    哪个小孩被抱离妈妈身边，妈妈会不紧张的？

    之前江起云说过紫微大帝想看孩子，但是尊神是不允许下界的，尤其是身为三清六御这个金字塔顶端的大尊神。

    西王母娘娘是女仙之主，她和木公二人掌管男女仙箓，下界可以算打工作的擦边球，孩子出生时也是这两位来给予祝福。

    好像那时候西王母娘娘说要去紫微垣喝茶，“顺便”嘲讽炫耀一番。

    如果真的按照天上一日、地上一年这种传说中的算法，那西王母娘娘这杯茶喝了有大半日了，紫微大帝按捺不住，想要见孩子了？

    见见无所谓，但不能带走，绝对不能。

    退一万步，也要江起云亲自带走我才放心，怎么可能交给一个根本不熟悉的女仙带走？

    “两个宝宝太年幼，不能离开我太久，去九重天上走一遭时间太长了，而我现在又没法跟着去……所以，麻烦仙子向紫微大帝说明情况，等孩子大些了，让江起云带上去给他看吧。”我委婉的说道。

    宓箩皱了皱眉，不悦的开口道：“多大点事儿，还要帝君亲自带？帝君抱着孩子上九重天，你想让他被笑话吗？”

    这……

    我哥按捺不住了，瞪着宓箩道：“小仙女，请问你是先天的、还是后天的、还是点化的？怎么一点儿人之常情都不懂啊？你这上门来要孩子，犯了人间大忌讳懂吗？我就问你如果孩子伤了根头发，你能负责吗？”

    “……仙界之地怎么会有损伤？”宓箩皱眉回答。

    “你别管会不会有，我就问你能负责吗？”我哥摆了摆手道：“任何人都不能带走孩子，除非孩子的爹妈允许，所以你就别在这里胡说八道了，大过年的上门来要孩子，没把你打滚出去就是客气的了！”

    “你——”宓箩瞪大了眼。

    打滚出去？估计没人敢对宓箩仙子说这种话。

    她的地位看起来并不低，我觉得应该是紫微垣里面司掌某些职务的女仙。

    因为她称呼江起云为“帝君”，称呼计都罗睺也是客气的一句“星君”，没有称呼“大人”。

    就算偶尔称呼一句，也是客气客气，不是真心摆低姿态。

    “咱家要过年了，对老百姓来说，过年就是天大的事儿，三清六御想要看孩子的，就来一起吃个年夜饭呗，我们一定焚香净室、恭敬迎接；如果不想来，那就等孩子大点儿，让亲爹带上去给他们看吧。”

    我哥这话说得没毛病，我偷偷向他比了个大拇指。

    宓箩“哼”了一声，不悦的说道：“星主大人要见神之子，这是多大的尊宠荣耀？！你们别不识好歹。”

    “好歹是谁？我还真不认识，小乔你认识吗？”我哥茫然的看着我。

    噗……

    “不、不认识……”我憋着笑，一本正经的配合我哥。

    “沁丫头，你认识吗？”

    林言沁跟我哥的默契简直让人无语扶额，真是什么锅配什么盖。

    当下林小姐一脸懵然又真诚的摇了摇头道：“姓郝的？我也不认识啊……要不我去帮你查查？”

    你俩怎么不去说相声啊。

    宓箩仙子脸上挂不住，对我瞪眼道：“好好、小娘娘既然如此不懂礼数，那我就如实汇报紫微大帝了！若天降处罚，你可别喊冤……北太帝君真是将你宠得无法无天！哼！”

    无法无天？

    我的天，这锅也太大了吧。

    我这么谨小慎微的人，还被人说无法无天……那地主家打架打得天下暴雪的几个儿子算什么？岂不是要翻天了？紫微大帝不也没怎么管么？

    宓箩转身掐诀，一阵香风原地旋起，她消失在房里。

    我哥立刻掀开门帘透气，骂道：“这女的一点儿人情都不懂，肯定是根木头点化的！”

    林言沁忙劝道：“你别这么说别人，美女一般都挺傲气的，不乐意听人说自己不好，这又是仙子，肯定高傲啊。”

    “谁说美女都傲气？要看教养好么，你和小乔也是美女，怎么不傲气？”我哥嗤之以鼻，继续用门帘扇风。

    等等……我好像感受到了一丝不寻常的气息……

    如果仙家不显化实体，普通凡人是看不见的。

    显化实体与显像的区别我太熟悉了！

    一开始江起云与我啪啪啪的时候，随着戒指上螭龙慢慢成型，他的身形越来越饱满清晰。

    所以刚才……这位宓箩仙子没有显化实体吧？

    那林言沁是怎么看见的？

    我惊愕的看向正在分零食的林言沁。

