    回春丹拍卖会的报名很快截止。

    全球近千名富豪报名，但最终只有两百人能够成功入选。

    报名截止之后，宋婉婷便开始安排团队开始着手进行验资，如果是福布斯上有排名的富豪，就直接以福布斯排行榜公布的最新身价为准，但如果是没出现在福布斯上面的富豪，则要进行一系列繁琐周密的验资流程。

    至于叶辰这边，也开始为拍卖会做准备，回春丹倒是不需要准备，毕竟是现成的，需要准备的，无非就是当初自己承诺过的护身符。

    护身符这种东西，做起来并不算难，不过这东西的功能相对也比较单一。

    有的能辟邪，有的能转运，有的能免灾，但几乎没有全能型的护身符。

    而且，根据《九玄天经》的记载，护身符这种东西，根据制作材质以及制作者能力高低的不同，功效差距也非常大。

    如果是会点奇门遁甲与符篆的入门者，制作出来的护身符，往往只有非常微弱的功效。

    就比如转运的护身符，如果水平一般，原本买一注彩票能中五块钱，在护身符的加持下，最多也就中十块。

    但是，如果制符的人实力非常强，那原本能中两块钱的彩票，或许能中个五百万也说不定。

    而且，这东西的功效，并非像堆数据一样，一层层叠加的。

    说的再通俗一些，彩票的奖金等级跨度很大，最少的五块，然后是十块、两百、三千，几十万，甚至五百万。

    这种护身符，能让中五块的人中十块，是因为它最大的能耐就是在原本基础上增加五块钱，而并非在原本基础上增加一个档位。

    如果一个人本身的运气就已经非常好了，本身就能中三十万奖金，那就算他带上护身符，也不可能中五百万，因为这中间的差距太大，远超护身符自身的能耐。

    所以，如果这样的人佩戴一个低级护身符，那最多就是先靠着自身的运气，中了三十万奖金，兑完奖出来之后，又靠着护身符的帮助，在彩票中心门口捡了五块钱。

    仅此而已。

    免灾的护身符也是同样的道理。

    根据《九玄天经》的记载，宝玉确实能如民间所说，为主人挡灾，所以很多民间传说，宝玉在替主人挡灾之后便会玉碎，这也并非是空穴来风。

    因为玉石在质量达到一定程度，并且被主人贴身佩戴一定年限之后，自然而然会变成一块可以挡灾的护身符。

    但是，这样的护身符，究竟能抵怎样的灾，也是要看护身符自身的功效高低。

    若是功效较低，可能出门之后能避免一点头破血流的灾祸，但遇到车祸时，可能完全起不到作用。

    但若是功效足够高，理论上是可以在关键时刻保命的。

    叶辰之前很少制作护身符，主要原因是制作护身符需要消耗灵气，而那时他自身灵气本就不足，而且很难补充，所以也不敢在护身符上浪费过多灵气。

    仅有的几次制作护身符，还是看在秦刚家里有血光之灾，自己用拍卖会上跟于静海抢过来的砗磲，制作了一枚惊雷令、一枚惊煞符，以及一个能够安神补气的海灵珠手串。

    那枚惊雷令，自己一直留着，而惊煞符则给了秦刚，海灵珠的手串给了老婆萧初然。

    而当初那个砗磲，个头硕大无比，先进还剩下不少，叶辰一直妥善保存。

    现在，他的灵气在培元丹的帮助下，比当初强了何止百倍，所以他也刚好趁这个机会，好好炼制几枚护身符，以及对自己来说，用处更大的符篆。

    叶辰先是用一部分砗磲，炼制了几枚中等水准的挡灾护身符，有这种护身符加持，普通人至少能免于一死。

    不过，这也仅限于普通人。

    别说自己这种有灵气傍身的高手，就连万破军那种实力比较强的武道人士，这种护身符都没什么用。

    几枚护身符炼制的非常轻松，叶辰一口气做了十个出来，打算那两枚出来拍卖，剩下的就送给老婆已经身边的朋友。

    护身符炼制完成之后，叶辰准备好好为自己炼制一枚实力更强的符篆。

    之前的惊雷令，虽然能召天雷，但真要是遇到高手，恐怕很难再向之前那样，对敌人一击毙命。

    所以，叶辰打算，将惊雷令升级一番。

    当初的惊雷令，乃万年砗磲和雷击木共同炼制而成，但因为叶辰当初灵气较少，所以其中只添了一层相对简单的符篆。

    现在，叶辰灵气强大了许多，完全可以在这惊雷令中，再叠加多层符篆，使其功效倍增。

    于是，叶辰便耗费不少灵气，将惊雷令中的引雷符篆叠加到了十层，同时还加入了引风和引雨的符篆，大功告成之后，这枚惊雷令，不但可以引出更强的天雷，还能呼风唤雨。

    而且，叠加了多层符篆的惊雷令，在使用时也能做到强弱随心、收放自如。

    再使用时，叶辰可以完全根据自己的需要，只激发一层，或者多层，亦或者激发所有的符篆。

    新的惊雷令制作完成之后，整体已经变得更加小巧透明，有些像是冰种飘花的翡翠，但似乎又比翡翠更加水润，令叶辰爱不释手。

    不过，他也很清楚，这种惊雷令，平时不可乱用，而且不到万不得已，更不能全力使用，否则动静闹得太大，怕是不好收场。

    一想到惊雷令只要激发，哪怕只是最基本的一层符篆，也是平地一声炸雷，于是叶辰又开始思忖，是否要给自己准备一个悄无声息的武器。

    他不是什么特工，也不是特种兵，不会用枪也不爱用枪，平日里与人争斗，要么是惊雷令，要么就只靠拳脚，想来想去，总是觉得缺点稳妥的进攻手段。

    叶辰不禁回想起自己在日本遇到的那些忍者，这些忍者与自己就是截然相反的两个极端。

    自己是出门什么武器都不带，而日本忍者，是恨不得连嗓子眼里都能装上武器。

    除了管用的飞镖、袖箭、吹箭、手里剑之外，还有各种的长刀短刃，甚至连鞋尖都要塞两把匕首，可谓是武装到了牙齿。

    他们这些武器中，叶辰最感兴趣的，就是手里剑。

    这种东西，与小李飞刀的飞刀差不多一个意思，武器短小精悍、易于隐藏，击发时，也能出其不意。

    所以叶辰便顺着这个思路，在《九玄天经》之中，找到了一种非常合适自己的法器，穿魂刃。

    穿魂刃与惊雷令，同属法器的一种。

    惊雷令是用灵气催动其中的引雷符、将天雷自天引下，而穿魂刃，则是用灵气催动其内部的飞刃符，以灵气化作一把无声无形的飞刃。

    叶辰最看重的，便是这无声无形。

    惊雷令之所以出镜率不高，就是因为这玩意动静太大了。

    对叶辰来说，要是把穿魂刃炼出来，若是再遇到万龙殿四大战王之流挑衅，根本不需要脚踢碎石，心中默默催动穿魂刃，便能在数百米外取他项上人头！

