    炼器阁长老叫住萧然，然后一把把手上的矿石抢了过来。

    “没错，这是星银铁矿！这么大一块，真是罕见啊……”

    他仿佛看到了绝世美女一样，不停的在矿石表面摩挲着，表情夸张至极。

    萧然满头黑线，开口道：“长老，这……石头好像是个宝贝？”

    “当然！我周明掌管炼器阁这么多年以来，还是第一次看到品质这么高的星银铁矿，小子，这东西你从哪里来的？”

    萧然想了想，如实回答。

    “唐义给你的？那你们杀死的那敌人身上，还有没有这种东西？”周明追问道。

    萧然摇了摇头。

    除了这块矿石之外，戒指里就只有一些丹药和药材了。

    周明露出一丝遗憾的神情，不过他很快打起精神，对萧然道：“有了这矿石，我可以帮你打造一把灵器级别的宝剑，不过有些东西，你要自己去找来。”

    法宝等级从低到高分为法器、灵器、宝器、道器、仙器。

    据说仙器之上还有更厉害的存在，但那不是现在的萧然可以考虑的东西。

    “长老请说，我这就去搜集。”

    “星垂木、蓝金草、天星泉水、还要一头凶兽的兽核，等级越高越好……暂时就这些东西吧。”

    周明缓缓说道。

    萧然搜索了一下记忆，没有这方面的内容，只好再次开口问，要去哪里收集这些东西。

    周明的注意力全部放到那块矿石之上，面对萧然的提问，他随口答道：“你有钱的话，去四方城珍宝阁，这些材料那里都有。”

    “嗯，我想想，大概需要两百万枚金币吧。”

    萧然叹了口气，“长老，还有没有别的办法？”

    “当然有！这些东西都可以在离这里一千里外的妖兽山脉里找到，不过那里妖兽横行，你一个人太危险了……”

    没等周明说完，萧然便说道：“既然如此，我这就动身前往妖兽山脉……不过在那之前，我有一个小小的请求。”

    周明没想到在他点名了妖兽山脉的危险之后，萧然还是毫不犹豫的表示前往。

    对这种勇敢无畏，周明颇为赞赏，于是他点点头，说道：“你有什么请求，尽管提好了。”

    萧然说道：“我的兵器在上次战斗中损毁了，所以我想在炼器阁租用一把长剑。不然，有些不方便……”

    虽说萧然也可以赤手空拳进行战斗，但是猎杀凶兽之后，没把锋利的兵器，剥皮、挖兽核根本无从下手。

    周明想了想，走向内屋，没多久，他拿着一把黑色的大剑走了出来。

    “宗内有规矩，炼器阁的兵器只能由积分兑换，所以，这把纯阳大剑你拿去，他是我的兵器，就当是借给你的。”

    说罢，周明把大剑扔了过来。

    萧然伸手接住，顿时一股巨大的力量压得他差点摔了个跟头。

    周明见状，哈哈大笑：“年轻人，我的剑可不是一般的重啊，你得多用点力气。”

    萧然刚才只是因为猝不及防接住大剑，没想到它这么重，才会差点闹出笑话。

    现在有了准备，萧然很轻松就把剑举起，然后找了根绳子绑在身后。

    “行了，星银铁矿需要很长时间才能炼化，就先放在我这里，等你把材料收集齐，我就正式帮你铸剑。”

    萧然点点头，转身离开了炼器阁。

    接下来，他要去弄一张去妖兽山脉的地图。

    毕竟他还不能御剑飞行，这次要去的又是千里之外的地方。

    结果在杂物阁购买地图的时候，他遇到了让他无语的一幕。

    一名眼睛大大、年纪和萧然相仿的少女，在听说他要去妖兽山脉之后，非要和萧然同行，说什么自己要去参加历练。

    萧然很无语。

    首先，这是他在内门第一次遇到女弟子，二来，两人只是第一次见面，少女就要不见外的和萧然一起走。

    虽然在萧然眼里，这少女十分美丽，娇俏可爱，但也不代表他愿意带着这样一个拖油瓶去那么危险的一个地方。

    就在这时，唐义忽然出现在他们面前。

    “灵儿，你又胡闹了！”唐义对着少女呵斥道。

    名为灵儿的少女不满的嘟嘟嘴，说道：“师父，我哪里胡闹了？灵儿看你受伤，想去妖兽山脉给你找灵药治伤呢……”

    “我看你是想出去玩儿才对！”唐义无奈道。

    少女吐吐舌头，没有说话。

    唐义这才注意到少女身边的萧然，他眼前一亮，笑道：“萧然，你不好好休息，又打算去做任务么？我们青云宗如果都是你这样努力的弟子，那该多好……”

    萧然行了一礼，说道：“唐长老，我的剑在上次的战斗中毁掉了，我这次出门，是打算找一些炼器材料回来，重新铸造一把剑。”

    唐义注意到萧然背后的黑色大剑，他若有所思道：“周明把他的武器都给了你，看来你这次要去的地方，有些危险啊。”

    “是妖兽山脉。”少女抢答道：“灵儿也想去看看。”

    唐义沉默了一会儿，终于点头道：“这样也好，妖兽山脉对萧然来说还是太危险了，有你这个师姐陪着，我倒可以放心不少。”

    “师……师姐？”萧然看着这个少女，瞪大了眼睛。

    唐义见状，笑道：“灵儿是掌门下山历练的时候发现的，天生经脉通透，是修道的好苗子。于是不久便被接上山来。”

    “从上山以来，她就一直跟着我修行，算起入门时间，她确实是你的师姐。而且萧然，你也别不服气，不要看灵儿年龄没有你大，但是实力已经化灵，远远领先于你。”

    这次，萧然确实收起了惊讶的神情。

    他没想到这个少女年纪轻轻，竟然就是化灵境的强者了。

    真是人比人，气死人，反观他自己，有系统这样的外挂，居然才筑基一重。

    差距真是巨大。

    “嘿嘿，萧师弟，不要怕，有师姐在，保证你这次凯旋而归！”

    少女露出一副小大人的样子，得意说道。

    萧然忽然有了一种不好的预感。

    ……

    半日之后，一高一矮两道身影在山路上出现，一路向西而行。

    最终，萧然还是带上了少女，一起前往妖兽山脉。

