    （第三更来到了，继续求推荐，求收藏，这个月要多更六万字，对于上班族的锤子来说，已经够拼了。书友们手里有票的不要浪费了，感激不尽。）

    看到黑面青年那不含一丝感情，冰冷至极的眼神，饶是程韬素来胆大，此时心里也没来由的一阵恐慌，此人是冲着他来的，而且以现在两人的距离，想要不战而退，已经成为一种奢望。

    刚才爆发的战斗虽然只在呼吸之间，但此人从如此多人的合围中冲出，击杀了这么多人，看上去威猛不凡，想必也应该消耗了不少法力吧？程韬心里如此安慰着自己。两强相遇勇者胜，程韬面色一片狰狞，往嘴里也塞了一颗丹药，竟然也是回天丹。回天丹对于绝大多数筑基修士而言，极为难得，但对于这些有金丹修士作靠山的，却也总能弄到一些。

    吞下了丹药的程韬厉叫一声，将碧蛟珠的威力激发到最大，所有的法力都贯注进其中，碧蛟珠悬浮在头顶上一阵轻微的颤动，里面阵阵蛟吟之声。无数条碧蛟从里面游浮而出。若是再稍微给程韬一点时间，等这些碧蛟合一，发挥的威力能达到更大，只是可惜他跟其他的修士一样，之前担心陆小天与苏晴的储物袋被别人抢走，原本与陆小天的速度便已经相当近了，此时陆小天反杀回来。在近距离下，普通的修士与以近战闻名的体修相比，原本就要差上不少，而陆小天的体修已经达到了六阶水准，远距离还无法发挥出来，毕竟够不到对方，但两人相距如此之近下，却是发挥得毫无保留。

    面对着四面八方冲击过来的碧蛟，陆小天不管不顾，凭其冲击到身上，短时间内根本无法对其造成多大影响，陆小天长啸一声，借着前冲的力道，全身的力气与法力都糅和到一起，手中的裂地刀脱手向程韬电射而去。这一刀的速度如流星赶月，这一道的气势如劈天裂地。

    程韬骇然看着金刀在瞳孔间越放越大，心里涌起一丝无法躲避的念头，毕竟这一刀相当于一筑基巅峰修士还有一个筑基中期修士的合力，再加上陆小天是体修的缘故，近距离下甚至尤有过之。裂地刀的锋芒聚集到一点上，而碧蛟珠则是分散在诸多碧蛟之上，碧蛟珠的威力被裂地刀所抵消，剩下的便是两人在力道上的较量。

    心生恐惧下的程韬运转碧蛟珠，动用所有的碧蛟结成一面面蓝光蛟盾挡在身前，哪怕是筑基后期修士也无法被击破的蓝光蛟盾，一道道碎裂，甚至有的还未成形，便被金刀击破。

    “二少爷！”程韬带来的随从中，刚才被陆小天砍杀了几人，此时还剩下六人，看到程韬的险境不由失声大叫。

    挡不住了，逃！防御被毫无悬念的碾碎，性命遭到威胁的情况下，程韬再也没有了往日骄横，只剩下一脸的惊恐，也不管裂地刀的速度，转身便逃，只是修士的速度再快，也赶不上丹元法器的攻击速度。尤其是此时的裂地刀锋锐正盛。甚至程韬还未来得及转身，那股似乎要割裂天地的金刀已经迫体而至。森然的刀气与死亡的威胁让程韬无法压制内心的恐惧，失声惊叫。

    金刀入体，程韬身上也有一件防御不错的软甲，只是这种软甲无法承受如此强大的攻击，裂地刀只是略微一滞，便透体而入，上面刀气一闪。程韬哧地一声，被一刀从胸口分开，斩成大小不一的两半，空中爆出一团血雾，以裂地刀为中心，向两边的地面跌去，变成一团死肉。裂地刀余力未消地射进一座小山的岩石上，直至没入刀柄。

    陆小天从血雾中空插而过，落在那块岩石边上，一拳轰爆岩石，将裂地刀从里面抽了出来，居高临下的俯视着在场剩下的二十多们压宝修士，冰冷地道，“还有谁要上前受死！”

    苏晴被土人傀儡托着身体，虚弱地看着眼前的一幕，那并不算高大魁梧的青年，却如同一杆标枪一般挺拔，似乎天塌下来也无法压折此人弯腰，只是在那一站，冰冷平静的眼神，一人一刀，便已经凝如山岳，让人只能高山仰止，看着眼前黑面青年平淡之下隐藏的霸气毫无遮掩的崭露出来，苏晴不由看得有些痴了。

    在场的二十多个夺宝修士顿时一片死寂，全场掉根针落在地上都能听见，便是第二只稍稍恢复了行动之力的瞿猫此时也惊鄂地看着浑身浴血，煞气惊人的陆小天，有些搞不清楚之前一个气息普通的修士，为何会突然变得如同一尊杀神一般。那股萧杀之气甚至让瞿猫也感觉到了隐隐的几分威胁，瞿猫也有灵智，对方的身体几乎刀枪不入，便它的爪子，恐怕也未必能抓破对方身上那层红光闪烁的鳞甲。

    看着黑面青年金刀一横，在场的夺宝修士不自觉骇然地往后退了一步。十好几人的同时围攻也被此人转眼间杀透，不用那两具六阶巅峰防御惊人的傀儡，只凭一人一刀，这些围攻的人便死伤大半。而在玄叶城筑基修士中鼎鼎大名的碧蛟珠，拥有碧蛟珠在玄叶城筑基修士里占有一席之地的程韬，此时已经被一刀两断，在此人手下，走不过一刀！连元神都被这一刀搅得碎。形神俱灭，而那些在金刀之下侥幸未死的，也变成了残疾，以后就算恢复，修为恐怕也要大打折扣。这种情形下，还有谁敢上前？

    中年胖子看到程韬血肉模糊的尸体，一步上前，可触碰到陆小天的眼神，又如同触电般的将脚收了回来。

    陆小天看着在场这么多人都不敢动弹，面无表情地腾空而起，起身飞向苏晴，收起金人傀儡，祭出青风帆。巴掌大小的青色小帆陡然间放大，足以容纳数人。

    “上来！”陆小天冲罗潜喊了一声，将苏晴放置于青风帆内。

    此时两只瞿猫已经先后反应过来，感觉被陆小天忽视掉了，对方又抢走了他们这么多的凝金果，顿时恼羞成怒地朝陆小天的青风帆急速追来。

    ..............................

    PS：推一下新书友请叫我天真的书，《天界巡查使》有兴趣的可以看一下。

