    寒风朔雪，万里冰封。

    在这苍茫的旷野之上，章邯所统率的两万秦军押粮兵马，赫然遇上了齐军铁骑劲旅。

    辞别卫青之后，霍去病便领着麾下三万铁骑星夜绕过太行山脉，转瞬抵达河套地区。

    在一系列勘探的过程中，霍去病很快就排查出了秦军最可能行经的路径。

    果不其然，在茫茫大雪中，他便找到了章邯所率的秦军运粮队。

    在正中间那一面最显眼的“齐”字战旗下。

    霍去病一袭银甲白袍，手中握着一杆寒光流转的铁枪，正以一种凝视猎物般的目光，凝视着眼前的两万秦军。

    在他身后，是罗成及其统率的三万最为精锐的齐军铁骑，他们个个手持悍刀，目光如炬。

    在那一双双冷峻的目光中，仅存的，只是决然的杀意。

    在某一个瞬息间，起风了。

    风中夹杂着杀戮的气息。

    霍去病那杆斜拖于马下的银枪，徐徐扬起，冷冷冰雪落在枪尖上，转瞬融化。

    “吾乃大齐镇北将军霍去病是也，尔等秦贼，既见本将，还不快快下马受死！”霍去病那凛然的枪锋，直指章邯，发出了最后的警告通牒。

    耳听来将正是威震匈奴的霍去病，章邯那双深邃的眼眶中，却翻涌起了浓烈的战意。

    “黄口小儿，焉敢在我面前插标卖首。”

    只见章邯亦是挺起手中长枪，怒喝道：“我闻尔部铁骑，纵横漠北无敌手。但你可知我西凉铁骑，横扫并州戎狄的威名！”

    原来蒙恬为防行军途中突发不测，便将所部最为精锐的西凉铁骑，全部交由章邯统领。

    所以此时见了霍去病领兵在前，章邯也只是惊奇一刹，仅此而已。

    相反，在听到霍去病的名号时，章邯胸中还燃起了浓浓的战意，因为霍去病象征着齐军骑兵的最高水平。

    只要一战能够击溃霍去病的骑兵，那整个幽州和冀州，就再也没有人能够拦得住西凉铁骑。

    “什么狗屁西凉铁骑，今日，我就借这一场大雪，为尔等秦狗送行！”

    “大齐最精悍的勇士们，随我冲锋！”

    霍去病不屑一笑，旋即发出一声冷喝，然后率领身后三万铁骑，挟裹着暴风雪之势，如同决堤的洪流一般，朝秦军狂涌而来。

    望着那滚滚而来，铺天盖地的齐军铁骑，章邯没有丝毫的惧怕。

    “大秦铁骑，举世无敌！将士们，与我杀！”

    在一声陡然的咆哮中，章邯手握长枪，一骑当先，率领着三万西凉铁骑，迎着霍去病所率的齐军对冲而至。

    从上空往下方看，两股兵锋洪流，几乎是同时掀起了丈余之高的暴风雪。

    三百步

    两百步

    一百步

    转瞬之间，两军轰然相撞！

    轰隆隆！

    苍茫的天地间，骤然响起一声巨响，无数道浓浓的血柱擎天而起。

    刀戟折断声，战马嘶鸣声，血肉撕裂声，士卒哀嚎声，交杂在一起跌宕不止。

    霍去病在神骑属性的加持下，武力和统帅都同时飞涨至满百的水准。

    在一片肢离破碎的血雾中，霍去病挥舞着手中的银枪，肆意收割着一颗颗敌卒首级。

    枪下无一合之敌，如入无人之境。

    章邯虽是蒙恬的副将，但身为四百年前大秦最后一位名将，亦是有着95的顶尖统帅，一身武力更是达到了99的半步武圣之境。

    愁云黪淡万里凝，血光滔天悍刀行。

    章邯仗着自身悍勇的武道，撕开乱军的阻隔，在身后留下一条长长的血毯，直奔霍去病而来。

    “黄口小儿，爷爷章邯在此！”

    章邯一声厉喝，手中染血长枪猛然挺起，掀起漫漫的血雾尾尘，挟裹着狂澜怒涛之力，朝霍去病径直横扫而来。

    “来得好！省的本将军还要去找你这狗贼！”

    望着狂袭而来的章邯，霍去病非但不惧，还发出了一声狂烈的大笑。

    大笑之余，霍去病手中银枪，瞬间凝聚起轰天裂地般力道，宛如一抹贯日长虹，迎着章邯迎面撞来。

    半空之中，两柄铁枪迎面撞至。

    吭！

    一声激鸣倏然响彻四野，迸射出的火光耀如天日。

    那震荡开的气流，竟然掀得周遭血雾，层层消散开来。

    错马而过的两人，同时勒马转身，以一种惊异的目光看向彼此。

    因为这一击之下，二人的武道，竟然仅在伯仲之间。

    但没有任何的废话，两人同时双腿一夹马镫，再次手执铁枪，相互对冲而至。

    一银一黑，两道惊鸿般的流光，顷刻间又撞击在了起。

    两员当世绝顶的猛将，在这乱军之中，就此战成了一团。

    只见战团之中，光影飞溅，血雾四射。

    那由于碰撞所激发出来的层层刃气，竟是将马蹄下的雪面，刮出道道的裂痕。

    两杆重枪四面搅动，掀起漫空的飞沙走石，血雾夹杂着飞雪和尘沙。

    然后在两人的周遭，形成一道骇人的屏障，将二人紧紧包裹其中，使两军士卒无法靠近半分。

    激战之中，霍去病少年傲气似火，尽展生平所学，那凌厉的枪法转眼已施展至了巅峰境界，对章邯发起了一枪枪极尽汹涌的攻势。

    冠军侯的武道，乃是浴血而生，遇弱则秒杀，遇强则更强。

    何况退守多日的霍去病，此时内心更是有着一团无名战火，手中银枪携裹着暴雨梨花般的攻势，掀起漫空层层叠叠的枪影。

    如暴雨骤降一般，一枪接一枪的攻出，每一枪出手都是正大雄浑，雷厉至极，满是少年凌云之风。

    而秦军上将章邯，虽然在武道上略逊于霍去病，却也不是省油的灯。

    章邯仗着绝顶的天赋，将一身武力拔至了极限，一柄铁枪挥动，宛如铁幕残月，刚烈至极，与霍去病交手四五十合，都未落得丁点下风。

    两个绝世武者间的交锋，招式快到只能捕捉其影，却不见其形。

    但章邯虽然暂时能顶住霍去病猛烈的攻势，秦军却难以抵挡齐军铁骑的猛烈冲击。

    毕竟齐军之中，除了霍去病这一员骑将，还有一名威震幽冀的罗成。

    在罗成的带领下，那三万齐军铁骑，便如滚滚的钢铁洪流，瞬间压过了气势猖獗的西凉铁骑。

    （未完待续......）

