    山中无甲子，历练的时光总是过得很快。

    在近乎无休止的战斗与学习中，三人从一开始的活跃，到现在的沉默。

    一年以来三人都经历了一次蜕变，变得不再轻浮，不再毛躁。

    改变最大的就是阿尔托莉雅，在此之前，阿尔托莉雅最大的问题就是莽撞，但是在一次面对能与龙种匹敌的幻想种之后，她强迫自己不再横冲直撞。

    因为那次战斗，由于她的莽撞，为了救她，凯和兰斯洛特受了很严重的伤，凯在额头留下了一道纵向的疤痕，而兰斯洛特险些失去一条腿。

    他们三人原本可以合力解决的幻想种，最后被暴怒的安诺疯狂虐杀。

    事后，阿尔托莉雅罕见的被梅林狠狠地训斥了一顿，而兰斯洛特和凯却并没有责怪她，反而是想要安慰她。

    感激和悔恨埋在了阿尔托莉雅的心底。

    “身为王者，身先士卒是美好的品德，但是因为莽撞却让臣民陷入水火，那就是为王者的愚蠢了。”梅林认真的说道。

    安诺当时就在一旁照顾伤势最严重的兰斯洛特，听到梅林的话不禁努了努嘴。

    当初的尤瑟王还真就那么干了，不过，有时候，愚蠢也是必要的啊。

    牺牲什么的，毕竟永远也无法避免。

    不过他没有说出来。

    总之，一年过去了，兰斯洛特和凯拥有了强大的武艺，而阿尔托莉雅，勉强符合了成为王的条件。

    几人，该启程回到卡美洛了。

    卡美洛王城内。

    卡美洛王城内部现在依旧是混乱，这种乱象已经从安诺解散白垩骑士团持续到现在了，卡美洛王城内目前由几家大贵族掌控着，而王庭，则是空无一人。

    在原白垩骑士团骑士们的维系下，王庭无人敢染指。

    一个壮硕的骑士走在卡美洛王庭的道路上。

    他的名字是兰马洛克，原先是不列颠周边某个小国的王子，在自己的父亲妄图染指不列颠，然后被安诺率领的不列颠荣光骑士团横扫之后，在王室中人微言轻的兰马洛克就找到了安诺，表示自己想要加入到他的骑士团中。

    原因无他，安诺强大的武艺和气势深深的吸引了他。

    兰马洛克本就痴迷武艺，他的枪术了得，年纪轻轻就可以以一敌五，安诺也看中了他的资质，同意了他加入不列颠荣光骑士团。

    到荣光骑士团更名后的白垩骑士团解散为止，他单凭枪术坐上了白垩骑士团副团长的位置。

    至于现在，他负责守卫着卡美洛王庭的正门。

    他的团长——白垩骑士安诺临走之前告诉过他，他要去寻找王位的继承者，在他回来之前，一定要守护住王座。

    他照做了，虽然在他的心底，睿智善战，学识渊博的安诺才是应该坐在那张椅子上的人。

    “兰马洛克哥哥。”一道声音从侧面传来。

    兰马洛克抬头一看，是一个留着淡金色头发的少年。

    少年的名字是高文，八岁多的少年。

    这个少年每天都会来陪伴兰马洛克，给他送些吃的什么的。

