    这数万个巨人从天空、大地、各个方位冲来，将一座座大山给撞碎，引得整个天空和大地跟着剧烈颤动起来！

    大地寸寸粉碎，裂痕不断蔓延！

    巨石翻飞，烟尘涌动，毁天灭地，不过如此！

    看着雷电巨人、火焰巨人、风暴巨人纷至沓来，叶飞眼中金焰狂跳，面色凝重，知道躲避肯定是没用了！

    要想通过第二重试炼，唯一办法，就是将这数万个巨人全部消灭！

    如果连第二重试炼都无法闯过，那想要走出秘境，无疑是天方夜谭！

    于是，叶飞也做好了放手一搏的准备，震声大喝：“战！！——”

    “战！！！”

    陆轻鸿五人也压制住了心中的震惊和恐惧，怒声吼了一声！

    随即，叶飞手持巨剑，御剑冲天而起，朝着那些狂冲而来的雷电巨人、火焰巨人和风暴巨人迎击而上！

    陆轻鸿五人也没有再退缩，悍不畏死，也跟着冲了上去！

    “哈哈！来得好！俺要打个痛快！！”

    张宝鲲爆吼一声，瞬间将真力和肉身力量全部调动了起来！

    而且，就在张宝鲲将真力和肉身力量调动起来的刹那，他浑身上下的肌肉膨胀鼓起，原本就超过一米九的身躯，此刻竟然拔高到了两米多！

    虽然张宝鲲的身躯对于寻常人来说已经算是小巨人了，但是，面对这一个个高达百米的雷电、火焰和风暴巨人，张宝鲲却是渺小的如同蝼蚁！

    不过，张宝鲲却是根本不惧，他双脚猛地往地上一踏！

    “轰隆”一声巨响，地面炸出了一个巨坑，张宝鲲的身躯却是如同导弹一般冲天而起，跃到了数百米的高空！

    “盘古战斧！开山断河！！”

    张宝鲲一声怒吼，双手握着朱雀神斧，身体在空中一个后仰弯曲，然后腰腹肌肉爆发性地发力，随即将巨斧狠狠劈落！！

    哐当！！——

    空中爆发出一声雷鸣般的闷响，只见，这一斧子劈出，一道冲天朱雀神火怒卷而出，直接朝着前方狂冲而来的数十个雷电、火焰和风暴巨人碾压而下！

    巨斧落下，几十个冲过来的雷电、火焰和风暴巨人直接被劈成了两半，而后又被巨斧中扩散出来的朱雀神火给烧成灰烬！

    一斧消灭了几十个巨人，这等爆发力，空前恐怖，愣是将冲在后面的陆轻鸿四人给震撼到了！

    “宝鲲威武！！”

    “憨货好样的！！”

    “哈哈！这憨货真是牛逼！！”

    唐羽几人都哈哈大笑着夸了张宝鲲一句。

    “嘿嘿！！……”

    张宝鲲见大家都在夸自己，不好意思地嘿嘿一笑，挠了挠头。

    可就在这时，一个雷电巨人直接从张宝鲲的后方狂冲了上来，猛地就是一记雷霆重拳，朝着张宝鲲的背后狂砸而去！

    “宝鲲小心！！！”

    陆轻鸿几人见状，愣是吓得一惊，大声提醒。

    这时，张宝鲲也察觉到了背后的威胁，腰腹一扭，猛地一个转身，架起手中的巨斧，横向一挡！

    嗙！！——

    一声宛如撞钟般的声音响起，雷电顺着巨斧传导到了张宝鲲身上！

    “嗯！！”

    张宝鲲闷哼一声，庞大的身躯直接被砸得倒飞出去，“轰隆”一声撞塌了一座大山，瞬间被埋在了废墟中！

    “宝鲲！！——”

    眼见张宝鲲被一拳砸飞，陆轻鸿几人愣是被吓了一大跳。

    不过，就在这时，只听见一阵“咵啦啦”的声音响起，只见，废墟处的碎石崩飞而起，一道小塔一般的身影从废墟中冲了出来，正是张宝鲲！

    这会儿，张宝鲲身上虽然被电黑了，但好在没大碍。

    他抹掉了脸上的石屑和灰尘，咧嘴憨憨一笑，“俺没事！继续战斗！！”

    说着，张宝鲲直接抡动巨斧，御空而起，跟没事人似的，又朝着那些雷电、火焰和风暴巨人冲击而上！

    看到这一幕，陆轻鸿几人也才松了口气。

    “早就应该知道这憨货抗揍，不会有事。”唐羽撇嘴道。

    “行了，该我们上了！”

    陆轻鸿说了句，而后直接御空而起，朝着那些冲过来的雷电、火焰和风暴巨人迎了上去！

    唐羽、东方玄青和老乞丐三人也没再犹豫，紧跟而上，加入了战斗！

    然而，就在陆轻鸿冲过去的刹那，数十个巨人直接将他给包围在了中间！

    在包围之后，这数十个巨人直接朝着陆轻鸿发起了攻击！

    轰轰轰！！——

    一只只雷电俱全、火焰巨拳和风暴巨拳狂砸而下，恨不得将陆轻鸿给砸成肉沫！

    陆轻鸿脸色一沉，也知道普通的进攻肯定起不到什么作用！

    所以，他没有任何犹豫，直接将真力和剑意同时调动了起来！

    随即，陆轻鸿腰腹一扭，身体在上空一个旋转，手中的青莲剑直接划了出去！

    “青莲剑歌！一莲枯度！！”

    唰！！——

    随着陆轻鸿的一记旋转，青莲剑意在上空划出了一道三百六十度的青色剑芒，犹如一朵巨大的青莲瞬间绽放！

    锋锐无双的剑意则是在青莲绽放的刹那，朝着四面八方切割而去！

    也就在陆轻鸿停在半空中时，那包围上来的几十个雷电、火焰和风暴巨人也都停了下来，挥出的拳头也僵在了半空中！

    下一秒。

    只见，这数十个巨人腰部被剑意割断，而后直接崩碎，消失在了上空！

    不过，就在陆轻鸿消灭了这几十个雷电、火焰和风暴巨人时，下方的数百个巨人双脚猛地往地上一踏，身体直接冲天而起，朝着上空的陆轻鸿狂冲了上来！

    “哼！！”

    陆轻鸿冷哼一声，根本不为所惧，而是继续将剑意源源不断地调动起来！

    随即，陆轻鸿的身躯凌空倒挂天空，而后猛地一剑，朝着下方冲上来的数百个巨人刺出了一剑！

    “青莲剑歌！！”

    “一点寒光十九州！！”

    咻！！——

    一剑刺下，一股雄浑的青色剑意狂澜跟着冲击而下，带出一道道青色的剑意波纹，好似形成了一朵巨大的宛如大山一般的青莲，朝着那些巨人碾压而下！

    轰隆！！——

    伴随着一声惊天巨响，这数百个巨人才冲到半空中，根本没来得及靠近陆轻鸿，就被这刚柔并济的剑意给撕裂，而后崩碎！

    解决掉这数百个巨人后，陆轻鸿没有任何停留，身形一闪，再度朝着那些雷电、火焰和风暴巨人冲击而上！

    另一边。

    “飞刀不尽！！”

    唐羽站定在上空，将源源不断的真力瞬间调动了起来！

    霎时间，只见，真力凝聚成了数万柄紫色飞刀，在唐羽的身体周围盘旋飞舞！

    “灭！！！”

    唐羽双臂骤然往下一压！

    这数万柄飞刀直接冲击而下，直接将下方的数百个雷电、火焰和风暴巨人的身躯给打成了筛子！

    也就零点几秒钟的功夫，只听见“轰轰轰”一连串的崩雷巨响，这数百个巨人瞬间崩碎瓦解！

    这时候，陆轻鸿、唐羽、张宝鲲、老乞丐、东方玄青五人都各显神通，对着那些狂冲而来的巨人展开了地毯式的轰炸和进攻！

    只可惜，这些雷电、火焰和风暴巨人的数量实在是太多，而且普通的攻击对它们也没用！

    普通的进攻即使能够切断他们的手脚，但很快他们就能复原！

    毕竟，这个秘境空间里的雷电、火焰和风暴能量非常充沛，如果不能一次性将这些巨人给摧毁，它们就能一直恢复！

    所以，这会儿，陆轻鸿五人也陷入了焦灼状态！

    此时，不远处。

    叶飞也察觉到了这个问题。

    虽然自己以五重爆的剑意，一剑就能秒杀一大片雷电、火焰和风暴巨人，但是，无法做到一次性全部摧毁！

    妈的，看来这是逼得自己动真格啊！

    “剑意之躯！剑意六重爆！！——”

    叶飞双臂一张，仰天发出了一声惊天爆喝！

    刹那间，金红色的剑意光辉，好似超新星爆炸，从叶飞的身体里瞬间膨胀扩散开来！

    而且，叶飞并没有施展极限剑意之躯，而是任由剑意扩散！

    顿时，叶飞双眸金红色光焰炽盛，浑身上下散发着凌厉无双的剑意，更是燃烧起了剧烈的金红色剑意火焰！

    紧接着，一尊高达四五百米的金红色剑意光影从叶飞的身上耸立而起，好似一尊剑之巨人！

    至于那些雷电、火焰和风暴巨人，此刻在剑之巨人眼中好似小朋友一般，根本对叶飞构不成任何威胁！

    叶飞手中的金红色火焰巨剑也扩散出了一道长达数百米的剑之光影！

    就好像是叶飞手中握着一柄擎天立柱，一剑就能开天裂地！

    叶飞站在剑之巨人中，虽然渺小如蝼蚁，但他却能完美操控剑之巨人！

    剑之巨人即是叶飞，叶飞即是剑之巨人！

    其实叶飞想的很简单，这些雷电、火焰和风暴巨人不是很庞大么，那自己就变得更大，看谁大得过谁？

    不远处的陆轻鸿五人看到这一幕，一个个瞠目结舌，好似看神人一样看着叶飞！

    “我勒个去……飞哥的剑意之躯竟然修炼到这等境地了，可以随意扩大缩小？！”唐羽咽了咽喉咙，说道。

    “难怪这小子天不怕地不怕，没想到他的实力已经达到了如此境界，我等只能望尘莫及啊！”

    老乞丐又是羡慕，又是敬畏地看着叶飞，接了句。

    就在这时，叶飞手持擎天巨剑，带动着剑之巨人，犹如真正的剑神在世，神挡杀神，佛挡斩佛！

    管他什么雷电巨人、火焰巨人还是风暴巨人，通通一剑破开！

    “灭！灭！灭！！——”

    叶飞厉声狂吼，不断地朝着那些狂冲而来的巨人，悍然挥出手中那包裹着数百米长，几十米宽的光影巨剑！

    轰轰轰！！——

    一阵阵震天动地的轰炸声响彻不断！

    叶飞每一剑挥出，都能摧毁成百上千个雷电、火焰和风暴巨人！

    而且，因为叶飞的剑意太过于恐怖，凡是被摧毁的巨人，便再也难以恢复！

    简直就是单方面屠杀！

    这会儿，也许是察觉到叶飞的实力最为强大，剩下的雷电、火焰和风暴巨人竟然放弃了进攻陆轻鸿五人，而是全部朝着叶飞涌了上去！

    一时间，天上、地下、四面八方，全部都是雷电、火焰和风暴巨人，足足七八千个巨人，直接将叶飞给围了个水泄不通！

    不远处的陆轻鸿本来还在焦灼对战，可是却突然发现，眼前的“敌人”全跑了！

    他们纷纷转头望去，才发现，原来这些“敌人”全部都去攻击叶飞了！

    他们五人大口喘息着，虽然压力缓解了，但心中却很担心，不知道叶飞能否摧毁这七八千个巨人！

    “大哥、宝鲲、轻鸿、唐羽、玄空，赶紧退开！！”

    这时，被七八千个巨人包围在上空的叶飞震喝了一声！

    “飞哥到底想干嘛？！”

    唐羽有点懵，不明白叶飞的意图。

    “飞哥肯定有自己的打算，我们听命行事就行了！”

    陆轻鸿接了句。

    “对！赶紧退开！走！！”

    老乞丐大喝了一声，然后带着陆轻鸿四人朝着远方暴退出去！

    这时，远处上空。

    这些巨人身上所释放出来的雷电、火焰和风暴带着摧枯拉朽的毁灭之势，朝着叶飞席卷而上，直接将叶飞给吞没！

    不过，这些巨人并没有就此作罢，而是挥动雷电巨拳、火焰巨拳和风暴巨拳，朝着叶飞狂轰而上！

    不过，叶飞却是凭借着剑意之躯强行挡下了这些雷电、火焰和风暴后，双臂一张，将六重爆的剑意源源不断地调动了起来！！

    “万剑来朝！！——”

    刹那间，以叶飞为中心，数万柄长达百米，宽达几十米的金红色火焰巨剑朝着四面八方怒冲而去，目标直指这些围困叶飞的雷电、火焰和风暴巨人！

    轰轰轰！！——

    瞬息间，这剩下的七八千个巨人的身躯全部被洞穿，出现了一个个直径达到数十米的窟窿！

    有些被刺中几剑的巨人则是直接崩碎！

    不过，让叶飞惊讶的是，这一招“万剑来朝”虽然将这些巨人的身躯给洞穿，但却没能一次性将其全部摧毁！

    “呵……还挺顽强。”

    叶飞冷冽一笑，双臂舒展，口中再度发出一声震喝！

    “剑意焚荒！！焚尽天下！！——”

    哗啦啦！！——

    顷刻间，金红色的剑意火焰呈上洪决堤之势，从叶飞的身体里冲刷而出，瞬间将包围的那些巨人给全部吞没！

    一时间，叶飞所在的整个上空和大地都被金红色火焰给点燃，疯狂焚烧、肆虐！

    一道道剑意、火焰冲击波，好似狰狞的火焰巨兽，嘶吼怒号！

    下方以及周围的一座座大山根本脆弱的如同泡沫一般，被这剑意火焰一触碰到，就直接崩碎瓦解！

    而且，这剑意和火焰还在不断扩散，根本没有停歇下来的意思！

    “我去！退！继续退！！”

    唐羽惊呼一声，这才发现，即使退出了千米，依旧不安全！

    于是乎，唐羽五人继续往后退出了数千米，这才停了下来！

    足足过了几分钟。

    那点燃天地，弥漫到方圆两三千米的剑意火焰才缓缓消散！

    陆轻鸿五人放眼望去，便看到，那剩下的七八千个雷电、火焰和风暴巨人已经消失无踪！

    而且，这方圆数千米的大地，所有的一切都化为了灰烬，夷为了平地，再不见一座耸立的大山！

    至于叶飞所在上空的下方则是出现了一个直径达到数百米，深达几十米的烧焦的坑洞！

    陆轻鸿五人呆呆地看着眼前这一幕，心中震撼不已！

    如果换作是他们，恐怕体力耗尽，都无法将所有的巨人消灭！

    可叶飞却是轻轻松松就消灭了七八千个巨人……实力差距太过于悬殊！

    东方玄青无奈地挠挠头，道：“我本以为接受老祖的指点，又接受那些隐世强者的指点后，实力精进了不少，应该与飞哥的差距缩短了一些。

    但现在一看，才发现，这差距不但没缩小，反倒是越来越大了。”

    唐羽则是翻了个白眼，道：“行了，你就别自嘲了，飞哥本来就跟咱们不一样。”

    这时，叶飞在消灭了这七八千个巨人后，身形一闪，来到了陆轻鸿五人面前。

    叶飞落地后，看了眼陆轻鸿五人身上的伤势，道：“怎么样，不要紧吧？”

    “飞哥，这点小伤算不了什么！”

    陆轻鸿摇头回了句。

    叶飞点了点头，继而道：“大家还是服用一下丹药，补充一下体力和灵气。

    毕竟第二重试炼才刚结束，想必后面的试炼会更艰难，大家要时刻保持巅峰状态。”

    陆轻鸿五人也觉得有道理，所以都拿出拿出丹药服了下去。

    “飞哥，你说接下来会有什么试炼等着我们？”唐羽问道。

    “这个我就不清楚了。”

    叶飞摇了摇头，道：“虽然凤凰、玄武、朱雀、白虎这四大秘境看似有些相似，但里面的挑战都不太一样……”

    然而，叶飞的话还没说完，忽然间，只听得天空和大地传来“隆隆”巨响，好似整个天空和大地都跟着震动了起来！

    陆轻鸿五人脸色巨变，纷纷转头望向了震意来源处！

    只见，远处的一座座大山根本承受不住这股震意，山上的巨大岩石，不断滚落，有的则是直接倒塌而下！

    “怎么回事？难道还有雷电、火焰和风暴巨人么？！”

    “不是吧，又来？！”

    唐羽五人顿时紧张了起来。

    “你们看那边！”

    叶飞眉头一皱，指向了数里之外的上空！

