    黑云压城城欲摧。

    威海号舰长郝德生，看到远处海面上密密麻麻的敌方战舰，脑海中不由冒出了这句话。

    由于银狼帝国海军第三舰队的封锁，目前海防舰队在香石港一共只有8艘军舰。

    包括第一编队的两艘全钢制战列舰威海号、扬海号，第二编队的两艘大型装甲巡洋舰通海号、捷海号。

    以及第三编队的两艘全钢制战列舰威甲号、威乙号，特混编队的两艘轻巡洋舰飞霆号、飞捷号。

    这样的实力，按理说已经不算弱了。

    但郝德生通过望远镜发现，此时银狼帝国海军第三舰队在香石港远处的海面上，应该聚集有4艘全主炮战列舰、6艘全钢制战列舰、5艘大型装甲巡洋舰，还有20多艘轻巡洋舰和驱逐舰，以及六、七艘大型运输船。

    郝德生脸色凝重的对大副说道：“传我的命令，一旦对方发动进攻，各艘军舰立即冲上岸边的浅滩，充当固定的炮台。”

    郝德生这样选择也是无奈之举，由于香石港并没有什么天然的屏障，如果郝德生不想全军覆灭的话，只能让8艘军舰在浅滩上搁浅，至少还可以充当固定的炮台。

    至于出港迎敌，郝德生根本就没有考虑过，毕竟双方的实力差距实在太大了。

    “舰长，那样的话，很可能对军舰的船底造成损伤。”

    “伤了总比沉了强，这也是少将军的意思。”

    在银狼帝国皇家海军第三舰队红角鹰号全主炮战列舰的舰桥内，舰长叶尔克拿着一杯葡萄酒，轻轻抿了一口，然后对大副奥斯说道：“命令各艘战列舰，开始展开炮击，扫清港口的那些障碍。”

    大副奥斯犹豫了一下说道：“将军，炮击的范围包括香石城吗？”

    “当然，我们银狼帝国只需要香石岛，却并不需要香石岛上的十几万人类。”

    “可是香石城内，应该有不少做生意的灵族人，甚至还有我们银狼帝国的子民。”

    兽族人，只是人类的称呼，兽族人自己，一直自称他们为灵族人。

    叶尔克又抿了一口葡萄酒，不在意的说道：“战争难免会有误伤，为了减少将来的麻烦，只能牺牲一些灵族人了。

    我们必须要清楚的认识到，伤亡数字对于海军部和总督府来说并不重要，重要的是结果。”

    “明白了，将军。”

    天元1537年1月26日的上午9点15分，银狼帝国皇家海军第三舰队的4艘全主炮战列舰和6艘全钢制战列舰，悍然对香石港以及香石港所在的香石城展开了主炮齐射。

    由于射程的问题，海防舰队这边只有威海号和扬海号，用各自的2座双联装四十五倍口径320毫米主炮，展开了还击。

    金水周家在香石港也建有两座炮台，装备了4门三十五倍口径200毫米岸防炮和8门三十五倍口径150毫米岸防炮。

    不过此时银狼帝国皇家海军第三舰队的10艘战列舰，距离香石港都在1万米以上，射程不足的12门岸防炮，只能跟其他六艘军舰一样，暂时充当看客。

    红角鹰号的舰长叶尔克，得知海防舰队的8艘军舰，纷纷冲上了香石港的浅滩，不由赞叹道：“指挥这几艘军舰的人类将领，倒是很聪明。”

    大副奥斯则皱眉说道：“这样的话，想要彻底消除这8艘军舰的威胁，可就不容易了，这8艘军舰几乎变成了固定的炮台。”

    叶尔克晃了晃手中的酒杯，“既然已经把对方8艘军舰，全部钉死在了香石港的港口。

    那么也就意味着，第三海军陆战师的登陆部队，选择其他的登陆地点，将不会遭遇来自对方军舰的任何威胁。

    所以可以给第三海军陆战师的罗费尔师长发电报了，让第三海军陆战师的登陆部队，从之前拟定的第二登陆点，尽快实施登陆作战。

    我会派遣一部分战舰，为第三海军陆战师的登陆部队，提供炮火上的支援。”

    就在银狼帝国海军第三舰队的10艘战列舰炮轰香石港之时，在景胜港附近的海域，一支规模庞大的舰队已经集结完毕。

    这支规模庞大的舰队，包括海防舰队第一编队的4艘全钢制战列舰镇海号、苍海号、靖海号、隆海号。

    第三编队的5艘全钢制战列舰威丙号、威丁号、威戊号、威己号、威庚号。

    第五编队的8艘战列巡洋舰武胜号、武功号、武德号、武瑞号、永绥号、永威号、永熙号、永安号。

    第七编队的10艘大型装甲巡洋舰海福号、海筹号、海堔号、海荣号、海强号、海同号、海马号、海鸟号、海豹号、海狮号。

    第八编队的6艘全主炮战列舰龙江号、龙武号、龙鳞号、龙胜号、龙瑞号、龙吟号。

    特混编队的2艘驱逐舰快顺号、利顺号。

    由于时间的关系，周睿从抽奖系统中新得到的2艘英国巨人级战列舰和12艘德国威斯巴登级轻巡洋舰，周睿已经来不及提取出来。

    但就算这样，如果仅仅看表面上的实力，这支聚集起来的庞大舰队，已经不比银狼帝国海军第三舰队弱了，甚至在主力舰的数量上，还要超出对方。

    不过因为海防舰队的新兵太多，这支庞大舰队真正的战斗力，要比表面上弱很多。

    另外在这支庞大的舰队之中，还有36艘货轮。

    这36艘货轮除了搭载有第二十二独立旅的2个步兵团以及旅属警卫营，守备师第二步兵旅的3个步兵团、1个辎重团和1个旅属警卫营，还装载了大量作战物资。

    镇海号全钢制主力舰，目前依然是海防舰队的旗舰。

    在镇海号的舰桥里，宋利民拿着香石城发来的电报，沉声向周睿禀告道：“少将军，银狼帝国海军的第三舰队，已经开始炮击香石港。

    威海号、扬海号等8艘军舰，按照之前的部署，都冲上了港口岸边的浅滩，现在威海号和扬海号正在利用主炮展开了反击。”

    这次抽奖系统并没有刷新出来新的任务，但周睿却决定亲自率领舰队去支援香石岛。

    没有人不会畏惧死亡，已经死过了一次的周睿，更是怕死。

    然而这次的出征，却几乎可以决定周家未来的命运。

    哪怕周睿亲自带队，能够增加一点点的士气，周睿也必须得来。

    周睿沉声说道：“再叮嘱一下郝德生，8艘军舰除了留下必要的人员，保证火力输出之外，其他人必须都撤离。

    那8艘军舰都废掉也没有什么关系，人，才是最宝贵的。”

    宋利民犹豫了一下接着说道：“另外敌方炮击的目标，并没有排除香石城的居民区，虽然之前已经疏散了大部分香石城的百姓，但香石城内应该还有两、三万百姓没有来得及撤离。”

    周睿的脸上，刹那间冷意翩飞，“这个仇先记下，早晚有一天，我们会找那些狼族人，加倍讨还回来的。”

    宋利民问道：“少将军，我们能吓退银狼帝国海军的第三舰队吗？”

    “老宋，事在人为。

    就算吓不住，我陪着你，一起跟银狼帝国海军的第三舰队拼命！”

    “少将军，我宋利民不怕拼命，只是我们海防舰队这些全主炮战列舰和战列巡洋舰实在太宝贵了。

    这时候与银狼帝国海军的第三舰队交手，这些全主炮战列舰和战列巡洋舰根本发挥不出应有的战斗力，训练的时间实在太短了。”

    “老宋，既然到了这个份儿上，咱们也别去考虑太多。

    狭路相逢勇者胜，真打起来，也只能豁出去拼命了。”