    第684章官路迢迢084

    刘县长走后，张一凡便叫来腾飞，问了一些道安县的情况，“你是道安县人，对道安县的情况如何？”

    腾飞道：“我一直在外面读书，毕业后我就来了永林市接手照相馆，对道安县的情况，还不如永林市。”

    他看到张书记没有说话，他马上又说了句，“张书记，要不我去了解一下？”

    “来不及了！你去准备一下，过两天我们去道安县。”

    张一凡吩咐道。

    腾飞一愣，两人去道安县，是不是不准备通知下面？但他又不敢问，犹豫着朝门口走去，又听到张书记道：“这件事不要告诉任何人。”

    腾飞这才知道，张书记要微服私访。

    当天晚上，张一凡通知崔红英，给你放二天假。

    崔红英正在复习，准备迎接考试，因此她高兴坏了。没想到刚刚从张书记那里出来，就碰上周斌，周斌问她干嘛去？这么早就回去了。

    崔红英便把张书记放她假的事说了。周斌就在心里琢磨，张书记放红英两天假，是不是又有什么事情？不行，我得打听清楚。

    当下他又找到腾飞，问张书记是不是最近有什么安排。腾飞不说，没有啊？是不是张书记准备回省城？

    周斌是什么人？腾飞那点伎俩根本骗不过他，他看腾飞表面上若无其事的，便琢磨着腾飞这家伙还嫩了点，我诈他一诈，看看是不是真的。

    于是周斌道：“腾飞，你不厚道，明明是张书记这几天出去有事，你却瞒着我。既然你不认我这个兄弟，那就算了。没关系的，你是大秘书看不起我这个小小的办公室主任，是我高抬自己了。”

    腾飞哪里经得起周斌这样诈他，几句话便让腾飞心里扑通扑通的。再加上上次周斌一付大哥哥的样子，有板有眼地教他一些官场知识。还跟他称兄道弟的，腾飞就只好勉为其难地将张书记准备去道安县的事情告诉了他。

    周斌在心里贼笑，果然有事情。只是听到张书记要去道县安，周斌在心里暗暗心惊。他又要微服私访？

    道安县可是个马蜂窝，是不是张书记听到什么风声了？刘县长来找张书记的事，周斌已经知道了。他琢磨着肯定是刘县长跟张书记说了什么，这才让张书记决定去暗访道安县。

    周斌记在心里，若无其事的走开了。

    周六，机关里只上半天班。

    张一凡和腾飞，还有司机老陈，三个人大清早便上了去道安县的路。

    出门的时候，张一凡特意叫老陈开着自己那辆白色的奥迪。腾飞问张书记去哪？行程怎么安排？张一凡叫老陈随便开，反正到道安县城再说。

    一路上，倒也相安无事。只是去道安县的路，坑坑洼洼的，就象坐摇椅一样，晃来晃去，这路烂得是没法说了。

    腾飞介绍，整个道安县，都是这样的路。很多乡镇，路还不如这条。从永林到县城，至少还有沥青路面，只是多年失修，路况不好。

    而下乡的路更是烂得寸步难行，要是下了雨，连走路都没法走，更不要说是开车了。张一凡问道，这路就没人管理？

    司机老陈回答，每年这点养路费，光够他们的工资，谁还来养路。透着后视镜，老陈忍不住说了句，“张书记，有句话我不知道当不当讲，本来我一个开车的，不应该插嘴。”

    张一凡道：“我们今天是去游玩，不是正式上班，你有什么话也可以说。”

    老陈这才道：“我当了很多年的司机，也见识过不少领导。每次陪他们出去，不是喝酒就是打牌，要就唱歌。甚至连开会，都是在宾馆里开。”

    “开完会之后，又是打牌，以及其他的娱乐活动了。真正谈工作的时间很少。哪有几个领导象您这样的，一来就是谈工作，工作之后又是工作。您一来就解决了山蓝县修路的事情。对于修路这事，我们这些当司机的可是最赞同了，因为没有人比我们更了路烂了之后的痛苦。可是政府年年修路，年年拨款，真正落实到路面上的钱，几乎可以忽略不计。大部分的钱，都被他们吃喝玩乐花掉了。”

    腾飞听到老陈说这种话，一个劲地在心里急。老陈这胆子也够大的，什么话都敢讲。要是张书记真正追查下来，又要振动一大批人。

    张一凡听了后，心道老陈身在机关里，自然比一般的人更多的接触这些事情，看他的性格，估计也是个直性子，这也许就是他在机关里不吃香的原因吧！

    正思量着，前面突然闹哄哄的，几辆车子停在那里，跟一伙人在争吵着什么。老陈将车子停下，放下车窗探出头望了望。

    “张书记，你们稍等一下，我去看看。”然后老陈下了车，没多久就跑了回来。

    “这些王八蛋，简直是乱弹琴。”老陈愤愤不平地骂道。

    张一凡问怎么啦？老陈回答，“前面设了个收费站，来往的车子十块钱一次。”

    “以前这里有收费站吗？”张一凡问道。

    “哪里有，就是几个地痞流氓，穷疯了，抬了两个木桩横在中间，然后十几个人守在这里要钱。”

    张一凡看着腾飞，“腾秘书，你把相机拿出来，拍下这组镜头。”

    腾飞便拿出相机跑出去，咔嚓咔嚓连拍了几张，闪光灯的强光，惊动了其他人。有两个凶神恶煞的青年人跑过来，“你找死啊，拍什么拍？”

    腾飞把相机收起，理直气壮地道：“你们这是违法的，再不撤掉的话，我就打电话给你们县委书记。”

    对方盯了他一眼，“哎，你是哪里来的臭小子，也敢管我们的事。寻心不想活了吧！”

    两个人相视一眼，朝腾飞靠了过来。“娘个麻痹，快把相机交出来，要不老子让你死在这里。”

    腾飞看到这两个凶神恶煞的家伙，有点心虚。但是又想在张书记面前，表现得威武一点。他伸了伸手，“你们不要乱来。”

    两个青年人冷笑道：“怕了吧，怕了就把相机交出来。自己扇两个耳光，叫三声爷爷就放过你。”

    腾飞脸色一变，“你们也太过份了，我就不信治了不你们。”

    这时，老陈看到那两个人架势不对，便下了车跑过去，“你们干嘛，你们想干嘛？”

    又多了一个帮腔的，对方倒也不怕，因为他们还有十来个人守在路边，看看这两人之后，又望望老陈开的那辆车，奥迪嘛，不过是外地牌照。这样更好，外地车至少二十。

    前面的车子，陆陆续续交了钱，一个个骂骂咧咧地开走了，轮到张一凡这辆车。老陈拉着腾飞，“走，我看他们谁敢动你！”

    那两个人似乎被老陈的气势给慑住了，没有跟上来，而且朝收费的地方跑去。老陈把车子开过去，一根木方拦在前面，冲不过去。

    老陈放下玻璃，“市委的，把木桩拿开。”

    几个人看了下车牌，哈哈地笑道：“你怎么不说是省委的。今天就是中央的车子，从事里过也得收钱。”正说着，刚才那两个青年人陪着另一个人走来了，“不行，他们就是给钱也不行，对，就是那个小子，把相机交出来。”

    来人指着腾飞，“你交不交！否则今天老子就放你的血！”

    张一凡从车里出来，“你们想干嘛？光天化日之下，竟然拦路打劫！成何体统！”

    有人瞪了他一眼，“你又是谁？”

    老陈站出来，狠狠地大喝了一声，“放肆！你们这些有眼无珠的家伙！”

    “MD，你骂谁呢？来人，给老子揍死这几个王八蛋！”

    此人大喊一声，十几个年青人便围了上来，有人拖着水管，有人竟然从牛仔裤服里拿出西瓜刀。

    眼看就要打架了，正在这危急关头，一辆黑色的桑塔纳车，刷地一下飞驰而来。稳稳地停在张一凡的车后。周斌从车上跳下来，“住手！住手！你们想干嘛？”

    周斌急急跑过来，护在张一凡跟前，“张书记，你没事吧！”

    张一凡点点头，“周主任你来得正好，这些人真是太无法无天了。居然拦路打劫！实在可恶！”

    周斌道，“你们呆着别动，我去跟他们说。”

    周斌来到那群人跟前，“你们这是干嘛？瞎了狗眼，连张书记都不认识。”

    本来想吓吓他们的，没想到这些人一阵哈哈大笑，“张书记，你怎么不说张省长，拿一个书记来吓唬老子是吧！告诉你，老子以前也当过团支部书记，今天就算是来了天王老子也不行。除非你们把这小子交出来！”对方指着腾飞道。

    周斌气得跺了跺脚，妈的，老子的名号居然不管用！

    正在这个时候，又一辆黑色的宝马，迅速地开了过来，开车的是一位穿着白衣的女子，硕大的墨镜，遮住了大半张脸。

    但是她刚才微一侧目的时候，张一凡一眼就认出了她。正是自己见过三次的那位女孩子，她今天换了一辆黑色宝马。

    那女孩子也看到了张一凡，脸色微微一变，立刻从车上下来。

    ps：回来了，抱歉，今天晚上至少还有一到二更！谢谢兄弟们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

