    第244章 没办法灭杀

    夜北辰突然杀了过来。

    一千仙帝，上万仙尊根本猝不及防，一瞬间就被夜北辰灭杀了几百人。

    在夜北辰的力量面前，什么仙帝，什么仙尊，都是蝼蚁，不堪一击。

    “怎么可能？”

    “你怎么可能这么强大，仙帝都不值钱了吗？”

    剩下的强者脸色难看，这怎么可能有人这么恐怖，这气息，十万条仙龙之力？

    他们才什么实力，最强的不过是能够爆发一两千条仙龙之力罢了，在十万条仙龙之力面前，简直就是蝼蚁一般。

    “今天，所有人都别想离开这里。”

    夜北辰说着，一股气息涌出，化成浩瀚的寒冰世界，所有人都被寒冰冻结。

    “今天，所有人都要死在这里。”下一刻，夜北辰的吞噬仙眼涌出，然后一道道强者的气息被吞噬。

    不到几分钟。

    一千仙帝，上万仙尊全部陨落。

    不堪一击。

    “不错的力量味道，真武女神，如果我找到你，就是你的死期。”夜北辰暗暗说道。

    “是殿主回来了。”

    “主人。”

    “是相公。”

    无数人看到了夜北辰的背影之后，激动不已。

    纷纷跑了过去。

    “都没事吧！”夜北辰看着这些人，微笑说道。

    “没事。”

    “那就好，接下来继续努力修炼，万古大陆的未来，靠你们了。”

    “是殿主。”

    “主人，是我们没有守护好天殿，请殿主责罚？”

    夜北辰控制的不少强者纷纷来到了夜北辰面前说道。

    “责罚？我为什么要责罚你们？”

    “因为我们没有看好天殿。”

    “这算什么理由，退下吧，你们很忠诚。”

    “是，主人。”

    “相公。”

    “北辰大人。”

    “殿下。”

    “主人。”

    众女看到了夜北辰之后，激动的跑过去抱着夜北辰了，眼泪涌出。

    “一群傻瓜，马上回去山峰之上，我很快就会去找你们。”

    “哼，这可是你说的。”

    “是，是我说的。”

    “那就好。”

    “不对，等等，你们怎么少了一个人？”夜北辰愣了一下说道。

    “雪狐姐姐说必须去某个地方，然后就离开了。”

    “难道是去混沌神域吗？”夜北辰嘀咕说道。

    内心有点波动，他当初信誓旦旦的说给他一些时间，就带着雪狐去禁地，现在都过去了多久了，两年多了，自己的承诺却没有兑现……

    一想到这里，夜北辰脸色就凝重起来了。

    是自己没有完成任务，的确应该怪他。

    “相公你怎么了？”

    众女担心说道。

    “没事，你们回去好好休息，这里的一切，交给我就好了。”

    “嗯嗯。”

    众女虽然担心，但还是乖乖回去了。

    最后来到了夜北辰身边的是极慢大道分身和时间大道分身。

    刚刚来到了夜北辰面前，就融合进去了。

    夜北辰体内也突然暴涨两股力量的气息。

    分身回归，怎么样也是提升本体的实力。

    “这就是时间界力吗？”夜北辰接下来涌出一股无色的力量，这股力量属于实质化的力量，坚不可摧，可以说超越了大道的力量，属于一股更高层次的力量，不论是质量，还是力量本身，都进行了一百倍以上的压缩。

    就好比大道的力量是鸡蛋，那现在界力就是石头。

    “不错的力量。”夜北辰说着，让极慢大道分身离开了身体，极慢大道在接触自己之后，境界也来到了仙尊一重，实力发生了质的变化，就算没有自己踏足万古大陆，都可以肚子一个人杀那些仙帝，仙尊了。

    分开了极慢大道分身之后，夜北辰的身影很快来到了海域深处。

    突破仙尊境界，夜北辰现在做到一秒钟就可以来到了这里。

    刚刚出现，夜北辰看到了无数的异族疯狂杀了进来，但马上被两位强者屠杀，无数的尸体进去海域，然后被深海一族强者运输离开。

    沉入海底。

    “这两人竟然是半界王的气息，怪不得杀异族如屠狗。”夜北辰感受到了两个人的力量波动，杀意攀升。

    “夜北辰，我们等你很久了。”两人目光看到了夜北辰之后，露出一丝邪笑。

    “等我？”夜北辰眉头一皱了，这两女竟然说等他？难道不知道自己的恐怖吗？

    或者有什么阴谋吗？

    “不要猜测了，我们之所以知道你会出现，是因为你灭杀仙帝强者的时候，仙帝强者把信息告诉我们了。”

    “原来如此，那两位还不跑吗？”

    “跑？我们干嘛要跑？”

    “那我就不客气了。”

    夜北辰说着，一瞬间杀向两人而去。

    但下一刻，夜北辰马上被一股力量阻挡了，四周围的空间被一股能量隔绝，他根本无法进去里面。

    “这是什么情况？”夜北辰一脸疑惑了。

    “忘了告诉你了，这是主人的本源力量，万古大陆，主人可是主宰。”

    “主宰？真是笑话，她如果是主宰，那让她出来好了。”

    “你还不够资格，滚吧！”

    “吞噬仙眼。”夜北辰大喝，一股吞噬仙眼之力涌出，疯狂吞噬这股能量层。

    “建议你不要吞噬，要不然破坏了万古大陆的规则，会死很多人。”

    “你……”

    夜北辰咬牙切齿，脸色再次凝重下来，然后停手了，夜北辰不得不担心了。

    但这样无可奈何这些人，也很不爽。

    “深海一族，必须死。”

    夜北辰说着，速度深入里面。

    但一直深入下面，还是被这股力量阻挡了。

    “真武女神到底在做什么？”

    “难道真的是哪个所谓的真神计划吗？”

    “难道真的要坐以待毙吗？”

    夜北辰沉声了。

    “不过从外界踏足，应该没问题吧！”

    夜北辰想到了一个可能性，从里面无法进去，那从外界踏足，还不是分分钟搞定的事情。

    想到这里，夜北辰身影马上消失不见了。

    现在的当务之急，那就是实力。

    所以夜北辰接下来回归来到了天殿里面。

    来到了山峰之上。

    刚刚踏足这里。

    夜北辰就看到了两个女人，龙女和苏妖妖。

    苏妖妖和龙女目光之中带着一丝不一样，或者说多了什么。

    (本章完)

