    

    ”我们刚到省城，什么都不会，也没有人脉，只有一把子力气，就只有去拉黄包车，凭一把子力气挣一口饭。

    我最喜欢去的地方就是茶馆，蹭听说书，时间长了，脸混熟了还能帮客人跑跑腿，得几个赏钱。

    在那里我学会了识字，懂了做人的道理。更加地觉得省城的好，就想在这里扎根。

    有一次我拉黄包车送客人去庙里烧香，在途中遇到两队人火拼。那是真刀砍啊，血是哗哗地流。为了保命，我是躲在垃圾堆里才逃过一劫的。

    等天黑了，街面上没人了，我才敢爬出来。连黄包车都不敢去找，只恨不得多长两条腿，见胡同就钻。

    却在胡同中发现具满身鲜血的尸体，我以为他死了，想跑。哪知被一把抓住脚，差点没吓死我。

    没办法我只能把那人背回我们的住处，给那人用土办法包扎伤口，生怕他死在我们那。万幸那人命大，醒来后知道是我救了他，让我去他家报信。

    后来那人给我一大笔钱，拿着那笔钱，我就在省城厚子门买了三个铺面，还把家人接来省城。

    平时收点租金，听听说书，过点小日子足够。当时老大和老二就是在省城出生，所以你奶奶一直很喜欢老大，觉得好生活是他带来的。

    本以为日子就会这样过下去，却没想到抓壮丁的来了。当时我们三兄弟是一家的，被抓壮丁是肯定的。

    抓壮丁就意味着只有去没有回的，那咋办呢？只有跑了！连夜收拾了点细软，拖家带口的都往乡下跑。

    我们三兄弟商量，就是跑回乡下也不能往一个地方跑，免得被一锅端了。

    就这样我大哥一家去了内县，我和五弟就回了现在的老家。一家人就在乡下定居，再也没有出去过，就是可惜了我的三个铺面啊！“

    ”爷爷，你的经历好传奇哦！那你从省城回来，就没带回什么值钱的东西啊？“李小玉好奇地问。

    ”啥值钱哟，当时我们家值钱的就是那三个铺面，走得急，铺面也来不及处理。回来修了家里的这个房子后，就所剩无几了，你看那两个石柱子就是当年花大价钱买的。后来就只能租地种，能糊口就不错了。

    倒是你五爷爷家回来没修房子，买了几亩地。但后来土改的时候，因为这几亩地被划为了富农，我们家因没地是贫农。“李爷爷道。

    ”那我们这附近有没有什么大人物啊？“

    ”我们这啊，是个穷地方，还真没什么大人物。但这里出过袍哥，还是这里很有威望的人物，谁都会给他面子的那种人物。“李爷爷道。

    ”那袍哥最后怎么样了？“

    ”最后啊，一家人都被人给杀了，连奶娃娃都没留。“李爷爷道。

    ”那么惨啊！那他家的房子呢？“

    ”房子被扒了，什么都没有留下。“

    ……

    李爷爷还讲到他回乡下后，为了糊口，给主家挑盐，从贡县挑到资县，那才是真的苦。

    纯人工挑盐，全靠一双脚走出来的，还要挑着一百多斤的担子。一趟下来，肩膀、脚底板全是血泡。就这样，活还得抢着干。

    李爷爷的讲述，让李小玉深深地明白生活的不易！

