
    齐震山从那漩涡之踏步而出，长发飞舞，气息浩荡，英姿伟岸，看去之苏浩出现还要夺目。手机端

    下方众人望去，无不是震惊，甚至有人心神失守，险些跪倒在地，对他臣服礼拜，如遇帝王。

    太一神门闫老怪，立刻大喜，感觉到齐震山气息澎湃之后，更是大笑三声：“好！”

    他猜测之，齐震山在秘境之，得到滔天造化，功力大增。

    但，在此时，苏浩却是大喝：“不可放他下来，那是恶魔，遗祸无穷！”

    “胡闹！”闫不怀大怒，神色冰冷无，呵斥道：“苏浩，你休要胡言乱语，我派弟子得到大造化，已为人人，你心生嫉妒，便要污蔑，实属小人，无耻！”

    苏浩懒得搭理他，那是吞天大魔王，修为恐怖无。

    且，那时候，他只是半身化为实体而已，如今离开了秘境，得到了肉身，必然更加恐怖。

    事实，也的确如此，此时的吞天大魔王，全力以赴下，可战造化五重之下所有人。

    苏浩不敢迟疑，在大魔王踏出漩涡向下而来的同时，他立刻取出射日弓，吸纳天地精气，度入恐怖龙魂。

    下一刻，嗖的一声，狂风浩荡，风雷卷起，龙魂箭爆冲苍穹，所过之处，虚空震荡不休，似乎要炸裂而开。

    “放肆，苏浩，你以为有强大妖兽护体，便真的可无法无天吗，真的大战，我以死抗你。”

    闫不怀大怒，他已认定齐震山得到天大造化，为绝世妖孽，可为太一神门带来天大的好处。

    此时不顾一切，打出一道金光，化成金色盾牌之后，蓦然放大为百丈，挡住龙魂箭的去路。

    虽然在这外界，射日弓威力大涨，更有龙魂之力辅助，但此时闫不怀不顾一切，全力爆发，仍然是挡住。

    “杀！”

    苏浩毫不迟疑，第二箭爆射而出，此箭染着他的血，血与龙魂合力，以神弓为根，射杀而去。

    “苍梧真是无法无天了，看到别的门派得到造化，便要处死，实在是卑鄙无耻，歹毒小人。”

    在此时，那天水的罗老怪大喝一声，吐出一颗水色光珠，珠子旋转之，让得天地瞬间结出一层厚厚的冰霜，挡住了烈焰奔腾的神光箭。

    天水弟子全军覆灭，死在苏浩手，罗老怪对他的恨意，达到了滔天地步，不死不休，当即与妖异护法站在一起。

    水色珠子，在高空旋转，寒气辐射而开，让得下方所有人，全部激灵灵一个颤抖，觉得魂都要裂开一般。

    他们急速而退，同时看着苏浩，望向苍梧护法金北，神色带着鄙夷，众人心的想法，与闫不怀与罗老怪一般无二。

    高空之，吞天大魔王冷笑森然，望着下方的闫不怀，罗老怪，带着嗤笑与鄙夷。

    他们虽然助他，但他却是没有丝毫的感恩，有的只是要吞噬他们的想法。

    造化高手的精魂与血肉，味道肯定不错，功效也必然强大，一旦吃下去，他的修为恢复更多。

    同时，他看着苏浩，带着一丝玩味，道：“我已破关，你阻挡不了我，今日必须让你死。”

    闫不怀与罗老怪更是站到了前方，挡住苏浩攻杀的方位。

    “作死！”

    苏浩呵斥。

    第三箭来不及射出，吞天大魔王，已经抵达了地面，双足点地之后，他目光扫过靠近他的太一弟子，双目闪烁一丝妖邪血光。

    这血光无人发现，那些弟子全部前，面带恭维的望着他们眼的齐震山，也是心猜测得到大造化之人。

    未来，这人将是太一神门的大人物，甚至，成为接班人。

    “大师兄，长老舍命护你，足见重视程度，未来你也许是下一任太一神门的掌教了。”一名高大弟子站出，大声奉承。

    其余人接连附和。

    吞天大魔王一笑，道：“你们希望我报答你们？”

    “报答自然是不敢，大师兄日后能提携一下小弟，小弟感激不尽。”那最先开口的弟子，再度笑脸恭维。

    吞天大魔王笑的得意，前一步，抬起手掌，在那弟子肩膀处，轻轻一拍，道：“放心，我会立刻报答你。”

    那弟子立刻大喜：“多谢……”

    声音还未彻底落下，面色却是蓦然大变，压在他肩膀的手掌忽然沉重，转瞬间，如大山。

    “咔嚓！”

    声音刺耳无，那弟子的肩膀，在沉重的手掌之下，瞬间粉碎，鲜血模糊。

    弟子愣住。

    剧痛涌来。

    惨嚎爆发：“啊……”

    但，只是一声，吞天大魔王手掌一扫，他的身体已经成为飞灰，血液魂魄，全部消失的一干二净。

    其余人瞪大双眼。

    “久违的味道，我想念太久了，哈哈哈，你们，全给我来吧。”吞天大魔王再次开口，声音狰狞无，根本不是人类该有的状态。

    随着落下，那些打算四散而逃的弟子，身形不受控制的倒退，最后贴在那大魔王的身躯之。

    随着与大魔王身体接触，他们的身躯，瞬间绷直，干瘪，最后成为了枯木，枯木化成了粉末，在风来，一吹之下，不剩点滴。

    太一弟子，全军覆灭！

    过程说来缓慢，实则只是几个呼吸的过程，前前后后，也是两句话的时间，在全场之人全部诧异，不知所以下，已经完成。

    直到那些弟子，全部死去，太一神门护法闫不怀方才是清醒而来，爆睁双眼，不可思议道：“你……”

    罗老怪一样倒吸冷气，震惊无。

    “我，吞天大魔王，盖世魔王！”声音落下，齐震山的身躯，成为黑色飓风，直奔闫不怀与罗老怪，要全部吞噬，补充自身之血肉，强大修为。

    到此时，那两人方才是知道此人为魔，心大骇之下，急速而退，虽然快速，但依旧是被飓风擦。

    那闫不怀的左手臂直接消失，连骨头都点滴不剩，断臂之处，出现啃食的痕迹，森然无。而那罗老怪，更是倒霉，下半身少了三分之一，鲜血淋漓下，他忍着剧痛，依靠法力短暂成为双腿，急速而退。
