    月狼与祈明的搏斗，围观的部落族人们很是期待。

    尽管所有人都知道，祈明的实力是比不上月狼的，祈明输的几率更大，但之前祈明一人退万数凶兽的场面带来的震撼还在，他们还是对祈明保留着某种期待，期待祈明能再如之前一样创造奇迹。

    毕竟——

    他可是真正的蛮荒勇士啊！

    ……

    月狼脱去上衣，露出了魁梧身形，

    他两米五的健壮身形与祈明两米二的匀称身形相比，压迫感十足，就像是恶狼与猛犬。

    而气势上，月狼身上的啸月银狼图腾在他身上游走，一股雪地孤狼的气势猛然散发而出，祈明则是用着虎拳的‘威慑’技巧，两人的气势抗衡起来，竟然不相上下。

    月狼是凶兽首领层次，而且还是其中比较凶猛的首领。

    普通凶兽与凶兽首领，完全不是一个层面。

    部落族人们之前虽然感受到了祈明气势的不同一般，但没想到，单从气势上，他就能够与月狼抗衡——有人回想起祈明之前在部落外，以气势逼退万数凶兽和多只凶兽首领的场面，忽然又觉得祈明此刻的表现理所应当。

    月狼双眼微眯，瞳孔都收缩成了竖曈，

    双手张开若狼爪，双腿弯曲脚趾抓地，浅黑色的长发垂在弯曲的背上，

    像是一头真正的孤狼！

    他这是使用了秘传的图腾战法！

    图腾战法脱胎于百兽拳，其实就是若百兽拳一般的调用图腾之力的，用来锻炼和战斗的综合技巧。

    但相比百兽拳而言，图腾战法要强悍。

    若有选择的话，其实部落中大部分的图腾勇士都不会选择百兽拳，而是图腾战法——但事实上，部落中大部分的人，还是使用着被称为‘图腾战法’实际上还是百兽拳衍生出的万兽拳一类的技巧。

    然而……

    真正的图腾战法十分注重契合性，只有特定图腾的人才能够学习。

    月狼一家有着遗传的啸月银狼图腾和十分契合的图腾战法，而像钢石，他家中也有遗传的图腾，虽然并不是一模一样的图腾，但都是岩石一类的图腾，也有着秘传的图腾战法。

    至于祈明，他只是学习了最原始的十二门基础百兽拳。

    这是他的选择，

    而他也没有太多的选择。

    基础百兽拳虽然弱一点，学习起来也十分的困难，但锻炼起来更为全面，而且有着更多的可能性……到了现在，祈明的百兽拳技巧已经融会贯通，甚至衍生出了自己的技巧。

    祈明使用鲤拳的时候最强。

    他便使用鲤拳来应对月狼。

    月狼的攻击方式与祈明之前所见到的攻击皆不同，最开始应对起来颇为仓促。

    他是凶兽首领层面，这是质变，到了这一地步图腾就会诞生出灵性，图腾之力的运用也会变得更得心应手，有更多的使用方式……当然，月狼是不会在这场战斗中使用图腾之灵这种超规格力量的。

    但即便如此，也不容小觑——

    他向祈明攻击，凝实的图腾之力覆盖它体表，像是一头被银色雾气笼罩的孤狼。

    以手成爪攻向祈明，图腾之力在指尖位置凝结成固态，凝结成为狼爪的形状，锐利的爪尖闪烁银光。而他的双脚位置，也有着图腾之力凝结成的狼爪，给与他强大的抓地力和爆发力。

    透过若隐若现的银色雾气，祈明能看见，

    在月狼行动的时候，他体表被凝实成为各种狼的特征的图腾之力覆盖，就宛若一头真正的银色狼人！

    祈明这次没有戴着那特制的骨质臂盾，他不敢试着接触抵挡月狼的攻击，他能清楚地感知到，月狼的攻击是一触即伤，说不定月狼还会如他对银狼所做一般，趁机下黑手。

    关乎小命，祈明可不敢冒险。

    他以鲤拳的技巧为基础，施展雀拳的技巧，灵活的在月狼的一道道致命攻击间躲闪着。

    月狼吼道：

    “就只会躲着吗？！！”

    部落围观的族人们，被战斗的激烈感染。

    他们高声欢呼着，让祈明不要再躲闪，而是奋起反击，与月狼对抗！

    祈明此前觉得他们的声音多么好听舒爽，现在就觉得多么膈应……他敢停下来吗？你们又怎么知道月狼的攻击多么致命！按你们说的，那就是找死啊！！

    好在，他还有‘老狼追猎’维持心境。

    如果说月狼是强壮恶狼，祈明就是没有攻击力的羚羊，只能是全力躲闪。

    他用出了十二门百兽拳十二种特殊技巧，都没能够挽回这颓势愈显的局面，甚至于，他的右手臂还因为他的尝试，而被祈明的攻击擦中而血肉外翻，直接用不上力气。

    月狼又道：

    “就这？难道真正的蛮荒勇士就只是这样吗？！”

    部落围观的族人们，看着月狼大展神威十分兴奋，都涨红了脸。

    他们还在大喊，试图让祈明正面对抗。

    但祈明没有理会月狼的挑衅和围观部落族人的话语，他只是无奈心道：“果然还是不行吗？这种程度还是对抗不了领主层面吗？”

    “看来只能这样了……”

    忽然间，祈明背部的‘咸鱼·太极双鱼图’逆向旋转，释放出了大量的狂暴咸鱼图腾之力。

    这些图腾之力涌出祈明体表，在他体表萦绕旋转，而后缓缓凝结压缩。

    在这过程中月狼试图攻击，但都被这大量图腾之力的侵蚀而逼退，月狼逼出在体内扎根的咸鱼图腾之力，这些图腾之力在空中被祈明吸引，也飘进了这狂暴杂乱图腾之力的旋涡之中。

    三秒钟后，图腾之力消散，祈明身形显露：

    他身上穿戴着一道完全凝结成为实质的咸鱼玩偶外套（长着两条腿两只手，没有鱼尾和鱼鳍的咸鱼）。

    看起来完全没有了人形。

    月狼眼睛瞪大，

    但他的瞳孔直接收缩成了一条缝！

    其他的部落族人们，也与月狼同样的反应，但只是震惊片刻，就有如狂风暴雨般的欢呼声响起，他们狂声欢呼……这才是他们真正想要看到的比试！

    越是意想不到就越能刺激神经，能让他们兴奋。

    祝看着祁明的变化，眉头紧皱：“有手有脚却有鱼身，双目诡异无神，真是怪哉！”

    祈明终于开口：

    “再来！”

    月狼没有说什么，他直接开始了攻击。

    狼与鱼的厮杀开始。

    祈明的这个外套，面对‘烛龙·昼’的龙血化身的攻击，或许没有什么作用，但面对银狼的攻击，却是能起到作用……虽然不能直接防御住，但却能缓解银狼的攻击，使其攻击不到祈明真正的身体。

    咸鱼玩偶不断被狼爪撕裂，但在祈明充足图腾之力的供应下，转瞬间便又修复。

    他也终于能够攻击月狼了……

    角击，绞杀，斩击，一种种百兽拳技巧使用而出，但全都被月狼体表那图腾之力凝结而成的若隐若现的银色皮毛抵挡，根本不破防！

    没办法，祈明只能是用‘水溅跃’的传力技巧打出内伤。

    月狼恼火，十分地愤怒，他实在没想到祈明竟然掌握着此等技巧，还对他进行反击。

    虽然祈明的攻击如同瘙痒，可他的攻击同样是对祈明造成不了什么大的伤害啊，之前是一次次的攻击被躲闪，现在是一次次的攻击被抵挡，单从体质和图腾强大程度上说，他可是能对祈明碾压的啊！

    一次次翻盘，总有应对方法，

    难道，这就是他成为真正蛮荒勇士的原因？！

    祈明又是一掌拍在了月狼的腰上，力道莫名传到体内，虽然很是微弱，但之前已经传入了很多道，也造成了一些轻微的影响……当然，在月狼看来这就是小伤，无伤大雅。

    他还是在狂暴的攻击着祈明，甚至在积蓄着某个特殊的技巧，来给祈明一个惊喜。

    但随着这道力气的传入，之前的伤势忽然被引爆！

    对他的肾脏造成了不小的伤害！

    月狼想起了之前几次银狼受的上，就是这般的内伤，肾脏差点儿废掉，是他亲自找部落中的巫帮银狼治疗的，即便这般还是养了好久的伤才好。

    他又想起了银狼方才的吐血。

    就是这样！祈明就是这样让银狼受伤的！该死真是该死！

    该死的外来者！

    肾脏传来的疼痛，还有回忆带来的负面情绪，让他心中积攒的怒气瞬间被引爆开来。

    一股狂暴凶残的气势猛然散发而出，比之前的气势更甚，祈明完全不是对手，紧接着月狼的身后猛然出现一道四五米高的啸月银狼虚影，虚影仰天长啸，而后双目通红杀气腾腾的注视着祈明。

    祈明看到月狼状况，却是忽然散去了体表的咸鱼玩偶外套，他不再做任何的躲闪和防护。

    甚至嘴角隐隐噙着笑。

    就在月狼即将攻击到祈明的时候，一颗树苗瞬间从祈明面前的地上生长而出，眨眼间长成参天大树，而这时候啸月银狼的虚影也扑了过来……大树将攻击完全挡下，有残枝落叶掉在祈明身旁。

    但他毫发无损。

    而这时候，暴熊也出现在祈明面前，将其护在身后。

    他身前出现一道同样巨大的远古暴熊虚影，猛然扑向了这啸月银狼的虚影。

    远古暴熊与啸月银狼正要再攻击一次，却见一道庞然的宛若漆黑山脉一般的图腾虚影出现在空中，从中伸出两只粗壮的石质手臂直接将这两个图腾虚影擒拿在手中。

    黑山出现在两人中央，他沉声道：“要不，你们两个跟我来试试？”

    远古暴熊与啸月银狼虚影消散，黑山的图腾之灵也消散，暴熊怒视月狼，月狼却是满脸冷漠，让人看不出他在想什么，黑山呼吸声沉重，一看就心情特别差。

    他们没再说什么，

    而是将目光共同看向了一旁围观的祝。

