    “肖恩阁下，这就是我们黄金一族的圣殿，也是我主神灵统治世界的所在。”伊迪卡伦骄傲的说着。

    肖恩微微点头，他的面容也是一片的敬仰。这倒不是装出来的，而是一种发自于内心的感觉。

    无论是谁，第一次见到如此的场景之后，都会有着类似的感慨吧。

    伊迪卡伦轻叹一声，道：“真是可惜，你并不是我们黄金一族的使者，所以只能在圣殿的外围观看，而无法进入圣殿的核

    肖恩心中微动，问道：“圣殿的核心有什么？”

    伊迪卡伦犹豫了一下，道：“对不起，我不能回答你。”

    肖恩晒然笑笑，岔开了话题，道：“好吧，现在我们已经进入了圣殿外围，接下来呢？”

    伊迪卡伦松了一口气，带着肖恩在外围套了小半个***，终于来到了一处空旷的巨大的铜镜面前。

    他用手在铜镜上一抹，一道强烈的黄金能量骤然在铜镜中闪现了出来。随后，铜镜中出现了一幅幅诡异的景象。

    无数千奇百怪的亡灵生物在一座终年阴森恐怖的地方徘徊着，或许是由于距离和法术的关系，铜镜中的画面并不清晰，只是勉强能够看得出一些亡灵的特征而已。

    伊迪卡伦再度用手一点，铜镜中的景象又是一变。这一次出现了一个巨大地地图，在这张地图上有一座狭长的岛屿。

    因为没有任何数据，所以肖恩也并不知道整个岛屿究竟有多大的面积，但是他立即肯定了，这就是亡灵岛的全貌。

    很快的，在这个岛屿上的某一点亮起了红色地闪光。距离顿时在不断的拉近着，然而。在那一片区域中却有着一股神秘地力量在阻扰着，让这个铜镜中的景象变成了一片雪白，根本就看不出个所以然来。

    伊迪卡伦的脸色凝重之极，他缓缓的道：“肖恩阁下，这就是黄金一族用来观看整个世界的神镜。这是我们地神灵赋予我们的神器，它可以观察到我们这个世界的一草一木。”

    肖恩的脸色微微有些改变，这个铜镜的效果，怎么和人类的间谍卫星有些相似啊，只不过相比之下，间谍卫星地能力却是要远远的逊色于这个铜镜。由此看来，神灵的实力还真是堪称变态啊。

    “在亡灵岛上，肯定发生了巨大的变故。”伊迪卡伦的声音愈发的沉重了：“不知为何，在岛上有能量波动的时候，就有一股力量产生出来对抗神镜的力量，让我们无法掌握到事实的真相。这股力量竟然能够与神力抗衡……真是太可怕了。”

    肖恩一听，顿时明了，这肯定是骨头龙搞得鬼，以这家伙地实力。或许在正面不足以与神灵抗衡，但是躲在暗中与神镜中稀薄的能量做一下斗争，那还是轻而易举的事情。

    不过这番话无论如何不能与伊迪卡伦当面说，否则保证这个所谓的神之信徒一巴掌打过来，要与他拼死拼活了。

    微微的一笑，肖恩道：“阁下，您觉得亡灵岛上的奇异变化代表了什么呢？”

    一听到正事，伊迪卡伦的神情顿时一凝，道：“我不知道，不过我怀疑。在亡灵岛上的诸多君主们正在与人开战。”

    “开战？”肖恩心中惊讶。伊迪卡伦的观察一点儿也没错，骨头龙既然在亡灵岛上猎杀亡灵。自然是与上面的统治者发生了冲突。骨头龙虽然仅有一个人，但是以他地实力，就算是称之为战争，也是毫不为过地。

    “是啊，我发现了亡灵岛上的君王们地强大气息，这些气息时合时分，应该是几个君王一起与强敌作战的结果。”

    肖恩考虑一下，问道：“亡灵岛上的实力究竟如何？”

    “很强，他们原本有二十多个君王，但是在一百五十年前的战争之后，就只有十二个君王了。”

    肖恩只觉得头皮发麻，十二个君王，那可是相当于十二个魔导士级别的存在。骨头龙能够凭借残破的身躯，以一己之力和这些人斗个不亦乐乎，那么他在全盛时期究竟有多么的强大呢？

    “伊迪卡伦阁下，您有什么打算么？”肖恩询问道。

    黄金之王犹豫了一下，随即豪气干云的道：“既然是肖恩阁下亲至，那我们就一起去探个究竟吧。”

    肖恩也想要尽早登录亡灵岛，所以毫不犹豫的答应了。

    其实，他并不知道伊迪卡伦此刻的心思。

    按照黄金之王的打算，最先开始，只要派遣一只六级黄金魔兽就可以了。但他怎么也没有想到，代表迪达前来的，竟然会是一名魔导士，而且这个魔导士的身份特殊，还是未来的千年传奇。

    这样一来，在黄金一族中想要找到与他身份相符的人就比较难了。

    虽然在黄金一族中还有一位实力并不下于他的大长老，但这些人他可是指派不动，而且他心有顾忌，若是那一个大长老与肖恩发生了冲突，结下了仇怨，那么对于黄金一族来说，可并不是什么好事啊。

    所以思来想去，他终于决定，还是干脆一点，亲自陪着走一遭吧。

    带着肖恩来到了宫殿外围的一处巨大的传送阵之前，伊迪卡伦看着脚下的传送阵，发出了一声充满了惦怀味道的长叹。

    肖恩的目光在这个传送阵上一瞥，心中愈发的惊奇了起来。

    这个传送阵与魔法工会设立地公立魔法传送阵有着极大的区别。虽然仅仅一眼并不能看出什么，但是给肖恩的感觉，却是无比的强烈。

    特别是在传送阵最中心处竖起了一块一米左右的石碑，上面闪烁着极为亮丽的光芒。

    如果将魔法阵比作交通工具地话，那么蒂凡妮的私人魔法师给肖恩地感觉，就像是自行车。

    虽然能够一次性传送万里之遥的自行车并不常见。但是那种感觉并不会有错。

    魔法工会所设定的公立魔法传送阵就要好上很多，它就像是电瓶车。已经比私人传送阵要高出了一个档次。

    但是，这二个传送阵若是与眼前的阵法相比，那就差了许多。

    眼前的传送阵带给了肖恩极大地震撼，他仿佛是看到了一个长途大客车，所奔跑的距离绝非电瓶车和自行车能够比拟的。

    当然。这一切只不过是一种感觉，而肖恩根本就没有时间和资格去验证其中的奥妙。

    看到肖恩的目光集中到了传送阵之上，伊迪卡伦微微一笑，道：“肖恩阁下，这是神灵所遗留的传送阵，不但能够传送到这个世界上地任何一个角落。就连其它星球也可以传送，而且更主要的是，无需对方拥有相应的传送阵。”

    肖恩的双目骤然一亮，原来他并没有感应错误，眼前的这个古朴的传送阵竟然是举世罕见的星球级传送阵了。

    他羡慕的看了一眼，问道：“若是传送到别的星球，我们要如何回来？”

    “没办法。”伊迪卡伦双手一摊，道：“若是去了亡灵岛，还可以乘坐岛上地传送阵回来。若是到了其它星球，只怕就很难再有机会回来了。”

    “为什么？”

    “不知道。”伊迪卡伦的眼中也有着一丝疑惑，道：“这是黄金一族众多前辈的教诲，至于原因么，也许已经是一个永远也无法解开的谜了。”

    肖恩的眼珠子一转，他想到了其中的一个原因，或许无法返回的原因是坐标问题。

    如果连这个星球的坐标都不知道，那么纵然是在人家的传送阵中，也是无法安然返回了。

    那些个走出星球，在征服宇宙的千年传奇们。估计也正是因为这个道理。才会在宇宙中随意地流荡着吧。

    陪着黄金之王感慨了几句之后，他们就进入了传送阵之中。

    伊迪卡伦在传送阵地内部摆弄了一番。随后轻轻一点，传送阵正中心的石碑顿时缓缓地沉了下去，最终与地面平行，一点儿也看不出破绽来。

    肖恩好奇的问道：“伊迪卡伦阁下，您也拥有空间系的天赋魔法么？”

    “没有。”

    “没有？”肖恩的脸色顿时黑了一圈，超远距离传送，必须要有空间系魔法师的主持，否则一旦传送发生了什么意外，那可就是悔之莫及了。

    伊迪卡伦露出了一个安慰性质的微笑，道：“这个魔法阵与众不同，并不是你们人类、精灵能够研究出来的。这可是神灵的产物，只要你将想要去的地方用精神力量刻在正中的石碑中，这座魔法阵就会自动选择传送了。

    肖恩深深的叹了一口气，神灵的产物果然不是普通人能够比拟的。

    传送阵中泛起了一道道巨大的金色的光芒，这些光芒如同闪电一般的在外围波动着，好似波浪般滚滚而上。

    在这一片耀眼的金光之中，肖恩闭上了双目，他默默的感应着其中的能量变化。而一号早就在进入龙卷风通道的那一刻，就已经与他结为一体。

    巨大的宫殿、拥有魔力的神镜，以及这个神奇的魔法阵，都已经被一号清晰的记录了进去，至于日后能否捣鼓出一点东西，那却是不得而知了。

    光芒剧烈的闪烁着，仿佛是有着越来越强的趋势。

    终于，一声仿佛是戳破了气球般的爆响之后，肖恩二人顿时消失在魔法阵之中。

    眼前白光褪去。新地世界出现在了肖恩的眼中。

    那是一片昏暗的天空，在高高的空中，仿佛并没有日月星辰，只有一缕缕暗红色的如同蜈蚣般的光芒在闪烁着。

    正当肖恩朝着这里打量之时，眼前地景色骤然一变，他们二个人再度被一片白色的光芒所笼罩。

    近在咫尺地二个人突然间有了一种奇妙的感觉。似乎他们之间的距离并非如此接近，而是有着天渊之别。

    肖恩心中一凛。他从来就没有听说过在传送阵还有连续传送的事情。

    在二十一世纪乘坐飞机，若是要去什么偏僻的地方还需要转机等等。但是在这个魔法地世界中，一旦使用了魔法阵，那么就肯定是一次性成功，什么二次传送的事情根本就不可能发生。

    所以。当传送阵再度发挥作用的时候，肖恩立即怀疑起来，他转头，迅快的瞅向了伊迪卡伦。

    然而，让肖恩头皮发麻的是，这位黄金之王的眼中同样也闪烁着莫名其妙地神色。很显然。连他也不明白究竟发生了什么事情。

    眼睛骤然一亮，肖恩静静的观察着伊迪卡伦的一举一动，终于做出了结论，这家伙是真的不知道内情。当然，若是这位黄金之王的演技好到了连肖恩也无法看透的地步，那就是另当别论了。

    但是肖恩相信，以黄金一族的骄傲和自尊，伊迪卡伦是绝对不会用这种卑鄙的手段来欺瞒自己的。

    这一次地白光闪烁，明显有些不太对劲。就连肖恩和伊迪卡伦之间也充满了莫名的元素流动

    豁然间，眼前的白光尽数褪去，他们已经来到了一个完全陌生的地方。

    确实，无论是伊迪卡伦还是肖恩，都绝对没有来到过这个地方。因为这里完全是一片水世界。

    他们二个人竟然被传送阵送到了一片漫无边际的水底，而且更为滑稽的是，他们二个人之间已经被远远分开，足有上百里的距离。

    如果不是他们二个人的精神感应范围强悍无比的话，根本就别想再取得任何联系了。

    下意识的，二个人朝着彼此靠拢。但是在这种环境中。他们地行进速度相较于空中地飞翔，确实是差之甚远。

    肖恩一边前进。一边对自己加持了魔法防护罩。

    当这个魔法防护罩成型的那一刻，他周围地水元素顿时迅快的退了出去，让肖恩获得了一个可以自由行动的空间。

    肖恩毕竟是一个人类，并不是这种能够生活在水中的生物，所以他对于浸泡在水中没有半点兴趣。

    当然，对于一个魔法师而言，纵然是在这种恶劣的环境之中，也是不会有窒息的危险。因为他们有太多种的方法可以让自己获得需要的氧气了。

    正当二个人高速接近之时，却几乎是同时发现了在他们的身周出现了无数生命体。

    在他们的感应之中，很快的就发现了这些仿佛是无穷无尽的生命体的真面目。

    这些东西是一种怪鱼，它们的头大尾细，身子扁平，不过令人惊奇的是，在它们身上的鱼鳍却是那么的与众不同，在鱼鳍的边缘处，锋利无比，就像是一个个或粗或细的巨齿一般，在水中透露着致命的危险。

    而且在它们的脑袋上，更是有着几乎占据了一半脑袋的大口，口中有着细密而锐利的牙齿。

    它们的大小不匀，小的仅有小指头粗细，大的却足有半米有余。要说这些家伙们都是魔兽的话，那就实在是太抬举它们了，因为在它们之中，只有那些块头超过了二十公分的鱼类，才拥有足够让人感应到的能量波动。

    只是，让肖恩和伊迪卡伦吃惊的是，这些家伙的数量实在是太多了，而且更为可怖的是，它们竟然朝着肖恩和伊迪卡伦无畏无惧的冲了上来。只要看看它们一拥而上的气势，就知道它们的来意绝对不会是仅仅想要肖恩他们进行聊天那么简单了。

    在心中狠狠的骂了一声，肖恩二人虽然相隔数十里之遥。但依旧是不约而同地出手了。

    当实力达到了他们的这个层次，纵然是不精擅于水系魔法，但也绝对不可能陌生了。而在目前的这个环境中，也唯有水系魔法才是最值得所有人信赖的法术。

    在肖恩的身边，骤然荡漾起了无数的神秘能量，随后。一圈圈包含了强大能量地涟在水中迅快的扩散了出去。

    当那悍不畏死地鱼群冲击上来之时，正好与这些能量圈撞击在一起。

    在水的世界中。没有声音，没有色彩，只有一个接一个的凶悍鱼类如同爆头般的在能量圈中化作了一团团的血水。

    只不过是片刻功夫，死在能量圈中地弱小生命已经达到了数百之多。

    肖恩长长的舒了一口气，虽然维持这个水系波浪魔法要耗费他一定的精神力量。但是从短时间内来看，这些鱼群已经无法威胁到他的生命了。

    此刻，他才有余暇朝着伊迪卡伦的方向感应过去。

    随后，肖恩的脸色微变，对于伊迪卡伦地凶狠有了最深刻的印象。如今的伊迪卡伦已经将本身的能力大幅度的施展了出来，他身上的能量防护罩竟然是外扩十米有余。

    在水中的巨大压力下。想要维持这样的一个防护罩，所消耗的能量之大，绝对是肖恩地数倍以上。但是看伊迪卡伦毫不在乎的神态，就知道他远远的没有到达极限。

    不仅仅如此，在他身周三百米开外，竟然形成了一个个巨大的漩涡。

    这些漩涡仿佛一台台绞肉机一般，将所有向着他靠拢的鱼群都卷入了其中，而凡是被卷入其中的鱼类，在打了几个滚之后。顿时是受不了漩涡内的巨大压力，而变得四分五裂。

    很快的，在伊迪卡伦的身周就出现了一片巨大的血红色，若是论及击杀鱼群地数量，那么肖恩确实是拍马难及。

    不过，这可是肖恩特意压制地结果，因为他的能量波动圈仅仅维持在身周百米左右地地盘，相比于对方的防守区域，肖恩可是要少了数倍之多。

    并不是他做不到这一点，而是经过了一号的严密计算之后。他已经采取了最安全。也最为耐久的防御方法。

    在肖恩和伊迪卡伦的想法中，就凭他们二人的实力。足以将眼前的这群击杀或者是击退，让它们不敢再来招惹了。

    但是，在将近半个小时之后，他们二个却发现不对劲了。

    因为在他们的周围，那些莫名其妙的怪鱼数量非但并没有因为他们的屠杀而有所消减，反而是因为被这里浓郁的血腥味而逐渐的召集过来，呈现出越来越多的局面。

    肖恩的心中暗惊，一边不急不徐的释放着能量波动圈，自始至终，他所释放能量圈的频率就维持在一个水准之上，既没有快上分毫，也没有慢上片刻。

    而在肖恩的严密防护下，那些水中怪鱼们已经是死伤惨重，但依旧是无法攻破肖恩的能量圈防御。

    至于伊迪卡伦，他还是操控着八个漩涡，但是在一号的观察下，已经发现这位黄金之王慢慢的将漩涡的距离从他身周的三百米撤到了二百米左右。

    这说明纵然是这位狂傲无比的黄金之王，也是不由自主的缩短了防御的范围。

    在这些仿佛没有数量限制，杀一个来一双的鱼群面前，伊迪卡伦也感到了沉重的压力，所以他才会有意识的收缩防线，尽可能的让他的魔力持久一点儿。

    肖恩始终就没有放弃过与对方汇合的打算，此时更是加快了一点儿，双方在鱼群的攻击下不断靠近，最终好不容易的将双方的防御网接触了起来。

    就在肖恩的能量波动圈接触到伊迪卡伦的能量漩涡之时，肖恩朝着这方向扩散的能量波动圈就骤然消失了。

    就算是从来就没有出现过的那样，莫名其妙的消失了。

    伊迪卡伦的眼瞳骤然凝为了一点，他怎么也没有想到，在对于魔法的控制力量上。肖恩所表现出来地巅峰绝妙的手法，竟然比他还要高出一筹。

    不过，这位黄金之王毕竟是见识过太多强者的人物，他只不过是一个愣神而已，朝着肖恩方向的能量漩涡顿时停止了下来。

    做完了这一切之后，伊迪卡伦的脸上火辣辣的。只不过此刻地情况危机，肖恩并不会注意他的表情。而一号也不会理解这个人神情转变地含义。

    双方终于是顺利的汇合到一起，肖恩惊问道：“伊迪卡伦阁下，我们这是在哪里？”

    伊迪卡伦的脸上顿时露出了极为无奈的表情：“肖恩阁下，我也不知道我们此刻身处何地啊。”

    “您也不知道？”

    “是。”

    肖恩联想到了在莫名传送之时他脸上的表情之后，顿时信了几分。

    “伊迪卡伦阁下。您知道这些怪鱼地来历么？”

    伊迪卡伦摇了摇头，道：“在海洋中的生物群远比陆地上要多出数倍，我根本就无法推断这究竟是什么鱼类。”他微闭双目，感应了一圈，道：“这些鱼类的数量虽多，但大多连一级魔兽的算不上。对我们不会造成威胁的。”

    肖恩苦笑一声，道：“伊迪卡伦阁下，难道您不知道蚁多咬死象的道理么？这么多地怪鱼，若是一直围着，那么我们总有魔力耗尽的时候啊。”

    伊迪卡伦仰望头顶，在他们的头上一片黑黝黝的，也不知道他们身处何方，更无法推断他们身处哪个水域和深度。

    眉头微微一皱，伊迪卡伦道：“好吧。肖恩阁下，我们不要管这些家伙，干脆突围上去。”

    “好。”

    当肖恩和伊迪卡伦汇合的时候，虽然没有任何交流，但是他们不约而同的收起了一半的能量操控，每个人防御的范围顿时是大幅度的减少。

    而伊迪卡伦更是学着肖恩地方法，将对于鱼群的绞杀范围控制在百米开外，如此一来，他所消耗的魔力相比于刚才，更是不可同日而语了。

    这是一种信任。不过也是唯有在实力对等的情况下才会做出的绝对信任的选择。

    如果是平时。伊迪卡伦未必会将肖恩视为绝对平等的友人，不过在见识到了肖恩那神乎其神的魔法控制力和对于情形的准确判断之后。他的心态又有了微妙地变化。

    然而他却不知，肖恩能够一开始就维持这个恰到好处地距离，并且将能量频率控制到细微入化的地步，可都是一号地计算结果。

    伊迪卡伦的实力确实是超过了肖恩，又具有肖恩根本是拍马难及的战斗经验。

    可一个人无论他的经验如何丰富，实力如何强悍，但是在推断和演算的方面，都无法与一台超级计算机相提并论的。

    很快的，在二个人的同心协力之下，他们已经向上了百余米。

    在这里，他们已经可以隐约的看见一些白色的光芒透过了水波印入了他们的眼帘。

    心中莫名的一松，这个地方的深度远不如他们当初想象中的那么可怖。

    然而，就在此刻，鱼群突然停止了攻击，如同退潮的海水一般，瞬间消失的干干净净了，就连它们被轰成了一团残渣的同伴，也被它们的后来者抢夺而去。至于这些碎片的结果究竟如何，那就不是肖恩二人能够猜测的了。

    不过看这些鱼群的凶悍模样，估计这些碎肉怕是要保不住了。

    肖恩二人互视一眼，脸上都泛起了一丝如释重负的笑意。这些鱼群虽然没有什么天大的本事，但是黑压压的一片朝着他们攻击，那种浩瀚的威势绝对不是一般人能够想象的。

    所以当鱼群退去之后，纵然是伊迪卡伦，都有着一种放松了般的感觉。

    只是，这种感觉仅仅是转眼即逝，因为他们二个人几乎同时感应到了一股强大的气势从他们的下方以极快的速度追踪而来。

    肖恩的眉头微微一皱，他已经可以确定，这股气势的强大丝毫也不会逊色于他本人。

    朝着周围看了看。在这个环境中，若是真地与水族交锋，确实是太吃亏了一点。轻轻的一扯，肖恩想要将伊迪卡伦拉走。

    只要脱离了水族的生活范围，肖恩相信，在陆地上他可以占据绝对的上风。而在空中么，黄金苍鹰自然也不会是吃素的。

    不过。出乎了肖恩的意料之外后，伊迪卡伦非但没有丝毫退缩地意思，反而是兴致勃勃的发出了挑衅地信号，向着对方激发而去。

    肖恩深深的叹了一口气，这些拥有强大实力的家伙们。也有一个不知道是优点还是缺点的性格，那就是好强。

    争胜好强，这仿佛是已经埋入了他们骨子里的一点儿特性。

    若是在正常地情况下还好，但是今天在水中竟然要挑战一个水底生物，这无论如何都不能说是一个明智之举。

    微微摇头，肖恩无奈的道：“伊迪卡伦阁下。我们来这里似乎并不是想要与海底生物结仇的吧。”虽然他们并不在乎多几个这样的仇家，因为一旦他们离开这里，基本上也就不可能有再与这些生物交集的机会。

    但是无谓的多出一个相当于魔导士地敌人，依旧不是肖恩愿意看到的。

    伊迪卡伦遗憾的看了眼下方，与肖恩相互一点头，二个人骤然加快了速度，如同离弦之箭般的窜出了水中。

    当他们来到了海面上空百米之处，已经看清楚了他们身处的方向。

    这是一片漫无边际的大海，不过在他们的右侧方的极远处。却有着一座黑乎乎的巨大黑影。

    伊迪卡伦默默地看了一眼，终于道：“我知道这里是什么地方了。”

    肖恩顿时是心中大喜，他被传送阵弄走之后，就一直担心回不去的问题。可是如今伊迪卡伦既然知道身处何方，那么就代表他们已经有安全返回的希望了。

    “伊迪卡伦阁下，这是哪里？”

    “亡灵岛。”

    “呃……”肖恩膛目结舌的片刻，豁然回头，远方那座巨大的黑影似乎愈发的庞大了起来。

    伊迪卡伦苦笑道：“想不到，我们竟然被传送到了亡灵岛周围的海域之中，真是……”

    肖恩的心中泛起了一丝疑问。这究竟是什么人搞得鬼。难道是亡灵岛上的那些神秘莫测的君主么？

    “走吧。”伊迪卡伦突地冷哼一声，道：“这一次。我倒要看看，究竟是谁还有那么大地胆子，敢暗算我们了。”

    确实，以他们二个人地实力，纵然是在传送阵，也不可能是毫无作为的。

    只不过他们绝对没有想到过，在传送到亡灵岛地那一刻竟然会遇到那样怪异的事情，所以才会在反应上慢了一拍，最终被人传送离开。

    若是早有准备的话，未必不能破开传送阵的防御网，直接进入亡灵岛了。

    肖恩微微点头，与伊迪卡伦一起朝着亡灵岛的方向飞去。

    在天空中飞行的速度远非水中可比，特别是伊迪卡伦，他的本体就是一只黄金苍鹰，虽然此刻并没有以本体出现，但是在飞行的速度上，却是丝毫也不逊色于施展了叠加风翔术的肖恩。

    转瞬之间，他们就已经远离了此地，化作了二个几乎无法用肉眼看到的小黑点。

    而就在此刻，他们下方的波浪翻滚，一条巨大的怪鱼从水中窜了出来。

    这条怪鱼几乎就是海底怪鱼群的翻版，只不过在体积上却是大了许多。若是单以体积而论，纵然是与黑旋风相比，也是毫不逊色。不过它身上的气息寒冷如冰，目光中似乎连一点儿的感情波动都没有。它的身躯在水面上翻腾了一下，立即朝着肖恩二人离去的方向望着。

    直到此刻，它的表情才有了一番波动，似乎是对于那个被黑影笼罩着的巨大岛屿有着深深的忌惮。

    沉思了片刻，从它的口中发出了一道若有若无的能量波纹，这些波纹借助着水中的能量，迅快的传达了出去。

    许久之后，它的身边出现了许多只形态各异的水中生物。

    这些生物虽然在外表上并不相同，但是它们身上的能量却无一例外的强大无比。每一个生物身上的能量强度，都不会逊色于此刻的肖恩。

    在茫茫无际的大海之中，其实也是有着数之不尽的魔兽，而且因为海洋面积的关系，这些魔兽的数量与大陆上的人类相比，还要多出了许多。

    而且在大海中所遵循的，是赤裸裸的丛林法则，凡是弱小的生物都没有生存下来的余地，唯有真正强大的生物才能获得生存的资格。

    所以这些海底生物的真正战斗力，是绝对不会逊色于人类的普通魔导士。

    这些生物在一起，以一种特殊的方式进行着沟通。良久之后，它们似乎是达成了某种协议，随后所有的生物都重新潜入了大海之中。

    不过，这并不代表一切都风平浪静了，因为在数日之后，亡灵岛周围的海域中突然汇聚了数之不尽的魔兽，这些魔兽浩浩荡荡的朝着亡灵岛进发，似乎是想要将这座耸立了无数年的巨大岛屿从此推翻似的。

    肖恩二人当然不知道，他们的出现，以及毫不留情的滥杀给亡灵岛带来了多大的麻烦。此刻他们正全力以赴的飞向了这个地方，想要在最短的时间内进入亡灵岛之中。

    特别是伊迪卡伦，在莫名其妙被人暗算的情况下，就算是涵养再好的人，也是忍不住发飙的。而他这位黄金之王，更是早已在心中发誓，一定要让那个暗算他的人品尝一下黄金一族的愤怒滋味。

    终于，他们来到了亡灵岛。

    这是一座巨大的超乎了肖恩想象之外的岛屿，与其说这是一座岛屿，不如说这是一座小型的陆地。

    只不过在这个陆地中，却有着与外界迥然不同的景色。

    当他们来到了亡灵岛的外围之时，就能够清晰的感应到来自于岛内的庞大压力。这是一种传承了不知道多少代所形成的威压，除了魔导士级别的强者之外，就算是大魔法师都未必能够抵御的住。

    伊迪卡伦虽然并不喜欢这里，但是他的表现却证明，这家伙绝对不是第一次来到了这里。

    在他的带领下，他们顺利的来到了岛上。

    就当他们正式的进入了黑影中之后，眼前的景色顿时一变，原来万里无云的太空不见了，取而代之的是头顶上那一片血红的天幕。

    这种景象并不陌生，因为在他刚刚被传送到了这里的时候，也是看到了同样的景色。