    

    “要结束了吗？”

    感受着姜天坤那森冷的杀机，林陨有些绝望地轻叹着。

    他这重活的一世时间还真是短暂啊！不过短暂归短暂，但他至少活得很精彩，也算是没白来这九州大陆一遭了。唯一让他感到有些遗憾的是，他还没能跟自己的老婆秦雨瞳来一次亲密的洞房接触呢！

    想想就觉得很是操蛋！

    但这些都只是空话了，也不知道他还有没有再度重生一次的机会。

    “不准伤我徒儿！”

    就在这千钧一发之际，一个疯癫的声音蓦然响起，紧随而来的便是一个脏兮兮的酒葫芦，那酒葫芦晃晃悠悠的砸过来，速度很慢。

    可也不知为何，这酒葫芦飞行的速度虽然很慢，但它却像是空间转移一般，提前来到了林陨几人的身前。那葫芦口陡然打开，姜天坤爆发出来的拳劲竟是被其吞噬地一干二净！

    仿佛从未出现过一样。

    “又是他？！”

    当看到这个熟悉酒葫芦的时候，姜天坤脸色大变，第一念头就是向外逃窜。

    他不是怕这个酒葫芦，而是在怕酒葫芦的主人！

    那个疯疯癫癫的老头子！虽然人疯，但其实力却是可怕无比，绝不是荒域内任何一人能够匹敌的！就算是放在外界，也都是绝对顶尖的强者！

    “徒儿，师父来救你了……”

    不出片刻时间，一个邋遢的人影摇摇晃晃地就跑了过来，他赤着双脚，沧桑的脸庞上还带着傻笑。他直接跑到了林陨的面前，蹲在地上憨笑道：“师父不会扔下你不管的。”

    “师父！”

    林陨连想都没想，直接用软趴趴的手指指着姜天坤喊道：“那个家伙要杀我，还说要扒我的皮，根本就没把你放在眼里。杀了他，不然你徒儿我肯定会被他杀死的……”

    这声“师父”叫的十分流畅，其实在林陨内心深处也是不想欺骗一个疯老头的，可如今事态紧急，疯老头是他唯一的救命稻草。

    就算心里怀着愧疚之意，他也必须利用一下这个疯老头。连命都快没了，还管什么道德不道德的！

    “什么？又要杀我徒儿！”

    闻言，疯老头脸色大变，那脸色居然变得有些狰狞可怕了起来。只见他那满布杀机的目光，第一时间便是锁定住了姜天坤的位置，冷声道：“我徒儿到底做了什么伤天害理的事情，为什么你们要对他穷追不舍？他与魔女相恋，按是他自己的事情，为什么你们始终不肯放过他？”

    “不就是个魔女吗？只要我徒儿喜欢，就算是天上的仙女，做师父的我也会帮他绑来！”

    “既然你们如此地无情无义，那就休怪我不客气了！”

    疯老头的这一番话，可谓是前言不搭后语，在场没有一个人听得懂的。

    林陨没有说话，但他知道自己刚才的话很可能触及到了疯老头内心中深埋已久的某个伤痛，如此才会引发出这般激烈的反应。

    “前辈，他不是你的徒弟……”

    那凝如实质的杀机锁定住自己，姜天坤脸色大变，急忙辩解道：“他是在骗你，利用你！”

    “我公孙昊，今日便与你们割袍断义！划开界限！”

    “从这一刻开始，道宗的任何事情都跟我没有半点的关系！如果你们还要苦苦相逼的话，那我就正式跟你们道宗宣战！”

    这一刻的疯老头，长发舞动，双手背负而立。

    他看上去再也不像是一个邋遢无度的疯子，而更像是一位顶天立地的绝世强者，傲气凛然！

    嗤。

    众人仅仅只是看着他的身影，便觉得耀眼无比，双眼有着无数根针在刺着一样。只见姜天坤身形陡然僵硬住，他附近的空间再度被锁定住了！

    如今的他，可谓是动弹不得！

    “死。”

    疯老头冷冷地瞥了一眼姜天坤，言出法随，一股来自地狱般的死亡气息瞬间笼罩住了后者的身体。那是死亡的意境之力，灰白色的无形雾气纠缠着，似是恶鬼的爪子在抓着姜天坤，吞噬其生机。

    “谁敢碰朕的爱子？”

    就在所有人都以为姜天坤难逃一死之时，从其身上竟是凭空出现了一个低沉而威严的声音。一道身披龙袍，头戴金冠的高大中年人虚影从虚空中踏出，一步迈出，真龙吟啸，那九天之中竟是有着千万条的金龙肆意舞动着。

    再一步迈出，大地震颤，整个世界都为他一人而动。

    他，就是大秦天朝的唯一主宰者——当今圣上！

    “父皇！”

    见状，姜天坤神色激动不已，仿佛是看见了救星一样，惊呼道。

    与此同时，他身边的空间禁锢瞬间便被解开了，他又可以动了。于是，他立刻与疯老头拉开了一大段的距离，生怕再度陷入那空间禁锢之中。

    他的神情看上去十分复杂，因为他并不知道自己体内还留有一道大秦皇帝亲手种下的保命禁制。或许，这是大秦皇帝暗中为他种下的，其目的无非是为了保住他的性命。

    “这就是大秦天朝的皇帝吗？”

    林陨仰望着虚空中那道身披龙袍的高大人影，这世间的一切仿佛都变得灰暗无比了，只剩下那龙袍上闪耀着的金黄光芒。

    仅仅只是一道虚影，居然就拥有着如此恐怖的威势？

    这就是这个世界最为顶尖的战力吗？

    原本林陨还以为自己如今虽然不算是实力超绝，但至少也算是有一些自保之力了。可就在他这么沾沾自喜的时候，却是从未意识到这世界上其实还有无数可以随意捏死自己的强大存在。

    他终究还是小看了这个世界，小看了九州大陆！

    “天宫境！”

    林陨紧紧攥着拳头，眼中充满了决心。

    总有一天，他也要成为那等顶尖的绝世强者。他让这片天不再有任何的能力去限制住他，他的命必须得掌握在自己手上，目空一切，做一个真正不被束缚的强者！

    呼！

    疯老头随意一指，那酒葫芦竟是陡然间变成了山峰大小，一举砸向了大秦皇帝的虚影。这一葫芦砸下去，竟是连虚空都出现了蛛网般的裂缝！

    动辄破碎虚空，大量的空间乱流气息涌出。

    这就是绝世强者的战斗。

    “二位，这里是我的天宫，请不要……”

    就在这时，天宫主人丁辰的意念投影陡然显现出来，无奈地请求道。

    然而，他的话都还没说完，疯老头便是一记剑指隔空射出，他的意念投影瞬间破碎。众人猛然感受到天宫内部发生了一阵剧烈的震颤感，就连身上的真元火种光芒都消失了。

    天宫主人留下来的意念投影被击碎了，天宫自然成了无主之物。

    至于之前所订下的考核规矩，就这么自动消散了。也正因如此，众人身上的真元火种光芒才会消失。

    “朕没想到，荒域之中竟然还有你这等强者存在。”

    大秦皇帝的虚影变得有些模糊起来，他神色凝重道：“之前朕还在怀疑，是否有宵小之徒刻意提前打开荒域，意图引起天下大乱。可现在看来，这应该是你的杰作吧？”

    “死。”

    对于大秦皇帝的质问，疯老头没有半点兴趣回答，只见他又是一记酒葫芦砸下去。那大秦皇帝的虚影当场便是消散了，只留下一小道流光，瞬间带着姜天坤离开了这里。

    天宫主人投影破碎，天宫对众人再无任何的限制可言，自然可以随意离去。

    大秦皇帝用自己仅剩的最后一丝力量将姜天坤安全送出外界，荒域如此之大，就算是疯老头这等强者，也未必能够寻得到他。

    哗。

    疯老头和大秦皇帝之间的战斗过程看似繁杂冗长，可实际上却仅仅只是发生在一息时间之内。当大秦皇帝的虚影破碎后，那疯老头也就缓缓落在了地面上，他蓦然看向了躺在地上的林陨。

    “师，师父？”

    林陨只觉得头皮发麻，心惊肉跳地小声叫道。

    他并不能确定此刻的疯老头到底有没有恢复神智，如果已经恢复了的话，那他利用对方的事情一定也被识破了。就凭人家这三两招就能破碎虚空的本领，那他林陨还不得死得透透的？

    无嗔等人也是一个个连大气都不敢喘一下，生怕惹恼了这位绝世强者。

    “你不是我的徒儿。”

    良久，疯老头深深地看了一眼林陨，他眼中充满了睿智和沧桑的光辉，轻叹道：“你我之间也算是有缘，之前的一切我就不去计较了。”

    “感谢前辈大人不记小人过。”

    此话一出，林陨心里顿时松了一口气。

    “这座残破的天宫，已是无主之物。不如，便送你吧。”

    疯老头朝着面前的虚空随意一捏，众人所在的地面便是发生了变幻，他们这才注意到自己又回到了那个熟悉的荒域，已经不再是在天宫内部了。

    而疯老头的手上，居然出现了一座巴掌大小的宫殿模型。

    这就是天宫的本来面目？

    “这……送我？”

    林陨强忍着心中的激动，小心翼翼地问道。

    “嗯。”

    疯老头点了点头，他轻托着这座天宫，正欲递给林陨。在众人羡慕嫉妒恨的目光下，林陨的小心脏紧张地砰砰乱跳，如果不是心有顾忌的话，以他的脾气肯定就直接动手抢了。

    这可是天宫境强者留下来的珍宝啊！

    谁能顶得住这种诱惑？

