    “上帝啊！起火了，赶快逃啊！”无数的美军官兵看到整个密林都燃烧起来了，纷纷四散逃窜，连停放在密林当中的那些坦克和装甲车都来不及启动。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与此同时，天空的俯冲轰炸机和战斗机，也现了这些四散逃串的美军，开始对这些美军进行攻击。俯冲轰炸机从天而降，直接将炸弹扔到了逃走的美军人群当中，不少的美军士兵，直接被炸弹爆炸产生的冲击波给吹飞了。还有的人，更是直接被撕成碎片。

    “咚咚咚！”战斗机也开始用机炮扫射美军，给美军造成了更大的伤亡。

    在帝国海军的舰载机的攻击之下，藏在密林当中的美军的这个装甲团，损失极其惨重。坦克和装甲车损失了大半，人员也伤亡了不少，战斗力连一半都没有剩下了。

    帝国海军太平洋舰队，不断的用舰载机攻击美军的纵深目标，给美军造成了极大的损失。士气也受到了非常大的影响。可以说，真正的大战还没有开始，美军的士气就已经快要跌倒低谷了。

    整个1月27日下午，帝国海军的两个战列舰分队，向美军的岸防阵地射了过一万的炮弹。其中，大口径的舰炮炮弹就占到了一半。美军的岸防阵地被炸的一片狼藉，就仿佛是被人用犁给犁过一遍一样。

    同时，还出动了两千架次的舰载机，对美军进行轰炸和扫射，进一步的摧毁了不少美军的阵地。同时还摧毁了不少美军的有生力量。

    不过，帝国海军6战队，并没有在1月27日就动进攻，而是选择了在1月28日早上再起进攻。原因只有一个，那就是蔡松坡元帅希望太平洋舰队的火力准备能够更加充分一点。这样的话，海军6战队在登6的时候，付出的损失也会相对更小一点。

    1月27日傍晚，帝国海军的舰载机停止了攻击，两个战列舰分队也从巴拿马湾的近海撤退。虽然，没有任何情报显示美军在巴拿马部署了潜艇。但是，晚上无疑是潜艇起偷袭的最佳时机。所以，为了安全着想，帝国海军的战列舰分队，还是离开近海比较好。

    ‘大巴山’号航空母舰上，帝国东线战区司令官蔡松坡元帅正在召集将领们，商议明天的进攻。为了确保攻击的顺利，太平洋舰队的主力舰队，将前进到距离巴拿马湾沿岸只有一百公里的地方，近距离的为进攻的部队提供空中支援。当然，两个战列舰分队，会继续留在巴拿马湾的近海地区，为部队提供火力支援，确保海军6战队以及后续的6军在登6的时候，少受到一些干扰。

    “诸位，明天早上8点，就是我们起登6作战的时间。我希望，各单位能够紧密配合，确保我们的登6作战，一次性就能够成功。这样的话，我们在半个月内打败美军，或许就不是什么问题了。”蔡松坡元帅说道。经过东线战区司令部的兵棋推演，半个月内拿下巴拿马，虽然有一定的难度，但并不是办不到的。只要各部门密切配合，完全是能够办到的。

    “司令官阁下，明天太平洋舰队会尽全力配合登6部队的。所有的战舰，包括航空母舰在内，都会全力以赴！”陈厚甫元帅说道。他的表态，无疑就代表了太平洋舰队的意思了。

    “嗯！”蔡松坡元帅点了点头。这一次对巴拿马的作战，海军的配合是至关重要的。空军要进入巴拿马部署，恐怕还需要很长的时间。至少需要6军在巴拿马站稳了脚跟，然后修复了那些机场之后，空军才能够大规模的前往巴拿马部署。当然，如果空军能够进驻巴拿马的话，海军的压力就会小很多了。

    “胡将军，王将军。你们两个海军6战师，明天将分别在巴拿马城和拉乔雷拉登6。美军在巴拿马经营了很多年了，虽然我们的火力准备很充分。但想要完全扫清障碍，恐怕依旧是非常困难的。所以，我希望你们明天能够一举获得胜利。”蔡松坡元帅看着胡三成少将和王靖少将。

    “元帅，请放心。我们一定会成功登6的。”两人都回答道。尽管，他们清楚这一次的登6作战恐怕会有一定的难度。但是，海军6战队本来就是干这个的。再说了，他们将得到完全的海空方面的支持，这就将使得他们在登6作战的时候，少很多麻烦了。

    “第1集团军和第14集团军，也要随时做好准备。一旦海军6战师站稳了脚跟，6军可以先用小船运送一些军队去岸上，然后等待工兵建立起建议的码头。确保我们能够顺利的在海岸上建立一个安全稳定的登6场！”蔡松坡元帅说道。

    “是，元帅。”孙抚民中将和朱一民中将都回答道。

    “元帅，白天的战斗，恐怕不会有什么问题。困难点在于晚上。白天可以得到舰载机的支援，美国人就算想要反击我们的登6场，也不过是送死而已。但是晚上，舰载机无法起飞作战。美国人又有不少的装甲部队。他们肯定会全力反击的。到时候，就是一个很大的问题了。”胡三成少将提醒道。

    蔡松坡元帅点了点头：“这的确是一个问题。如果晚上我们坚守不住的话，恐怕就很容易被美国人赶下海去。到时候，登6将功亏一篑！”

    “司令官阁下，晚上的话，我们的两个战列舰分队将随时为登6的部队提供火力准备。我们可以先标定射击诸元，然后派遣联络官前往海岸上。一旦美国人动进攻，直接往预定区域开火就是了。两个战列舰分队，大大小小十多艘战舰，炮击的威力还是比较强悍的。美国人想要反击成功的话，也不是那么容易的！”陈厚甫元帅说道。

    为了确保此次战役的胜利，在战斗开始初期，海军需要承担不少的支援任务。

    “海军的火力支援，这是必不可少的。但是，除了海军的支援之外，我们同样需要想很多其他的办法。这样，在海军6战队站稳脚跟之后，先想办法派遣一些反坦克兵上去，运一些反坦克炮和单兵反坦克装备去岸上。在阵地前面，也埋上反坦克地雷。如果美国人想要出动装甲部队进攻的话，一定让他们付出惨重的代价。只要工兵能够修建起可供坦克下船的码头，美国人就不足为虑了。”蔡松坡元帅说道。

    众人都连连点头，大家都清楚，在6军的装甲部队上岸之前，或许是最艰难的时刻。但只要坚持到了6军的装甲部队上岸，美国人也就不足为惧了。帝国6军的两个装甲旅，足以让美国人付出惨重的代价了。一辆辆的‘虎式’重型坦克和‘虎王’重型坦克，完全可以吊打美国人的m4重型坦克，m3Lee中型坦克和m3轻型坦克。

    “诸位，胜败就看明天的战斗了！我希望，我们能够再一次获得一场辉煌的胜利！”蔡松坡元帅坚定的说道。

    “帝国万岁！”将领们也同样非常的自信。他们指挥着世界上最强大的部队，如果这都还无法打败敌人的话，那就未免太没有天理了吧。

    在中国*军队积极准备第二天起登6作战的时候，美军巴拿马战区最高司令官马林·克雷格上将也同样利用入夜后中国海军的舰载机没有动空袭的机会，分别前往美军第3集团军司令部和第4集团军司令部。

    尽管，弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将都向马林·克雷格上将抱怨他们的部队在白天的战斗当中损失惨重。但是，他们都还是表示，会尽可能的阻止中国*军队登6的。大家都不是傻子，知道现在大家就是一根绳子上的蚂蚱，谁也跑不了。

    对此，马林·克雷格上将还是很满意的。他始终认为，美国的军事实力虽然不如中华帝国。美军的战斗力也远远不如中国*军队。但是，在巴拿马战区，美军还是有着很大的优势的。他们挫败中国*军队的进攻，那完全是有可能的。

    黄帝纪元464o年1月28日早上，帝国海军的第1战列舰分队和第7战列舰分队，再一次的对美军的阵地起了猛烈的炮击。并且，这一次的炮击更加的猛烈，就好像是完全是不吝惜炮弹一样。美军上下都知道，中国人的登6作战，即将开始了。

    早上7点45分，帝国海军6战队第6师和第7师，就在海军的战列舰分队的掩护下，起了攻击。数百艘的登6艇，冲向了海岸。

    海军的两个战列舰的驱逐舰，更是抵近到距离海岸只有不到五公里的地方，猛烈开火，向美军的阵地倾泻炮弹。

    同时，帝国海军的上百架的舰载机，也出现在了天空当中。他们将为海军6战队提供空中火力支援，掩护海军6战队的登6。(未完待续。)