    此刻，天山轻轻的点头：“不错，妃儿，这灵力源脉，为父最近之所以告诉你，是因为你现在也到了通灵初期顶峰了，要提前准备接任家主之位了，这是其一，其二就是天才战快要开始了，为父亲准备生生的截下一些灵脉源脉，祭炼一下，由你送给那小子，希望他能在大战中脱颖而出……”

    天山微笑道。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “父亲，你真……太好了……”

    天妃听了父亲的话，不由的大喜，她想不到父亲为了洛天竟然愿意截取灵力源脉来相助他，这样一来，只要洛天和古潭两人实力相当的情况下，洛天定会占得先机，补充到源源不断的灵力，要知道这灵力源脉可是比灵力丹精纯的太多了……

    “妃儿一直以为父亲在犹豫，想不到父亲已经早下了决心，我替他谢谢您……”天妃再次的感激道，她知道家族的这个灵力源脉并不大，持续用了上千年，也已经用的差不多了，虽然看起来很庞大，不过兑换成灵力丹后，最多也就几百亿左右吧，维持天家几百年没有问题，这样一截取，定会提前让天家入不敷出了。

    “父亲何尝不想天家昌盛，光有灵力源脉，没有高手坐镇，我们天家早晚也会被其他的大势吞噬，不如赌一下，希望这个小家伙，不要让我失望才好……”天山凝重的笑道，然后看向天妃：“这件事，任何人不要告诉，大长老更不用说，此人还一直想着让你嫁给那个不成气的孙子呢，怎么可能？”

    “嗯，父亲，妃儿明白，一切全靠父亲做主，妃儿可是什么也不知道……”天妃狡猾的眨了眨一双美目微笑道。

    “嗯……”天山点点头：“好了，你也去修练吧，天才战很快就到，你也要多准备一下，剩下的事就交给父亲吧，毕竟截取灵力源脉极费功夫，还不能让那帮老东西知道，不然的话，又是麻烦。”最后天山苦笑道。

    “父亲大人辛苦了，妃儿告退……”天妃躬身说道，身形一晃，如同一道五彩流光，离开了这秘密之地。

    望着天妃离开的身影，天山苦笑了一下轻声自语：“小子，千万不要让老夫失望，为了你，老夫这次可是下了血本了，一旦被那些老家伙知道，我截取灵力源脉，必得弹劾我，估计家主之位都做不成了，不过，神体……确也值得我赌一把！”

    天山说到最后，眼神闪过一丝希翼的神色，身形腾空，灵力澎湃，一下子掠至那灵力源脉的上方，面色凝重，双手划决，在他的眼前，瞬前出现了一把由灵力形成的如同天刀一般的惊天长刃，对着那灵力源脉狠狠的截了下来……

    “轰……”

    西域，魔兽山脉外围丛深处，一处极隐秘之地，经过两天没日没夜的灵力祭炼油，洛天终于把那块混沌天罗晶给催动了起来，看着那在空中漂浮的混沌天罗晶，洛天不由的擦了一下脸上的汗水，微笑着点了点头。

    “好，洛天，这块混沌天罗晶，现在已经初步被你催动，不要停，继续，根据你的心中所想，把它祭炼成你想像的模样，当然，你也可以用灵力在上面截取一点，送经那个落英，只不过这东西坚硬无比，恐怕会费不少的灵力……”

    识海中的冰女出声道，气息有些不稳，为了帮助洛天完成初步催动的任务，她可是累的够呛，灵力消耗的极为厉害。

    “嗖”的一声，洛天把混沌天罗晶收进了破罐子中，让冰女有些疑惑。

    “祭炼宝物重要，不过你对我也同样重要，冰女休息一下吧，恢复恢复，不急在这一时，我决定了，推迟去百花谷……”洛天想了一下说道。

    “你小子……倒是挺有心，谢谢了，不过这样的话，你岂不会对落英食言了？”冰女心里感动的同时，轻声说道。

    “混沌天罗晶，世间难寻，哪里有这么容易就得到的，如果按照约定，及时送过去，倒也显得太容易了，落英这个妞倒是没有什么，但不不敢保证她百花谷的那些女人心里有什么想法……”洛天淡淡的说道。

    “有道理……”冰女点头，然后从戒指中浮现，站立在九战兵上，同时挥手打出一个神识果，吸收着里面的神识能量，恢复着自己的灵力。

    “天元一击！”

    不远处，传来一声大喝，只见黑猛，这个身材魁梧，极为强壮的家伙，挥拳对着一颗大树猛的隔空击了过去，大树先是稳丝不动，接着整个树干出呯的一声，结实经密的枝干，竟然如同蜘蛛网般爆开了，轰然倒地。

    “这项战技如果厉害，过瘾……”

    黑猛对自己的这一击极为的满意，看了一下自己的拳头，咧嘴大笑，这几天，他把洛天的天元一击学的已经有模有样，不得不说这小子悟性还是极高的。

    “洛兄，你看我这一击如何？”看到洛天走了过来，黑猛不由的笑着问道。

    “还不错，只不过天元一击，只能对付同境界或者是低境界的人物，用于群杀效果也不错……”洛天微笑，叼着烟，轻轻的一跺脚，如同风轻云淡，甚至连地面都不曾有震动，远没有黑猛的那种威势，只不过让黑猛还有冰女不可思议的一幕出现了，在他们的周围，几十棵参天巨树还有巨大的山石，竟然突然爆开，化成了齑粉。

    “这……”

    黑猛不由的倒吸了一口冷气，他现，自己那一击到洛天的真的差的太多了，雷声大，雨点小，一瞬间，黑猛更是明白了这项技法的精髓。

    “你也不用气馁，这么短的时间，你能修练到这种地步，悟情已经奇高了……”洛天安慰黑猛道。

    “嘿，是，多谢洛兄，洛兄，那锏法战技，我也参悟透了，洛兄请指点！”黑猛咧嘴一笑，手一晃，出现了那现金灿灿的黄金锏，冲天一举，顿时风起云动，真力恐怖异常，一锏缓缓的对着洛天击打了下来。

    “好玄奥的锏法！”

    洛天的眼神微微凝重，从黑猛这一简单的出手，洛天就现这套锏法不简单，暗含杀机，真力波动下，威势强大异常。

    “洛兄小心了，这锏法的威力我也不清楚，不过你的实力无在我之上，应该没有问题吧……”黑猛大喝一声，呼呼的风声，把空间似乎都挤爆了，似慢非快，对着洛天的头顶就砸了下来。

    “哈哈，来的好……”洛天哈哈大笑，收敛了灵力，和黑猛大战起来，越打，洛天越感觉这套锏法不简单，能得到这套锏法，确实是这小子的造化，同境界，洛天相信，即使是强体，也在黑猛的面前，讨不到什么好处。

    两人大战了一番，然后洛天指点了黑猛所犯的几个小错误，让黑猛更是受益非浅。

    收势，立身，黑猛轻轻的抚摸着手中的黄金锏，眼中的战意越的浓烈，望向洛天：“洛兄，在下现在真的好想大战一场，想来一场畅快淋漓的大战……”

    “你刚才不是大战过了么？还没有过瘾？”冰女微笑道，黑猛顿时一咧嘴摇了摇头：“我和洛兄的实力一个天上，一个地上，那哪是大战，洛兄就是在陪我玩而已……”黑猛很有自知之明道。

    “不过说实话，黑猛兄你的这套锏法确实不错，同境界中，足可以自保了……”洛天微笑道。

    “小猛子，来，我陪你战一场……”

    这时，一个声音传来，小凌从山洞里出来了，紫更盛，皮肤变得更加的富有光泽，身上的气息更加的凝实，看来这些天，小凌所修练的什么天妖真经也颇有成效。

    “咳，小凌姑娘，我看还是算了吧，在下刚想起来，火焰掌还没有修练完成呢……”

    黑猛的话没有说完，就跑进了山洞，虽然现在他的实力大增，不过和小凌对决，那纯粹是挨虐的份，洛天还有分寸，对他是指导，不过如果和小凌打，这个恐怖的紫麒麟可没有分寸，每次都被她殴的找不着北，黑猛是着实怕了她了。

    “哼，胆小鬼，我有这么可怕么？”小凌看到黑猛跑的比兔子还快，不由的翻了翻白眼，然后冲洛天嘻嘻一笑，跑了过来。

    “小凌，看来这几天你的实力似乎又有了进步了……”望着这个紫少女那诱人的身材，不得不说，这个紫麒麟化为人形后，对男子有太大的杀伤力。

    “嘿，那当然，天妖真经名不虚传，虽然只是残篇，不过也让我受益非浅，我的体质有了极大的改善，我相信以后能得到这天妖真经其他的修练方法，我的血脉会更加的纯洁，恢复到原古真正的紫麒麟也说不定……”小凌兴奋的说道。

    听了小凌的话，洛天微微点头，这个丫头的气质似乎越来越高贵，竟然渐渐有了魔兽之尊的味道，那是一种远古神圣不可侵犯的神兽，俯视天下的存在。

    “只不过大哥哥，我的灵力丹用完了，看来我们需要出去杀人抢一些回来才行……”接着小凌又苦着小脸说道。

    灵力丹内蕴灵力，小凌吸收后，却是可以把它们转化为体内的妖力，所以这也是妖族对灵力丹特别喜欢的原因。