    

    金秋的阳光柔和恬静，金秋的微风和煦轻柔，金秋的天空湛蓝无暇，金秋的田野遍地金黄。

    秋还是跟往常一样，给世界涂抹上属于她的色彩。

    但是这个秋天，却发生着往常根本不敢想象的事情。

    这必将是……多事之秋。

    三天时间，一晃而过。

    就像秋天悄来，夏天悄逝。

    ……

    伟哥老爸醒来，张氏集团也就恢复了原有的秩序与运作。

    于是苏木五人回到了天青市。

    所谓金窝银窝不如自己家的狗窝，苏木选择回去，其他人自然跟着一起回来了。

    早上六点，苏木站在自己家的阳台上，感受迎面而来的阵阵微风，不由心旷神怡。

    距离天会说的改版公告时间还有两个小时，到了这个时间点，放松了三天的苏木还是不由出现一些心烦气躁。

    不过好在，微风总能抚平人们的情绪。

    ……

    在这几天时间时，世界仿佛恢复了原有的秩序。

    暴乱时间直线下降，宅在家里的人走到街上，城市苏醒，世界恢复了原本的生机勃勃。

    这种曾经被人们成为喧嚣的噪音，此时在苏木的耳朵里却是如此动听。

    不过，网上依然有不少言论。

    有的人说维护的时间越长，到时候重新开服发生的事情就越夸张。

    也有的人说天启网游存在不合理，这次闭服，永远都不会再开放，世界会回到原来的秩序。

    还有的人说，其实天启已经重新开放了，只是这次没有全面开放，只选中了极少数的……天选之子。

    ……

    “我喜欢秋天。”手里捧着一杯豆浆的江婉来到阳台，站在苏木身侧，脸上挂着淡淡的笑容。

    “秋天，谁会不喜欢呢。”苏木拿过婉儿手中的杯子，喝了一口，然后又还给婉儿婉。

    婉儿：“……”

    苏木：“今天这豆浆不错。”

    婉儿笑了笑，道：“毕竟这是我精心准备的嘛。”

    说完，她也没有任何见外的喝了一口，跟苏木共用一个杯子。

    苏木：“官网有什么事情吗？”

    “没有，官方还没有发布任何消息。”婉儿继续说道：“其实这样挺好，清闲，享受生活。”

    “你觉得天启会让我们安逸吗？”苏木问道。

    婉儿微微叹了口气：“我到希望，现在这样多好，不需要去考虑如何变强，不需要去研究各种机制，不需要去做任何任务。”

    “不要去担心别人发生危险……”

    苏木：“……，这事还过不去呢？”

    婉儿刮了苏木一眼，有些埋怨的说道：“你总是一个人一个人，我知道你是为了保护我，保护我们，但是我们也说过了。”

    “我们是一个队伍的。”

    “任何事情，我们都应该共同面对。”

    “万一，万一你真的……让我怎么办？”

    “……”

    风无言，爱无声。

    苏木心中出现圈圈涟漪，然后伸出手，在婉儿白净的脸蛋上轻轻掐了一下，笑道：“行了，我知道了。”

    “以后不准把我们丢下了。”

    “行了，知道了。”

    “我说真的。”

    “行了，知道了……”

    “你在敷衍我？”

    “我没有。”

    “啊，你就是在敷衍我！”

    “我真没有……”

    “苏木！”

    “你……算了，喝豆浆。”

    “……”

    ……

    时间过的很快，转眼马上就要八点了。

    婉儿还在挂衣服，苏木则是在自己房间，守着天启官网，等待那所谓的改版公告。

    07:59:59……

    08:00:00……

    时间到。

    天启官网弹出了一个大横幅！

    【天启改版公告——入侵！】

    “嘶……”

    苏木一阵头皮发麻，跟天会给出的消息一样，一秒钟都不差，公告真的出现了！

    苏木连忙点进去查看。

    【天启改版公告——入侵】

    【在勇士们的齐心协力下，天启世界的怪物一次又一次被击退，胜利的号角永远在为我们响起。

    但是，也正是因为这样，那躲在暗处的邪魔终于动怒，并计划了一场黑暗的报复，即将对我们的天启世界进行反攻。

    神殿与邪魔的战斗从未停止，勇士与怪物厮杀也不会停歇。无论这些邪恶的东西在谋划什么，我们都将会给予致命的反击，给予致命的重创！

    各位勇士，在即将到来的“入侵”版本，请拿起手中的长剑，哪怕剑已崩断，剑已锈烂，剑已染满鲜血，我们都要迎战！因为在我们守护的，是我们的家园！

    但在此之前，我们要先进行第四轮联赛，让那些五位顶天立地的英雄带领我们走向胜利！

    第四轮联赛将在三天后正式开启，联赛结束之后，天启世界将重现开放。联赛具体事宜见联赛公告。

    最后，是来自神殿的号召。

    暴风雨终将来临，我们终将屹立天地间。

    战斗吧，勇士！】

    “先进行联赛，再开放服务器？那联赛去哪打？”

    而且……这“入侵”是什么意思？

    降临？

    不会吧？……

    前世，也没有什么叫入侵的版本啊……

    就在苏木不解时，又一条横幅公告出现。

    【第四轮联赛详情公告】

    【天启已经进入“入侵”版本，第四轮联赛结束之后将会重新开放。第四轮联赛的获胜队伍，将获得大区最高的荣耀，代表大区走向全世界。

    介于改版和此次联赛的重要性，联赛的进行方式将会以当下版本的“入侵”方式进行。

    未准时到场或战队人员缺席的队伍将视为自动齐全，本场联赛获胜者将会拿到丰厚的奖励。】

    【各大区第四轮联赛具体位置】

    【华夏大区：帝都

    美力坚大区：纽约市

    金塔大区：开罗城

    法兰西大区：吧黎

    ****：***

    ***：**

    ……

    届时赛场将会提前一天出现，请各位参赛者准时入场。】

    “……”

    “……”

    卧，卧槽……

    “卧槽？！”看完公告，苏木直接惊呼了出来。

    阳台传来婉儿的声音：“怎么了？！”

    苏木吞了口唾沫，然后看向急匆匆走来的婉儿。

    “第四轮联赛……”

    “在帝都进行！”

    “在我们的…现实世界进行……”

    ……

    ……

    “基地密码，1零32伍86叁6一”

