    　　盘龙大森林是一片大型的魂兽森林，完全可以和星斗大森林相媲美，这里不仅魂兽众多，而且里面的危险性要比星斗大森林要小上许多。

    　　为什么这么说呢？

    　　因为盘龙大森林中心，驻扎的并不是强大的魂兽，而是一个魂师的宗门，是全大陆七大宗门之四，血猩宗。

    　　魂师们想来盘龙大森林猎杀魂兽？

    　　可以，完全没问题！但是要缴纳一定的金币，才可以进入其中猎杀魂师们想要的魂兽。

    　　当然，你也可以请血猩宗宗内的人帮助猎杀魂兽，当然那样要交出一笔价值不菲的佣金才可以，如果你给的少了，那就不是血猩宗拒不拒绝的问题了。

    　　如果你给的钱少了，血猩宗会认为你这是看不起他，看不起血猩的后果，对一般的魂师来说，那就是无法想象的灾难。

    　　整个盘龙大森林可以说是血猩宗的私有产业，可想而知，他的宗门的财富有多么的庞大，恐怕只比最富有的九宝琉璃宗相差一筹而已。

    　　血猩宗议事厅内，宗主欧阳修坐在会议桌的主位上，脸色想当的难看，剩下的十名血猩宗的长老脸色也好看不到哪去。

    　　欧阳修长得可以说成熟帅气，但是身上散发着阴沉的气息，给人一种很压抑的感觉，欧阳修双手交叉，挡住了嘴，声音略显阴沉的说道:“各位长老，今天叫大家来商议的事情，我想，各位已经收到了一部分消息，这个消息没错，皇室那边拒婚，我想听听各位长老的意见！”

    　　其中一位长老，拍案而起，大声嚷嚷道:“宗主，狗日的皇室是在打咱们血猩宗的脸啊，如果，不反击的话，那帮龟儿子还以为我们血猩宗好欺负呢！”

    　　另外一位长老说道:“老五，你老是这么冲动，反击？怎么反击？不可能杀了戴斯勒和朱明国，再直接占上整个星罗帝国吧所以，反击肯定要反击的哼！但是一定要有一个万全之策才行！”

    　　欧阳修点了点头，说道:“七长老言之有理，既然皇室不给咱们面子，那我就让皇室的棋子一起丢掉。

    　　坐在末位的一位老者，微蹙着眉头，凝声说道:“皇室一开始对这个婚事是支持态度的，怎么会突然反悔了呢？戴斯勒和朱明国可不是傻子，怎么可能拒绝这门婚事呢？难道...皇室后面还有另一股势力？甚至比我们血猩宗还要强大的势力？”

    　　这位老者一说完，就连以冲动著称的五长老都沉思了下来，欧阳修皱着眉头，说道:“大家都不要猜测了，皇室的背后的势力很可能来自武魂殿！”

    　　欧阳修的话一出口，就引起了轩然大波。

    　　“武魂殿？这......”

    　　“武魂殿怎么可能参与这些事情啊？”

    　　坐在末位的老者是十长老，是整个血猩宗的狗头军师，他是血猩宗最睿智的角色。

    　　十长老蹙眉说道:“武魂殿虽然比以前要弱上许多，但是也不是七大宗门可以相比的庞然大物，武魂殿也没有我们想象的那么团结一致，大家应该可以回忆到那场巔峰之战吧！那场巔峰之战，武魂殿的最强大的两位封号斗罗，圣神斗罗和邪神斗罗两位巅峰封号斗罗一同陨落之后，武魂殿进入了冬眠期，但是如此就小瞧武魂殿的实力，那么将是灾难！”

    　　五长老裸着上身，瓮声瓮气的嚷嚷道:“老十，这里面就属你脑子最好，你快点想个对策，难道我们血猩宗真的要受这个窝囊气不成？”

    　　十长老微微一笑说道:“五哥，你那么着急干什么，我想宗主那里已经有了万全之策了！”

    　　欧阳修抬起头，眼睛射放着毒蛇般光芒，双手交叉，挡在嘴的位置上，大拇指对着转了几圈，阴沉的说道:“皇室的背后却是有一股势力，这股势力确实是武魂殿！但是，我所打听到的消息是，这次支持皇室的并非武魂殿，而是两位武魂殿的而已！”

    　　五长老脾气最是暴躁，但是他也是除了宗主之外，最强的一位长老，五长老是一位直肠子的人，一点都不阴毒，只是憨，完全继承了他的武魂的本性而已。

    　　五长老霍的一下站了起来，对着欧阳修嚷嚷道:“宗主，那我们还等什么，直接出拆他个龟儿子！”

    　　欧阳修对着五长老的脾气是了解的不得了，所以面对一位长老的嚷嚷，他也不动气，只是挥了挥手，安抚下五长老，才说的:“我们现在不用做什么！”

    　　五长老不解的说道:“什么都不用做吗？”

    　　十长老无奈的摇了摇头，说的:“五哥，听宗主的话，宗主的意思是叫我们等”

    　　五长老下意识的问道:“等什么？”

    　　十长老仿佛就知道这个直肠子的家伙的个性，直接说道:“我们就是等，宗主的这个消息的准确性，如果准确的话，那我们血猩宗就不会再有顾忌，直接对付那两位武魂殿的长老便是，如果不正确，甚至查到武魂殿还在后面，那么我们血猩宗这个亏只能打碎了牙血吞了！”

