
　　“梦比姆光线！”

　　“坏了！”

　　博伽茹的注意力全部被沃姆给吸引了过去，完全忘了旁边还有一个梦比优斯。

　　一发完美蓄力的梦比姆光线冲到了他的背后，炸出一片血肉。

　　“混蛋！”

　　博伽茹准备转头去解决梦比优斯的时候，沃姆身上燃起了火焰。

　　“形态转换，巨力沃姆！巨力卡修利斯爆裂！”

　　又是一团火球精准的打在了刚刚梦比优斯造成的伤口上，博伽茹的背后被轰出了一个大坑。

　　“你们给我等着！”

　　博伽茹感受到了身体的状况，准备逃离战场，这时，一道蓝色的光刃向着他的脖子冲了过来。

　　“砰！”

　　博伽茹伸手挡住了这一发光刃，恶狠狠的看着身后的天空。

　　“剑。”

　　梦比优斯没有明白发生了什么。

　　“沃姆，那是谁？”

　　“你基友。”

　　“哈？”

　　“没得打了，重伤的博伽茹面对剑肯定凉了。”

　　果然，剑属于人狠话不多的类型，再度加上一发骑士光线命中了博伽茹的胸口。

　　“汩汩。。。”

　　但是这一次，没有发生爆炸，博伽茹全身的血肉都在蠕动，发出了恶心的声音。

　　接着，他的头顶开始裂开，一个全新的博伽茹从里面飞了出来。

　　“剑！沃姆！你们给我等着！”

　　沃姆看着飞远了的博伽茹说道。

　　“居然忘了这家伙还有蜕皮重生这一招，大意了，前辈。。。前辈！？”

　　刚刚说完，沃姆就发现原本在自己旁边的梦比优斯不见了，然后抬头看去，这家伙不知道什么时候飞到了剑的身边。

　　“你好，我叫。。。。”

　　剑只是冷冷的看了他一眼，追着博伽茹离开了。

　　“。。。梦比优斯。。呵呵。”

　　他伸出的手尴尬的僵硬在半空中，沃姆飞了上去拍了拍他的肩膀。

　　“不急，以后还有机会认识的，先回去吧，龙找你都快疯了。”

　　“好。”

　　回到了基地里面，龙开始日常训斥未来，未来也只是憨憨的笑着，而沃姆则是来到了机库里面，荒矶等人正在给三架战机维修。

　　“哟，你小子来了，怎么，想来看看我们有没有偷懒么？”

　　荒矶喝了一口迫水送的咖啡笑到，沃姆今天的操作惊艳了他，自然也打心底认同了这个年轻人。

　　“不敢不敢，只是想来看一看，超级麦基号的流星技术是一次性的吧？”

　　荒矶伸手摸了摸身后的麦基号机身。

　　“哎，没办法，这个只是用以前的战机临时搭载了新的武器系统，那个爆裂流星锤也只不过是众多流星技术的一个试验品而已，并不完美。”天籁小说网

　　“这样啊，也就是说超级麦基号无法跟凤凰号的俩架飞机一样拥有那种超机动性么？”

　　“没错，因为它本身的材质受到了限制，所以我们给它搭载了目前最快的引擎，虽然比不上机动模式，但是它比起平常的猛虎号，飞翼号要快很多，不过放心吧！我已经亲自写报告给总监了，让他给我们拨经费，到时候就可以制造一架全新的超级麦基号！”

　　“那真是太好了，不过荒矶长官，我觉得比起流星锤，我有个更好的想法，想跟您交流一下。”

　　荒矶愣了一下，随后笑到。

　　“好啊，你是这架飞机的驾驶者，说一说你的想法也好。”

　　沃姆凑到荒矶耳边，如此如此，这般这般。。。。

　　荒矶的表情很丰富，在沃姆说话的短短一分钟里面，变化了很多次。

　　先是皱眉，然后舒展，再是诧异，最后变成了惊喜。

　　“你的想法完全可以实现！这个改装真的。。。真的太MAC队了！好家伙我一把年纪了，居然从你这里有了一些热血的感觉！”

　　“嘿嘿嘿，如果可以的话，那就拜托您了！”

　　“什么叫如果可以！那是必须可以！全体都有，开会！给超级麦基号进行大改！”

　　看着荒矶的样子，应该是顾不上自己了，沃姆跟他道了个别，回到了基地。

　　“小阳，这么快就回来了？”

　　现在基地里面只有迫水一个人，已经很晚了，其余人都去睡觉了。

　　“嗯，队长你还不睡？”

　　迫水举起手里的一个平板电脑有些无奈。

　　“荒矶申请的经费。。。我正在头疼呢。”

　　迫水除了队长的身份以外，还一个隐藏的身份，那就是guys的神秘总监，不过目前知道这个消息的只有很少几个人，沃姆是其中一个。

　　沃姆给迫水冲了一杯咖啡递了过去。

　　“能者多劳嘛，刚刚我看荒矶长官好像很兴奋的样子。”

　　迫水接过咖啡后美美的喝了一口。

　　“啊～舒服，真羡慕你跟未来啊，不用睡觉也有充足的精神。”

　　“种族不一样啊，不过我相信人类未来也会有进化的这一天，毕竟我们奥特曼以前好像跟人类十分相似，这也是前辈们一直以来都在保护地球的原因。”

　　迫水瘫在椅子上小憩片刻。

　　“那不知道得多么遥远的未来了，也许你们可以看到，我怕是看不到咯，不说这个了，小阳，你来看看这个东西。”

　　迫水从抽屉里面拿出了一张申请递给了沃姆。

　　“外来人员采访申请？有人要来采访我们guys基地？”

　　迫水点了点头。

　　“没错。”

　　“那就采访呗，那些机密的地方不让进就行了。”

　　“没那么简单，如果只是普通采访，你觉得会由首相亲自写申请吗？”

　　“这是首相写的？”

　　“嗯。”

　　沃姆拉过了一张椅子坐在旁边，看着那张文件，上面确实是有日本首相的签名。

　　迫水揉了揉太阳穴继续说道。

　　“我其实是想拒绝的，但是guys的财政一直都是首相那边在支持，现在荒矶先生又提交了申请，有些难办啊。”

　　沃姆放下了手里的申请表。

　　“有来访名单吗？”

　　“有，不过也很奇怪，只有一个人，是个不是特别出名的记者。”

　　迫水打开了基地里面的屏幕，上面出现了一个人的照片，还有他的身份信息。

　　沃姆看着这个人冷笑了一声。

　　“是他啊。”

　　“你认识？”

　　“算是吧，今天才见了面。”

　　迫水皱着眉头。

　　“我查过这个人的资料，他报道的全部都是负面新闻，首相这是在敲打我们么？”

　　沃姆伸了个懒腰。

　　“没事儿，你同意就行了。”

　　“可是。。”

　　“放心吧，我们guys光明磊落，没有可怕的，或许这个记者明天身体不舒服来不了呢？”

　　迫水额头出现三条黑线。

　　“你悠着点。”

　　“我什么也不知道，我去睡了啊队长。”

　　离开基地后，沃姆掰响了指骨。

　　“撒，那就去陪我们的蛭川先生再玩儿玩儿吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第221章，来访人员免费阅读。https://xs.23sk.com 