    第四百六十四章 一决高下   

    不过不是瘦弱，而是结实康健了：“悦妹，这么久不见，你又结实了很多，想来剑法也更上一层楼了？”

    

    荆悦姬忧心忡忡，脸上满是忧心之色：“我剑法有没有精进不算什么，是我师父和你师父他们的决斗马上就要开始了。”

    

    秦江愣了一下：“什么？”

    

    荆悦姬道：“就定在三日之后，在苦玄院一决高下！”

    

    “苦玄院？”

    

    “奇怪吧？”

    荆悦姬道，“我也不知道他们为什么选择那个地方。”

    

    他不知道，秦江倒是能猜出几分，不外乎苦玄院中层出现过鬼谷子的传人。

    

    那个灰衣老人，虽然跟自己张良还有很多黑日的人一样，都有鬼谷派的戒指。

    

    但身怀鬼谷子功力的却似乎只有他和自己，至少目前秦江所见的只有他和自己。

    

    想必卫庄和盖聂，因此才觉得，那个地方很适合他们两大鬼谷高手比剑。

    

    “唉，都是同门，为什么一定要比个输赢呢？”

    

    秦江笑了笑，说道：“悦妹，两位师父与咱们不同，剑术是他们的毕生追求，所以都想达到顶峰，自然要印证一下，谁才是天下第一剑。”

    

    秦江这样说着，心里却觉得，自己和那个灰衣老人的剑法其实已经超越了卫庄盖聂，但那是因为，他们俩承接了鬼谷子的功力，不能算自己的硬实力。

    

    荆悦姬忧心道：“两人相斗，一死一伤，他们的仇家，肯定会埋伏在侧，伺机杀死那受伤的一个。”

    

    秦江点头道：“你放心，到时候，我们一同前往苦玄院。

    我倒要看看，谁敢趁人之危。”

    

    荆悦姬莞尔一笑：“这，正是我来找你的目的。”

    

    三日后，苦玄院。

    

    秦江和荆悦姬到苦玄院的时候，整个院子周围已经人山人海。

    

    卫庄和盖聂相对而立，一动不动。

    

    两股不世剑意，自襟怀袖摆之间鼓荡而出，逼仄狭小的空间，盛放不下沛然斗意，突的撞开房门，宣泄而出。

    

    木门吱呀，荡开又荡回，如急促的鼓点，催动当世两大锋芒！   

    盖聂喃喃道：“师父死后，我避入江湖，寻求更高深的剑意！”

    

    “你我之争，不死不休！未有最后一战，怎容你安然避世。”

    

    “三十年来，你从未打扰我修练。

    我也未阻挠你练剑！”

    

    卫庄苦笑道：“我旁骛太多，虽日日苦练，进境却是有限，你每日闲游江湖，剑术反而与日俱增！”

    

    盖聂道：“你剑术越高，好胜之心愈盛。”

    

    “你剑术与日俱增，求进之心却消磨殆尽！”

    

    “不是我心尽了，是你的心太多了！”

    

    卫庄哼了一声：“我唯有一心！”

    

    “何心？”

    

    卫庄长笑：“与你一战，败则死在你的剑下，胜，便在杀你之后自杀！”

    

    “为何一心求死！”

    

    卫庄落寞道：“因为我在剑上的路，已经走完。

    我的剑再也无法精进！”

    

    盖聂眉峰微动，脑中不觉小时候他们师兄弟在一起炼剑的日子。

    

    忽而一声爆响，房门发出一声惨叫，从门框上横飞出去，下一刻整排茅草房四壁横飞。

    

    院外众人，只看到两人之间，凝出一蓬白雾，瞬息翻腾扩散，刹那间，将整个院落包住，接着挟裹而出，吞噬众人。

    

    又听一声巨响，光华似是被人用巨斧劈开，再度分裂为二，两人如两道儿流行，落向两个不同方向。

    

    功力稍差者，已然内腹受创，不停呕血！   

    就在众人抵挡不住这至高至寒的剑意痛苦不堪之时，浓雾乍然顿住。

    仿佛连时间都给冻住了。

    

    下一瞬，众人感到身体开始回暖，才知道当时两大名剑的争斗已经停了。

    

    只听远处雾中传来卫庄的声音：   

    “我一直想告诉你，师妹是我杀的，我杀她的时候，不是一时怒极。

    是我早已存杀她之心！”

    

    “只因为她喜欢你，阻碍到你追寻剑道巅峰吗？”

    

    “是因为我发现自己也爱上了她！”

    

    盖聂似是微微一诧：“那你为何杀她？”

    

    “因为我不知道，若是她与剑并存，我是该爱她，还是该爱剑！”

    卫庄声音凄怆，“我杀不了剑，却杀的了她。

    但是我错了，杀了她，并不能阻止我爱她！”

    

    观战中的人，有人便说卫庄卑鄙，这个时候说出这样的话来，为得不过是分散盖聂的注意力，从而取胜。

    

    但秦江却明白，谋略是剑术的延伸。

    真正诚心于剑的剑客，是不会在这个时候走神的。

    

    这也就是为什么剑法在自己手里，只能作为一种致胜的工具。

    

    沉默半晌，脚步声渐行渐近，一个身影，缓缓向众人这边走近。

    他身周的雾气，纷纷退避，宛如迎接君王的臣子。

    

    卫庄走了出来，望着观战的众人哈哈大笑：“徐风，你的父亲徐叶是我杀的，想报仇来吧！”

    

    那个叫徐风的被他吓了一跳：“你，你说什么？”

    

    “你来这里观战，不就是想看我死在盖聂的剑下，或者被他打伤，你来捡漏报仇吗？”

    

    如今卫庄虽然受伤，却宛如神鬼，徐风不敢上前，然而步步后退：“我，我……”   

    “我一生痴于剑，杀徐叶，杀任何人，都会为了寻求剑上巅峰，他们都是我的工具！这是我一人所为，与他人无关！”

    他忽然长吼一生，手臂一长。

    

    众人登时感觉一股巨大的吸力从他掌心传出，一人啊的一声，不由自主，朝卫庄的方向飞去。

    

    卫庄像抓小鸡似的将那人抓在手里：“你杀不了我，却去想着去欺负我鬼谷派的弟子荆悦姬，真是个懦夫。”

    手上用力，那徐风当即吐血而亡。

    

    忽然，卫庄身子狠狠一仄，数十道鲜血从他全身各处喷薄而出，血水冲破肌肤，先是发出呲呲声，接着喷速慢下来，血水聚成一条条血柱，自衣角十指尖滴落，其声如雨。

    

    “盖聂，多谢你！赐我此败！”

    

    雾，不知什么时候散了，已成废墟的苦禅院中，站着那个灰色的伶仃影。

    

    巅峰如此寂寞，一生追逐巅峰，或许比真正站在上面要幸运的多。

    

    按照卫庄的性格，若果真站在巅峰上，肯定也感到迷惘，不知自己的剑路该往哪儿走。

    

    

    

