    “原本也没想要爹娘的钱，我都从我娘家借好了，明天就可以去拿，但是爸妈今天把这钱拿出来，我之前还觉得我不应该拿这钱呢，但是听你这么一说呀，我又觉得理所应当了。

    为什么呢？你不想知道吗？我就告诉你吧，为什么说我们退让，是因为大家伙都知道，我既然说出这个话，要出去买房子，那家里这个房，我是不准备要的，就算以后分家了我也不会要。

    你大哥说了，这就当他心疼他那个可怜的弟弟，他可怜的弟弟又摊上你这么个媳妇儿。没办法而已，合着你还没明白呢，你这是把我们的好心当成驴肝肺了呀，要是这样不如就按爹说的办，咱们分家，分家之后咱们看看到底是谁不合算。”

    钱红云从来没有说过这么多，这么长的一段话，她一向自持自己是有头有脸的家庭出来的人，不能给娘家丢人，所以她从来不与赵桂香争吵，张华礼因为是家里的老大，更是觉得他就这么一个弟弟一个妹妹，总不能一家人生分了，能让着二弟的，他就让给二弟，所以即使她和赵桂香有再多的龌龊。为了这个家，她钱红云也忍了。

    可是她知道赵桂香蠢，但没想到有这么蠢。

    赵桂香也被钱红云的话说傻了。晕乎乎的问的，“你，你就这么好心把这房子留给我跟老二了？”

    钱红云冷漠的看了她一眼，回到：“自然不是。”

    赵桂香听了这话，好像抓住了钱红云的把柄一样，“爸妈，你看吧，我就知道大嫂没那么好心，嘴上说的好听，结果现在狐狸尾巴露出来了吧，她就是为了哄你们的钱。”

    张家老两口简直被这个儿媳妇蠢的没眼看。

    “我看你是真的蠢，自然不是留给你了，爸妈现在年龄还不大，也要住在这儿，你别忘了小妹还没出嫁呢。”

    “行了红云你也别跟她废话了，你出去让老大把老二找回来，我有话说。”张妈妈已经不想看到老二媳妇了，还是让老二过来吧。

    “妈，您这是什么意思，我之前不是不明白么？”赵桂香坚决不承认，她要是知道老大家有这个意思，她才不进来折腾呢。

    可惜，这会儿就算是后悔也晚了。

    她想息事宁人，也得看婆婆乐不乐意。

    张妈妈看都没看她一眼，何况说话了，张爸爸也面色难看。

    赵桂香见没人搭理她，不由悻悻。

    她现在就怕张华志回来，她硬着头皮走到婆婆身边，“妈，我看也别让老二回来了，这事儿是我做的不对，您要是不想看到我，我就先回娘家，等您气消了，我再回来。”

    张妈妈看着赵桂香在眼跟前晃悠的脸就来气，不过想到二儿子的脾气，她把火压了压。

    “今天既然你们妯娌两个都在这儿，那有些话，我就先说清楚。”张妈妈没有接赵桂香的话。

    赵桂香满脸讪讪。

    “我们两口子还能上班挣钱，所以，用不着你们养老。”

