    楚家那一众炼器师，听到楚文这么一说，脸色当即又是一变，看向楚小天的目光之中，隐隐的多了一丝敬畏。创造新器，这种事情，他们一直都是非常想做的，只是，那种东西，也不是说想就能做的，其中的难度，并不比让他们炼制出一件灵器低。以他们的天赋，几乎没有可能。而楚小天，这么一个二十岁不到的少年，居然就创造出了纸符这种神奇的器，这种天赋，也实在是太让人惊骇了。

    对于楚文的这种做法，楚小天只是翻了翻白眼，倒是没有多说什么，非常无耻的把那个纸符创造者的名头给担了下来。反正纸符的炼制之法，这个世上，也就他一个人会，就算担个这样的名声，也不怕别人来拆穿。

    “诸位都是楚家的炼器宗师，而纸符这种强大而又实用的新器，又事关重大，因此，还希望在场的诸位不要将此事透露出去。这种纸符，如果条件请允许的话，将会让我们楚家称霸整个石岩城。甚至，整个王朝，都不会再有人能跟我们楚家争雄”楚小天看着大厅里那些满脸兴奋的家伙，声音平淡，又给了他们一个极大的诱.惑。他知道，这样的人，家族关念都是极强的，有着能振兴整个家族的东西，他们绝对会全力以赴的去做。

    “少爷放心，唇芒齿寒这种事情，我们这些老家伙还是清楚的。我楚杨可以发誓，这件事情，就算是死，也不会有人能从我嘴里知道半点”楚小天话一落音，一个身穿黑袍，略显削瘦的老者就站了出来，满脸激动大声的开口道。

    “我也可以发誓，我也发誓……”楚杨之后，在场的其他众多老者，也一个个满脸激动的站出来，大声的开口道。正如楚小天所想的一样，他们这样的人，一生下来，就打上了楚家的标签，又哪里会那么容易背叛。而且，他们比谁都要清楚，楚家如果真靠着这种纸符崛起的话，他们得到的好处，定然也不会少。

    对于众人的反应，楚小天极为的满意，他也没有什么废话，直接就让楚文给了每人两张符纸。自从知道了楚小天的炼符之法，楚家就开始收集炼制符纸的材料，并且还开始按着楚小天的符纸尺寸做出了不少符纸，现在，拿出一点来，倒也不是什么困难的事情。

    “诸位，这个符文，是一种火球符的符文，只要将这个符文刻制到符纸之上，这张符纸，爆开之后，就能化出一个火球来。这种火球，威力不算太大，但若是被他炸到的话，就算是辟海境的人，不死也是个重伤”看着拿着符纸仔细端详的众人，楚小天也拿了一张符纸过来，手指凌空虚动，转眼之间，就用灵力画出来一个玄妙的符文，将之印入到那符纸之上。在刻画这纸符的同时，他还将一些需要注意的地方都跟这些人讲了一遍。火球符的威力，不如爆炎符，但画起来却是简单，成功率很高，正好可以拿去贩卖。这是他想了半天之后，才决定拿出来贩卖的一种纸符。

    刻画完成之后，他想都没想，直接就朝着楚文丢了过去。顿时，一个人头大的火球呼啸而出，朝着楚文撞了过去。楚文是凝神境的修为，这个小小火球对他来讲，根本不会有一点威胁。果然，在那火球离他还有一尺来远的时候，他轻轻一掌拍出，就让这火球给爆裂了开来。火球爆裂，底下那些炼器师，也从火球爆开后的那股能量波动中，知道了楚小天之前所言非虚。一张怎么看都没有大用的黄纸，却能在加入一个符文之后，达到这样的威力，在场的众人，脸色都变得有些激动起来。可以想像，这种东西，一旦拿出去卖，会有多少人蜂涌而至。

    可以炸伤一个辟海境强者的纸符，虽然说起来威力不大，可这个世上，大部分的人，实力却都是在这个档次，这么一来，这火球符的作用，也就不言而喻了。

    “好了，大家现在可以照我之前所说的，刻画一个符文到这符纸之上，两张之中，只要能够成功一张，就算是过关，以后可以炼制纸符了”炼符其实并不是那么简单的一件事情，一个初学者，根本不可能会有一半的成功率。可眼前的这群人不同，他们都是楚家的炼器师，精神力跟修为都极为的强大，再加上多年的炼器，对于符文刻画，也是极为的熟悉。要是在这么多的条件之下，他们都达不到一半的成功率，那他也只能说他们实在是没有那个天赋了。

    不过，最后的结果证明，楚家的这些炼器宗师，天赋蹑经验绝对都没有话说。一人两张符纸，他们有三十人成功了一张，另外的五人，则是两张都成功。

    “呵呵，大家果然不愧是炼器宗师，最多两次就成功了。像这种符文，我当初可是费了十多次的功夫，才算是将之刻画上那符纸的”看到众人画出纸符，楚小天在欣喜的同时，也毫不犹豫的拍了一记小小马屁。当然，事实上，这种火球符，他也是第一次炼制。

    “少爷，你就不要再笑话我们这帮老家伙了，您小小年纪，就能创造出如此神奇的符文，这一点，十个我们，也比不上您一个啊”听了楚小天的话，楚杨当即就站出一步，朝着楚小天拱了拱手，脸上带着一丝苦笑的开口道。火球符的符文，确实是极为简单，只是，这简单的符文，却能发挥出如此神妙的作用，这个结果，还是出乎他们的意料的。而在他们心中，能创造出这种符文的楚小天，也确实不是他们可以比拟得了的。

    “是啊，少爷你这话实在是折煞我等啊”楚杨说完，另一个老者也是一脸敬畏的看着楚小天开口道。其他的众人，也都纷纷出言附和，可见楚小天这符文给他们的震憾，实在是不小，要不然，也难得让他们这些心高气傲之辈叹服。

    看着众人这般敬畏的神色，楚小天倒是有点脸红了，毕竟，他可并不是真正的纸符创造者，而仅仅是拿着别人的名头来安到自己头上而己。

    “好了，今天，大家就全力的炼制这种火球符吧，炼得越多越好，明天，我们就在玉龙酒店出售这种火球符”看着众多炼器师还想要恭维一下自己，楚小天脸皮实在是有些承受不了的挥了挥手道。说完，就略微有些狼狈的离开这里。

    楚文微微一笑，拿出一堆已经制好的符纸放在大厅中的桌子上，对着众人道：“这件事情，就要麻烦诸位了”。

    他这一堆符纸，数量最少也有千张，可见这一段时间来，他们做的准备可是极为的充足。事实上，符纸炼制极为容易，只要有材料，再弄个模子，也就成了。所以，就算炼制这么多符纸，也并没费多大的劲。当然，要是立即就要用的话，那就只能像楚小天那般的炼制了。

    “家主放心，这件事情，我们一定会全力办好的”楚杨走上前一步，信誓旦旦的对着楚文保证道。刚刚得到火球符的炼制之法，此时，可正是他们炼制热情最高的时候。

    “如此，我就先出把消息放出去了”看着众人都是一脸火热的盯着桌子上的一叠符纸，楚文也没有再逗留，朝着他们拱了拱手后，就转身离开了这里。

    “楚家明天要在玉龙酒楼出售纸符了，楚家明天要在玉龙酒楼出售纸符了”楚文将楚家要出售纸符的消息放出去之后，仅仅是短短的半个小时时间，就传遍了这座足有数万里方圆的城池，一时之间，见识过楚家纸符厉害的人们，心头都开始火热，就等着明天的到来了。

    “什么，楚家要在玉龙酒楼出售纸符”李家的议事大厅，听到下人禀报的这个消息，李家家主李嘉元当即满脸惊讶的开口道。

    “看来，楚家是想靠着这些纸符来给玉龙酒楼拉生意了，也就是说，楚家想对我们李家下手了”坐在下首的李刚，手中转着一个茶杯，一脸阴沉的开口道。酒楼，一直是李家的产业，楚家如果放弃玉龙酒楼，证明他们不想跟李家对上，而现在，他们不仅没放，还想靠着纸符来扩大玉龙酒楼的影响力。这就无疑是在告诉他们，楚家准备插手酒楼这一行，跟他们李家对着干了。

    “楚家的这种纸符，确实是个麻烦的东西，它的诱.惑力极大，靠着这个东西，楚家说不定真的能够崛起，到时，对我们李家，可不是一件好事啊。家主，看来，我们也要想点办法了”李刚说完，另外一个长老，李广胜，也忍不住的皱眉道。

    “这件事情，确实有点棘手，不过，现在还不是动他们的时候，只有等他们的苗头起来了，别的家族，甚至是玉家都感到恐慌了，这才是下手的最好机会。嘿嘿，到时，我倒要看看他们楚家，拿什么来对付整个石岩城的压力。”李嘉元经过了最初的惊讶之后，也慢慢的平静了下来，冷冷一笑的开口道。其他的众多长老对视一眼，也纷纷点头，脸上满是冷笑之意。

