　　先知木木的点了点头，然后把这句话翻译给他的族长。

　　事情都已经这样了，数千族人死剩了几百，翻不翻脸还能怎么样，难道现在这个样子还不算是翻脸么？

　　……

　　回去的路变的简单了许多，不过众人还是走的小心翼翼，生怕一不小心掉进那些土著的陷阱里面。

　　这些该死的土著的武器虽然不怎么先进，但是威力却不容小觑，光凭见血封喉这一点，就足以让众人把注意力集中到脚下。

　　一路无话回到海边营地，此时已经天近傍晚，营地中早已生起篝火，一些生活的必须品也被从船上搬下来。老头子正坐在大海边出神，秦琼站在他的身后，一动不动也没有说话，远远看去就像是一座石雕。

　　直到那土著先知和族长押过来之后，老琼才微微俯身：“太上皇，人抓回来了。”

　　隔了好半晌，发呆中的李二陛下扭过头，草草打量了几个腰间围着兽皮，脖子上挂着一堆不知名的东西的土著：“就是他们几个？”

　　“是的，头上带着东西的那个是他们的先知，会些官话，其余的都不会说。”秦琼在李二发呆的这段时间已经从归来的部下那里了解了一些情况，轻声的问他解释道。

　　“传说先知？”李二想了想，然后说道：“把他叫过来吧。”

　　“喏！”秦琼答应一声，对负责押送的禁军招了招手，示意把那先知押过来。

　　那先知此时早就已经快要吓尿了，如果不是被人架着估计随时都能瘫倒，等被拖到李二的面前的时候连嘴都有些开始抽筋儿，哆嗦了半天才结结巴巴的说道：“尊，尊敬，敬的大唐客人，不，不知您，您远，远来……”

　　“啪”话没说完，一个大脖溜子就抽到先知的脖子上，将他抽了一个跟头，那高大汉子的声音传来：“驴日的，敢骗老子，不是说你的官话是你爷爷的爷爷传的么？敢情几百年前你们就知道大唐的存在了？！”

　　“玉林！”李世民看着那先知被打倒之后一个劲儿的给自己磕头，摇了摇头喝止了那汉子，敢情这汉子不是别人，正是脱离‘海狼’，坐镇南海的独孤玉林。

　　“喏！”独孤玉林本打算继续揍那老丫挺的，但被李二喝住便也不为己甚，啐了那老家伙一口退到了一边，不过那事实在杀气的眼神却依旧盯在他的身上。

　　“谢，谢谢！谢谢！”先知不知道李二的身份，但却也知道自己的小命暂时怕是保住了。

　　李二显然不想与这先知废话，淡淡摆了摆手，示意他安静一会儿，然后问道：“你这岛上可有什么传说。”

　　“传说……”先知眨眨眼睛，绞尽脑汁的想了半晌，苦着脸说道：“有，有一个。”

　　“说说看！”

　　“那，那个，相传上千年前，我，我们一族也是从，从大唐来的！”

　　“噗嗤……”那先知话一出口，能听到的人顿时全都笑喷了。

　　娘、、的，这特么不是扯蛋么，上千年前别说大唐，就连大秦都没有！敢情这先知不知从哪里知道了大唐的名头，然后就特么拿来用了。

　　不过李二看着发笑的众人却没有想笑的意思，只是无奈的摇了摇头，摆手说道：“带下去吧，你们看着处理。”

　　这所谓的先知连特么自己是大唐人的谎言都编出来了，显然这岛上应该是没有什么靠谱的传说，也就是说不可能有神仙存在，留着他自然也没啥用了。

　　……

　　长安，太极宫。

　　李承乾正在以前属于老头子的书房里批着奏折，墙角的巨大电扇缓缓转动着，将前面冰盆散发出的冷气吹向房间的各个角落。

　　“马周啊。”安静的房间中李承乾突然放下手中的奏折，对正坐在不远处处理公文的马周叫道。

　　“臣在。”听到李承乾叫自己，马周连忙站起来。

　　所有人都搞不懂，为什么李承乾会在自己办公的书房多加了一张桌子和一把椅子，然后安排了一个叫什么秘书的职位。

　　身为秘书的马周自己同样不清楚，不过李承乾既然这样安排人了，他自然也什么意见，反正只要品级不降也就行了。

　　“马周，看看这份折子，然后说说你的看法。”李承乾等到马周过来之后，将手中的一份奏折递给了他。

　　“是！”马周一边回答，一边接过了那份揍折，打开一看发现竟然是一份提请‘涨工资’的折子，里面用极华丽的辞藻洋洋洒洒写了近千字，但中心思想只有一个，再不涨俸禄就要活不下去了。

　　“这……”看完手中的奏折，马周也不知道应该说些什么，吱唔了一下又闭上了嘴。

　　“说啊，让你看就是要征求一下你的意见，你平时与经常会与宫外接触，对这些事情应该有所了解。”李承乾见他不说话，忍不住催促道。

　　“陛下，这，这臣也不好说。”

　　“这有什么不好说的，你觉得折子上说的对，那就说说理由，觉得那上面说的不对，那也说理由，朕从不因言罪人。”李承乾靠到椅背上，看着马周说道。

　　“陛下，这件事其实，其实早就有人跟臣提过，凭心而论的话，臣是支持这上面的观点的，毕竟现在咱大唐的俸禄实在是太……太……”马周一边说一边看着李承乾的脸色，见他没有什么不愉快的表现才继续说道：“咱现在的俸禄实在是太低了。”

　　“接着说。”李承乾抬了抬下巴，对马周的话不置可否。

　　马周舔了舔嘴唇，似乎在组织语言，半晌之后才说道：“陛下，您想必也知道，现在的俸禄还是按照武德年间标准发放的，可是现在和以前不一样了，再继续按以前的标准执行估计很快那些基层的官吏就要被饿死了。”

　　李承乾似乎听出了一些门道，但一时间又有些反应不过来，所以只能继续问道：“饿死了？为什么？朕不是一直在发给他们粮食？难道说还有人敢克扣？”

(本章完)

