    林毅看到这条消息，顿时呆住了。

    不是吧，高丽被围脖封了？

    林毅又翻了一下，在密密麻麻一片声讨高丽的评论中，找到了一条介绍缘由的围脖。

    “鉴于高丽账号被封了，写一下发展过程。一个小时前，高丽大使馆发布了他们新节目《高丽盘点》的预告。”

    “本着促进两国友好交流（看看棒子有搞什么土把戏）的目的，众多网友前往高丽大使馆微博观看。”

    “但是这一看，就看出了些问题！”

    “在这个预告中，不仅将片头《典藏》的烫金大字改成鬼不鬼的高丽文字。”

    “还对我国历史人物进行乱改！”

    “竟然说孔圣人是高丽的！”

    “这简直就是离了个大谱！！”

    “我列个娘，不行写到这，我的心已经按耐不住了，我要去和高丽棒子吵架！键来！”

    博主匆匆离去，只留下围脖下一群群情激奋的网友，在商量该怎么爆了他们的节目。

    林毅看着这些人的回复，心中也有些忿忿不平。

    他想了想，打开了国家图书馆，进行资料搜索。

    他下一期的人选，现在已经定下了！

    .......

    同时，高丽处，《高丽盘点》的主持人韩文吉仔细的看着林毅的照片，随后朝着身后的节目负责人点头。

    “咱们这一次，一定要战胜华夏的《典藏》，我们的历史也是源远流长的，他们华夏还是我们的一份子呢。”

    节目负责人韩志伟自信的说道。

    韩文吉点头，也满眼自信。

    被邀请来作为文化顾问的不知名汉学家金基范，看着面前的两人，有些不自在。

    他还是稍微看过一点华夏书籍，摆脱了一些高丽人一直拥有的自大想法。

    虽然他依旧认为高丽是宇宙第一大国，但是看到华夏，他心中还是有祖上遗留下来的敬畏。

    现在看到这两人嚣张的样子，他也摸不清楚自己的想法，只觉得有些不愿意和这两人混在一起。

    金基范走到两人面前，说道：“要不，还是不要做这个节目了吧？”

    “高丽的传统还是适合走娱乐这一块，要是我们这么模仿他们，肯定会引起别人的议论的。”

    韩志伟看出金基范眼中打担忧，他伸手拍了下他的肩膀，说道：“哎，不要担心，我们高丽的技术远超华夏几千年，你别忘了，我们可是他们的师傅！”

    “师傅呀，师傅！”

    金基范没说话，笑了笑，韩文吉也走过来接着说道：“这档节目，咱们得到了国家的支持，肯定会做的很好的。”

    “至少会比那个《典藏》好的多！”

    金基范依旧没说话，他想起《典藏》的画面。

    那个画面，果真是他们高丽能够达到的？

    高丽准备节目需要一段时间，而华夏这边已经快坐不住了。

    这一次，网友们统一战线，悄咪咪的准备着。

    “不行了，我快憋不住了，他们啥时候才能准备好，我都已经把我要骂人的话，翻译成十种语言了！”

    “我也是！不仅如此，我还准备叫上我几个外国朋友，一起观赏，就这小破地方，一个村子能做出什么好节目！”

    “没错！还敢说我们孔夫子是高丽人！高丽个屁！我们春秋的时候，他们还在原始森林里乱窜呢！”

    “我已经准备好了！”

    “最新消息，节目播出在《典藏》的前两天！”

    这个消息一出，所有人又瞬间炸了一波。

    “还想压《典藏》，我真是不知道高丽人是怎么想的。”

    “想不明白，我真是越来与期待了。”

    “大秦粉已准备完毕，炮弹准备就绪，以待时机，随时轰炸！”

    “大明粉准备就绪，随时炸他丫的！”

    “大唐粉来了，让我用尺子抽他们，让他们明白，什么叫做尊师重道！”

    ......

    不同于国内的气愤，国外观众对这档节目还是抱着比较大的好奇。

    “高丽也要开这个节目？可是我记得高丽才建国63年....他们要做谁？”

    “好奇，或许他们也有别的新意？”

    “我们国家也想做来着，但是历史太短了，做不了...真羡慕高丽的勇气啊。”

    “他们好像要做孔夫子，说孔夫子和高丽的关系。”

    “高丽人又要玩什么把戏？”

    “不知道呢，好像会在油管直播，到时候看就行了。”

    国内外同时期待着，时间很快过去，《高丽盘点》在晚上七点，准时登录了油管平台。

    还没有正式开播，便已经靠着《典藏》同款的名头，吸引了五千万的观众。

    负责人韩志伟看着增长的人数，兴奋的看着同组的制作人员。

    “我们要火了！！”

    “已经有五千万人了！！”

    韩志伟眼中满是得意。

    看看，这就是他们节目的精良，才会在一开始就吸引到五千万的人！！

    这可是全球同步在线五千万人！

    是他之前所做的所有节目都未曾达到的成绩！

    提前到达油管的观众，见着一片漆黑的画面，不由的吐槽。

    “赶紧的，搞快的！”

    “快点搞！”

    随着众人的催促，《高丽盘点》直播间漆黑的画面瞬间变化。

    四个高丽文字出现在屏幕上，随后无数的烟花在那四个文字后面炸裂开来。

    画面逐渐从高丽文字往下落，落在了韩文吉的身上。

    开屏画面一看就是花了大钱的，所以看起来还算不错。

    高丽毕竟是做了那么多年的娱乐综艺，所以这画面还是很吸引人的。

    进入直播间，准备骂战的华夏网民，看到这画面都默默的放下了键盘。

    说实话，这一个画面做的还是可以的，他们要是从现在开始喷，难免会落人口舌。

    身为华夏人，他们可是讲究以理服人的。

    随着画面中出现韩文吉的身影，原本吸引人的画质便瞬间降低。

    毕竟在特效中插一个人，是一件非常耗钱的事情，可以很明显的看到，韩文吉身体的边缘，有一些地方，看起来非常的粗糙。

    “不是吧，就这？就这也好意思说是《典藏》同款？”

    “我合理怀疑，高丽的开头，耗费了他们全部的钱。”

    “哈哈哈哈哈，没钱就别搞这东西了，搞笑，这叫做特效？”

    “我刚开始还以为这垃圾节目是来蹭《典藏》的，现在我发现，哦，原来他不配...”

