    穗子小时候看过于敬亭的爸，依稀记得身材高大，于敬亭的大高个就是随他爸。

    长得好不好看不记得，就记得凶。

    她从小就胆儿小，见到这种一身凶气的男人都是绕路走的。

    所以当婆婆摊开卷轴，穗子看到画像上的人后，直接变成了小豆眼。

    “这，这是公公？”

    国画讲究意境，画人物与西方不同，不依赖解剖，画出来大多不写实。

    比例失调什么的，也能理解。

    但，再失调，也得有个人样吧。

    王翠花拿出来的这个画，头部一大坨墨。

    远看，像是大头儿子小头爸爸剧组穿过来的大头儿子。

    近看，像是大土豆成精了。

    且不说像不像，传不传神。

    最起码，看着也得像个人啊！

    这是什么鬼！

    “这还是找村里最会画画的吴老二帮忙画的呢，吴老二画的钟馗捉鬼图，在集市上卖的好极了。”

    穗子闻言扶额。

    钟馗捉鬼是写意画吧，怪不得给公公画得跟小鬼似的。

    所以，老于家每年过年，都供个“大土豆子精”？

    怪不得家里的土豆子都比别人家的面，土豆子精赐福，可不就好吃么！

    “娘，我公公长得像谁？你能不能给我仔细说说？”穗子问。

    “有点像他死去的爷爷，但比他爷爷好看点——要不，你去你二大爷家，看看他家供的你爷画像？”

    “......当我没问。”

    估计二大爷家供的，也是这种抽象到亲人都认不出来的画像。

    照着地瓜精画土豆精，有意思？

    “那现在活着的人里，有没有跟公公像的？也不仅限咱家。”穗子问。

    “脸型跟你男人一样，嘴比姣姣厚一点，眼睛我也说不出像谁——你问这干啥？”

    “我想画画看，虽然我画功不见得多专业，但——”穗子看了眼“大头土豆公公图”，“肯定比这个好。”

    “咦？你还会画画？我咋没听你娘说过，对了，我想起来了，你娘就是学画画的啊，可惜不知道为啥封笔了。”

    王翠花之前也找穗子娘帮忙画遗像，但是陈丽君说她此生永不碰画笔，这才找了别人。

    “你娘教的你？”

    “唔。”穗子含糊不清，其实并不是。

    陈丽君自打嫁到杨屯后，就没碰过画笔，怎么可能教穗子画画。

    遗传这个东西是很牛掰的，穗子从小就喜欢画。

    每次画都被陈丽君打压，陈丽君很抵触她碰这些，还撕过穗子的画。

    后来穗子背井离乡，反骨作祟，闲着没事儿就涂鸦玩。

    潜意识里要跟原生家庭彻底决裂，母亲越是不让她做的，她越是要做。

    还拜了个很厉害的师父，师父都夸她有天赋。

    “菜都做完了，饺子中午包就行，现在也没啥事，你去西屋炕上画着玩吧。”

    王翠花没抱多大希望。

    穗子假期前就托人在城里买了教辅书练习册和画画的工具，姣姣已经被穗子盯上了。

    从姣姣在课本上胡涂乱抹的那一刻起，穗子就看出这丫头喜欢画画了。

    这会没辅导班，要有的话，穗子能一口气把琴棋书画都给小姑子报了。

    有条件要培养，没条件，创造条件也要培养。

    刚好于敬亭回来了，身上带着从坟地沾染的鞭炮和烧纸钱味儿。

    “站那别动。”穗子举着画笔，对着他的头比来比去。

    “你这小娘们拿个笔比比划划，开坛做什么法呢？”

    于敬亭还想跟她说说坟地里好玩的事儿呢。

    他今儿可把俩大爷气得不轻。

    尤其是二大爷，看他拿水泥堵排水口后，气得直蹦跶，比他娘跳大神还有意思。

    “拯救土豆子......”

    穗子想着婆婆说的，公公的脸型跟于敬亭一样。

    帅气棱角分明的脸型，可以驾驭任何发型，包括他现在凶相毕露的小毛寸头。

    “以后你头发留得稍微长一点，层次分明微卷的中长发会非常适合你。”

    “老爷们留什么长发？！”

    穗子头都没抬，笔在纸上唰唰滑动。

    “打架的时候，可以扎起一半留一半——也帅。”穗子脑补了那个画面，脸有点烫。

    这家伙真会长，随便捯饬都帅。

    低头画画掩饰鼓噪的心思。

    于敬亭眯眼，凑过去看她的大作。

    穗子已经把三庭五眼轮廓弄出来了。

    于敬亭一看，勃然大怒，竟然不是自己！

    “画的哪个野男人！这么丑！”

    告诉他是谁，现在就拎着烧火棍决斗去。

    “咱爹。”

    “......”

    于敬亭决定收回“野男人”那句。

    “不能说不像，只能说，完全不是一个人。”

    给穗子指点了几个地方。

    穗子照着他说的改，改得有点相似，但还是差很多。

    没有实物，只凭别人口述，怎么画都不对劲。

    能有这几分相似，也算是不容易了，总比大土豆子精好多了。

    穗子遗憾落笔，随手把画板放炕上。

    还以为她能画一副像样的，把土豆精的替换下来呢。

    “你这样看我干嘛？”

    于敬亭直勾勾的眼神，看得穗子莫名其妙。

    “你还会多少东西，是我不知道的？”

    娶她的时候就知道她多才多艺，真正相处了才发现，她会的远比他想象的还要多。

    穗子平日嘴都跟不上，今儿不知道怎地，听他这么问，竟不过脑子就回道：

    “我给你一生时间，来读懂我的全部。”

    这句点了引信，将他的理智捆窜天猴上炸上天。

    于敬亭按着她的后脑就要啃。

    “我还在呢？”姣姣抗议。

    这是未成年能看的？

    抗议消失在她哥扣过来的手掌上。

    于敬亭一手按着媳妇的后脑方便他啃，另一只手像是长了眼，精准地挡在姣姣的眼睛上。

    姣姣小朋友在毫无预警的情况下，被这从天而降的狗粮糊了一眼。

    等于敬亭啃够了松开手，姣姣捂着眼在屋里直蹦跶。

    “臭哥哥！你把我眼都按模糊了！”

    今儿是三十，中午家里要包饺子。

    于敬亭出去打麻将，小胖站在老于家门口喊姣姣出去玩。

    姣姣蹦跶着往外跑，跑两步，折回来。

    趁着穗子在东屋包饺子，她跑到西屋，把穗子画的半成品偷偷塞棉袄里带出来。

    小孩都有点虚荣心，姣姣想跟小伙伴展示嫂子神奇的画，嘚瑟完了再拿回来。

    哪成想，此举勾起了后面一片惊涛骇浪。

