    楚坤砺和上官淑兰脸色就跟涂了颜料似的，铁青得格外难看。

    “咳！”燕巳渊重重的咳了一声，“岳父岳母，难得有情人终成眷属，你们这又是何必呢？”

    楚坤砺和上官淑兰差点都追出去了，但因为他这一声‘何必’，两人似是察觉到自己太过激动，在对视一眼后，不约而同的冷静了下来。

    燕巳渊从软垫上起身，走到柳轻絮身侧将她的手牵起，道，“时辰不早了，絮儿有孕在身，该休息了。岳父岳母也早些回房歇息吧，有何话明日再说。”

    说完，也不等他们回应，径直离开了厅堂。

    余辉躬着身为帝后引道，“陛下、娘娘，卧房已收拾妥当，小的送你们过去。”

    楚坤砺和上官淑兰的人都被挡在了将军府大门外，此刻二人身边没有可使唤的人，见燕巳渊只留这么一个护卫给他们，二人面色更差了。

    可又能怎样？

    再一次交换眼神后，二人在余辉的引路下去了柳轻絮住的卧房。

    这处院子就那么几个房间，最好的已经让给他们了，另外两间偏房又被萧玉航和楚中菱住着。

    走出厅堂，柳轻絮忍不住笑问，“阿巳，我们今晚睡哪？”

    燕巳渊放开她的手，改为搂着她，往院门口去。

    柳轻絮以为他要带她去别处，可刚到院门，就见门外多了一顶营帐。

    也不知道是谁搭建的，把院门堵得蚂蚁都没法路过。

    “不会吧？”她哭笑不得的看着身侧男人。

    “先将就一夜。”燕巳渊搂着她进了营帐。

    营帐里，就安放着一身床，也不大，两人躺下刚合适。

    柳轻絮刚坐上床，就听福林的声音从营帐外传来，“大小姐，听说大湘陛下和娘娘来了？”

    “嗯。”柳轻絮淡淡的应了一声。

    营帐有帘子的一面朝着院内，院外的那一面是整面帐布。

    福林隔着帐布问道，“大小姐，可有需要张罗的地方？”

    柳轻絮笑着说道，“不用，我已经让父皇母后住我的屋子，我和王爷住不惯别处，今晚先就这样将就着吧，明日再做安排。”

    “大小姐，如此会不会太怠慢贵客了？”福林的声音充满担忧。

    他是将军府的总管事，待人接客这些本就是他分内的事，何况来的人还身份不凡，他这大总管若是一点都不过问，那也太疏忽职守了。

    柳轻絮扭头冲帐子那面安抚道，“福管事不用担心，他们是我父皇母后，我自会安排妥当的。何况现在府里正查得严厉，我也不想给余副帅添加不必要的麻烦，省得他回头不好交差。”

    “可是……”

    柳轻絮打断了他，“福管事，我是将军府的大小姐，有责任为其他人做表率。我知道你是好意，但他们是我的父皇母后，即便有何怠慢之处，我相信他们也能理解我。”随即又软了几分语气，“时辰不早了，福管事快去休息吧，你这两日也够累的了，府里需要你的地方还有很多，你别把自己累着了。”

    “大小姐，老奴不累。老奴在府里数十载，别说老奴是尽分内之事，如果将军能安然无事，就算让老奴去死，老奴也愿意！”福林伤感道。

    “福管事，你对柳家的忠心所有人都看得见，也让所有人敬佩。你放心，像你这么忠心的人，我们只会感恩于你，绝不会亏待于你的。”

    “大小姐，您别这么说，您这么一说老奴心中惭愧啊！将军生死未卜，老奴连近前服侍都做不到，都怨老奴没本事，不能救将军……”福林越说越自责，最后哽咽得说不出话来。

    柳轻絮低声道，“福管事，您也是上了些年纪的人，多照顾好自己，府里还有许多事需要你打理，你要是累倒了，府里只会更乱。时候不早了，你快些去休息吧。”

    “老奴……是，那老奴下去了，大小姐有何吩咐，只管派人来叫老奴。”福林还想说什么，但最终还是恭顺的退了下去。

    没多久，江小七的声音从帐子外传来，“王爷、王妃，他走了。”

    一直没开口的燕巳渊低沉道，“把他盯紧了。”

    “是。”

    江小七的气息离去后，柳轻絮看着简易帐篷，打趣道，“搭这帐篷做什么，还不如在这里摆一桌麻将呢。”

    燕巳渊坐到她身侧，一手搂着她肩，一手轻落在她小腹上，“该休息还是得休息。”

    柳轻絮嗔了他一眼，“你当我跟楚中菱一样娇气？我这身子可是练家子，熬个夜而已，大惊小怪。”

    燕巳渊也剜了她一眼。

    警告的意味再明显不过。

    夫妻俩正说着话，江小七的声音又从帐子外面传来。

    “王爷、王妃，福林往后院去了！”

    闻言，夫妻俩四目相视，嘴角都不由得勾勒起来。

    柳元茵因涉嫌毒害亲爹，暂时被囚禁在后院的一间房里，由余代平派人看守着。

    一开始，柳元茵又哭又闹，还要以死威胁看守的士兵。

    士兵非但没心软，还直接送她一句，“谋害将军，死罪难逃，你要真心悔过，那就以死谢罪吧。”

    然后把门一关，当真什么都不管了。

    一哭二闹三上吊没用后，柳元茵也逐渐消停了下来，一心祈求着太子能来救她，毕竟她现在肚子里还怀着孩子，她坚信太子不会不管她死活的！

    眼看着天黑，然后夜深，连个送饭的人都没有，柳元茵饿得饥肠辘辘。实在受不了这种虐待，她又开始拍门喊叫。

    “放我出去！我要见祖母！来人啊！快放我出去！”

    “二小姐……”

    听着门外传来的熟悉的声音，柳元茵精神一震，如获大赦般兴奋的唤道，“福管事，快救我出去！快救我……”

    “嘘！二小姐，您别吵！”

    听出福林格外紧张，柳元茵赶紧收声。

    很快，门外挂的锁被福林打开，她迫不及待的拉开门，拔腿就要往外跑。

    但福林却先一步拦住她去路，“二小姐，府里到处都是瑧王的人，您现在不能出去！”

    柳元茵脸上的兴奋瞬间消失，焦急不已的问道，“那怎办？我要如何才能逃出去？”

    福林从地上提起食盒，递给她，“二小姐，老奴知道您一定饿了，您先吃点东西垫垫肚子。现在将军府被封，谁都没法出去，但您放心，只要一解封，老奴立马就给太子殿下传话，让他前来接您。”

    柳元茵咬牙恨道，“瑧王实在可恨，这里是将军府，他居然敢在此指手画脚！回头等我见到太子，定叫太子参他一本！”

    福林催促道，“二小姐，您快吃东西吧，要是让人看到老奴给您送吃的，我们都要受罚！”

    柳元茵是真饿了。

    可就在她接过食盒，准备把食盒里的吃食拿出来时，突然一阵脚步声由远及来。

    不止她脸色大变，福林脸色更是惨如白灰。

    “哟，妹妹，这么晚了还用夜宵啊？”

    听着讥笑的声音，柳元茵怨恨得瞪着为首前来的男女，“柳轻絮，你们太过分了！囚禁我就算了，居然还想饿死我！”

    柳轻絮没搭她的话，眸光扫过她手中的食盒，然后注视着她身侧的福林，唇角的讥笑扩大，“福管事，不愧是在柳家做了几十年的老人，对主子忠心不说，还亲自下厨给主子做吃的，就为了亲自送主子上路，你这忠心真是感天动地可歌可泣啊！”

    “你……你什么意思？”柳元茵听出她话中的含义，冷着脸质问。

    “拿下！”燕巳渊突然开口。

    两名侍卫快速上前，扭着福林胳膊将他牢牢押住。

    福林大惊又不解的问道，“瑧王殿下，您这是做何？小的只是给二小姐送吃的，难道这也犯法了？”

    “江九！”

    “是。”

    江九快速上前，将柳元茵手中的食盒夺下。

    “你们要做何？”柳元茵气得咬牙切齿，可她除了嘴上使点狠劲儿外，根本不敢反抗。

    侍卫举着的火把将房里房外照得格外亮堂。

    江九把食盒里的饭菜摆放在地上，拿着两根银针在饭菜里搅和。

    银针在明亮的火光照耀下，很快变了色。

    “这……”

    柳元茵惊吓得连退了好几步。

    但没有人在乎她是何反应。

    燕巳渊和柳轻絮的注意力都在福林身上。

    福林似是不服被他们押制，目光恶狠狠瞪着他们。

    “搜！”燕巳渊冷声下令。

    江九快速在福林身上摸搜起来，很快便找出一封信。

    柳轻絮先接过信，快速地看完信上内容，笑道，“就这种把戏？”

    她在看信的时候，燕巳渊也垂下眸光快速阅完。

    柳轻絮随即将信给江九，示意他拿给柳元茵。

    柳元茵根本不知道他们究竟要做什么，但看得出来，他们来这里好像不是针对她，而是针对福林。

    接过江九递来的信，不看则以，看完她整个人都哆嗦了。

    只见信中内容：我柳元茵为助太子登上大位，不惜投毒于父，并窃取兵符交由太子。我自知罪孽深重不可饶恕，遂以死谢罪。”

    回过神后，她指着福林激动的质问道，“福林，你这是要做何？为何伪造我的字迹诬陷我？”

    福林低着头，一声不吭。

    见状，柳元茵上前，啪啪的往他老脸上甩巴掌，“混账东西，我哪里得罪你了，你居然如此害我！”

    要不是亲眼所见，打死她都不信福林会害她！

    可是这一切都摆在她面前，福林送来的饭菜有毒，他身上还揣着伪造的认罪书！只要她吃下那些有毒的饭菜，毒害亲爹盗取兵符的罪名就全都盖在了她身上！

    “说，你如此做究竟是为何？谁指使你做的？”她越想越怒，发疯一样地扯着福林乱打乱叫。

    可福林始终低着头，任凭她下手再重都没吭一声。

    柳轻絮冷眼旁观着，不轻不重地道了一句，“福管事，兵符是你盗的吧？”

    疑问的声调。

    但充满了笃定。

    被柳元茵怒打的福林一直没吭声，可听到她这声话却猛地抬起头。

    他双目突凸，老脸遍布狰狞，样子极其吓人。

    可再吓人，他瞳孔中闪露出来的那一抹震惊也足够证明柳轻絮的话没说错。

    “老奴不懂大小姐的意思！”

    “呵呵！我们不需要你招供，所以你不用再装傻充愣。”柳轻絮笑着与他说道，“老实说，你在柳家几十年，确实很难让人怀疑你的忠心。可是我爹中毒一事，除了你，我还真不知道该怀疑谁。没办法，谁让我爹喝的那壶酒是你拿的呢！”

    “是我帮将军拿的酒，可你凭何断定是我在酒中下毒？”福林狰狞地瞪着她，明显不服她的猜测！

    “凭何？就凭你对我说的那句‘将军快不行了’！”柳轻絮耐心极好地为他解说起来，“以我爹那时的情况来看，没人相信他是中了毒，最多是怀疑他得了什么急症。你匆匆忙忙去找大夫，这是应该的，但你凭什么说我爹快不行了？你可别说你是担心过度才那样说的，看看这食盒里的毒饭毒菜，再看看你伪造的认罪书，你觉得你否认还有意义吗？”

    福林龇着牙，狰狞的目光死死地瞪着她。

    就在这时，余代平带着数名士兵急匆匆前来。

    “王爷，兵符找到了！”

    闻言，福林脸色忽地铁青，一对眼珠子仿佛要从眼眶里瞪出来。

    燕巳渊接过兵符，冷冽的眸光睇着福林，唇角扬起一抹意味深长的弧度，“你真正的主子应该没想到，我们不仅识破了你的忠心，还知道那对帝后是假的。”

    “你们……”福林被押制的身子不由得颤了一下。下一瞬，他突然敛紧双目，仰头嘶吼，“啊……唔！”

    只是他吼声刚起，江九抛出一根银针精准的刺中他喉咙。

    他痛闷一声，脖子一偏，没了动静。

    柳元茵在一旁看着，听着，惊呆了，也吓到了。

    “带下去，严加拷问，我要知道他为何叛主！”柳轻絮冲江九吩咐道。

    起初，她只是怀疑福林。

    其实府里的每个人她都怀疑，但有充分作案时机的人并不多，她分析来分析去，越发觉得福林嫌疑最大。

    她只是想不明白，福林在柳家做了几十年工，怎么突然就背叛柳景武呢？

    燕容泰到底许给了他什么好处？

