    时慕言的话出口，瞬间，一个个隐藏在时慕言电脑后台的那些软件，全部都打开，连接上了天空上的卫星联络信号。

    那是帝都的网络专家组，特意为时慕言打造的。

    此刻，听见姜璃入侵的声音，一众时慕言电脑后台的人员，全部都严阵以待。

    而就连帝都网络安全部的人，也是如此。

    “013，能够听到我们的话吗？”

    “海市目标305，267处出现入侵信号，请立刻锁定！”

    “请立刻锁定！”

    随着帝都网络安全部这边的发话，卫星防卫组那边的人，全部都齐声应道：“是！”

    他们飞快的调动着自己等人的卫星权限，开始锁定并对准姜璃入侵时慕言电脑后台时的频率，不断的解析着她的路径和幕后权限，不断的追踪着她的行径。

    “咦？”

    姜璃的网络信号，一踏入到时慕言的电脑后台中，就感觉到了一股冥冥中的威胁。

    她的眉头微挑着，忽然，自己的精神力发散出去，一下就找到了这股威胁的源头。

    她的眸光微凝着，看着蓝星之外，那个巨大的对准了这里的卫星探头，唇角微微的翘着。

    “真的是，阵仗越来越大了啊！”

    她就只是想要看一眼她的小可爱有错了吗？

    啧，这里果然不如天元大陆方便，

    如果是她以前，千里之外，心神发散，轻而易举就能够看见自己想要看到的小可爱。

    现在想要偷看自己的小可爱，都要偷偷摸摸的做贼一样的偷窥。

    姜璃的唇角微抽着。

    随后抬手在自己的头顶上，设下了一个保护罩。

    与此同时，她的心神直接加入到了自己所散发出的那些网络信号中，生出了一组组的加密密码。

    保证帝都的中央计算机，算个一百年，也别想要破解她的加密系统。

    在做完这一切之后，姜璃的网络信号，大摇大摆的就窜进了时慕言的电脑中。

    “嗨！小可爱！”

    时慕言电脑中的那个字，一下就动了起来。

    强制把他的那些网络操控程序给关掉之后，姜璃操纵着那个小美喵，朝着时慕言乖乖的挥了挥爪子。

    看见这一幕，时慕言的唇角微翘着，而后撑着头，一下就笑了起来。

    “他们没有抓住你？”

    这会，他没有在电脑上打字，而是直接道。

    看姜璃这模样，很显然是完全破解了他的系统，把他的电脑给掌控了。

    这样的情况下，它的摄像头以及语音频道，应该是完全被她所掌控的。

    “小可爱你答对了！”

    “宾果！”

    “奖励你一个爱的么么哒！”

    姜璃在时慕言的电脑上发动了特效，瞬间，电脑中，散发出了结婚进行曲的声音，

    同时，无数的花炮齐鸣，礼炮齐响的声音，全部都响了起来。

    配合着漫天飞花的特效。

    姜璃操纵着那个电脑上的小美喵，半卧在屏幕上，无比妖娆的朝着时慕言抛了一个飞吻。

    那销魂的小短腿，那嘟着嘴的表情，瞬间就引得时慕言口中的声音，更加低沉的笑了出来。

