    陆景想起了下午为他们做饭那农妇曾提到过的，嫁给崔二狗的那女人，是一户流民家的女儿，白白净净，还知书达理。

    不出意外的话应该就是眼前这个瓷娃娃姑娘了。

    但是包括崔二狗在内，村里的人肯定都不知道这新娘子还有养宠物的爱好。

    而且她这宠物还不是只养了一只，而是一养一大片。

    也不知到她用了什么手段，陆景估计方圆十里内的老鼠怕是都被她给唤到村子里来了。

    就在她出门这片刻功夫，还有老鼠从四面八方涌来。

    而这些老鼠这么大老远的赶过来，肯定也不想空着手回去。

    于是它们全都凑到了瓷娃娃姑娘的身边，就像是一群嗷嗷待哺的孩子们，在等着妈妈喂食一样。

    那瓷娃娃姑娘挥了挥手，似乎是在示意它们稍安勿躁，随后她的脑袋转动了一圈。

    目光扫过身边一间间屋子，最终停留在右手边一间茅屋上。

    那里是皇城司一位察子的宿处。

    只见瓷娃娃姑娘走到那扇门前，伸手，轻轻扣了下门。

    “谁？”屋里的察子还是很警惕的，被从睡梦中惊醒后没有马上开门，而是先问道。

    “官爷救命！”

    瓷娃娃姑娘在走过去的途中便将自己的头发给弄乱，还在地上捡起了一块儿锋利石头，在自己的胳膊上画出了几道伤口，随后带着哭腔道。

    只是陆景看得清楚，她在喊出那句话的时候脸上并没有任何表情，然而眼泪依旧从她的眼眶中源源不断的流出。

    这一幕说不出的诡异。

    片刻后，她面前的房门打开了一条缝隙。

    那察子望着面前这梨花带雨的陌生女人疑惑道，“你是？”

    “奴本是官宦人家的小姐，结果住处遭了匪祸，逃难的时候和家人分开了，现在的家人并不是奴真正的家人，他们将奴以一亩薄田的价格卖给了这村中一个有名的懒汉。

    “然而那懒汉好吃懒做不说，喝醉酒后还抓着刀子追着奴刺，奴等他睡下后刚刚从屋里逃出来。

    “求求官爷救救奴吧，只要能带奴离开这个火坑，奴愿以身相许，跟着官爷回京师！”

    那察子闻言忍不住咽了口口水。

    他们虽然在皇城司当差，捧着铁饭碗，但是属于最基层的小吏，并没有品级，再加上干的又是危险性很高的差事。

    所以在娶妻上其实很不容易，那些高门大户自然看不上他们，而京城贵人又多，小门小户的女子，有点姿色的都更愿意去给贵人做侍妾。

    剩下的才能轮到他们，而且他们还抢不过别的衙门那些小吏。

    所以皇城司也被人戏称为光棍儿衙门。

    如今听说官宦人家的女儿愿意嫁给他做妻子，而且生的又好看。

    即便不算绝色，也觉得称得上是容貌秀丽了，更难得的是身上还有一股不食人间烟火的独特气质。

    说不动心是不可能的。

    那察子现在唯一担心的就是言光伯这个上司不许，毕竟严格说来他们还是出公差中，虽然逃犯已经伏诛。

    而且眼下这事儿也不该归皇城司管。

    但另一边他心里也清楚错过了这村，很可能就没这个店了。

    以他的身份，下次再想找到这么好的老婆，几乎是不可能的事情。

    那察子正在纠结中，抬头又看到了那女子脸上的哀求之色，这一刻纵是铁石心肠的人也无法将拒绝二字说出口来。

    他脑袋一热便打算张口应下，可紧接着耳边就响起了一个声音，“别答应！”

    那察子听出了这是陆少侠的声音。

    而他面前的女子却似乎对这个声音恍若未闻，依旧在一脸期盼的望着他。

    那察子也是老江湖了，立刻反应过来这句话应该是陆景通过密室传音之类的功夫传到他耳朵里来的。

    这也让他心下不由骇然，要知道两人所住的小屋相距还是有相当一段距离的，早就已经超出了密室的范畴，陆景能将声音从那么远的地方送来，这份内功修为委实恐怖。

    紧接着他又听陆景继续指点道，“接下来请她离开，记得客气点。”

    那察子虽然心中有些不舍，但他知道陆景不会无的放矢，所以闻言还是道，“抱歉姑娘，你的事情我管不了，你可以试着去城里报官。”

    “现在已经这么晚了，我这个样子，也跑不到城里去，能让我先在你的屋里住一晚吗？”瓷娃娃姑娘继续苦苦哀求。

    那察子只觉得一阵心烦意乱，他有心按陆景所说将对方拒之门外。

    然而当他的目光落在那张光洁白净的脸庞上，尤其是对上那双如深潭般的眼眸，只觉得整个人都坠了进去。

    其他的事情都变得不再重要了，只要能娶了眼前这女子，就算付出再多的代价他也愿意。

    于是下一刻他终于说出了那句早就想说出的话来，“好，我愿意娶你，我们一起回京师。”

    说完这句话他就伸手打开屋门，想要将那女子迎进屋里来。

    但紧接着一块儿飞石砸在了他的脑袋上，吃痛之下他下意识的望向石子飞来的方向。

    却是终于将目光从那女子的脸上给移开了。

    整个人顿时也如梦初醒，拔出了腰间的佩刀，大喝一声，“哪儿来的妖女！”

    陆景见他拔出刀来就感觉到要遭。

    果然，下一刻他的耳边就传来了一片吱吱吱吱的尖叫声，瘆人头皮。

    眼见瓷娃娃姑娘有难，之前蜂拥而来的那些老鼠也像受了刺激一般，红着眼睛从各个角落里涌了出来。

    而且这一次它们也不再排队等着开饭，而是主动向着各屋里钻去。

    那察子大概也猜到了这些老鼠和眼前的女人有关，于是想着擒贼先擒王，挥起长刀就向瓷娃娃姑娘砍去。

    可随后就见那女人足尖轻轻向后一点，整个人倒飞了出去。

    而几乎是同一时刻，数不清的老鼠从门梁、地上还有墙壁上跑出，冲他扑来。

    那察子已经将长刀舞的飞起，可架不住老鼠实在太多了。

    他根本顾不过来，这些生活在阴暗处的啮齿动物，平日里根本不敢见人，但今晚不知为何一个个都发了疯一样。

    到处拼命撕咬，短短片刻那察子便被咬到了脚趾，和小腿，他伸出一只手想要赶走腿上的老鼠，但没想到刚捏住一只，又被更多的老鼠咬住了手。

    短短一会儿功夫，他的身上就被老鼠给爬满了，因为太过疼痛甚至忍不住将手里的刀反砍向了自己。

    但那些老鼠即便身子被破开，嘴巴依旧死死叼住不放。

    又过了一会儿，那个身受重伤的察子便倒在地上，再也站不起来了。

