    此刻的天幕，脸色很是难看。

    刚刚云天凌那一招下去，便是没有任何想要留手的意思。

    即便是看到了紫嫣然挡在前面。

    也是没有想要收手。

    那意思很简单。

    就是想要把紫嫣然一起杀了。

    倘若他不阻拦，紫嫣然就死了。

    他天天元圣地就会损失一大天才。

    所以，他便出手了。

    可就是如此，又给了这家伙泼脏水的机会。

    而且还无力反驳。

    毕竟，他真的是三番五次阻拦。

    天幕有些火气。

    倘若现在自己要不是没有理由。

    他肯定拍死云天凌。

    而这时候，云天凌见到天幕无法反驳。

    顿时冷笑。

    得理不饶人，再次开口怒声道：“天幕圣主，你真的想把我们这些全部当成傻子吗？”

    天幕张了张嘴，没说话。

    刘文生这时候走了过来，说道：“天幕圣主，你这是何意？”

    天幕闻言，一阵无语，但还是说道：“刘大人，本圣主并非有意阻拦。”

    “只是怕云天凌手下无轻重，伤了我圣地圣女。”

    刘文生闻言，看了一眼紫嫣然没说话。

    而这时候，云天凌却是突然说道：

    “天幕圣主，你这狡辩有些苍白无力啊！”

    “我为何会伤到你天元圣地圣女？”

    天幕顿时大怒：“你没看到嫣然挡在面前吗？”

    说完他就后悔了。

    云天凌瞬间说道：“你看，你都这么说了，我还能说什么？”

    “这是你天元圣地的事情，与我何干？”

    “你！”天幕一阵气结。

    这时候，云天凌却是语气一转，阴冷道：“不过，我算是看出来了，天元圣地和此事那是的确脱不开关系。”

    说着，他就看向四周大声说道：

    “诸位，你们也看见了，吾本想直接诛杀元凶，奈何天元圣地圣女三番五次维护凶手。”

    “此举要是说不是与这凶手有联系，我云家是第一个不相信的。”

    天幕闻言，脸色一变。

    而在场其他势力之人瞬间也是脸色阴沉了下来。

    “是啊！，天幕圣主，你们这是什么意思？”

    “我等要诛杀元凶，你天元圣地圣女三番五次阻拦。”

    “这要是说天元圣地和此事无关，我们是不相信的。”

    “还请天幕圣主给我们一个解释……”

    四周各大势力之人，那都是纷纷出声，讨伐天元圣地。

    也不能怪他们太墙头草。

    实在是天元圣地此举，的确是让人难以接受。

    紫嫣然身为天元圣地圣女，接连维护凶手。

    这让他们如何相信天元圣地是清白的？

    所以，他们只想要一个解释。

    天幕圣主闻言，脸色一阵难看。

    他知道。

    他们现在的行动，已经是引起了众怒。

    特别是紫嫣然一而再再而三维护夏子辰之后。

    他们天元圣地就真的是跳进黄河也洗不清了。

    一个不好，那天元圣地就要承受无数怒火。

    毕竟，这可不是小事儿。

    天路之中，各大势力那都是死了不少天才弟子。

    现在心中都还存着怒火。

    紫嫣然现在的举动，就和同谋没什么区别。

    这一但坐实，不但紫嫣然要遭受无数势力的攻击。

    就连天元圣地也无法置身事外。

    所以，这事情必须要处理好。

    于是乎，天幕思索片刻之后，看着紫嫣然，淡声道：“回来！”

    紫嫣然闻言，咬了咬牙，道：“圣主，我不能让。”

    天幕眉头一皱，再次说了一句，“回来！”

    紫嫣然闻言，心下一沉，他知道，天幕已经怒了。

    自己若是再反驳。

    怕是不好受。

    她只好沉默不语。

    天幕见状，差点儿气死。

    紫嫣然再如此执拗下去，对天元圣地来说，可不是什么好事儿。

    但看着紫嫣然坚毅的眼神，天幕只好说道：

    “嫣然，现在的事情没那么简单，你倘若执意如此，便会为天元圣地招来灭顶之灾。”

    他说的可不是什么大话。

    天元圣地虽然强，但却是承受不住所有势力的怒火。

    紫嫣然闻言，脸色就是一白，她当然知道天幕的意思。

    可是，她也知道，她一让开，夏子辰等人就得死。

    她可不想夏子辰等人死。

    因为，她赌的那一把，她不想输。

    她想了片刻，抬起头，看向天幕，说道：“圣主，我记得你说过……”

    紫嫣然刚想说什么。

    可刚刚开口，就直接闷哼一声，一翻眼皮，直接晕了过去。

    天幕见状，脸色一变。

    可就在这个时候，夏子辰突然上前，一把扶住紫嫣然。

    天幕看着夏子辰，道：“你这是什么意思？”

    原来，刚刚就是夏子辰打晕了紫嫣然。

    夏子辰淡淡说道：“此事乃是朕一人所谓 ，与其他人无关。”

    “自然也不会让女子站在朕的面前，仅此而已。”

    说罢，他手一挥。

    紫嫣然便落到天幕面前，天幕一把扶住。

    而后这才死死看着夏子辰，片刻之后，这才道：

    “你是一个天才，你的心智，天赋，毅力，那都是属于上等的。”

    “若是没有这件事情，本圣主都想收你为徒。”

    夏子辰闻言，淡笑一声。

    也不说什么。

    心中不以为然。

    直接说道：“这种多余的废话，就不必说了，毫无意义。”

    天幕点了点头，道：“祝你好运，希望你能度过这一关。”

    说着，他看向四周一直注视这里的人，大声说道：

    “诸位，此事我天元圣地不参与了，还劳烦诸位替我天元圣地弟子报仇。”

    说着，他带着紫嫣然转身而去。

    此举，就是说，放弃了争夺夏子辰身上圣尊传承的意思。

    没办法。

    天幕原本也不想放弃啊！

    可是，经过紫嫣然这么一闹。

    那必须放弃。

    必须要给众人一个交代。

    否则的话，天元圣地再强，也没有好果子吃。

    众人闻言，那都是松了口气。

    他们也没想到，会出现这种变故。

    不过，天元圣地主动放弃争夺，这对于他们来说，也是一件好事儿。

    毕竟少了一个有力的对手。

    相对来说，轻松许多。

    而就在这个时候，夏子辰突然开口，叫住了天幕。

    “天幕圣主，等一下。”

    天幕闻言，脚步一顿，回头看着夏子辰，皱了皱眉没说话。

    夏子辰现在可是全民皆敌，要是有可能，他不想和夏子辰有半分沾染。

    而夏子辰也是知道这个意思。

    直接说道：

    “看在紫嫣然的份儿上，想给你提个醒儿。”

