    一路追杀，仅仅只用了几次呼吸的时间，帝天便已经重新返回了'案发现场'附近，而他，也是发现了一丝端倪。

    只见在不远处的空地上，一件沾满血迹的上衣正静静地躺在了那里，那上衣，似乎是被人给脱掉的，上面还残留着斑驳的血迹，看起来触目惊心。

    而且，在那上衣上，还有着一道道触目惊心的伤痕，这伤痕，看起来十分的狰狞，就仿佛是一道巨大的蜈蚣爬满了上衣似的，显得十分地恐怖。

    看到这一幕，帝天的心中，顿时浮现出了几分狐疑的神色，难道说，这件事，真的是邪帝所描述的那样吗？这，究竟是怎么一回事呢？

    “嗯？”

    帝天的眉头微皱，脸上也是露出了一抹凝重之色，他的视线缓缓转移到了那件上衣之上，随后，他的眉头也是微微皱了起来。

    “嗯？”

    片刻后，他的目光突然间落在了那上衣的胸部，在那胸部的位置，有着一个巴掌大小的金属徽章，看到那金属徽章，帝天的脸色瞬间一变，最初的不解变成了震怒，到最后，满脸的滔天杀机！

    “史莱克！”

    这三个大字，从帝天的口中缓缓地吐出，仿佛蕴含着一种强大的威压似的，让人忍不住心头一颤，心脏也是猛烈的跳动了起来。

    没错，这件上衣，正是如今大陆第一学院，史莱克学院的校服！

    虽然帝天对史莱克学院的校服并不是太熟悉，所以，以至于当他第一眼见到这件上衣的时候，他也是不由得愣住了。可是，他却不是文盲啊！校服上面的徽章，他可是清清楚楚地看在眼中的，而徽章上的史莱克三个大字，更是“触目惊心”啊！

    “好啊，史莱克！好一个史莱克！”

    帝天的双眼当中迸射出浓烈的恨意，声音森寒，语气当中更是蕴藏着一股毁天灭地般的恐怖杀意，那滔天的愤怒，几欲将他给湮灭。

    他早该想到的，如今大陆上，要问有谁敢对十万年魂兽下手，恐怕也只有史莱克学院了。因为也只有他们，敢违背当初的约定，敢如此胆大妄为！

    “竟然如此猎杀十万年魂兽，还是猎杀我龙族的魂兽！”

    帝天冷哼一声，眼中充满了怒火。

    这个仇，他帝天一定要报！

    “好，很好！”

    “今日，我帝天就算拼着受伤，也一定要将史莱克整个学院闹得鸡犬不留！”

    说完这句话以后，帝天也是没有任何的迟疑，他脚掌猛地跺在了地面之上，一道道涟漪，顿时自他的脚下爆炸开来，紧接着，他的身形便是暴掠而出，就要朝着史莱克学院的方向暴掠而去，亲自找史莱克学院讨个说法。

    他倒是想看看，这个史莱克学院，究竟凭什么，竟然敢如此嚣张，如此胆大妄为！

    就在帝天的身形即将冲天而起的瞬间，忽然间，他似乎想到什么似的，猛地收敛了自己的气息，紧接着，他的身形微微一滞，随后，他的身形，再度降落了下来，落在了那一件上衣旁边。

    看着那件上衣，帝天微微沉吟了一番，便是伸出了右手，在他的手掌上面，涌现出了一缕缕黑色的气流，这些黑色的气流，不断地在帝天的掌心翻滚着，不断地扩散开来。

    “唰唰唰！”

    下一霎那，那些黑色的气流，便是顺着帝天的手臂，涌入到了那一件上衣之中，紧接着，便是见到那件上衣的表面，浮现出了一层淡淡的紫色气流，而那一层紫色的气流之内，仿佛是有着什么东西在不断地挣扎着似的，发出了阵阵刺耳的嘶吼之声。

    这一道道的紫色气流，正是那沾染在上衣之上的鲜血所凝聚成的。

    在这道紫色气流出现的瞬间，帝天便是感觉到了一股随之而来的熟悉气息，这道熟悉的气息，赫然便是地狱魔龙王身上的气息！

    “这是地狱魔龙王身上的鲜血......”

    帝天低喃一声，脸上，也是浮现出了几分疑惑的神情。当他的目光瞥到那上衣之上，那一道道触目惊心的伤痕之际，他的瞳孔陡然缩了一下，瞳孔之内，更是闪烁着浓烈的怒火，浑身都是迸发出了一股浓烈的杀气。

    “这是假的！”

    帝天这才恍然大悟起来，原来，这一切，竟然都是一个圈套！

    他一开始就察觉到了这件事似乎很不对劲，试想一下，哪个凶手会在作案之后，还特意留下了证据？除非这家伙是个傻子！

    当帝天注意到那件上衣沾染的鲜血居然是地狱魔龙王的血液时，他的心中，似乎就已经有了这么一个答案了。

    而他瞥见了上衣那道道触目惊心的伤痕之际，他心中的答案，也是愈发的肯定了。

    因为，一个人受伤之后，衣服上残留的血迹，居然不是他自己的，而是地狱魔龙王的血液，那么，这代表着什么？

    很显然，这件上衣，绝对是凶手在事后，刻意留下的！

    一瞬间，帝天的心底深处，便是掀起了一波又一波的惊涛骇浪，汹涌澎湃，让他的心神，都是变得异常的激动起来。

    “看来，是有人故意把脏水泼到史莱克学院的身上啊。”

    “想要我去找史莱克学院的麻烦吗？真是好算盘啊！”

    帝天的脸色阴晴不定，脸上也是变幻不停，一会儿阴沉，一会儿怒意滔天，一会儿又笑容满面。

    他没有想到，在这个世界之上，竟然还有人，如此胆大包天，敢算计十大凶兽之首的帝天！

    帝天并没有认为这是场巧合，而是觉得，凶手一开始就已经知晓了自己一定会来到邪魔森林中，去寻找地狱魔龙王的下落。否则，凶手何必多此一举，花费时间、精力去留下这件上衣呢？

    若这件上衣只是被他人发现，就不会对史莱克学院造成任何的影响了。毕竟，他们可不像帝天这般，拥有着如此逆天的战斗力。

    “呵呵，既然如此，那我就陪你玩玩吧！”

    帝天望向前方，一双眸子之内，却是有着无尽的寒芒在闪烁着。

    这个时候，他似乎已经忘记了，来到邪魔森林的初衷了……

    帝天身形一晃，他的身形，便是出现在了邪魔森林之外，紧接着，他的身形，再度化为了一道闪电，冲天而起，朝着星斗大森林所在的方向，快速飞掠而去。

    他知道，如今已经是找不到凶手了，那何必再去浪费时间呢？

    他也知道，自己只需要，在往后的日子，留意哪个魂师身上，有地狱魔龙王的气息就行了！

