
　　“这令牌.....。”

　　黑白两冥将都蓦的停了，皆是双目微眯。

　　但凡有点阅历，哪个敢说不认得这块牌子。

　　此令，是由冥府第二阎罗楚江王亲自祭炼，仅座下冥将，才有资格持有，看牌上鲜亮的“秦”字，定是秦梦瑶的令牌了，两人颇意外，身为阎罗座下冥将，秦梦瑶竟将令牌给了一个外来者，若非关系特别铁，哪个能干出这等事儿啊！

　　好使！

　　眼见两人的神态，赵公子终是站稳了。

　　秦梦瑶没骗他，这牌子的确很有威慑力。

　　“这牌子的主人，脾气可不怎么好。”赵云一语深沉。

　　他不说还好，这般一开口，黑白两冥将纷纷怼了上来。

　　要不咋说都是圣人冥将呢？两人整出的台词都一模一样：

　　“小小外来者，竟敢盗冥将令牌。”

　　“哪就盗的了，她给我的。”

　　赵云一声大骂，扭头便跑。

　　装傻...这俩老东西在装傻。

　　顺便，还给他扣了个偷东西的大帽子。

　　“哪走。”

　　两冥将暴喝，一左一右紧追不放，一边追一边打。

　　没错，他们是在装傻，毕竟，这会儿没人能证明这牌子是秦梦瑶给的，那就将错就错呗！纵楚江王追究下来，他们也有说辞，最不济，还有少尊顶着，第二阎罗凶悍，他冥海也不是吃素的，就这么一件小事儿，还能闹到冥帝哪不成？

　　嗖！

　　赵云如一缕流光，遁的头也不回。

　　入乡随俗，该死的大乾坤压制啊！

　　若是在原宇宙，莫说俩圣人，纵给他拉一堆洞虚境过来，他照样能挨个干翻，可惜，身在异乡为异客，屠过神明又如何，一样强龙不压地头蛇，没办法，外宇宙不是他主场。

　　“还不束手就擒？”

　　黑衣冥将跨天而至，凌天一掌盖下。

　　赵云豁的一步定身，强行撑开了异象。

　　圣人掌威恢宏沉重，瞬间打崩了永恒仙域。

　　还未完。

　　白衣冥将祭出的一尊宝塔，已从天砸来。

　　赵云一步没站稳，身形趔趄，也不等他站稳，便被压入塔中，塔身颇多秘纹流转，宛如一道道的铁链，哗啦啦的作响。

　　破！

　　赵云一喝铿锵，挥剑斩了出去。

　　随之而来的铿锵声，异常的清脆。

　　他剑威剑意虽霸道，奈何力量不济，根本就撼不动这尊宝塔，非但未撼动，还遭了反震之力，手骨连带胳膊，皆断灭。

　　“跑，怎的不跑了？”两冥将皆露了狰狞的笑。

　　“累了，歇会儿。”赵云说着，随手还拎了酒壶。

　　他虽姿态悠闲，但额头上的青筋，却一根根曝露。

　　圣人法器的可怕压制，让他背上，宛如扛了一座山。

　　有压力好啊！有压力能开掘潜力，如他，血脉力量便被激发，且修为有松动，早触到境界的瓶颈，也只差一个小机缘。

　　好巧不巧。

　　圣人兵的威压，便早就了这个小机缘。

　　“惹我冥海的少尊，后果很严重。”白衣冥将一声幽笑，心念一动，便要将宝塔收回来，人已抓到了，回去交差便好。M.23sk.com

　　然，他话音方落，便见宝塔一阵嗡动加摇晃。

　　而后，便见塔身炸开大洞，是被人自内轰破的。

　　“唔.....。”白衣冥将一声闷哼，遭了本命器反噬。

　　黑衣冥将也惊愣，一个皇境小辈，能轰穿一尊圣人兵？

　　砰！

　　赵云已如蛟龙腾身而出，落地踩的虚空动颤。

　　机缘来的恰到好处，他已从皇境，杀入准圣级。

　　“本想吃个软饭的，非要逼我发飙。”赵公子气血升腾，璨璨的金发，扬天飘荡，皇境战不过两尊圣人，但进阶了准圣，那就是另一个故事了，差半步，看我不锤死你丫的。

　　“狂妄。”白衣冥将暴喝，又催动了本命器宝塔。

　　“滚。”赵云一个大摔碑手，将宝塔抡到了九霄云外。

　　白衣冥将一口气没喘顺，又遭反噬，还蹬的退了一步。

　　他这一退不打紧，赵云攻上来了，一个空间横渡杀到了近前，白衣冥将反应到不慢，脚尖点乾坤，如惊芒般飞身后遁。

　　“走？”

　　赵公子更快，空间横渡之后，又麻溜补了一个瞬身。

　　人到剑到，剑到血光乍现，白衣冥当场便被卸了头颅。

　　“汝该死。”

　　黑衣冥将自后杀来，以刀光劈斩。

　　逢到这桥段，赵公子都格外的自觉。

　　移天换地之法，他早已用的炉火纯青。

　　噗！

　　此番不是血光了，是一朵猩红的血花。

　　白衣冥将也是悲催的，被砍了头颅已是措手不及，如今，更是不知哪跟哪，便被一刀劈灭了肉身，只剩一道虚幻元神。

　　“今夜月色颇佳，很适合上路。”赵云一语冰冷。

　　话落，便是轰的两声响，葬世神棺和永恒王座齐出。

　　白衣冥将当场过了，被神棺与王座，生生碾灭了元神。

　　他死的极郁闷，仅只三两瞬间，竟被一个小辈杀的灰飞烟灭。

　　“这...怎么可能。”黑衣冥将满目难以置信。

　　他不是没见过准圣，这般强的准圣，还是头回见。

　　劈天斩！

　　赵云已登临九霄，已挥剑而下，百丈剑芒纵横。

　　黑衣冥将心颤，忙慌祭了法器，乃一口金色大钟。

　　圣人兵不俗，却也架不住攻伐霸道，而赵云这凌天一剑，便是霸天绝地的凶悍，强行劈碎了大钟，摧枯拉朽的剑威剑意，则撕裂了黑衣冥将的护体金光，险些拆了他的体魄。

　　噗！

　　黑衣冥将这一口老血，喷的那个浑身疼啊！

　　本命器被击碎，还挨了剑威剑意，双重伤害。

　　“小辈，他日定叫你好看。”

　　圣人冥将怂了，第一时间开遁，溜烟窜入了空间。

　　赵公子被逗笑了，这般狠话撂下了，还特么想走？

　　见他一掌横扫虚空，打崩了半边天，逼出了遁走的黑衣冥将。

　　“凡事留一线。”黑衣冥将嚎声震天。

　　“留你过年吗？”赵公子一步横渡而来。

　　噗！

　　还是手起剑落，一颗血淋淋的头颅，自虚空滚下。

　　黑衣冥将也跪了，肉躯被拆的七零八落，欲遁走的元神真身，也被漫天古字封禁，足九道天灭，将其杀到了魂飞魄散。

　　啊....！

　　黑衣冥将走都走的极不甘心。

　　两尊圣人哪！竟被绝地反杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百五十二章 绝地反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 