    卢卡斯与艾尼路二人对立而战，他们二人早就感知到了那群山迪亚人的到来，只不过根本不会在乎那些人有什么威胁。

    艾尼路有一点是对的，那就是这群人的实力，在他们二人面前根本不值一提。

    艾尼路与卢卡斯都想尽快解决战斗，艾尼路挥动手中的棍子，卢卡斯挥动手中的长刀，二者撞击在一起。

    艾尼路此时只是刚刚来到空岛，刚刚占据这里，他还没有发现黄金乡的黄金。

    不只是没有打造出他的方舟，无法施展出最强的一些招数。

    他现在手里的这根棍子，也只是一根普普通通的铁棍，还不是后来打造出来的那根黄金棍子。

    看着卢卡斯一刀将他的棍子切断，艾尼路化作一道雷光消失不见，出现在远处。

    他的手上雷光闪烁，电花不断，铁棍在他的“雷冶金”的能力下，再次合在一起，成为一根完好的棍子。

    “这么好的能力，不去钢厂、电厂上班可惜了。”

    “？”

    虽然艾尼路没怎么听懂这个混蛋说的话，但他感觉这个家伙的话没什么好意。

    一道雷光一闪而逝，艾尼路出现在卢卡斯的面前，一手放在他的面前：“一亿伏特·放电！”

    大量雷光在此处出现，地面上的花草瞬间被高温焚烧，恐怖的雷电肆虐于此，耀眼的雷光晃的人都捂住了眼。

    山迪亚人捂着眼睛，那一瞬间差点被晃瞎眼。

    雷光散去，众人纷纷松开手，看向前方。

    卢卡斯早已躲了过去，而艾尼路再次追了上去，一棍子打了上去，顺便释放一只雷鸟。

    卢卡斯对着艾尼路挥斩一道斩击波，接着二人一前一后消失不见。

    雷鸟扑上天空，而斩击波瞬间穿过艾尼路原本的位置，将一颗颗树打爆。

    由内而外的打爆.....

    山迪亚战士们目瞪狗呆的看着他们，这就是强者的实力吗？

    但他们总感觉，自己平时的战斗，和这些人根本不是一个画风啊！

    二人下一刻出现在不远处，一人释放雷电，一人挥斩巨大斩击波。

    下一瞬二人再次消失不见，雷电轰隆作响，直接将树木劈中。

    而巨大斩击波直接斩倒一大片的树木。

    山迪亚人们看着对方，都在揉眼睛掐大腿。

    你们特么从龙珠剧场过来的吧？

    雷响夹杂着大树倒下的声音传入山迪亚人的耳朵里，他们坐到甘福尔不远处，老老实实看戏。

    不是他们不够勇，实在是对面开了挂啊。

    剩下的三位神官震惊的看着突然出现的卢卡斯。

    原来这个男人这么强的吗？

    那之前他们与对方打岂不是......对方在耍他们？

    三位神官看了眼对方，老老实实的看戏。

    艾尼路赢了他们就继续当神官，艾尼路输了他们就重新做人、乖巧认错、跪地投降。

    “两亿伏特·雷神！”艾尼路将雷电全部释放而出，包围在自己的身上，身体变大化身巨大雷神的姿态，怒目而视，一手对准卢卡斯。

    一道恐怖的雷电瞬间释放而出，将一切路上的遮挡悉数摧毁。

    看着这越打摧毁规模越升级的二人，海贼们、神官们、山迪亚战士们，以及甘福尔纷纷向后倒退，震惊的看着艾尼路。

    艾尼路此时身形巨大，头发随着雷电的波动竖起，如果染个头发，真就有点超级赛亚人的味道了。

    所以，你们真的不是隔壁龙珠剧场跑过来的嘛？

    卢卡斯出现在艾尼路身后，一道巨大斩击波斩出，艾尼路瞬间冲了出去，躲开斩击波，同时手掌再次对准卢卡斯。

    又是一道恐怖的雷击，直接将沿途一切事物摧毁。

    卢卡斯躲到远处，看着被艾尼路摧毁的树林，他的破坏，与艾尼路现在的招数一比，真的是小巫见大巫了。

    艾尼路此时还没有制造出方舟，还没法利用方舟使出最强的绝招，而“两亿伏特·雷神”，也就是他现在最强的招数了。

    艾尼路的体力急速下滑，没有打中卢卡斯，如果继续使用这一招，他的体力可经不住消耗。

    “呼呼......”卢卡斯与艾尼路两人站在两个方向，纷纷喘着气，看怪物一样看着对方，这家伙也太能打了吧。

    殊不知，此时这二人在一边的那些人眼里，简直就是超级怪物。

    一个海贼握了握自己手里的一把铁片，回忆了一下艾尼路刚才那恐怖的一招。

    脑子里全是恐怖无比的雷电，他手抖了抖，他也没什么信心能帮忙了。

    艾尼路身后的几个太鼓里存储着雷电，但之前的战斗已经全部消耗光了。

    他谨慎的盯着卢卡斯，他得像个办法破局才行，不然他和卢卡斯真的要拼个两败俱伤了。

    也不对，想躲的话两人谁都能躲过去。

    最多拼到二人谁先没体力为止。

    艾尼路看了眼远处，甘福尔和山迪亚战士说了一些话，对方答应他艾尼路败了之后，就将这座岛还给山迪亚人。

    所以这群山迪亚战士此时暂时的放下了对于空岛人的仇恨，选择和甘福尔站到了一边。

    二人瞬间消失不见，下一刻，二者出现在空中，交手一次，瞬间消失，再次试图来到对方身后杀死对方。

    结果不相上下的二人都没有让对方如愿，各自退去。

    艾尼路不打算再继续使用“两亿伏特·雷神”，只是用处了弱化版的能力。

    身上覆盖一层闪动光芒的雷电，艾尼路的身形略微变大了一些，直接冲到卢卡斯面前，一掌释放一道雷电。

    甘福尔看到卢卡斯躲开，叫了一声好。

    接下来，卢卡斯出现在艾尼路背面，一道斩击波斩出。

    艾尼路躲过，甘福尔不甘的叹息了一声。

    可惜，差一点就能干掉艾尼路了。

    一位山迪亚战士坐在众人面前，不解的看着卢卡斯。

    这家伙好强啊，但为什么他总有一种这两人在玩“躲猫猫”的感觉。

    “呼呼呼......”

    一会之后。

    艾尼路喘着粗气，盯着卢卡斯。

    他有些累了，体力消耗严重。

    不断放出那种恐怖天灾一般的落雷，他现在的体力消耗很严重。

    但这个卢卡斯，他到底怎么回事？

