一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊.....！

    缥缈的虚天之上，尽是血灵老祖惊恐的嘶吼。

    他依如一个受了惊吓的孩子，精神崩溃，跌跌撞撞，不顾一切，疯狂的奔走。

    身后，叶辰提着杀剑缓缓跟随。

    他身后，那是铺天盖地的观战者，纵然早知血灵老祖会是何等结局，但他们还是忍不住想要追上去去看。

    再身后，便是太虚古龙和刀皇他们。

    他们倒是想叶辰尽快斩了血灵老祖，以结束这场杀戮，因为这里是北楚，遍地都是危机，叶辰如此高调，时刻都会重演三年前盘龙海域的画面。

    前方，血灵老祖逃过，一个紫衣老者现身了，乃是一方隐士高人，货真价实的准天境。

    “小友，血灵世家为此付出了惨痛代价，卖老朽一个薄面，放过他吧！”紫衣老者话语悠悠，声音在天地间无限制的回荡。

    叶辰未曾答话，步伐依旧不减，只是豁然挥动了杀剑。

    噗！

    当场，紫衣老者便被劈的横飞了出去。

    嗡！

    待到他止住身形，迎面便是一杆漆黑的战矛，当场将其钉死在虚天之上。

    嘶！

    看到如此血淋淋的一幕，所有人都倒抽了一口冷气，这也太干脆利落了吧！那可是一个准天境，三下五都没除二，直接给弄死了？

    要说也是，紫袍老者估计就是脑子被驴踢了。

    这是什么局面，血灵世家除去血灵老祖，尽被诛灭，已是不死不休，你还跑出来说清，闲的吧！

    要说闲人，也不止是那个紫袍老者，很多人也都抱着说情的念头，实在不行就撤。

    然，看到被钉死的紫衣老者，那些个还准备跑出来为血灵老祖说情的人，都很自觉的缩了回去，那是一个血淋淋的例子，想成为第二个，尽管站出来。

    轰！轰隆！

    很快，血灵老祖逃走的方向，有了大动静。

    遥看而去，那整片虚天都崩塌了，一片血海翻滚而来，卷着无数人影，杀气通天。

    血族的人？

    有人惊异了一声，似是看到了血族那杆呼烈的战旗。

    老祖救我！

    惊异声中，血灵老祖在疯狂的嘶吼，燃烧了精元，遁入了那血海之中，以寻求庇佑。

    “老...老祖？”观战者顿时愣了一下。

    不止是他们愣了，悄悄跟在他们身后的诸葛老头儿他们，也都愣了一下，纷纷挠了挠头，“血灵老祖口中的老祖，不会是血王吧！”

    “血灵世家和血族有极深的渊源，或者可以说，他们在古老的年代，乃是同属一脉，就是嗜血殿和噬魂族一般。”太虚古龙悠悠一声。

    “竟然还有此等秘辛。”

    “血族大军杀到，血灵老祖命不该绝啊！”观战者的议论声还在继续。

    “那不一定。”有人摸了摸下巴，“难道你们三年前嗜血殿的血尊吗？嗜血殿九殿大军，几十万的修士，愣是被叶辰强杀了血尊，如今境况，与那时何其相似，叶辰战力更甚三年前，想要强杀血灵老祖，也不是不可能。”

    “少主，开战吧！”虚无一方，一个灰衣老者看向了一旁身披铠甲的萧辰。

    皇者后裔牵制列代诸王，他们九天战龙宗牵制的本该是法.轮王的阴冥圣域，然因为法.轮王身死，阴冥圣域覆灭，他们的目标这才转移到了血族。

    长久以来，他们也是这么做的，血族若动，九天战龙宗亦动，如影随形。

    萧辰未曾说话，而是看向了另外几方诸天，看似平静的四方虚天，却是暗潮涌动，都有修士大军隐匿其中，乃是其他的皇者后裔，以及诸王大军。

    他们在相互牵制，诸王大军盯着叶辰，而皇者后裔大军则盯着他们。

    双方都好似保持着一种诡异的平衡，只是在暗自对抗。

    这是一种默契，既是相互牵制，没有绝对的实力压制，是不会开战的，因为他们知道，就算是战，也是两败俱伤，根本就分不出胜负。

    “少主，战吧！是血族先打破了这个平衡。”那灰衣老者再次开口。

    “以他的战力，早就能斩血灵老祖，却是放任他躲进血族大军之中，你可曾想过原因。”萧辰淡淡开口。

    “赎末将愚钝，未曾看出。”

    “他在蜕变。”萧辰眸光如炬，“他也早知血族大军会杀来，或者说他是在等血族大军杀来，他需要这场杀戮完成这个蜕变。”

    “可这也太冒险了。”灰衣老者心头在跳，“血族大军几十万修士，稍有不慎，叶辰便会葬身其中。”

    “三年前他可以，三年后他一样可以做到。”萧辰话语平平淡淡，“他走的是皇者之路，大楚九皇，哪一个不是踏着血骨杀出来的。”

    “虚天杀阵，瞄准他，给我轰杀。”萧辰话语刚落，血族大军中，便响起了暴喝声。

    嗡！嗡！嗡！

    顿时，九方虚天轰隆，九座虚天杀阵、几百做绝杀法阵同时复苏，绽放了灭世之威，此一击若打出，足以让一个皇者当场殒命。

    然，虚天杀阵和绝杀法阵虽然威力摧枯拉朽，但前提也得击中才行。

    叶辰已经迈动脚步，一步踏出，错地成寸，瞬间杀入了血族大军之中，挥剑便是一片，其后又瞬间消失，再出现时，已是几千丈外，挥剑又是一片。

    此一幕，看的血族神将气血翻腾。

    现在，他明白为何偌大的血灵世家为何被杀的那么惨烈，仅此身法，杀阵就很难击中，偏偏能威胁到叶辰的，也只有这些杀阵。

    杀！

    血族神将豁然挥剑，遥指叶辰，喝声震天动地。

    血族大军人潮如海如**，铺天盖地，或是神通、或是灵器、或是阵图，在同一时间压向了叶辰。

    然，叶辰又消失了。

    噗！

    待他现身，血族上百强者，已经在魔剑之下，化作血雾。

    接下来，画面就异常血腥了。

    叶辰就如幽灵，行踪不定，而且身法诡异，每次出现，都有成片成片的人影被斩灭，几十万的修士大军，他如入无人之境。

    此一幕，看的血族神将束手无策，空有漫天杀阵，却是无法建功。

    “前辈，叶辰施展的那是空间挪移吗？”年轻修士纷纷看向了身侧的老辈修士。

    “是空间秘术，但却不是空间挪移。”老辈修士深吸了一口气，眸中还有惊叹之色，“纵是空间大挪移，一步也跨不出那么远的距离，身负如此逆天神通，也难怪他敢在几十万修士中冲杀。”

    “开了血继限界，这缩地成寸也随之升华了，要不要这么吊。”虚天一方，太虚古龙唏嘘了一声。

    “叶辰，你到底要杀多少人为她陪葬。”看着大杀四方的叶辰，楚灵儿喃喃了一声。

    “你的杀戮，是为你的道，还是为你的情。”楚萱儿也在喃喃而语，美眸看的有些朦胧。

    此时此刻，无论是楚灵儿还是她，在心痛的同时，竟都莫名生出了一丝酸酸的感觉，是该嫉妒还是该悲凉，是该羡慕还是该哀伤。

    “若他年，我们也因你而死，你也会如魔一般，杀出一片尸山血海吗？”