    在对敌斗争当中。

    没有永远的赢，也没有永远的输。

    你要努力赢，也要接受输。

    被敌人算计，和算计敌人，都是家常便饭。

    一个合格的战士，不可能不习惯这样一个过程。

    如果一个战士，只能赢，不能输。

    可能他的能力很出众，但是他的韧性和承受力却不行，一直顺风顺水可以发挥很大作用，但是稍微遇到挫折，就会一蹶不振。

    所以要学会接受失败。

    只是过程很难。

    因为你总是在自责，失败就代表要付出代价，这些代价，你能承受的了吗？

    木栋梁现在的自责，就是死了人。

    “不是自责的时候，想一想怎么补救。”余惊鹊说道。

    木栋梁的心理承受能力余惊鹊认为还不错，现在只是自责，还没有到一蹶不振的地步。

    补救是很重要的。

    保安局同样在补救。

    在经费丢失之后，保安局不仅仅是想要找到内部的地下党卧底，还想要将地下党行动的人一网打尽。

    这个一网打尽，就是补救。

    丢了经费已经是板上钉钉，无法挽回的事情，那么我能抓你地下党的人，就算是补救。

    可是现在余惊鹊他们要如何补救？

    事情发展到这一步，你还想要用反其道而行的办法是不可能的，那么接下来要怎么做？

    按兵不动？

    这一次的行动，虽然带来了不好的结果，却没有给南浦云带来太多的麻烦。

    因为保安局也知道吴归远不是卧底。

    按兵不动或许是最好的选择，只是事情又回归到了最初的原点。

    他们好像做了无用功，还死了人。

    木栋梁叹了口气说道：“雪狐的意思什么都不要做，你继续判断。”

    判断！

    又要余惊鹊来判断。

    “好。”余惊鹊点头答应下来。

    原本以为陷害吴归远，南浦云平安归来。

    可是现在看来，一切都不可能了。

    他们陷害错了人。

    一次选择上的失误，可以说是被保安局牵着鼻子走了。

    南浦云一定知道这一点，可是南浦云在保安局之中出不来，根本就没有办法通知组织这件事情。

    今天的消息一出，南浦云也会知道是组织为了救他行动，却失败了。

    和木栋梁分开之后，余惊鹊就回去休息。

    面对季攸宁的时候，余惊鹊没有表现出来自己心里的压力，搂着季攸宁却可以睡的安心。

    早上先去特务科，和万群汇报昨天晚上的事情。

    万群听完余惊鹊的汇报，带着一点笑意说道：“保安局的人，这一次看来是动脑子了。”

    “保安局自然是不好对付的，地下党这一地吃亏不小。”余惊鹊说道。

    “你很失望吧。”万群突然对余惊鹊说道。

    “股长说笑了，我有什么好失望的。”余惊鹊急忙说道。

    万群靠在椅背上，说道：“你想要借势对付吴归远，可是偏偏吴归远是保安局认定没有嫌疑的人，你的如意算盘可能打空了。”

    “君子报仇，十年不晚，虽然我不算是什么君子，但是等得起。”余惊鹊没有说什么自己不想找吴归远报仇。

    你必须要报仇，这就是余惊鹊，也是众人眼中的余惊鹊。

    “我们这一次掌握到的消息，都是保安局故意放给下面那些人的，弄了半天，我们都被保安局给骗了。”余惊鹊有点不甘心的说道。

    “接下来打算怎么做？”万群问道。

    “人在保安局，只要保安局不将人放出来，我们就没有行动的机会。”余惊鹊说的是大实话，只要保安局不将里面的人放出来，他们怎么可能抓到人？

    万群却突然说道：“还有外面的家属呢。”

    余惊鹊心头一跳，问道：“股长什么意思？”

    “只要确定谁是地下党，我们先保安局一步，将他的家属抓起来，你觉得我们和保安局有谈判的资格吗？”万群的脸上，看不出来什么东西，但是这计划还真的是有损阴德。

    只是余惊鹊却要顺着万群的话说。

    “有，保安局为了让地下党的人开口，必然要和我们谈判。”

    “地下党都是又臭又硬的石头，没有一点威胁，还真不见得能开口。”余惊鹊嘴上说道。

    又臭又硬的石头？

    那是坚定无比的信仰。

    “所以你知道接下来要做什么了吗？”万群问道。

    “确定地下党的身份，先一步行动，可是我们怎么确定地下党的身份？”余惊鹊苦笑不已。

    计划是有计划，但是你怎么去完成呢？

    “吴归远的事情过后，地下党就不可能继续用同一种办法行动，那么保安局用来混淆视听的人就会失去作用。”

    “等到保安局将这些人放出来的时候，你就可以排除这些人，从而知道保安局真正怀疑的人是谁。”

    “一方面调查保安局内部的消息，一方面盯住保安局真正怀疑之人的家属，谁稍有异动，就给我抓人。”

    万群的计划，有点守株待兔的意思。

    余惊鹊担心的问道：“不怕保安局知道吗？”

    “剑持拓海是干什么的？”万群问道。

    怕吗？

    怕啊，特务科破坏保安局的任务，保安局是可以这样告状的。

    但是你去告状啊，顶在前面的人是谁？

    是剑持拓海啊。

    万群为什么最早的时候，就要剑持拓海顶在前面，看来是已经预料到了有这么一天。

    余惊鹊不得不说，万群对付起来保安局，和对付地下党一样，有一套。

    余惊鹊笑着说道：“股长你放心，一定不让保安局好过。”

    “去吧。”万群说道。

    万群知道余惊鹊心里对保安局有仇，自然不担心余惊鹊不用心。

    离开万群办公室，余惊鹊的脸色立马阴沉下来。

    南浦云在保安局凶多吉少。

    可是特务科却盯上了外面的这些家属。

    如果稍有异动，反而是特务科要先对南浦云的家属下手。

    现在的情况是什么？

    南浦云危险。

    家属也危险。

    难道现在要给陈溪桥判断，撤离家属，不然反而可能会落在特务科手里？

    不行。

    余惊鹊摇头。

    还不到时候，这个时候就下判断，南浦云怎么办？

    余惊鹊咬着牙，他觉得自己必须要坚持一下。

    但是这样的坚持，对余惊鹊的要求太高，他不能最后竹篮打水一场空，三个人都死了。

    就算如此，余惊鹊还是打算坚持，不到最后一刻，不能放弃。

    放弃不是余惊鹊的习惯，虽然是挑战，那就接受挑战吧。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。