    目送黑色丰田离去，林义在晚风中一阵凌乱。

    刚才注意力都集中在来来往往的出租车上了，压根没想过一辆政府的车会突然停身边。

    蛋疼的...

    也不知道金寿和金妍有没有看到自己这满嘴的牙印。

    老男人抬头望一眼昏黄的路灯，希望这光线能帮自己遮丑一二。

    还有，刚才金妍会不会随便怀疑？如果真怀疑自己和孙念，会不会忍不住打电话告诉大长腿？

    如果是以前，应该不会，随便自己花心，人家懒得看。

    搁现在么...，按道理应该也不会吧。毕竟，毕竟金妍她自己在艳霞心里都是一团糟水，不会去自讨没趣说这种风凉事。

    不过，一切都有可能，女人的心思谁知道呢？

    再，不过，都这样了，某渣男也只能用阿Q精神自我安慰自己。

    林义伸个手，对一边笑靥着看把戏的女人说：“把手机给我。”

    孙念身子稍微退后一步，警惕地问：“你要手机干嘛？”

    林义有点无奈：“现在是什么情况，你也知道了，明明白白的能不能不要装糊涂？”

    孙念怔神看着他，好一会儿才说：“你是想打开手机，看能不能等到你青梅竹马的电话是吗？

    如果有，今晚你就要回去是吗？”

    林义干脆地点点头：“就是这样，我不能直面伤她的心。”

    “那你就可以伤我的心？”

    “不一样。”

    “怎么不一样？”

    “她已经是我女人了，你还不是......”

    孙念笑看着他，努力忍着气性没再说话，刚好有辆空位出租车经过。

    伸手一拦，车停，人进，门关。

    中年出租车司机看一眼孙念，又看一眼外面的林义，都是老油子了，一下就懂，于是问：“姑娘，现在走吗？”

    孙念面无表情说：“走吧。”

    “请问去哪？”

    “往前开。”

    车子依言开出了100米时。

    孙念望着后世镜又说：“师傅，麻烦你停一下，再等等。”

    司机说，“姑娘，我这是出租车，不能干等太久...”

    孙念打断他的话：“知道，你等就是了，我双倍给你钱。”

    “诶，好勒。”听到双倍给钱，中年司机很乐意就把车停了。

    这时有学生想搭车，司机连忙摆手说在等人，然后过一会儿又好奇问：“闺女，和你男朋友吵架了？”

    听到人家变了称呼，孙念右手不着痕迹伸进淡黄色双肩背包里，摸到一把匕首才徐徐说道：“我老公脾气不好。”

    “你们是夫妻？”司机觉得也忒年轻了，满脸惊讶。

    “对啊，孩子都快能打酱油了。”孙念敷衍完，眼睛又盯着后视镜里的那人。

    司机无言，有点搞不懂这些小年轻，一看这女生应该也是大学生，竟然有孩子了，默默直叹这些年的风气变化太快。

    出租车停了，林义是有看到的。呆在原地犹豫了好一阵，最后还是咬咬牙跟了去。

    手机还在孙念那里呢，我得把手机拿回来，这是他最后一个借口。

    男人来到车前，门自动从里开了，露出了一张“我胜了”的笑脸。

    砰，门再一次关。

    孙念回头说：“师傅，去东方宾馆。”

    司机通过内视镜瞟了眼后座的两人，发动车子，确认一遍：“你说的东方宾馆是流花路上那家五星级酒店吗？”

    孙念伸手挽住林义胳膊弯，轻嗯一声：“是那家。”

    好家伙，为了开个房竟然跑这么远，有钱人真是任性。林义和出租车司机心里同时想。

    出租车司机又忍不住瞄一眼这个比花还好看的姑娘，又打量一番那个看起来有些不情不愿的男人，默默吐槽：搁这是闹呢，和这样的女生去开房你还一脸不乐意，祝你天打雷劈，*******。

    车子开了一阵，路过一个红绿灯时，林义说：“把手机给我，打个电话。”

    孙念盯着他的脸琢磨了一阵，心想都到这了，不会逃了吧，于是从背包里找出了手机。

    接过，打开，有一个未接电话。

    不出意外，电话号码果然是书店三楼的座机。

    手指在电话摁键上磨蹭了一阵，林义最后还是打了电话，接通就问：“老婆，你吃了饭没？”

    大长腿回答，“还没，你什么时候回？”

    听到这话，他心里不是滋味，但还是试探着说：“我今晚公司临时有事，可能不回了。”

    大长腿没多想，就轻声嘱咐：“好，那你记得按时吃饭，我就不等了。”

    “嗯，你和金妍她们两个吃吧。”

    “金妍不在，我和阿秀吃。”

    林义适时一脸意外，“不是才开学么，金妍下午我还在管院走廊上看到了，现在就不在了？你们不会吵架了吧？”

    大长腿解释：“没呢，金妍被她舅舅临时接走了，说有事。”

    ...

    听着林义张口就来的谎话，出租车司机觉得自己找到了真相：这是一个渣男。

    同时人家还抱不平：这姑娘之前还说两人是夫妻，这男的转眼就喊别个老婆，这关系混乱的...，我老刘跑了这么多年车，也是看不明白了，哎，世道变了，世道变了。

    孙念这时候可没功夫搭理前排司机的心里变化，正笑呵呵看某渣男为了得到自己身子而去骗青梅竹马...

    ......

    这边的出租车在开，那边的黑色丰田也在开。

    金寿老神在在的安坐在后座，双手抄放在大腿上，极力让自己平静。

    可没什么用，遇到自己唯一宝贝女儿的事情，几十年的镇定功夫硬是在今夜稍稍破了功，脑子里都是林义那满嘴牙印以及那个女孩的画面。

    沉默思索一阵，金寿最后还是有了动响，温和地对女儿说：“刚才那女生是你们学校的吗？”

    潜在意思就是问：你知道林义和这女生的关系吗？

    更潜在的意思就是表示：你和林义到哪一步了？

    更、更潜在的意思就是担心。毕竟那夜自己女儿可是穿林义衣服回的家，要说两人一清二白，他是打死也不信的。

    金妍这回儿正看着窗外的灯红酒绿出神呢，自己父亲看到的东西，她自然也看到了...

    ps：半夜起来码字有点困，没检查，先起床做点东西吃，上班去...

    成绩真差的离谱，大家来起点支持下吧...

    实在话吧，以前还想着无私发爱，靠旧书引流新书，但很失败，新书现在才37个收藏。

    所以今晚有时候真的气不过了，好几次想直接把这书点了完本，挣扎也没什么意义。

