    破云天这边听到萧沐凌的声音更是兴奋，圣者的随从扫过人群，确定声音传来的方向，立刻指了过去。

    “圣者，在那边，在那边！”

    萧沐凌！

    真的是萧沐凌！

    萧家嫡女！

    终于要出现在世人面前了么！

    “快！快去找！”圣者注视着人群，一脸的迫不及待。

    对嘛！

    萧沐凌要现身才是啊，她不现身事情还怎么继续进行下去，那不是真的要把召唤域的人杀完？

    她就这么隐藏在人群之中，谁也没有办法找到她，那不就得杀光价召唤域的人，才能确定萧沐凌的位置，确定萧沐凌也死在其中。

    “是！”随从应道，立即带人往下走去。

    然而才走没几步，云穹这边一声令下，召唤四家的中殷家的人已经走了过来，挡住了他们的去路。

    “不好意思，各位还是留在这里比较好。”为首的殷家人说完，客气地微微一笑。

    “滚！”

    圣者走过来，出声怒叱！

    殷家人不为所动。

    云穹前辈说过，他们要找到萧家玉璧，更要找到萧沐凌，得到萧家玉璧很关键，萧沐凌更关键。

    萧沐凌不过是一个小丫头，她不可能知道萧家和召唤四家过往的恩怨。

    这么算来，召唤四家在萧沐凌心里可能还是个比较正面的形象，加上他们手里有萧家的人在，多少萧沐凌会更相信他们。

    只要他们在召唤域的事上，再帮一帮萧沐凌，想必她一定会完全相信他们。

    就像当初他们把萧流潋带回召唤四家，云穹前辈亲手将她养大，最终完全取得她的信任那般。

    已经有了一个成功的例子，所以这第二个他们也非常有自信！

    “云穹！”圣者看向云穹。

    他知道，云穹在召唤四家的威望。

    召唤四家能变成现在如同一家人，也多亏了云穹，否则召唤四家也不会像现在这么齐心！

    无论云穹说什么，召唤四家的人就会听令。

    “破云天还是回去吧，萧沐凌不可能会跟你们走，我不会让萧沐凌落到你们手里。”云穹说的很直白。

    无论是因为萧流潋不想让其他人带走萧沐凌，还是他自己不想让人带走萧沐凌，结果都一样。

    萧沐凌只能被召唤四家带走，别人带不走她！

    “哼！云穹，刚刚你可不是这么说的！”他别以为他们不知道他的那点心思！

    “我不会杀萧沐凌。”云穹说的肯定。

    不到万不得已，他不会杀了萧沐凌，他在心里，加上了一个前提。

    就如同潋儿说的，萧沐凌对她很重要，萧沐凌若是死了，她一定会不惜一切，这是他不允许的。

    同样的，萧家对潋儿也很重要，如果萧沐凌知道当年萧家被灭的真相，她们两个相见，潋儿一定会问，萧沐凌也一定会告诉她。

    所以，他会救萧沐凌，也会将萧沐凌带回召唤四家，只是她们两个，他是不会让她们单独见面。

    “你！”

    “殷岚，你可要看好了，圣者随时会出招，可不能让他暗算了你。”云穹含笑提醒着。

    “是！”为首的殷岚应道，警惕看着圣者，不会给他任何出手的机会。

    殷家的人站开，拦住破云天众人的去路，只要破云天的人有所动作，他们一定会立刻马上出手！

    绝不迟疑！

    圣者听到这话，差点咬碎一口牙。

    随从看到这一幕，额角滑下冷汗，“圣者，现在怎么办？”

    召唤四家守着他们，他们这要怎么先一步抢到萧沐凌？

    圣者盯了云穹许久，沉声说道：“等！”

    萧沐凌这不是还没有被找到，那他们就在这里等！

    萧沐凌总会现身，到那时，他就不相信云穹真的还能这么平静，还能让人挡住破云天的去路！

    “好吧。”随从应道，面色犯难往下看去。

    刚刚还能确定萧沐凌的大概位置，现在云穹这么一打断，什么都没了。

    龙筱儿在人群中走过，赤羽顺着她走去的路线往前看去，看到人群中的萧沐凌，她微微皱眉。

    她果然能找到萧沐凌，她是萧家的人？

    可龙眠是她看着长大的，当年她一个人跑出去受了重伤，龙尊就将她安置在秘境里，不允许任何人打扰她养伤。

    龙尊也为她找了许多药师，最终都没有将龙眠完全治好，她就只能呆在秘境里。

    几年前，她听召唤域传出消息说龙眠不行了，可没多久龙眠就好了，还改了个名字，叫做龙筱儿。

    这其中发生了什么，是她所不知道的？

    见龙筱儿靠萧沐凌越来越近，赤羽走了过去，瞬间出现在龙筱儿身后。

    “筱儿。”她叫了一声。

    龙筱儿回头，看到赤羽的那一刻，她倒抽一口凉气，迅速避开。

    赤羽看她的反应，嘴角上扬，在她逃开的前一刻，修长纤细手指掐住了龙筱儿的脖子！

    龙筱儿扯动嘴角，“姑姑。”

    “谁是你姑姑？”赤羽说的冷漠。

    刚刚龙筱儿看到她，拔腿就跑，就说明龙尊告诉过龙筱儿要防着她，现在倒是叫她姑姑了。

    “姑姑，我是眠儿，你不是看着我……”

    赤羽的手指收紧，元力在手上凝聚，她直接将龙筱儿从人群之中甩了出去！

    “嘭！”

    龙筱儿摔在了十丈之外，身体滑行了好一段距离才停下。

    就在她停下的瞬间，赤羽又出现在了她的面前，火红身影如同绽放的鲜血一般艳丽！

    这……

    看到突然的变故，所有人都傻眼了。

    赤羽！

    苍溯看到赤羽的举动，怒声呵斥，“谁给你的胆子！”

    赤羽抬眸，冰冷看着苍溯，嘴角勾起弧线，她抬手，血红细长的剑出现在她手中。

    对准龙筱儿，她一剑挥落！

    苍溯瞪着赤羽，眼中划过狠意！

    在此同时，赤羽身体猛地一震，就像是被重物砸中了一样！

    “噗！”

    赤羽整个人往后退，最后踉跄倒地！

    苍溯抬手震开攻击过来的仓梧他们四个，目光紧紧注视着赤羽。

    “留你何用！”

    怒叱之声震天动地，灰暗天边劈开一道闪电！

    苍溯随手凝聚一个圆形阵法，阵法中间带着无数强大而又神秘的暗纹，苍溯如同执法者一般，将圆形阵法重重一推！

    只见那阵快如同闪电，朝着赤羽猛然落下！

    赤羽咬咬牙站起来，就在这时，白色残影在天地间划过弧线，出现在了她面前！

