    等他们离开之后吴元奇又看了一眼周围，不知道为什么他的内心还是有些不踏实。

    总觉得哪里不对，可又不知道哪里出了问题。

    就在他想要起身离开，重新搜寻石方和燕驰侠的位置时。

    一道苍老的身影急匆匆地赶了过来。

    等看到吴元奇的时候，苍老的身影立刻哭诉道：

    “吴掌门！大事不好了！叶太上长老，仙逝了！”

    吴元奇脸色微微一变，难以置信道：

    “嗯？你说什么？”

    那苍老的身影名叫刘智！负责看守宗门内的魂灯！

    每一次他的出现都代表有昆仑山的高层死去！

    刘智有些紧张说道：

    “叶太上长老，他老人家仙逝了！”

    吴元奇的心跳陡然慢了一拍，叶弘！实力乘虚境巅峰的存在，既是昆仑的太上长老，也是他的师叔。

    这样的人物死亡，无疑是昆仑巨大的损失！

    一想到之前他曾经和叶师叔共事过的岁月，吴元奇不由自主的感到有些伤感。

    甚至他的身形都苍老了几分。

    等过了许久，他才缓缓的说道：

    “带我去叶师叔的洞府！”

    刘智连忙带路。

    吴元奇一步一顿，他没有动用灵力来走路，而是像平常人一样，一步一步的走向叶弘的洞府。

    缓慢但是郑重，严肃！

    而他的身影苍老无比。

    “咚！”

    昆仑山山顶上的大钟又一次响起，只不过这一次的钟声缓慢悠长。

    “咚！”

    ......

    “咚！”

    连续七次钟声，代表着宗门内有德高望重的前辈逝去了。

    这一次，就连护山大阵都跟着有了变化。

    外门的护山大阵愈加强大，内门的护山大阵慢慢弱化，直至消失不见。

    前辈逝去，所有昆仑山的弟子都要前往内门默哀，缅怀先人。

    钟声传遍昆仑的每个角落。

    所有人都不自觉的看向昆仑山的山顶，敬重前辈，是每个昆仑弟子入门的必修课。

    这一刻，所有人自发的放下手中的事情。

    缓缓的朝着昆仑山山顶聚集而去，他们的步履缓慢且沉重。

    而内门深处，一些闭关的长老清醒了过来。

    就连那三个紧急钟声都没有惊扰到他们，但有前辈逝去，他们不得不结束修炼。

    “又有前辈离去了！”

    黄叶道人何剑仙忍不住感慨道，昆仑山经历了千年前的洗牌。

    第二批建设昆仑门派的前辈寿元无多。

    近期说不定要会有很多老前辈身陨，这不是一个好消息。

    同样，他也从洞府里走了出来，一步一步的朝着山顶走去。

    等吴元奇走到叶弘的洞府之前时，已经有几位长老闻讯赶来。

    他们神情肃穆，庄严。

    吴元奇走到洞府之前，先是默哀片刻，这才打开了洞府门口。

    可入目看去，洞府内竟连具尸首也没有。

    吴元奇的脸色变得有些难看，死无葬身之地这可不是什么好预兆。

    他的身后几位长老也同样脸色一变。

    不过修炼之人，修炼出错化为飞灰的也有不少，他们并不惊讶。

    很快，吴元奇注意到地面上的字迹，他缓缓蹲了下来，用手去感触叶太上长老所留下来的字迹。

