    拨开密集的草叶，前方，属于同族却又陌生的猫猫味飞入爱丽丝的鼻中。

    她顿时有些犹豫的朝着大黑猫叫了一声。

    “喵”前面有其他猫。

    大黑猫回头看着拖拉的小崽子，大佬气势十足地抬高了头。

    “喵喵”不怕，都是些手下败将。

    爱丽丝：“0v0”

    真的是个大佬猫！

    满脑子干饭的爱丽丝迈着轻快的小猫步贴上了大黑猫，一大一小黑猫迈着六亲不认的大佬步气势汹汹的朝着前方聚集在一堆，或是仰躺在地上打滚，又或是低头啃着地上被放置的猫粮的猫咪们走去。

    “喵”

    大黑猫发出一声低沉的，不带任何含义的猫叫。

    而那一团原本悠哉悠哉的猫猫们仿佛被摸了尾巴似的瞬间从地面翻起，又或者是停下了进食的动作，规规矩矩的退开了猫粮堆旁边。

    爱丽丝看直了眼，这，这么厉害？

    大黑猫习以为常的甩甩尾巴，扭头拱了拱小崽崽。

    “喵呜”自己去选一下口味吧。

    爱丽丝听话的走向前面被吃的不均匀，这一堆那一堆的猫粮。

    哦，这个三文鱼味的闻着有点臭。

    这个emmm这是榴莲吗？她快被熏吐了。

    爱丽丝绕着猫粮堆来回走，就是没有下口，最后干脆蹲坐在了最后一小堆三文鱼味的猫粮堆前，陷入了思考。

    所以，虽然形态和习性有所改变，但饮食习惯好像还是按照人类的标榜没有改变。

    比如猫的味觉在嗅到这种猫粮味道的时候，应该是觉得十分美味，但她不同，她觉得臭。

    退到一边看着大黑猫和它的小崽崽进食的猫猫们目光盯着爱丽丝移动，见对方居然对这些美味的食物没胃口，不由得发出了疑惑的喵喵声。

    “喵”这个小崽崽怎么不吃？

    “喵呜”不知道，那是大姐头的崽子，可能吃的也不一样？

    “喵喵”可惜了，我觉得三文鱼味挺好吃的，如果小主子不吃，我还想上去再吃点。

    “喵喵喵”你连小崽子的食物都惦记，小心大姐头揍你。

    身后的喵喵声此起彼伏，蹲坐在一堆猫粮前的小黑团儿也跟着群体发出一声无意义的“喵”。

    “窸窸窣窣”

    前面的树丛传来枝叶颤动的声音，爱丽丝折起的飞机耳瞬间立起，而大黑猫也停下了进食的动作，眯起气势十足的猫瞳，盯着那一处灌木丛，发出低低的“喵呜”声。

    仿佛是一个号召，其他猫也立起了四肢，猫瞳收缩，紧盯那一处灌木丛。

    “喵呜——”崽崽，过来。

    大黑猫在召回爱丽丝，但爱丽丝没动。

    她仰着绒嘟嘟的猫猫头，跟前面那个蹲在草丛后面，穿着一身素色和服的银发男人大眼瞪小眼。

    “喵？”人？

    爱丽丝看着面前这个气息隐藏的十分完美，如果不是刚刚枝叶颤动暴露了他，甚至是爱丽丝都没发现这个银发男人，歪了歪可爱的猫猫头。

    下一秒，她就看见这个气势稳沉的银发男人瞳孔猛缩，嘴唇微张，似乎是受到了极大的刺激一般，肩膀都抖动了一下，带动了他肩膀抵着的树枝，树枝晃动，再次发出“沙沙”的声响。

    爱丽丝：“...？”

    背后凉嗖嗖的爱丽丝突然感觉到一只温暖的毛绒绒贴上了自己的后背，一团阴影从上方洒下，将本就黑漆漆的小猫团完全笼罩，如果不是那双琥珀色的猫瞳睁着，仿佛就是一团黑漆漆的影子。

    “喵呜——”两脚兽，离我的崽崽远点！

    贴在爱丽丝身后的大黑猫幽绿色的猫瞳紧盯眼前的和服男人，喉咙中发出威胁的呼噜声。

    不过爱丽丝注意到，大黑猫只是威胁，并没有伸爪子要攻击的意思。

    大黑猫身后的其他猫也紧盯着这边，但都没有要攻击的意思。

    即使听不懂喵喵语，但就凭这充满了威胁的声音，银发男人一僵，默默的挪动了一下自己的步子，又退开了些。

    大黑猫斜了眼这个两脚兽，叮嘱自家崽子。

    “喵喵喵”这个两脚兽就是我们的长期饭票，但是别想着去靠近他。

    “喵呜？”为什么？

    “喵——”因为这个两脚兽身上的气息太可怕了。

    木得感觉的爱丽丝干巴巴的“喵”了一声，在大黑猫继续走回猫粮堆干饭后，还是稳稳的坐在原地，盯着这个明明长得十分高大，气势也不凡，却依旧默默的缩在一边看着它们的银发男人。

    啊，好刺眼的灵魂。

    又是个金色传说呢。

    猫眼看灵魂的爱丽丝在心里发出了一句感叹，圆溜溜的猫瞳一动不动地盯着他看，也不知道小小的脑袋里在想些什么。

    分出一丝注意力盯着这边的大黑猫已经干完了饭，瘫在地上甩了甩尾巴，露出乌黑的腹部。

    这是已经吃完了的意思。

    其他等待着这一刻的猫猫们这才一拥而上，继续啃着自己的猫粮堆。

    它们一点没发现它们的小群体不知道什么时候又多了一只三花猫。

    它蹲坐在那里，也不去吃猫粮，或是在地上打滚晒太阳，而是睁着一双充满着智慧的琥珀色猫瞳盯着爱丽丝这边。

    探究的视线时不时在大黑猫和爱丽丝身上来回转换，甚至出现了一抹人性化的震惊和疑惑。

    猫壳子下其实也个人，只是用异能【我是猫】变作三花猫的夏目漱石看了看大黑猫，又看了看一毛一样的小黑猫，还有自己蹲在那边，看起来可怜巴巴，只敢看着这头的弟子福泽谕吉，心里疑惑。

    居然会有猫离自己这个猫厌体质的弟子这么近，不跑也不哈气！

    那只小黑猫真的是只猫吗？！

    他可是见过，就算是新生的猫崽崽到了自己这个猫厌体质的弟子手里，明明眼睛都还没睁开就已经开始表现出自己的抗拒，在对方手中挣扎着要逃离，还发出惊恐的，呼唤家长的喵喵叫。

    现在居然有只小崽崽不抗拒！

    这不对劲。

    夏目漱石盯着爱丽丝想到。

    而这头，对视良久的一大一小，终于，是大的先移开了目光。

    仿佛做出了什么艰难的决定一般，福泽谕吉抿抿唇，手移向腰间，拨开宽大的袖袍，摸出了......一罐小鱼干！

    好家伙，居然随身带小鱼干！

    爱丽丝瞪圆了眼。

    他拧开罐子，拿出一个小鱼干，放在手心，语气稳重，又带着一丝小小的紧张，对小黑猫郑重的说道：“要吃吗？”

    爱丽丝喵：“QvQ”

    是香的不是臭的！

    ———题外话———

    小爱猫猫那么可爱，谁又能拒绝可爱的猫猫呢！

