
“哥……哥哥？！”

刕裕华不可思议的盯着这一门他都有一个哥不管他了，谁知道，转眼之间，哥哥居然已经挡在了他的面前。

前一刻死神来临的感觉现在还印在心头。

可是下一刻，就是有人护着自己那一种由心而发的感激之情无以言表。

他其实一直都知道哥哥对自己有一些失望，可是刕止寒他一直都不说出来。

刕裕华最讨厌的就是哥哥，一直用失望的眼神盯着自己看，却始终说不出阻止自己或者劝说的话，明明只要他一说，自己就会听啊。

其实更多的来源于是叛逆吧。

刕裕华能察觉到各个一点都不重视自己。这种情绪伴随了他大半年，但是今天的时候，他好像看到了一个不一样的哥哥，一个颠覆自己内心那个人的哥哥。

“哥……”

刕止寒一边撑着叶歆，一边转过头去看着诧异的妹妹，咬牙切齿的对她说道：“还不快走，这里危险。”

刕裕华摇摇头，在这一刻，她的心里面突然升起来了一种很奇妙的感觉。

以前从来没有过的感觉。

“不！哥哥，我错了，我以后再也不惹你生气，做一些让你失望的事情！”

“裕华乖，这里危险，你快到一边去，邮寄事情我们之后再说。”

刕裕华坚定的摇摇头，她特别勇敢的站起来，朝着前方跑了两步。

“我以前一直以为，这个世界上最厉害的人就是哥哥你了，可是你在我心里真的好厉害啊，厉害到整个家族都需要你，但是你却没有时间管我，所以我用尽了所有的方法，就是想让你注意到我……不是你的眼睛里面都是那个非常令人失望的我，哥哥，我只想让你管着我而已。”

“而且我也不是一无是处的，如果你需要，我只需要一声令下，我就可以站到你的身边和你一起，我很勇敢的，可以和你面对所有的困难。”

刕裕华这一番话，是从心底里想告诉他的。

刕止寒也看出来了。

看着自己身边的妹妹，刕止寒万一还有以前自以为对妹妹好的放纵，其实都是很错误的选择。

他猛的一击，让叶歆生生的向后退了一步，然后转过身去，擦了擦刕裕华的眼泪，说道：“乖，我不疼你疼谁啊，你是我最亲最亲的人，我以为让你开心最重要，没想到你的开心，竟然也是在我身上。”

刕裕华太想哭了。

不，她都已经哭了好几次了。

“哥哥……”

“阿裕乖……”

刕止寒没有那么多话可以说的出来，更多的想法其实全都放在心里面。

他将刕裕华抱紧怀里面，摸着她的脑袋，然后朝着叶歆做了一个ok的手势。

叶歆耸耸肩，转身就离开了。

他突然之间其实就觉得自己挺伟大的，未来亮让这两个兄妹好好的相处，竟然浪费自己的时间，来这里做这种事情。

开始的时候，的确是想要好好教训这个不可知天高地厚的小孩子。

可是到后来的时候，刕止寒祈求的目光里面，叶歆竟然看到了另外一种可能。

说不定可以用这一种办法，让这个小屁孩儿改邪归正呢？

叶歆这么想着，也就和刕止寒眼神交流着，准备演一出好戏，刕止寒原本是不懂的，还想上来阻止在两个人中间。

但是叶歆左右好好的给说了一番，他才能理解叶歆的良苦用心，这才好好配合着那就是长期演下去。

果然还是很不容易呀，叶歆看着眼前的这一对兄妹，转身就钻进自己的屋子里面。

剩下的一页页只剩两个多小时，他也没有什么睡意，于是坐在窗户面前盯着外面的月亮看，今日又是一轮又圆又大的月亮。

算了一下日子也是到了7月的16号了，俗话说的好，十五的月亮十六圆。

这种日子也就应当是团员为主的可能性，自己思念的人个个不在身边，只能叶歆一个人独享这皎洁月光。

第二天天亮没多久，刕止寒就带着他那个和妹妹一起来看叶歆了。

刕裕华一改昨日疯狂，嚣张跋扈的样子，乖乖的栽在他哥哥面前，看上去就像一个邻家小妹妹一样，看着叶歆的眼神还有一点害怕，不过这可比昨天好多了。

“阿裕，你可别忘了，今天是来干什么的。”

刕止寒声音轻柔的对自家妹妹说。

刕裕华犹豫了一下下，就鼓起勇气上前两步，然后对着叶歆缓缓的来了一个90度的鞠躬。

“对不起，姐姐，之前是我的问题，你说的没错，我果然是过于年轻，轻烧香着把糊了。仗着有一个好哥哥就为所欲为，不过我今后绝对不会再做出这样的事情。”

她的态度还是非常的诚恳的，叶歆从里面看出来了他的诚意。

只不过这一句对不起，不应该给她一个人说。

叶歆说道：“我是可以原谅你的，毕竟你被我打的次数也不少，只不过这一句对不起，你要说的可是千千万万个被你欺负了的人。不管是纯种还是普通，我们都是一个种族的，也没必要非得争个你死我活，或者一个瞧不起一个，那样是最掉价的。”

在说这句话的时候，对面那个小姑娘一直在点头，听的可认真了。

看着她昨天还耀武扬威，今天就这么乖巧的模样，叶歆也不好意思起来，没有话继续说下去。

“罢了，你呀，现在年纪还小，以后的路还长着呢，有一些东西你就会慢慢的懂得了。”

刕裕华点点头。

他这一次看着叶鑫的眼睛里面并不是轻视，瞧不起，而更多的是一种敬重以及佩服。

人之初，性本善，没有一个人天生都是恶的，他们都是后期在各种的环境之中演变而来的，心性发生了变化，自己的所作所为也都会被分出善恶。

叶歆就觉得刕裕华那小姑娘还小，以前做的措施，后面还可以弥补得上。但是他始终没有想到，这小姑娘会这么一根筋，还真的一个个逮着被自己伤害的人，去说对不起。

于是在未来的很长一段时间里面，他们就可以看到一个有社交牛逼症的，哥哥是整个家族里身份地位较高的千金大小姐，在路上逮着一个，就算人家90度鞠躬，然后说一句对不起。

说对不起也就算了，说完之后，他还不离开始直到等到人家的没关系之后，这才长舒一口气，然后离开。

这一点属实是把其他人都给吓到。

不过时间一长，也就习惯了，小姑娘知道自己错误的地方，这是再给自己曾经做的错事赔罪呢。

在道家的过程中，也是有一些人会反过来责备他，这个时候道歉算什么事情都已经做了。

这时候小姑娘做的也的确是很人道，他会赔礼道歉，按照人家说的去做事情，直到对方原谅他的错误。

做错事呢，就像是在木桩上打钉子，你把钉子拔掉了，依旧有那个洞在，刕裕华知道这一点，知道自己做的错事，没有办法就当没发生一样，但是它可以弥补，她已经在很努力的弥补。

刕熠辰看出来了刕之一族的风气慢慢变好，于是直接奖赏了刕止寒。

不是他的队长身份，在那一刻成功提拔成总队长。

在吸血鬼之都，队长的职位可是各位高层之下，万人之上的。

而总队长更是更高一层。

自己的哥哥被提拔的时候，刕裕华也被刕熠辰当着众人的面夸赞了一番。

毕竟经过他的这一件事情之后，再整个家族里面的这一种风气，也变得越来越好了。

刕裕华是诚心认错，就算其他的贵族小姐。少爷并不是想认错，但是当着大家的面做出这种坏事儿的行为也少了很多。

而在奖赏这两个人的过程中，大家都知道，其实功劳最大的就是叶歆。

但是刕熠辰从头都尾都没有提到叶歆。

然后叶歆也明白了，自己是时候离开了。

怎么离开？

还得看刕熠辰。

“今日出了奖赏。这两位优秀的后备之外，还有一件事情要宣布，相信这一件事情大家也有所耳闻。”

刕熠辰我听的声音只说了这么两句话，但是全场的所有人，基本上都开始沸腾起来了。

“想想也是时候了。”

“是啊是啊，今年的这场活动，也不知道是谁能从中脱颖而出。”

“我的天啊，这也太激动了吧，我也想参加，怎么办？”

“好像都是可以参加的吧！”

“……”

听着周围议论纷纷的声音，二狗子他们很是懵逼。

“他们在说什么啊？什么活动啊？”

龙潇也是摇摇头：“不知道，等着上面的宣布吧。”

威尔看着自己面前的两个啥也不知道，还那么淡定的人，主动解释说：“最近这两天好像是刕之一族去举办比赛的时候了，就是让族里面年轻的后辈去参加由刕之一族举办的比赛，然后就可以通过这一场比赛去往主楼工作啦！在那里工作，基本上是每一个吸血鬼的梦想。毕竟那里的薪酬丰厚，每天都有新鲜的血腥玛丽可以喝到。”

威尔说这一句话的时候，最终还是忍不住，悄咪，咪的咽了口口水。

“咦，原来又是这个血腥玛丽，吸引着你们呀！”

二狗子还是忘不掉自己被血腥玛丽摧残的一段日子。

想起来之前喝了一口血腥玛丽之后肠胃翻滚的，四处找马桶的画面，他现在胃都有一些很不舒服。

威尔耸耸肩，说道：“没办法，毕竟那是每个吸血鬼都拒绝不了的东西。”

在说完这一句话之后，他突然意识到了什么，转身朝着旁边的女人看过去。

对，叶歆是个例外。

她好像对血腥玛丽一点兴趣都没有。

台上的人已经开始宣布这一次比赛的时间了。

“这一次比赛依旧如同往年的一样，一共有三场。第一场是混战，第二场一对一比赛，第三场进行车轮战。比赛是公平的，也是残酷的，但我希望大家秉承着同族的心，友谊第一，比赛第二！”

刕熠辰说完这一句话之后就下了场。

他是大概的描述一下这场比赛的核心以及过程，但实际上还是要有专业的裁判上去为他们进行讲解。

每一年都会举行这样的比赛，每一年也都会有这一番流程。

刕之一族的大家早就对整个过程都记在心里了，这里的话他们基本上都不会认真地听，而且在台下兴高采烈的讨论自己支持的人，以及那些人会夺冠。

二狗子听着他们讨论的，也是兴趣来袭。

“老大，我感觉这种比赛听起来挺有意义的，等我们出去之后，也给兄弟们举办一场这样的比赛吧。

也算是增进感情，互相进步？”

叶歆没有说话。

她的目光紧紧的盯着前方。

二狗子察觉到了不对劲，抬头看过去，却见一身白衣飘飘的刕熠辰就在他们的面前，正款款而来。

威尔碰了下他的肩膀提示他，而龙潇直接拽着他就走到一边去了。

一看这情况，就知道那一位家主要来找自家老大，不过二狗子不知道为什么，并不想离开，被自己的伙伴拽走的时候，还一脸怨念。

“你这是干什么？好像人家家主欠了你钱一样。”

龙潇有一些不懂。.

二狗子撇撇嘴，说：“韩律师才离开没多久，你说他是什么意思？这么快就来找老大，说不定，就是图谋不轨呢！”

龙潇嘴角抽抽。

想了一下叶歆所说过的刕熠辰的事，便说道：“可是刕熠辰是叶怡然阿姨的朋友，他们聊天，估计就是因为叶怡然阿姨吧，你别多想了，再说了，就算他对叶歆有意思，你我是了解叶歆的，她心里面也只有韩律师一个人。”

这一点二狗子倒是知道。

他就是心里担心。

如今韩律师不在，刕熠辰长得也挺帅，如果被他抓住有机可乘，说不定老大……

“你们站在这里干什么？不回吗？”

二狗子正在想着的时候，叶歆已经和刕熠辰交谈完了，走了过来，看着二狗子莫名其妙好像很纠结的样子，便问道。

龙潇摆摆手，说他没事，反问刕熠辰找她什么事。

“没什么，他过来通知我参加比赛的事罢了。”

“什么？！”

二狗子和龙潇对试了一眼。

“老大，你真的要去参加比赛啊？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561392"  chaptername="第381章  我可以很勇敢">加入书签</a>
</div>
