    日后会改名叫“刘向”的刘更生才三岁，他是宗正刘德次子，头发扎成总角，正在院子里跌跌撞撞，跟比他大两岁的姐姐玩雪。

    而刘家厅堂里，也坐着一位发白如雪的老者，却是同住一里的苏武，听他道明来意后，刘德登时大惊：

    “子卿今日是替西安侯来我家纳采？可吾女才五岁啊！”

    “路叔误会了。”

    苏武笑道：“非是为小淑女而来，而是为乌孙公主，乌孙公主为解忧公主之女，入朝学鼓琴礼仪，陛下特许比翁主仪，赐刘姓，入宗室籍，籍贯落在楚元王一系。”

    “你是在京兆的楚藩宗长，按照辈分，是她的族祖父，连腊日祭祀都会来相聚。乌孙万里迢迢，老朽去不了，不找你，还能找谁？”

    常惠最终还是没敢帮任弘这个忙，只跑到苏武家求救，任弘宗族只剩下他一个人，没有长辈可以帮忙，找顶头上司倒也顺理成章。

    苏武还真不怕得罪霍氏，沉吟片刻后欣然应诺，拄着杖就来刘德家拜访。

    刘德恍然大悟：“难怪腊前那天，乌苏公主吃完饭就匆匆走了，声称去观傩，奴仆说，看到她与西安侯一同出了尚冠里。”

    想来是郎有情而妾有意，只不知那一夜还发生了什么。

    苏武与刘德亦是老友，知道这位宗正口风很紧，也不瞒他，连大将军霍光有意招任弘为婿之事，也全盘托出。

    “难怪这么着急，我明白。”

    刘德不由失笑，他恐怕是最能理解任弘的人了，数年前，刘德因审理盖主、燕王谋反一事，与霍氏走得很近，恰逢他结发妻病逝，大将军霍光相中了他这个刘氏“千里驹”，想要嫁次女，刘德死命推脱。

    “可道远想好拂大将军好意的代价了么？”

    刘德低声道：“虽然大将军心胸宽广，不会因此而计较，可霍家其他人可不同啊。”

    他当年本是有希望进入中朝的，可拒婚后不久，就遭到了一众侍御史弹劾，说刘德诽谤诏狱，为盖主、燕王鸣不平。最后竟被免作庶人，隐居山野田间，还是霍光将他重新召回，这一压一抬间，有多少是出于大将军的本意，刘德就不知道了。

    “隽不疑亦然，明明办了伪卫太子的大案，在朝中名声大振，朝廷官吏们都自愧不如，可就因为拒绝娶大将军之女，而遭到霍氏排挤，京兆尹这位置不好坐啊，他稍有不慎就会遭到弹劾，只好称病辞官回家去了。”

    苏武笑道：“路叔后悔了？”

    刘德看了一眼自己续弦后生的儿子刘更生，他打小聪明伶俐，不小心在雪地里摔了一跤，竟也不哭不闹，自己爬起来继续向前。

    “我不悔。”

    “只是担心，道远此番若拒绝好意，大将军倒不会直接处置他，但霍氏其他人的排挤，恐将接踵而至啊。”

    苏武捋须道：“道远说，自己少年得志，骤封列侯，太过顺利，水满则溢，人满而骄，即便此番遭到斥退，也没什么不好。”

    刘德是治黄老的，对这种态度倒是十分欣赏：“持而盈之，不如其已；揣而锐之，不可长保；金玉满堂，莫之能守；富贵而骄，自遗其咎。日中则昃日，月影则亏。”

    “不想任道远年纪轻轻，竟也能明白这道理。”

    他思索此事：“知好色而慕少艾，道远与乌孙公主在西域时患难与共，登天山，破龟兹，互生情愫，若能成为夫妻，倒也是一桩佳话。”

    “只是列侯娶外国公主这种事，自有汉以来还没有先例，事关两国邦交，我这区区宗正说了也不算数。”

    “得禀明天子，才能做决定！”

    苏武叹息道：“而世人皆知，县官不论大小政事，都委任于大将军决之。”

    “所以大将军那一关，道远是根本绕不过去啊！”

    ……

    而另一边，往西安侯府跑了一趟后，杨敞气呼呼地回了家，刚进门就让人将门关了，抄起一根木棍来。

    “杨恽，你这不肖子，快给老夫出来！”

    杨恽哪里肯出来挨揍，也不知躲在哪个屋里，只嚷嚷道：

    “圣人曰，小杖则受，大杖则走，大人若是将手里的柴放下，我才出去。”

    杨恽翻墙去任弘家动静太大，杨敞岂会不知，匆匆登门探了探任弘口风，他果然婉拒。如今为大将军办的差事黄了，又不好跟任弘翻脸，气就出到二儿子头上了。

    父子你追我赶，整个杨府鸡飞狗跳，最后还是司马英出现在院中，杨敞才消停下来。

    “是我让恽儿去告知西安侯的，良人要打，便打妾吧。”

    司马英瘦瘦小小，而杨敞作为故秦人之后，身高马大，可手里的木棍却不敢打下去，只悻悻扔了道：“夫人何苦如此，丞相王欣刚刚过世，我身为御史大夫，最有可能升任丞相，只先前做错事让大将军厌恶，如今若能办成此事……”

    司马英却摇头：“司马氏虽与任氏是世交，可妾也不单单是为了西安侯，也是为了良人好啊，依妾之见，那丞相，万万做不得！”

    杨敞十分不解：“夫人，按照孝武皇帝时留下的规矩，若能拜相，便能封侯。我杨氏失侯已三代，我与这些不肖子都没有战场立功的本领，为相是重新得到侯位唯一的机会。”

    司马英不以为然：“良人，丞相若真这么好，那太初二年时，公孙贺被孝武皇帝拜为丞相时，为何不受印绶，顿首涕泣？”

    这件事是杨敞亲历的，当时朝廷正值多事之秋，孝武皇帝待臣下严苛，动辄撤换甚至逼其自杀。自丞相公孙弘老死任上之后，李蔡、庄青翟、赵周皆因罪自杀，前任丞相石庆虽秉承其家严谨作风，亦数次受到武帝谴责，惶惶不安。

    所以公孙贺害怕自己不能担此重任，一但有所纰漏恐将祸延于身，不肯受丞相的金印紫绶，见武帝暴怒后才不得已拜受，可却跟领了白绫匕首一样哭丧着脸。

    后来他果然死于巫蛊事。

    司马英继续劝道：“如今虽然不似孝武皇帝时那般严酷，可做丞相也不见得好。”

    “丞相没有实权，做得好，不会得到褒奖；做得不好，会被责罚。更何况，丞相名义上还是掌丞天子助理万机，百官之首，一旦朝廷出了事，外面闹了灾，第一个问责的，便是丞相！”

    皇帝是终身制，自己肯定不愿意担责任。

    而领尚书事的大司马大将军也不会接锅，那就只能由丞相来顶缸，小事罢免，大事恐怕就要被赐牛酒，请你自裁了。

    “如今陛下虽富于春秋，可迟迟不曾亲政，据说是身体不大好，又无子嗣。依妾之见，往后几年政局恐怕不稳，万一出了事，丞相首当其冲，妾不求良人封侯拜相，只求一家人平平安安，小富即可。”

    “良人以大将军幕府长史晋身，牵涉太深，上次燕王、盖主谋反，良人稍微迟疑，便几乎不存。何不乘着这件事，早些在霍氏故旧中往边上挪，此为避祸之道也。”

    若是自家丈夫有能力，那就罢了，可他做事优柔寡断，绝非成大事的料，当上丞相后，势必牵涉更深，司马英唯恐全家都被其连累。

    如此一说，杨敞才冷汗津津，对封侯拜相的渴望轻了许多，反正这么多年来，听妻子的话，从来没错过。

    司马英又一次劝服了丈夫，也不免好奇：“对了，西安侯是如何拒绝的？”

    杨敞拿出那封任弘写的长信：“任弘说，山上青松陌上尘，云泥岂合得相亲，自己与霍氏淑女，犹如泥云，岂敢高攀。更何况，先前已与乌孙公主在腊前观傩时互诉衷肠，打算过了腊日就托人向宗正纳采，求得陛下恩准。既已许诺，当信如尾生！”

    “若是反悔，非但他将成为不义之人，恐会破坏汉乌两国邦交。”

    ……

    PS：第二章在晚上。

