
　　洛丹伦的攻城战还在继续，人类这片愁云惨淡，兽人这边却也不是一帆风顺。

　　在连续不断的攻城中，一向以个体力量强大著称的狂暴兽人，在过去四天里的交战中，其伤亡率被拉到了一个夸张的地步。

　　从一开始的三换一，发展到现在的一换一。

　　这种可怕的战损比，让一众见惯了战争的酋长们都心惊胆战，但在这个时刻，他们也表现的非常识大体，没有去干扰大酋长奥格瑞姆.毁灭之锤的战略。

　　尤其是在昨天三个试图逃跑的小酋长被当众砸碎了脑袋之后，兽人们的军营中敢有些涣散的军心，立刻又被强行黏合在了一起。

　　双方都已经拼命了。

　　就像是两头被逼到绝境的野兽，浴血死战中，双方已经将獠牙刺进了彼此的脖颈之中，牙齿咬合间，只剩下了硬着头皮打下去这最后一条路。

　　胜者会无比虚弱。

　　但它能通过吞噬败者的尸体，快速恢复元气，而一旦失败，那就是尸骨无存的下场。

　　大酋长的帐篷中，目送着卫兵带着大酋长的追杀指令离开，萨鲁法尔督军的怒火却依然无法升腾。

　　他此时除了狂怒之外，再无其他办法。

　　他无法接受这样的结果，所有的兽人都无法接受。

　　“好了，不要再为发生的事浪费时间了，古尔丹确实给我们狠狠捅了一刀，但好在...我也提前留了一手。”

　　大酋长摇了摇头，他叹了口气，对萨鲁法尔说：

　　“瓦洛克，你立刻带人进去奥特兰克山谷，我会给你地图，在那里去寻找那支六年前离开了我们的同胞们。”

　　“霜狼？”

　　萨鲁法尔顿时眼前一亮，他握紧拳头说：

　　“对！霜狼！霜狼氏族还有萨满传承，还有德雷克塔尔长者那样的传奇萨满，还有不输于雷王氏族的精锐狼骑兵。

　　只要他们也加入战斗，我们就...”

　　“不！战斗已经结束了，瓦洛克！”

　　奥格瑞姆沉声说：

　　“我需要你寻找德雷克塔尔长者，把我的话原原本本的告诉他，我不需要霜狼加入战争，我尊重我逝去的兄弟杜隆坦的愿望。

　　我只需要霜狼氏族为我们争取到撤退的时间，人类那边肯定已经开始封锁山口，我需要那山口为我们敞开！

　　我要带着剩下的战士退到南疆去！

　　龙喉氏族的堡垒挡在湿地，人类的大军过不来，大陆南疆暴风王国的土地也足够肥沃，能供我们生活下去，能供我们休养生息。

　　我们只需要把人类的反击挡在湿地和卡兹莫丹一线，再回去黑暗之门，将战歌氏族和碎手氏族从战争的深渊里带回来。

　　只要我们团结一心，我们就还有希望。”

　　“遵命，大酋长！”

　　萨鲁法尔当即接受命令，甚至没有休息，立刻带着大酋长的信，往奥特兰克山谷中奔行，奥格瑞姆.毁灭之锤也收起心中的痛苦和失落。

　　他眺望着眼前饱经战火，还如浑身伤口的老战士一样屹立在那里，不愿倒下的洛丹伦城。

　　他眼中闪过一丝光。

　　他说：

　　“你们赢了，人类，享受胜利吧，但部落还没有输...我们还会回来的！”

　　奥格瑞姆的话语坚定，仿佛只说给自己与眼前这座残城听。

　　但他并不知道，他的话还被另一个存在知晓。

　　他也并不知道，那个存在在很久之前，就已经关注他与所有的兽人。

　　关注他们这个种族，关注他们的文明，关注他们的世界，并且用藏于黑暗而不易发掘的手段，去探索，去寻找，去唤引隐藏在兽人血脉深处，难以褪去的勇武与好战。

　　就如此在此时。

　　从奥格瑞姆的背影将视界拉长，不断升高，不断延伸，直至群星之中，直至星海最黯淡之处，最终以魔法投影的形式，倒影于一颗暗红色的水晶之上。

　　“哒、哒”

　　一只暗红色的手指，在那倒映着奥格瑞姆背影的水晶球边弹动，它有细长而邪恶的指甲，其上还有红色的烈焰在缠绕，翻滚。

　　沿着这手指一路向上看，就能看到一条暗红色的，有邪能留下疮疤和骨刺的手臂，装饰华丽的，点缀着充盈绿色邪能的怪异颅骨的肩甲。

　　还有庞大而强壮的胸口，一样的暗红色皮肤，以及悬挂在脖颈之上，如熔炉一样燃烧的白色颅骨吊坠。

　　它的体型庞大。

　　靠在一座石质的王座之上，它看着那水晶球的倒影，一双红色如岩浆一样的眼睛明灭不休。

　　唔。

　　这位存在的脸颊相当特殊，最明显的是从下巴延伸四条触须，就如同它的胡子一样，在章鱼一样的触须末端，还有黑曜石制作的石环装点。

　　但它有真正的胡须。

　　黑色的，被修缮的非常完美，如山羊须一样。

　　它没有头发。

　　取而代之的是层叠如角质皮肤一般的头皮，以及从尖锐的耳后，从那头颅之上延伸出的黑色骨刺之外，弯曲生长的长角。

　　黑色的，如山羊一样的角，稍有些盘起的形状。

　　这可是货真价实的恶魔之角。

　　而且是群星中能诞生的，最强大的恶魔才会拥有的，如王冠一样的角。

　　这位存在是一头恶魔。

　　它不是以恶魔之身诞生的，但它确确实实是这片群星中存在的最强大的恶魔领主，或者叫它恶魔之王，也没有多少人会反对。

　　毕竟它麾下的燃烧军团，正在以每天毁灭数百个世界的速度，在群星中四处肆虐。

　　就在它浪费时间关注奥格瑞姆，以及这场发生在亿万光年之外的世界里的小战争的时候，就有很多个世界已经在燃烧军团的铁蹄下灰飞烟灭。

　　那个世界是特殊的。

　　这一点毫无疑问。

　　否则它也不至于让恶魔之王浪费宝贵的时间，将自己的视线关注在那里，强大的，战无不胜的燃烧军团在群星中的征途失败的次数屈指可数。

　　而在渺渺几次失败中，就有那个名叫艾泽拉斯的世界的一席之地。

　　一万年前，燃烧军团的亿万恶魔远征那里，甚至连它们信奉的黑暗神祇都亲自出马，但依然得到了一场可悲的失败。

　　恶魔是很记仇的。

　　这一万年里，它们一直没有忘却那耻辱，它们一直在想办法报复回来，尽管一万年前，眼前这位恶魔之王并未参与到那场远征之中。

　　但它也心知肚明。

　　想要讨好那位黑暗神祇，那么为无上的祂，攻下艾泽拉斯，就是最简单，最有效的手段。

　　可惜，由它精心挑选的，花了些时间去“引导”的兽人们...

　　输了。

　　部落输的挺惨。

　　他们连存在时间只有不到三千年的人类文明都无法击败。

　　更别说去挑战一万年前击败了军团的，隐居在艾泽拉斯另一片大陆上的，月神国度的暗夜精灵们的麻烦。

　　这似乎又一次证明，艾泽拉斯世界绝对没有它看起来那么简单。

　　“部落，都是废物！”

　　恶魔之王端坐于烈焰与暗影交融的王座之上，冷冷的评价了一句。

　　它已经没有兴趣再去关注一群失败者了。

　　于是在它的注视中，那水晶球上的画面骤然一变，从奥格瑞姆所在的洛丹伦，瞬间切换到了无尽之海最神秘的一片海域中。

　　它看到了古尔丹。

　　那个由它一手引导，抛弃了古老的萨满传承，一头扎入邪能力量中的黑暗信徒，恶魔之王曾以为那是它这数万年来最得意的一件“作品”。

　　毕竟古尔丹在术士之道上的“成就”太大了。

　　他以自己一人之力，就用邪能污染了一整个世界，断绝了德拉诺世界的希望，逼得兽人们不得不打开黑暗之门，侵略另一个世界求得生存。

　　单是这一点，古尔丹就已经超过了无数个文明里，无数个世界中，如他一样为燃烧军团服务的背叛者同行们。

　　而且古尔丹还在努力。

　　他就像是军团麾下最好最勤奋的员工，在艾泽拉斯的战争中，一直秘密为恶魔之王服务，一直带领狂暴的兽人充当恶魔的马前卒。

　　甚至军团没有派出一兵一卒，就靠古尔丹和狂暴的兽人们，就差一点掀翻了艾泽拉斯四分之一的大地。

　　可惜那个杂碎最终还是耐不住内心的野心勃发。

　　在部落即将为燃烧军团取得一场胜利时，他反手就偷走了这位恶魔之王希望看到的胜利，他甚至还愚蠢的试图染指黑暗神祇遗留在那个世界的力量。

　　这已让恶魔之王极其不满。

　　它并非忍受不了失败，失败是可以在阴谋的力量下，转化做下一次胜利的养料。

　　但背叛！

　　它厌恶背叛。

　　它看着水晶球，那其中倒映着古尔丹的身影。

　　大术士站在一艘破破烂烂的船上，在他眼前，已是远行的目的地，那一片绿色的，充斥着邪能之外一片荒芜的沙滩。

　　他带了七艘船，三千名兽人出海，能活着跟随他来到目的地的，只剩下了一艘船，不到五百名兽人。

　　但他最终靠着这片海域遍布的暗礁和拼命召唤出的恶魔，阻拦住了戴琳.普罗德摩尔的追击，他逃入了这片未知海域。

　　戴琳还要回东大陆去拯救洛丹伦，让古尔丹逃得一命。

　　但这不是幸运。

　　恶魔之王从水晶球里，看到了古尔丹涉水踏足破碎海滩，它看到了大术士跪倒在那充斥邪能的大地上，向着天空伸出双手。

　　它看到了古尔丹那苍老脸上的欣喜，它看到了大术士眼中的渴望与野心。

　　恶魔之王的嘴角，露出了一丝炽热的笑容。

　　“我可以在你背叛的那一瞬，就派出无数的恶魔冲入艾泽拉斯，掐死你可悲的灵魂，但我没有那么做。

　　古尔丹，我得意的疯癫之作。

　　你偷走了属于军团的胜利，又那么自信的想要染指只属于神祇的力量，你的野心和狂妄已经惊动了在星海深处征伐的祂。

　　仁慈的祂给了你一个机会。”

　　端坐于烈焰王座上的恶魔之王，欺诈者，基尔加丹伸手扣住眼前的火红色水晶球，将它放到自己炙热的双眼之前。

　　它欣赏着古尔丹在遥远的世界中求索的姿态。

　　它说：

　　“祂会让你亲眼看到，你一直在追求的无上力量，然后，就像你偷走我们的胜利一样，祂也会用同样的方式惩罚你。

　　可悲的凡夫俗子！

　　你命运的落幕竟能得到一位神祗的注视...

　　为此感到荣耀吧。

　　走完你的成神之路，然后在尽头，收获早已在那等待你的...绝望！

　　呵呵呵，这样有意思的戏码，我真是永远也看不够。

　　来吧。

　　古尔丹。23sK.com

　　勇敢点，大步踏入你命运的殿堂中，用你的惨叫和悲剧，取悦我吧。

　　你这杂碎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，73.恶魔之王的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 