
　　“江学妹，你可说错了，我们这可不叫嘴毒，我们只不过是实事求是，说了实话而已，不过有的人估计是不想听这样的实话，说不定一会儿要被气死。”

　　“都说忠言逆耳，其实说实话也一样。只可惜呀，我这个人只会说实话，怪不得我朋友少，估计是实话说的太多了。”

　　听着江茶一本正经的话，朱碧婷忍不住的就笑了起来，她觉得江茶这个学妹可真是太有意思了。

　　她学习成绩好，可她却不是死读书。她不喜欢交朋友，但是只要是她的朋友，她其实很护短的，而且对朋友也很好。

　　吴娟身上发生的事情，她可是听说了。如果不是江茶提醒吴娟，她家这会儿估计就得办丧事了。

　　原本这件事她是不知道的，还是她们同宿舍的室友说的。她那室友和吴娟有点亲戚关系，知道吴家发生的事情，又知道她和江茶教好，就对她说了一下。

　　朱碧婷没有想到江茶不仅是个小天才，学习成绩好，竟然还是一个小神算。

　　受家族的影响，朱碧婷对于这种术士还是非常的尊敬的。因为家里的长辈们说过，一旦有什么大事发生，就必须会用到术士。

　　江茶这么厉害，比她家曾经请过的大师还厉害，她一定要和她交好。

　　江茶对于朱碧婷的交好并没有拒绝，她知道朱碧婷交好自己的原因可能并不简单，可她并不在意。

　　因为她看得出来，朱碧婷也确实是想要真正的想和她成为朋友，而不是利用。

　　齐欢看着朱碧婷就这么把江茶啦走了，留下她自己一个人像个笑话一样，任由那些看热闹的人指指点点，心中那个气呀！

　　除了生气，她更多的还是恨。她恨朱碧婷，也恨江茶。只不过对朱碧婷的恨，她只能压在心里，因为她的家世干不过对方。

　　可对于江茶这个农村来的村姑，她就没有那么多的顾忌了。

　　所以她一边回教室，一边就想着对付江茶的办法。

　　江茶早就知道齐欢这个人不好相与，哪怕跟着朱碧婷走了以后，她也留了一丝精神力，在外面关注着齐欢的一举一动。

　　所以她很轻易的就看到了齐欢回到了教室，并看到她找班里的男同学对他说，“周远，我给你一个追求我的机会。”

　　“你说真的？”周远听了这句话，一脸惊喜的看着齐欢。自从进入学校，看到齐欢的第一眼，他就喜欢上了这个漂亮的女生。

　　她还是自己的同班同学，他就更高兴了，暗搓搓的开始准备要追求齐欢。

　　可齐欢的眼光实在是太高，压根就看不上他，所以这一年多以来，他只能在暗中默默的关注着齐欢，一厢情愿的暗恋着她。

　　今天齐欢突然主动找他开口说话，还说要给他机会追求她，这让他觉得天上掉了一个馅饼，砸的他有些晕乎乎的了。

　　“当然是真的，但你必须要帮我办一件事。只要你把事情办成了，我就同意你追求我。”

　　“你说要让我帮你办什么事？”周远有些急切的问道。

　　心中的女神发话了，不管事情多难，他都要帮她办成了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第584章 交好利用免费阅读。https://xs.23sk.com 