    

    不过看着鲲鹏那个修为，貌似和自己那群弟子一个样子。

    在自己面前支棱不起来也算正常。

    在这种修为面前，自己的确算是前辈。

    “无事变什么本体，你这个修为如此明目张胆的，也不怕被巫族抓回去吃了。”

    听着程跃的言语，鲲鹏嘴角微微扯了一下。

    鸟嘴整个都快歪了。

    自己没有被巫族吃，巫族也不会没事招惹自己。

    但是差点被您给吃了还差不多。

    话未说出，程跃又是叹了一口气。

    自己这烧烤是吃不了了，完全没有任何心情了。

    毕竟看着那烤肉，再看看已经是道体的样子，这要是吃了，总感觉自己吃了什么人形生物。

    如此想想，更加没有胃口了。

    本来还想试试这种大鸟的味道，没想到现在却已经变成了这个样子。

    最后便是忍不住开始说着。

    “你便带着你的这化身离去吧。”

    闻言鲲鹏看向了那烧烤架上已经烤熟的肉，整个人有些许无语。

    心中虽有怒气，但却不敢爆发出来。

    随即程跃叹了一口气之后，便是消失在了原地。

    随后转头之际，看着鲲鹏走到了烧烤架前。

    其下火焰已经熄灭，但是原地仍是残留着灼热的温度。

    鲲鹏心中一颤，只是余热便是已经让他感觉到了灼热感。

    若是这火焰仍在的话，怕是让他取下这被烤熟的恶尸，他也是不敢上前的。

    三尸死了一尊，本体自然遭受重创。

    现在看着恶尸如此，鲲鹏心中开始产生了一丝微妙的变化。

    这自己带回去又有何用，拿来吃了不成？

    但是若是丢掉的话，这岂不是沦为他人口食？

    好歹也是自己一介准圣的恶尸。

    随即便是忍痛暂且收了起来，转头离开了原地。

    鲲鹏此时满心都是赶快疗伤的想法，若是这个样子，跑去打红云的话，说不得要栽上一个跟头。

    看着鲲鹏离去，程跃从暗处走了出来，随后看着面前的情况之后，便是松了一口气。

    “还好只是一个化身，不过差点吃了一个人形，想想就难受。”

    不过转而便是准备离开的时候，便是想到了什么。

    随即转头看向身后的时候，那鲲鹏离去的踪影。

    “啧啧，身外化身而已，怎么感觉这个家伙这么痛心呢？”

    默默叹了一口气之后，便是忍不住转头离去了。

    今天心情全无了，还不如先到别处再说。

    说完离开了此地，只留下了那道被火焰灼烧过的山谷。

    鲲鹏飞回的时候，路上是遇到了帝俊和太一。

    两人看着鲲鹏之时，瞬间便是愣住了。

    不过看着鲲鹏如此狼狈，倒是有些许疑惑。

    帝俊更是诧异的直接开口询问了起来。

    “妖师这是？”

    鲲鹏呼出了一口气，摆了摆手之后便是说着。

    “无碍，只是此次的事情便是要延后了，倒是麻烦了天帝陛下。”

    闻言，帝俊眉头一皱。

    这次的围杀红云，本是提前说好的。

    岂不是白跑了一趟？

    但是看着此时的鲲鹏，估计是没办法得到那鸿蒙紫气了。

    这个状态若是去打红云怕是要吃力不少。

    “既然妖师此时重伤，我等还是先回天庭，待到妖师伤势痊愈，我等再取红云的那道鸿蒙紫气。”

    话毕之后，三人便是朝着天庭而去。

    此时的鲲鹏脑中思绪万千，这洪荒之中竟然有这等强者。

    这和当初女娲的那位师傅应当是有的一拼了。

    本以为自己准圣之尊，应当是圣人之下的强者，纵横洪荒无碍。

    只是未曾想到，这洪荒之中竟然还有如此强者。

    “终究是见识短了些许。”

    “洪荒之中还真是卧虎藏龙，天庭能发展至此，仿若奇迹。”

    心中想法，未曾说出，但是看着面前的帝俊一眼之后，便是感觉掌控洪荒的事情，着实有些许的不靠谱。

    别的不说，现在情况来看，这个事情着实不靠谱。

    先有女娲的那位师尊，这山谷之中又冒出这么一位大能。

    不得不说，鬼知道这个大陆上还有没有强者。

    甚至说不好，这群大佬，整日就是无聊，在大陆上晃悠。

    “此次回去，疗伤结束，取了那鸿蒙紫气，便找个地方闭关，以后若是不成圣，还是不要乱出门了。”

    “若是再次遇到这种大能，说不得就要身死了。”

    回到天庭之后，这边的鲲鹏便是直接找了个地方闭关去了。

    只是这离去，使得帝俊和太一有些许的不解。

    他们还是好奇，究竟是谁人把鲲鹏搞成了这幅模样。

    只是想不通，对方也不愿意说。

    帝俊坐于帝位之上，看着身侧的东皇太一。

    “东皇，周天星斗大阵的阵旗，弄得如何了？”

    东皇望着天空之中的周天星斗，面带喜色的说着。

    “大兄放心，一万年的时间，绝对可以搞定这个。”

    帝俊闻言，却皱了眉头，一万年时间太长了。

    若是这个时间来说，就算是能赶上下次大战，想必作用亦是不会太大。

    大阵阵旗做出，必然是要进行演练的。

    若是没有足够的时间用来演练，这个时间做出来，亦是没有太大的作用。

    随即开口看着东皇问道。

    “时间还能抓紧一些吗？”

    东皇坐在那里，最后想了一下之后，便是跟着点了点头。

    “这个倒是可以，但是需要整个天庭，掌控阵旗之人，皆是寻找周天星辰的星辰亲自淬炼。”

    帝俊闻言点了点头。

    “无妨，反正万年之间，不可能发生战事，我们可以等一万年，但是就怕那巫族不会等。”

    “若是巫族找回后土，组成十二都天神煞大阵，即使圣人亦是无可奈何，到了那时，便是开战的时间了。”

    闻言东皇一愣，随即才想到了，还有这么个事情，这个若是不解决好的话，的确是一大麻烦。

    索性最后便是跟着说道。

    “大兄，我知道了，这个事情，我定然会加快速度。”

    帝俊这才是点了点头，面前的局势现在对于妖族来说算不得太好。

    只能是尽快加快进度。

    不过此刻，他有些担心后土那边的情况。

    正在担心之余，殿外却传来了一道声音。

    “陛下，我等回来了。”        

