
　　秘境之中，阵法封印的位置，隐约已经能够听到大力轰击的声音。

　　一声声的轰击声，由小变大，聊聊传播到更远的地方。

　　身在秘境中心位置的朱毅成，心里那叫一个痛苦。

　　那封印本来是他要守护的位置，而今，他已经离开。

　　他还记得，前任阁主曾经告诉他…，一旦这封印打开，里面的东西一旦逃离出来，那将是一场毁天灭地的灾难。

　　如果当真如同前任阁主说的那般的话，她老朱定然也逃不了被灭杀的命运。

　　之前以为跟了赵岩，接下来自己的命运会有所转机，然而现在，他连赵岩的影子都找不到。

　　他身边的越倾城和张渊已经苏醒，两人同时看着化为原型的朱毅成。

　　而两人的表现却完全不同。

　　张渊一直都是一副讨好和谄媚的状态，大观越倾城，也是一件的鄙视。

　　身为一代妖王，而且还是顶尖妖王，那可是堪比分神强者的存在，他居然臣服于一名化神强者。

　　而这名化神强者，居然还是越倾城心里无比愤恨的赵北辰。

　　其实，两天前越倾城便已经醒来了，她一醒来边看到了由于入魔而变形的张渊，另一个就是一头长着两颗脑袋都猪。

　　这让她顿时有些抓狂。

　　她越倾城可是绝世天才，整个下界也找不出第二个。

　　而今，她居然被一头猪看管着，而且，自己被赵岩控制了灵魂之后，还被他锁了丹田。

　　那个时刻，他对于赵岩的本事，有事愤恨，有事震惊。

　　同样层次的修士，赵岩不仅能够控制她的灵魂，甚至还能控制她的丹田。

　　而她十分的确定，自己是做不到的。

　　也就是在那一刻，她终于承认，自己不如赵北辰。

　　可是，承认归承认，她可不愿意就此屈服，而且，他还想着，如何骗赵岩给自己解开封印，然后自己再趁他不备的前提之下，偷袭他。

　　哼！本圣女一定要让你也常常被人禁锢的滋味。

　　可是，她醒来之后一等就是两天。

　　而那赵岩，就好像人间蒸发了一样，始终没有出现。

　　而她又不愿意搭理眼前的这头猪。

　　而且她相信，这头猪一定没有办法替…自己解开丹田的封印。

　　于是，她索性继续沉默。

　　而另一名“囚犯”张渊，和越倾城却是完全不同。

　　这几天他不断的骚扰朱毅成，都把朱毅成给弄的抓狂了，甚至还因此暴打了张渊几顿。

　　可是，张渊为了获得自由，也是豁出去了，你打，你使劲打，只要你开心，我愿意舍命陪君子。

　　大多了，朱毅成也觉得没意思，于是，边将张渊和越倾城就在原地，自己朝着另外四个人去了。

　　朱毅成刚刚一走，越倾城立即边活泛起来。

　　“张渊，我们是不是定下计策，骗那头猪放了咱们！”越倾城很是亲民的说道。

　　张渊这个时候有一种受宠若惊的感觉。

　　这几天被教训的一点脾气没有，由于入魔带给他的那些戾气，也没爆发之后释放了个干净。

　　此时的张渊，虽然样子还是入魔的样子，但是心性却早已经恢复到了原来的样子。

　　此时，清风阁的圣女居然主动和自己商议计策，他如何不激动。

　　“圣女请讲，张渊任凭驱使！”张渊殷勤的回应。

　　看着张渊张扭曲变形的脸，再加上一副谄媚的表情，越倾城有一种想要呕吐的冲动。

　　不过，同样为了自由，越倾城强行将呕吐的感觉压了下去。

　　“你会下棋吗？”越倾城问道。

　　“下棋？会一些，不过不知道圣女问这个有什么用？”张渊一本正经的问道。

　　越倾城目光朝着周围环视了一遍，然后悄悄的说道：“一会那家伙要是再回来，你就缠着让他下棋。”

　　“现在这里没有灵气，也无法修炼，更没有好玩的东西，那家伙肯定无聊透顶。”

　　“而他也找不到赵北辰，无法做出下一步的决定，下棋，无疑是一个很好的消磨时间的方法，他一定会答应的。”

　　越倾城生怕张渊脑子不够用，为他解释的清清楚楚的。

　　张渊听的仔细，一个字都没有落下。

　　可是他还是不明白越倾城要做什么。

　　看着仍然一件疑惑的张渊，越倾城白了她一眼，然后嫌弃的说道：“让你教他下棋，然后和他赌祺，然后赌注就是放了我们，现在够清楚了吧？”

　　越倾城真的有些无奈，若不是自己实在不想搭理那头猪，她也不会屈尊和入了魔的张渊合作。

　　因为这实在是跌份儿。

　　“天才，圣女果然是天才啊，我怎么就没想到呢？”

　　“多谢圣女提点，看来我们有希望…获得自由了！不过……”张渊一阵惊喜之后，又有些难为情。

　　“又怎么了？”越倾城一件不悦的问道。

　　“那个，圣女，不怕您笑话，我的确会下一些棋，可是没有一样是精通的。”

　　“而且，找你认识了‘棋’这种玩意儿，我逢下必输，即便是小孩子，我都赢不了。”

　　张渊越说越难为情，越说越沮丧。

　　张渊丝毫没有给自己留面子，因为，这不是逞能的时候，接下来他们面临的可能是获得自由。

　　如果因为他的失误失去了这个机会，那他不仅在越倾城面前适合罪人，他甚至连自己都无法原谅了。

　　“你……”越倾城听了张渊诚实的话语，她的废都要气炸了。

　　连刚刚学会下棋的小孩子都赢不了？

　　我的天，我到底做了什么？我为何要给这么一个脑残下请柬？

　　“你下不过小孩子，总不至于还下不过一头猪吧？”越倾城是在不肯放弃这次获得自由的机会，于是在此逼迫道。

　　“那……只能是试一试了！”张渊无奈的回答。

　　两人商定了对策之后，表示漫长的等待，直到一天之后，朱毅成才重新回到这里。

　　而且，此刻的朱毅成看起来比之前更加的沮丧了。

　　越倾城发现了这一点，心里在想，在这种情况下还是不要招惹他。

　　然而，正当她要开口阻拦张渊的时候，张渊却在次一件谄媚的看着朱毅成说道：“猪大爷，我看你也是很无聊，要不，咱们下棋玩吧？”

　　张渊认为，这一次自己是投其所好，一定不会被打了，说完之后，还满心欢喜的认为自己将要得到自由了。

　　然而，让他始料未及的是，朱毅成回应她的却是一猪蹄子。

　　“嘭”的一声，张渊被朱毅成一蹄子踹出去几十米，临了还来了一个狗吃屎，然后便是一动不动。

　　晕了？

　　越倾城双手捂着自己的脸，一脸的生无可恋。

　　她为何要犯贱找这么一个脑残合作。

　　而且，她之前就已经知道这是个脑残了。

　　而这个时候，越倾城却听到朱毅成愤怒的说道：“异界强者都已经快跑出来了，你小子还有心情找我下棋？”

　　说完这些，朱毅成朝着天空大喊道：“大人，你到底去了哪里？”

　　“等等！”越倾城听到朱毅成的话之后，心里也是一动，然后他喊道：“你说什么异界强者？”

　　“哈！”朱毅成一脸讽刺的说道：“你自己做的好事，你还有脸过来问我？”天籁小说网

　　“什么意思？我不明白！”越倾城不解冰愠怒的说道。

　　“你是不是在一个叫嫣然的姑娘身上放了什么东西？”朱毅成质问道。

　　“你……你怎么知道？”越倾城意外的问道。

　　都到了这个时候了，越倾城没有什么不敢承认的。

　　“还我怎么知道？本王守护那阵法一万多年了，你说我怎么知道？”

　　“这么多年来，每一次秘境开启，都会有一两个人或主动，过被动的进入封印。”

　　“而每进入一个人，当他们逃离的时候，都会毁掉一部分的阵法能量。”

　　“而现在，那阵法已经相当的薄弱，若是再有人进入，结果就是阵法消失，异界强者现身。”

　　“而懂得如何传送进入封印的方法，除了异界强者自己之外，就只有你们清风阁的真传弟子。”

　　“你还不想承认？”朱毅成十分笃定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0845章 算计朱毅成！免费阅读。https://xs.23sk.com 