    第七十五章

    黑夜中，一道青蓝色的电光照亮了整个夜空。苏源第一次集中了力量，全力释放体内的能量。狂暴的电流倾泻而出，冲入大厅门口的十几只各色的维森，包括两名狂战士，全部都在电光的笼罩之下。

    整个大厅的门口直接被狂暴的电流炸碎，十几个身影被电流击飞。身子在半空中就已经传出了一种焦糊味。电流随后蔓延，经他们身后的十几只维森也击倒在地。电光黯淡之后，现场一阵寂静。不只是约瑟夫跟门罗一脸的呆滞。就连那些陷入狂暴状态的维森都在原地愣住了。

    掌控雷电这种能力，在欧美的认知中，那可都是真正的大佬。像是宙斯，奥丁这种级别的神灵才有的能力。不像是中国，随便那个神灵都能发几道雷。雷公更是只能算中层小干部。而且苏源这一击，使得周围一片空间，变成了一个静电场。这似乎在一定程度上，克制了唾液怪的能力。让这些被控制的维森进入了短暂的平静期。

    只不过这种克制仅仅是极短的时间，伴随着唾液怪嘴中发出了一种奇特的呼啸声。原本静止的‘僵尸’们，又一次狂暴起来。更关键的是，两个原本倒地的狂战士也再一次站了起来。

    “就知道不会这样简单的。”苏源身上的风衣一甩，上面挂着的几十把无柄的飞刀直接飞了出来悬浮在了他的眼前。

    “很抱歉，我们无冤无仇，你们也只是一些无辜者。但是我实在是没有时间给你们一一解毒了。安息吧。”苏源最终一边念叨着，手上的动作却没有丝毫的停滞。

    几十把飞刀同时激射而出，苏源的念力在这一刻发挥到了极致。无数旋转的飞刀划过了涌动的人群。他无法精准的操纵这么多的飞刀，所以很多其实并没有一击致命。但是其杀伤力已经骇人听闻了。

    喷溅的鲜血，就如同血色的烟花，突然间在人群中盛开。人群中，两名狂战士手提着巨斧冲了过来。但是苏源只是轻轻的勾了一下手指，两把飞刀飞回，直接就切断了他们力量的源泉，后背的长发。

    “啊……”就如同老二被切掉一样，两名狂战士露出痛苦的吼声。不过苏源同时干扰了约瑟夫的射击。

    “留着他们，我还有用。”

    门外的男爵脸色有些难看。他为今晚的进攻准备了很多年。单是搜索那些强大的维森生物，就花费了大量的精力。他知道约瑟夫这位老朋友不好对付。他不是传统的格林，懂得使用各种高科技陷阱。但是他做梦都没想到，对方家中竟然圈养者一个男巫。一个完全成熟的男巫，在古代就是诸神的化身。虽然唾液怪本身也是伏都教魔神的化身，但是伏都教这种九流教派，跟cos希腊诸神的的男巫，那可完全不是一个等级的。

    这其实就是超凡跟平凡的区别。一旦力量达到某种级别，数量基本上就没什么意义了。或者说，数量要多到引起质变的程度，才有效果。一百人其实还差了一点。

    唾液怪咽了口唾沫，畏畏缩缩的准备开溜了。他可不想跟一个成熟体的男巫正面对抗。只可惜没等他溜出几步，一声巨大的枪响，在他脚边炸开。

    “再往前走一步，我就先收点利息。”约瑟夫嘴上叼着一个雪茄，单手提着散弹枪说道。

    唾液怪顿时站住了脚步。

    “老朋友见面，用不着这样吧。”

    “确实用不着。不过你叫了一百多人来砸我的家，我当然要小小的回敬一下。”

    “等一下……”唾液怪话还没说完，约瑟夫已经一枪托拍在了他的后脑勺上。

    “那边的狼人小子，楼上有一个木箱子，你上去带上。我们得赶紧离开这里了。死了这么多人，不管怎么着，都没法交代。”

    “我可不是……”门罗刚想反驳，苏源开口了。

    “门罗，抓紧时间。”

    “好吧。”门罗无奈的上楼，拖着沉重的箱子去了车库。

    约瑟夫直接开出了一辆改装的大型房车。上面各种设施齐全，看起来早就有所准备。唾液怪被捆的严严实实的，嘴上还被堵了四五层毛巾，就丢在拖车的后面。

    “真是可惜了这座古堡。这里是我们家族传承了六百多年的古堡啊。”约瑟夫有点不舍的看了一眼那座古堡，然后按动了手中的一个按钮。古堡的多个地方，同时发生了爆炸。爆炸并不强烈。但是剧烈的火焰随后燃起。

    车里的约瑟夫最后望了一眼自己的家，然后头也不回的开车离开了。那种果决，看的苏源都有些侧目。

    “很抱歉，毁了你的家。”

    “不用说这种没用的。他是来找我的。你们应该庆幸，自己有自保能力。如果今晚在的是其他人，想想会有什么后果。我自己其实已经感觉到局势的变化了。暗爪重现，王室跟革命军一触即发。那些古老的隐秘，也开始一一现世。我相信你们最近一定见过很多超出维森范围的东西了吧。”

    “幽灵算不算？”门罗突然说道。之前的幽灵他虽然没有直接面对，但是也远远的看到了。那玩意让他做了好几天的噩梦。

    “幽灵？你们遇到了幽灵？那你们还活着？”约瑟夫倒是一脸的震惊。似乎听到了某种不可思议的事情。

    “我们找到了她的老巢，并往里面扔了一罐炼金火油。不过我感觉应该没有杀死它。”

    “这倒是，目前为止，格林的记载中还没有找到能够彻底杀死幽灵的方法。烧掉它们的老巢，能够驱逐并削弱它们，但是那玩意总是会回来的。那东西需要女巫，或者男巫，用某种针对性的魔法才能杀死。只可惜，现在懂这种魔法的巫师，也几乎不存在了。”

    “不用看我，我的魔法天赋一般，雷电属于天赋能力。我通过魔法书学习过系统的魔法。但是效果一般。”苏源连忙澄清。

    “这很正常。据我所知一半以上的女巫，其实都不能真正使用魔法。只能用一点天赋能力。否则格林也根本无法狩猎它们。”

    “那倒是。我不久之前，狩猎了一只熔岩怪。我是这么称呼它的，不知道你这边有没有正统一点的称呼。”

    “熔岩怪？你见过那玩意？那东西可不常见。只有在活火山上才有可能遇到。而且熔岩怪对于格林来说，属于不可对抗的因素。一般情况下，我们根本不会尝试狩猎那玩意的。我所知道的所有记载中，都没有成功的先例。”

    “那我算是创造先河了吧？哈哈，真是有意思。不过说实话，那一次差一点要了我的命。”

    “哈哈，你比格林还像格林。真可惜，你不是七大家族之一。”

    “你倒是跟我见过的格林不大一样啊。”

    “是吗？因为我喜欢用那些现代化的东西？不要忘了，我同样也保留了传统的。就在后面的箱子里。对我来说，现代科技是手段，用来保护传统。而那些古老的传统，则负责传承我们的精神。两者结合，才是真正的格林。”

