    高波坐在一张折叠桌后，目光扫过眼前十几个年龄不一的女人，心里有些振奋。

    “好久没开张了。”

    高波越发谨慎，眼前这个女人，看上去大约二十八九岁，穿着时尚而性感。

    长发大波浪，身材高挑，画着精致妆容，高波感觉，这是他走南闯北，少见的美女之一。不，眼前的十几个女人，都长得不错。

    美女如云，眼花缭乱啊。

    “女人好忽悠啊！”

    女人是感性动物，最容易忽悠。

    要不然，那些毒鸡汤怎么可能让女人难以分辨真假，一个个都奉为真理？

    要不然，那些所谓成功女人，怎么可能洗脑那些女人，而成功割韭菜？

    为啥没有男人？

    男人不好忽悠，男人是理性的。

    高波脸上不动声色，心里暗暗打着算盘：“不开张则以，开张要吃三年...”

    三年有些扯，三个月也不会有人上当。

    现在一人一卦一百块，他都心里没底。

    唔，思来想去，高波这才发现，无论怎么算计，现在的人如此精明，还都在这里开店做生意的，恐怕不好忽悠。

    “还是规规矩矩，一切都要看事情发展情况。”

    走南闯北，高波练就了一双火眼金睛。

    什么人出手阔绰，什么人抠抠搜搜，什么人比较好说话，什么人比较难缠，他都察言观色，很快分辨出来。

    好不好忽悠，三眼两语，他就能心里有数。

    “这个女人，看上去打扮的很是精致，未必就是有钱人。”

    不好忽悠，还是规矩一点。

    有人说人的智商，与美貌成反比。

    就是越漂亮越无脑，其实这种说法大错特错。在高波看来，越聪明的女人，反而越聪明。因为漂亮的女人身边围着的男人多，经历的人情世故多一些，接触的都是有钱人，所以才不好骗。

    “说说吧，你想测什么？”

    高波微微一笑。

    盛夏很是好奇，她是高波出现后，第一个过来的。

    看着这张简易的桌子上，放着铜钱，还有求签用的签字，还有一支笔，几张纸，盛夏问道：“大师，你都什么测算法？”

    高波微微一笑，暗道：“这要比我之前那个托儿徒弟还会来事，这一句话问到了点子上。”

    无形中，提高了我的比格啊...

    “我有四种算命法，第一，法眼看相，可知你过去未来。第二，三钱观命法，可测你福祸。第三，求签解命，可知婚姻，第四，摸骨知名，可知你未来身份...”

    “噗...”

    张青云差点笑出声，这人本事不咋滴，花样还不少。

    就比如，一个肾虚男，想要用尽十八般武艺，在床上使劲折腾，最后一种武艺没用完，就已经丢盔卸甲。

    成了秒男。

    “哦？”

    盛夏是个聪明女人，她其实并不是特别相信这种江湖术士。

    只是，她想要心灵上有一种慰藉，所以她又想要算一算卦，哪怕是忽悠人的，也是心里有了目标方向。

    “大师最擅长是哪种算法？”

    高波神情一动，他张口就想说摸骨。

    这些女人年轻漂亮，手若柔依，很是白嫩。

    要是能借机...嗯，这是高波最希望的一种算法，其实什么算法都是一样，最后都是忽悠。要是不漂亮的女人，或者男人，他其实最为推荐的还是铜钱算命。

    但是漂亮的...

    平时想要摸一摸手，根本没机会，这可是光明正大...

    不过...

    高波下意识的看向一旁，这女人这种年龄，应该已经结婚，最起码要有男朋友，要是摸骨的时候，被她的男人看到，可不要挨揍？

    高波记得，还是半年前，他在一个村子，被一个少妇请回家。

    而他正在“摸骨”，恰巧这女人的老公回家，那一个好揍，胖揍...要不是那次挨揍，前几天刚刚出院，实在囊中羞涩，他也不会来到这种不好忽悠的人群中。

    “还是看相吧。”

    高波心里叹息一声，那次摸骨，心里留下了阴影，让他有些放不开。而且这里围着这么多人，要是他一摸而心中兴奋，流露出异常，恐怕会被群殴。

    “那...大师帮我看看相吧。”

    盛夏微微一笑，其实看相最为虚无缥缈，很难分辨一个人的本事。要是满口胡诌，只要忽悠的好，别人都信。

    要是能够直到过去未来...

    “我的过去未来...”

    盛夏心里微微叹息：“你要是能说出，我过去的一件事情，我就会相信你。”

    “唔...”

    高波轻轻应了一声。

    双眼打量着盛夏，高波心里组织着语言：“可不能搞砸了，要是能忽悠住这女人，今天就能赚大钱。”

    走南闯北，高波啥人没见过？

    心理素质那是杠杠的，绝对不会因人而异，因为环境而影响自己的忽悠本事。

    眼前女人...这一仔细看，真的好美！

    刚才只是大略一看，现在仔细一看，看的高波心里有一丝惊艳。

    精致的眉毛，这是纹眉了，鼻梁高耸，樱桃小口，瓜子脸...五官并不是最完美的，但是凑在一起，却如此漂亮。

    “结婚早了...”

    高波想想自家那个黄脸婆，真的好想离婚，忽悠这个女人共度余生啊...

    忽然，高波眼睛微凉，他眼中的世界有了些许微妙变化。眼前雾气朦胧，这个让他怦然心动的女人，脑袋上冒着朦胧的青色光芒，青色中带着微微紫色，单单只是笼罩住脑袋。

    并且，这女人额头上，光芒汇聚，成了一个个字体。

    “怎么回事？”

    高波先是一惊：“我怎么会有这种能力？”

    紧接着，高波心中满是惊喜：“难不成，我这是觉醒了某种神通，或者觉醒了某一种异能？”

    女人额头上的字迹越来越清晰，字体不大，在这个女人光洁的额头上，形成了几句话：“十六出柜非良人，年岁易老方收心。跨越千里陌生地，但求一人成婚姻。”

    “可惜了...”

    高波微微摇头，这是下意识的动作。

    如此美女，曾经却是...一双玉璧千人枕，一点朱唇万人尝。

    一手曾握万杆枪，两山曾哺多少人。丛林之间一密洞，藏了黄金与白银。

    “大师...”

    看到高波摇头叹息，盛夏柳眉轻蹙：“你看出了什么？”

    四周围拢的人越来越多，也很好奇。

    高波万千想法溃散，深吸一口气：“看到了你的过去。”

    “看到了我的过去？”

    步行街上多少人，没有谁是相熟的。

    南来北往，开店做生意，都是五湖四海相聚，以前干什么，都没有人清楚。

    盛夏脸色微变：“真看到了？”

    高波点头。

    “那你说一说，看看你说得准不准，要是准了，我们都要你帮忙算卦。”

    “对对对，看看大师你是什么水平。”

    四周的人起哄，盛夏却是心中一沉。

    这大师是什么水准，要是看的不准还好说，要是真的能看准，她的过去...如此不堪，以后还怎么在这里抛头露面？

    三十二岁了，她不想玩了，也没有时间去玩，她现在手中握有不少资金，只希望遇到一个良人，与她共度余生。

    “我是说出来，还是写出来？”

    如此女子，却有如此过去，高波心里有些不舒服，他还是决定，要给这女人，留下尊严。

    盛夏眼睛一亮：“大师，还是给我写出来吧。”

    高波也不坑声，拿起一个专制的小工具，挡住四周视线，刷刷写下几个字。

    盛夏接过纸张，看到上面的字体：以身换钱。

    简单四个字，盛夏先是有些脸面挂不住，随机心中倒抽一口气，打量着高波，想要确认一下，眼前这位，是不是曾经是她恩客。

    不然，岂能如此准确？

    只是，十几年时间，她的恩客有多少，她自己都记不清，没有三万，也要有两万，哪里还能记得清楚长相？

    “大师！”

    盛夏把纸张团成团，握在手里没敢扔：“那，你能看到我的未来吗？”

    未来？

    四周的人纷纷神情一动，可能这女人的过去，被这个算卦先生说准了！

    高波皱起眉头，刚才这女人额头上，就出现这些字体...

    “咦？”

    高波正在迟疑，女人额头上有时出现一些字体。

    “似乎是随着我的心念而动？”

    高波微微一笑，看像女人额头上的字体：“以身还钱不可取，良人终生不可遇。今生孤苦莫强求，已无能力生子女...”

    笑容僵硬在脸上，高波看向这女人，眼睛中都了一丝怜悯。

    四周人期待中，高波问道：“我是说出来，还是写出来？”

    盛夏神情微变，显然要写出来的话，并不会是好的！

    “写出来吧！”

    盛夏轻声道。

    高波点头，刷刷写下几个字：良人不遇，今生孤苦，身体有恙，难生子女。

    接过纸张，看到上面的字，盛夏脸色顿时苍白...

    “这是演戏，还是唱双簧...不能说出来吗？”

    有人不满，如此神神秘秘，岂能不让人多想？

    高波目送失魂落魄的盛夏离开，听到四周质疑声，笑道：“是不是唱戏，是不是演双簧，你们可以试试啊...”

    “好...”

    一个少妇把一张钱，放在桌上。

    一百块钱一卦，虽然很贵，但是她也想试一试：“大师...”

    这个少妇小巧玲珑的，年龄是大了一点，粉底掩盖不住眼角的鱼尾纹，但是别有一番风韵。高波正在打量，少妇说道：“你给我算一卦。”

    “唔...”

    高波有了这神奇能力，顿时起了心思。

    这少妇也带劲：“摸骨吧！”

    不远处，张青云似笑非笑：“心里如此龌蹉，送你一顿揍吧...”

    要是正人君子，心无肮脏，张青云或许会给他一场机缘。

    毕竟，新道创建，张青云正尝试着，能不能培养一些修行者，从而壮大新道。

    高波却是内心龌蹉，想着占便宜，这种人要是能力大了，虽然不会做大恶，也绝不会做一个好人...现在想着摸骨占便宜，以后说不准算卦能算床上去...

    心不正，缘不生。

    张青云厌恶这种人。

    “不用摸骨...”

    少妇摇头：“你给我看相吧。”

    女人的手，岂能让陌生人随便碰？

    “唔...”

    这是一个正经女人，机会不大哇。

    高波心里有些惋惜，反而起了一种别样心思：“我看你相貌，有些模糊，非要摸骨，才能准确。”

    非要摸骨！

    少妇有些犹豫，四周的人起哄：“摸骨有这一说法，让他摸骨，看看他的本事，摸骨又占不到便宜...”

    占不到便宜？

    高波冷笑，我若摸骨，必然循循善诱，非要摸遍全身骨...

    今天留悬念，到时候就会乖乖去床上等我。

    高波笑道：“轻轻一触，就知未来。”

    少妇点头：“那就摸骨吧。”

    纤纤葱白玉手，放在桌上。

    现在是夏天，宽大体恤，还是偶尔可见春光。

    高波心跳加速：“还是城里女人会打扮，一个个花枝招展的，挺撩人的。”

    手指抓住少妇的手，高波故意仰起头，双眼半开半阖，心里却是荡起涟漪：“好嫩，好滑...”

    浅尝则止，高波知道这件事情急不得，必须要循循善诱。低头，看向女人额头。果然朦朦胧胧，眼前世界有了微妙变化。

    高波心中大喜，这神奇能力还在！

    有了这能力，我必然成为天下第一卦！

    到时候...

    这女人跑不了！

    心中涟漪阵阵，高波内心产生不少想法。

    女人头上笼罩着一层黄色夹杂着青色的光芒。

    额头上，逐渐浮现金色光芒，逐渐凝聚成字...

    “有了这神奇能力，以后我家兄弟，就不会受委屈了...”

    必然阅历无数女，吃尽天下美妙肉。

    金色字体成型，高波眼睛一亮。这次女人额头上出现的不是深奥的话，而是：你家男人，在家与其他女人厮混...

    放开手，高波笑道：“我是写出来...”

    “说出来吧，搞得这么神神秘秘的。”

    高波的话还没说完，四周的人有些不乐意：“遮遮掩掩干什么？”

    少妇点头：“说出来吧！”

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    她没做过什么愧对谁的事情，也不怕别人说什么。

    高波笑道：“你家住的近吗？”

    这一句话，莫名其妙，四周的人脸上有些异样，这算卦的，想要去这女人家？

    少妇皱眉：“不远，就在我家店上面二楼...”

    “哦...”

    高波有些诧异，就在店面上面二楼，她老公真是胆大，他是怎么做到，神不知鬼不觉，把情人带到二楼的？

    对于批语，高波深信不疑。

    有了前面的例子，他心里很是踏实：“你赶紧回家吧，你老公正在家里与别的女人鬼混呢...”

    “啥？”

    四周的人一愣，少妇一愣。

    不少人人都是下意识的，看向街道对面，店门前正在哄孩子的青年身上。

    “咋回事？”

    高波有一种不祥预感。

    一个少妇却是满脸诡异，转身大喊：“长发，有人说你出轨啦...”

