    第154章 宋母：她哪有我女儿漂亮！

    “这房子，好大啊！”

    转了一圈，苏玉晴满脸惊叹道。

    这栋别墅太大了，房间多得她都数不清。

    而且，极尽奢华，不说那些装饰品，就连最基本的家具，每一件都是奢侈大牌，价格昂贵。

    “这间是最大的，以后我们俩住！”

    “旁边这两间，我们给宝宝，诺诺住左边，静宝住右边，你看怎么样？”

    两人牵着手，一人抱着个宝宝，走进了最大的卧室。

    再打量一番，苏玉晴回过身来，嫣然笑道。

    “好啊！”

    叶默捏了捏掌中那只温润玉手，柔声道。

    “然后，这两间房子，给我们爸妈留着，这几间的话，以后如果来亲戚朋友了，可以住一下，这间呢，给曼妮留着，你不介意吧？”

    走出去，苏玉晴开始认真规划起来。

    “好！”

    叶默不住点头。

    “你就没有自己的意见吗？”

    苏玉晴忽地回过身来，失笑道。

    不管她说什么，叶默都是说好，一点意见都不提。

    “你是女主人，你说了算嘛！”

    叶默一本正经道。

    苏玉晴听得噗嗤笑了，笑容灿烂，那一对迷蒙的美眸都弯成了月牙形，特别好看。

    她一对眸子，就这么一瞬不瞬的，盯着看来，眸中有熠熠的明光流转，摄人心魄。

    她玉足轻抬，往前迈了一步，拉近了两人的距离。

    接着，足尖微踮。

    那一张天仙般的容颜，便是贴近了，近在咫尺，叶默都能感受到，她两瓣丰润红唇中，呼出的气息，她身上那股熟悉的体香，扑面而来。

    那一股奶香味，好像比以往更浓烈了，轻轻一嗅，令人沉醉。

    叶默心神一荡，倾过了身。

    “嗯！真甜！”

    良久，她退后了一步，抿嘴笑着。

    他的嘴虽然没涂什么唇膏，但吻起来，却是甜甜的，能甜到心底那种。

    叶默抿了抿唇，上面还有点唇釉的味道，跟以前的几种好像不一样。

    “好啦！我们先回家，把宝宝给云姨照顾，然后我们去买东西，主要是被子，日常用品这一类的，多买一些，备起来。”她拉着叶默，往楼下走去。

    回家一趟，两人赶往了市里最大的家纺市场。

    进了市场，两人逛了起来。

    “小两口要买啥？是结婚用的吗？”

    进了一家店，店主大妈瞅来一眼，笑了。

    瞧这两人手牵着手，一副恩爱的样子，就知道是要结婚的新人。

    “嗯！”

    叶默点点头，四下打量起来。

    一旁的苏玉晴微微低头，但握着他的手，却是紧了紧。

    “要结婚嘛，肯定是要喜气一点的，你看看这套，大红的，多喜庆啊！还是名牌，阿姨是过来人，不骗你们，买这套，绝对适合。”

    店主大妈指着一套床单，被单，笑道。

    叶默看了一眼，果然是大红的，非常喜庆。

    “有没有更贵一点的，要最好的。”

    叶默走过去，用手摸了摸。

    “有的，等等啊，我给你拿出来。”

    大妈笑了笑，走到一旁，拿来一套，展了开来。

    “不错！”

    叶默伸手摸了摸。

    他精通手工，什么布料一摸便知。

    “买了吧！”

    叶默爽快地买下了。

    出了店，两人逛了起来，准备再买几套。

    这时，在市场另一边，几人也在逛着。

    “这不行！料子太次了！”

    “这个，太便宜了，档次太低！”

    三人走进一家店，转了一圈，很快出来了。

    “妈，随便买几套不就行了？我们都逛了大半天了！”宋佳拉了一下身侧的母亲，小声道。

    “什么叫随便买几套！”

    王艳转身，皱眉斥道，“这可是结婚用的，你一辈子也就结一次婚，能随便吗？当然要挑最好的，也要最贵的，档次低的，咱不要。”

    “妈说的是！”

    一旁，云涛点点头。

    他虽然有些累了，心有不满，但也不敢说。

    最近这段时间，丈母娘老是看他不顺眼，找他的碴，这时候千万不能撞她枪口上。

    “这家看看吧！”

    三人走了几步，又进了一家店，过了一会，空手走了出来。

    “那套是还不错，但前面还有几家，先去看看吧，万一有更好的呢！”王艳说着，带头走去。

    走着走着，就见前面走来了两道身影。

    她眸光不经意一瞥，便是凝滞了。

    她似有些不敢相信自己的眼睛，用力眨了眨，再仔细看去。

    没错！

    是叶默！

    她老脸顿时一沉，脸色变得有些难看。

    起初知道，这家伙身家亿万后，她是懊悔的，日日在那唉声叹气，后悔自己错过了一个真正的金龟婿，后来知道，他还有一栋楼，开的是跑车后，她就更懊悔了。

    不光她，就连女儿，儿子，也都有些抑郁了。

    但慢慢的，她心态就变了，开始怨了。

    怨这家伙没事非要装穷，考验她们家，有钱装穷，这不是有病么！

    所以，都是这家伙的错，把她们家害成现在这样！

    眸光再一瞥，看到他身侧牵手的女人，她一皱眉，脸色更难看了。

    这家伙带着女人来逛家纺城，不会也是要结婚吧？

    “晦气！”

    她低低骂了一声。

    “妈，怎么了？”一旁，宋佳讶道。

    顺着她的目光，往前一看，她便也愣住了，立在那儿，满脸的恍惚。

    “那不是……”

    云涛跟着一看，呆了呆。

    那不是佳佳的前任，那位叶先生么！

    对于这位，他是印象深刻。

    这时，叶默也看到了他们三人，脚步一顿，略有些诧异。

    “要结婚了啊？”

    他大大方方上前，笑道。

    宋佳没作声，只是抿着唇，一直盯着叶默身旁的女子看。

    戴着口罩，帽子，再看那曼妙的身段，的确像是当日，抱着两个宝宝出现的那个女人！

    这个女人，应该是叶默的前任吧！

    她仔细想过了，她跟叶默谈了半年，而这位，娃都已经生了，显然比她更早认识叶默，之后分了，等娃生了，再回来找叶默的。

    也就是说，这女人可能还不如她，否则，叶默为什么要跟她分？

    现在，又要戴着口罩，肯定是长得不怎么样！

    这般一想，她便是自信了很多。

    王艳则是嗤笑一声，没有应声。

    “是啊！”

    倒是那云涛，笑了笑，应声道。

    “你跟他说什么话！”

    王艳顿时恼了，扭头瞪去一眼，接着，看向叶默这边，讥笑道，“呦！这就是当天那个野女人啊！怎么，是长得丑，还是见不得人，还戴口罩出门！”

    她扬起脸，有些不屑。

    这等野女人，哪比的上她的宝贝女儿漂亮！

    (本章完)

