
　　看到妖怪和幼苗陷入僵持，旁边的秦明顿时有些着急，他赶紧开口催促。

　　“不管你们两人到底有什么恩怨，但现在是凡人界陷入安危的关键时候，我希望你能放下心中的各种情绪。”

　　面对秦明的请求，妖怪和幼苗的脸色难看，他们的嘴角微微抽搐。

　　不过出乎意料的，两人都没开口反驳，而是直接对着秦明走去。

　　看到他们的动作，秦明顿时显得紧张，抬起头来看看两人。

　　“都什么时候，就不要在这里给我磨磨唧唧，你们到底是否愿意跟随在我的身边？”

　　听到秦明的解释，妖怪的嘴角浮现冷笑，但此刻他并没有反驳。

　　“跟随在你的身边？我为何要跟随着你？”

　　面对秦明的反驳，妖怪的嘴角抽搐，当即眼神就显得冰冷。

　　他和幼苗间的确有些关系，但两人的关系可不是秦明能轻易挑拨的。

　　“我们之间的恩怨跟你没有任何关系，如果你想继续执意插手，到时很可能会头破血流。”

　　幼苗也用责备的目光看着秦明：“有些事情就不要在这里插口，我有自己的计策。”

　　秦明虽然有些不满，但他已经将话给说到这个份上，那自然也不会再开口反驳。

　　看到秦明安静下来，幼苗和妖怪相互对视一眼，都能看到对方眼中浮现的凝重。

　　虽然并不清楚发生了什么事情，但既然已经将话说到这里，那接下来的事情显然不是自己能够插手。

　　不过妖怪已经被幼苗给束缚，如今在此地根本动弹不得。

　　“虽然这里是一处秘境，但想要用这种办法来束缚我，显然有些异想天开。”

　　“你还是主动带路，最好是带着我们离开此地，否则只会频繁遭受一些折磨。”

　　幼苗对妖怪根本没有任何的客气，此刻用冰冷的目光看着他。

　　“我知道你现在想的事情肯定比我多，但可并不仅仅是你想的事情多就能够有作用。”

　　说完之后，幼苗用阴森的目光看着妖怪。

　　“我现在算是给你面子，如果真的逼迫到我动手的时候，那可就没有你的好果汁吃了。”

　　对于幼苗的威胁，妖怪的脸色有些凝重，他忍不住微微皱眉。

　　虽然他知道自己的实力不弱，但也没有办法直接用强硬的态度对待幼苗。

　　幼苗的手段比他想象的要强很多，如果真的毫不顾虑的对他动手，必然会给自己引来天大的麻烦。

　　最起码这种局面不是妖怪愿意看到，哪怕会承担一定的屈辱，但总比丢了性命要强很多。

　　“我知道你的能耐不差，但我想要斩杀你并不困难，我想你的心里比我更加清楚。”

　　幼苗的话顿时引起妖怪的凝重对待，当即便赶紧点头。

　　他自然清楚幼苗的能耐，如果这一刻真的彻底撕破脸皮，肯定要承担很大的代价。23sK.com

　　看到妖怪的目光不断闪烁，幼苗的脸色显得有些凝重，抬头看着秦明。

　　“这些家伙心里有鬼，不管如何都必须要阻拦他，否则接下来对我们没有任何好处。”

　　说完之后，幼苗就直接施展阵法，恐怖的力量爆发，直接将妖怪的身体给束缚起来。

　　旁边秦明看到幼苗已经将妖怪给束缚，他倒显得有些纳闷。

　　既然幼苗能够将这妖怪给控制住，那他何必再给自己提醒，难道还想要让自己帮忙不成？

　　秦明的眉头微皱，用疑惑的眼神看着幼苗。

　　“既然你都已经将它给控制住，那接下来也就没有什么我的用武之地，不妨我还是先离开这里。”

　　看到秦明真的想要离开，幼苗赶紧动手将他阻拦，摇头解释。

　　“虽然我的确能够将它给控制下来，但有些事情还需要你的帮忙。”

　　面对幼苗的请求，秦明的心底顿时有着不妙的感觉，刚准备开口说话，但幼苗突然来到他的面前。

　　随着他的身躯到来，秦明的身体顿时有着不妙的感觉，就在他准备开口说话的时候，幼苗突然将他的身体也给束缚住。

　　看到幼苗的举动，秦明的脸色明显有着不满。

　　“你将他给束缚就行，为何还要对我动手？难道你对我有什么歹念？”秦明不满的说道。

　　看到他那有些愤怒的表情，幼苗赶紧摇头。

　　“我之所以叫你给控制住，并不是对你有什么非分之想，只是担心你会做出什么愚蠢的行为。”

　　说完之后，他用嘲讽的目光看着两人。

　　“我知道你的能力不弱，但你的年龄还小，有我的保护就足够了，还是不要再尝试冒险。”

　　虽然秦明的骨子里就有冒险基因，但此刻他还是依旧微微摇头。

　　抬头看着面前的幼苗：“我知道你对我有所隐瞒，但就算是隐瞒我也没有用处。”

　　看到秦明这副倔强的样子，幼苗的脸色显得有些无奈，抬头看着秦明。

　　“我不知道自己还隐瞒你什么，你现在年龄还小，根本没有必要有这种仇恨的心理。”

　　说完之后，幼苗的目光对着周边扫视，将目光放在秦明的身上。

　　“我之前的确对你有所隐瞒，但也都是为了你好，如今凡人界的安危，可就全部寄托在你的身上。”

　　“最起码在凡人界的安危还没有完全化解之前，我是绝对不会让你有任何意外，你必须要安全的活下去。”

　　幼苗的话虽然充满关怀，但秦明始终都感到有些别扭。

　　他将目光放在幼苗的身上，嘴角浮现若隐若现的冷笑。

　　虽然他知道幼苗并没有吐露实话，但事情已经到了这个阶段，秦明也没有必要继续顾虑。

　　他忍不住叹息声，抬头看着秦明。

　　“总之怎么想是你的事情，我是绝对不会再跟你纠缠，现在你最好赶紧按照我的吩咐来做。”

　　说完之后，他转头看着旁边的妖怪。

　　“你这话什么意思？按照你的吩咐来做，做什么？”

　　对于他那疑惑不解的模样，秦明忍不住摇头叹息，脸色都有些阴沉。

　　“接下来赶紧将他的灵魂给击碎，重新培养一个新的灵魂，这样才能为你所用。”

　　听到幼苗的解释，秦明的嘴角暗暗抽搐。

　　“你的意思是，想要让我将他斩杀？让你在他的体内重新培养一个灵魂。”

　　幼苗并没有否认，他笑的点头。

　　“你说的不错，的确正如你所言，也只有这样才能够达到我的目的。”

　　对面的妖兽脸色惊恐，用恐惧的目光看着秦明。

　　“你千万不要答应他，如果你真的将我的灵魂给斩杀，到时候可就没有人能够束缚他。”

　　“失去我的帮助，你的下场将会非常的凄惨，我觉得还是不要再继续犹豫。”

　　妖兽和幼苗各持一词，让秦明都感到非常的困惑。

　　虽然幼苗和自己的关系不错，但他现在始终下不定决心。

　　最起码对秦明而言，他根本就不相信面前幼苗说的话，总感觉后者有什么重要的事情隐瞒自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1649章 混水摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 