    次日清晨。

    早上七点，江歌就从美梦之中惊醒了过来。

    叫醒他的不是别人，正是一大早就兴奋地睡不着觉的江栗。

    兄弟两人虽然昨晚找了许久才最终找到了合适的供货商，但这并没有打击到他们做生意的积极性。

    “江歌，咱们准备行动吧。我已经联系好了供货商家，老板说只要我们需要，随时可以将商品给我们拖来。”

    江栗一边对着镜子洗漱着，一边朝着还躺在床上睡觉的江歌说道。

    江歌揉了揉眼睛，从床上艰难的爬了起来。

    他直到现在都有些不敢相信昨晚他们做出的决定。

    其实和老板商量的商品进价倒是没什么，高一点也就高一点，他们少赚一点也是无所谓的。最关键的是老板答应他们合作有一个要求。

    那就是他们一次性的最少进货量必须要达到7000块以上。

    也就是说，他们必须要一次性投入7000块做为商品的储备基金才行。

    要知道，兄弟两人现在的身价一共也才一万出头。

    这样一来，相当于他们把自己绝大部分的资金都压了进去。

    所以说这次的赚钱计划，如果不成功便成仁！

    而让他们做出这样大胆的决定不是其他，只是因为兄弟两人天真的以为，他们真是第一个抵达五峰山景区的人！

    做事讲究天时地利人和！

    他们此时就是已经占尽了这三点，所以才会如此的自信！

    很快，洗漱完毕的兄弟两人来到货物的交接处。

    一手交钱一手交货后，两人拖着大包小包的东西来到了景区的入口。

    此时因为时间还早的缘故，所以在售票厅排队买票的人并不多。

    只是一会儿功夫，就轮到了江歌和江栗。

    “您好，请出示一下证件！成人票一个人是90块！”

    “一旦进入景区之后，门票即刻生效，同时门票不限时！”

    “如果离开景区范围内，该门票即为作废，再次进入景区需要重新购票！”

    售票员坐在售票厅内，目光差异的朝着眼前的两个年轻人看了一眼。

    不知道为什么，售票员总觉得这两人有些眼熟，好像在哪里见过，电视上？还是手机里？

    “两张票！”

    不等他细细回忆，江栗就打断了他的思绪，递出两张百元大钞。

    找零完毕后，售票员将门票和零钱一起重新递给了江栗。

    看着两人拖着大包小包的东西进入园区，售票员并没有露出诧异的神色。

    在景区工作的久了，什么样的人他们都见过。

    像刚才那两个年轻人不用猜，他就能知道，他们一定是来景区内做生意的！

    五峰山景区管理并不严格，所以常常会有小商小贩选则买票进入景区做生意。

    当然了，对于买票进景区的游客，五峰山一直是来者不拒的。

    你想要在景区内做生意？

    没问题，景区并不会干涉，只要你老老实实的交钱买门票就行。

    不过正因为景区管理并不禁止这些操作，所以，导致有不少人抱着相同的心态想要来这里大赚一笔！

    但是这些自以为很聪明的人，直到进入了景区后才发现，这笔生意其实并不好做！

    首先，来景区旅游的游客们不是傻子。

    大家都知道景区里的商品比景区外要贵不少，所以很多游客们在进入景区以前都会提前备好爬山需要的东西。

    再有，进入景区的小商小贩其实数不胜数。同行多了，竞争压力一下就会变大了。

    最后，其实选择来景区里做生意的小贩们的准备往往并不充分，所以坚持不了多久就会承受不住压力相继离去！

    曾经，景区里出现过最经典的一个场景。

    一位小摊贩为了能够卖光自己带进景区的商品，足足在景区呆了三天！甚至为此他还提前备好了自己居住三天的帐篷和生活日用品。

    这样的情况，也就导致了，后来想要来景区里做生意的小摊小贩们变得越来越少……

    ……

    五峰山景区。

    江歌和江栗艰难地拖着大包小包的各种商品来到了一个树荫下。

    这里，虽然还没有到登山的步道，但也距离景区门口已经有一段距离，往来的人流也比较大。

    “江歌，要不咱们就在这里吧。”

    “我感觉这位置风水不错，咱们应该能很快开张！”江栗气喘吁吁的将东西一股脑的全部放下，累的不轻。

    江歌的目光在四周扫了扫，最终点了点头。

    其实选择售卖的地点也是很有讲究的。

    一般来说，在自然景区卖水和零食一般只会选择三个位置。

    第一个位置就是景区的门口。

    这里的来往的人很多，游客们一进景区就能一眼看到，成交的几率就会比较高。

    第二个位置，就是在崎岖的登山步道上，尤其是那种坡度很陡峭地方！

    这种地方的成交量往往比在景区门口还要好，而且出售的价格也要更高。

    道理也很简单。

    因为其实在景区门口，大部分都是刚刚进入景区的游客。他们在登山之前都会提前做好准备，所以并不会缺水和食物。

    但是在山腰的位置就不一样了。

    当游客们爬到这里时，基本上体力都会有很大的消耗。及时补水和补充体力就成了大家的首要事情！

    因此，销售点设立在这里，也是非常好的选择。

    不过，这对于商家来说同样是一个很大的考验。

    因为，如何想办法把这么多的商品搬到半山腰，这是一个非常伤脑筋的事情！

    第三个位置，也就是最后一个位置。

    那就是在山顶。

    能够爬到山顶，其实也就意味着大家身上的储备基本已经消耗殆尽了。

    这个时候，你能想象一个拥有各种商品的小卖部出现在这里的场景吗？

    那必然是……

    不过同样的，山顶小卖部也有一个问题。

    一个比在半山腰更严重的问题！

    那就是如何把这些东西跨过重重阻挠，搬上山顶。

    要知道，五峰山的海拔可是到了3000米以上！

    光是从山底爬上山顶就需要至少七个小时！！

