    

    她其实比自家那贵为嫡女的姐姐要要博学许多，或者说，要比在场不少嫡出的小姐都要优秀。

    但在这大殿之上，她自然不能自傲地把擅长的东西都说出来。思来想去，她还是选择保守一些，单把最拿手的琴技，拿出来说了说。

    “哦？擅长琴艺？”苏姚自然不会天真的以为她只是略知一二，但凡能在这大殿之上被提出的，定都不差。不然被要求展示一番，便只能自己挖坑自己跳了。

    挑眉之后，苏姚又恢复了之前的和蔼神色，掩唇轻笑，“皇帝倒是也擅长琴艺，只可惜他今日有正事要忙，没法儿抽身过来。不然，倒是可以叫你们探讨一二。”

    “太后娘娘言重了，民女才疏学浅，哪里配跟陛下探讨琴艺...”方妙菱嘴上说着谦和的话，但在垂首时，唇畔还是抑制不住地，泛起了一丝丝笑。

    原来，陛下也擅琴...

    就是不知，以后能否有机会，听上一次？

    方妙菱并没有刻意掩饰自己唇畔那丝羞怯笑容，是以，高台上的三人，都把那一丝笑，看得清清楚楚。

    不过是女儿家常有的羞怯，并不是什么难得一见的笑容，苏姚和姜绾芸，自然也就没把这抹笑放在心上。

    站在这里的姑娘，大多念着什么，大家都一清二楚。提到皇帝，她们展露少女姿态，是再正常不过的事情。之前，便有不少姑娘是这么笑的，根本没什么好在意的。

    但方怡筠就不似她们这么想了，在见到方妙菱面上浮现出笑容的那一刻，她眸中，便再也抑制不住地迸发出深深恼意。

    什么才疏学浅？什么不配？依她看，这小蹄子心里，其实恨不得马上就坐下来跟陛下谈谈吧？

    她那点儿心思，早就在秋猎的时候，暴露无遗了。哼，成日肖想陛下，也不先反思反思自己是个什么身份？！

    方怡筠正因为方妙菱那一抹羞怯笑容恼着，苏姚的声音，便再次传入她耳中，“怡筠啊，这是你妹妹吧？”

    “是。”方怡筠颌首，同时垂眸掩盖住眸中的怒意。

    这个时候，可不能被太后娘娘瞧见她对庶妹的厌恶，不然...定会给太后娘娘留下一个苛责庶妹的不好印象！

    她试图平复自己胸中怒意，可苏姚却像是不想给她机会。在她应声之后，苏姚又温和笑笑，“方婕妤率性大气，想来妹妹也是不差，这人，自当是留下的。”

    留下便留下吧，这事儿，方怡筠已经有心理准备了。

    只是光留下还不算完，点人留下后，苏姚又“好心”征询了她的意见，“既然是一家人，怡筠自然是熟悉的。不知...依怡筠来看，这小姑娘，应当给个什么分位？”

    依她看？方怡筠咬牙，依她看方妙菱就不配入宫！

    让她忍受这讨厌的庶妹入宫也就罢了，偏偏，还要叫她亲口给个分位？！好几次深呼吸，方怡筠才压下胸中的愤怒，恭敬同苏姚道，“即便是自家妹妹，妾也不好偏心。”

