    

    然而苏婉已经减少了红包分量，一出手这土豪作风仍然叫人咂舌，她原先并不知晓，这红包也不是每个小孩都有的，只有一个儿子的亲戚，收红包的便是那个儿子，孩子多的便给最小的孩子，一般来说一家只一个孩子收，苏婉给自个儿亲侄子侄女都发倒没什么，她高兴就好，宋子恒堂哥的孩子也每人一个，一开始他们还不当回事，以为顶多就一两个铜板，宋婶子还对宋母道这个媳妇娶得好，大方，会做事，如此一来也没花几个钱，倒叫孩子们都高兴了。

    万万没想到，苏婉比她想的要大方多了，打开红包竟然每人六个铜板，这哪是会做事，分明就是撒钱！宋老叔两个媳妇面面相觑，这红包是拿了，日后她生了孩子，她们也得还回去，给这么多真真是多余，若几个孩子给的数不一样，被李氏瞧见估计又要闹。不过转念一想，这妯娌两又放心下来了，子恒媳妇还真如大伙儿说的那般，是个不计较的主儿，日后是该多来往。

    于是苏婉不知道自己当了一回善财童子的结果，就是不但自家两个嫂子，另外两个堂嫂都对她热切许多，时不时跑宋家院子来与她说话儿。

    孩子们倒是真的兴奋，揣了红包都跑到院子里捉迷藏去了，跑得一身汗出来，半点不觉得冷。屋里的大人们围着火盆，听着外头的嬉笑声，脸上也带着笑。

    到了后半夜，苏婉开始撑不住了，周围的聊天声也渐渐小了，她不知不觉靠在宋子恒肩上睡了过去，耳边听得一阵鞭炮声，猛然惊醒，差点没吓得从凳子上跳起来，宋子恒忙揽了她的肩，还好宋家众人也都起身要去院里放鞭炮，并未注意到她的动静。

    瞧见外头天有些蒙蒙亮了，苏婉半哑着声音问道：“什么时候了？”

    “五更天放鞭炮，约莫寅时四刻左右。”

    大概凌晨四点，苏婉不由的伸了个懒腰，终于熬过去了。

    放完鞭炮，又过了会儿，男人们带着小子都出去了，大年初一开祠堂，女人不能去，倒是能瞧热闹，李氏便拉了堂兄弟的两个妯娌一道跟着去了，苏婉眼皮都在打架，便坐在火盆便眯了会儿眼睛，然后张氏开始做早饭了，她见状也跟了去。

    大年初一的早餐也是有讲究的，要吃麻糍，麻糍做起来也甚是有趣，除夕这天下午，宋母将糯米蒸熟了，端了木桶去隔壁财富娘家，他们家有个石臼是专门用来打麻糍的，苏婉也才知道，一群人跟了过去看，热腾腾的糯米倒入石臼中，宋子恒兄弟几个便各握一根棒槌交替猛捣，趁热打铁，捣烂糯米之后还要用力打一阵，使它烂成米泥。宋家没给钱，只是出炉的麻糍给了财福娘一块，热腾腾暖乎乎的麻糍沾了糖来吃，颇有滋味，剩下的便整成一大块阴干。苏婉第一次瞧见打麻糍，看得破有滋味，而且不仅宋家，周围邻居也陆续端了糯米过来打，过年都图个喜庆，每家打的麻糍财福娘都要吃一块，吃不完放起来，也尽够春节吃了，是以他们家一般过年都不用自个儿打。

    昨儿打的麻糍已经阴干了，不知何时被切成了方方正正的一块块，整齐码在竹篮里，张氏取了小半盆，分别用不同的做法，加瘦肉一块煮了咸汤，又用油炸了加糖，还蒸了好些，吃甜吃咸自个儿随意，其他人回来便直接直接用早饭了，饭后孩子们都回屋补觉了，苏婉见状，也回了自个儿屋里，脱了衣裳躺床上便睡着了。

