
“此事——在下略知一二。”神荼忽然站起身来道，“因为那谭文基斩杀了我宗布神宫门下庞光叔侄三人，并且又在宗布大神面前狂妄至极，所以宗布大神才决定镇压了他，而宗布大神将费天君收为门下，是因为完成庞光叔侄三人的遗愿，他三人曾经答应将费天君引荐到宗布神宫门下。至于宗布大神为何将费天君推荐到幽冥地府来，在下不知；如果诸位想知道的话，那么就请亲自问问宗布大神去。”

各路大咖闻说此话，面面相觑，议论纷纷。

“请诸位安静一下，请诸位安静一下……”酆都大帝频敲殿案道，“本帝想提醒在座的诸位一句，有关‘宗布大神为何将费天君推荐到幽冥地府’之事就请诸位不要多问了，也不要猜测了，以免犯了以下谤上的大不敬之罪，现在最要紧的是如何解决此事，本帝只想问问诸位：这费天君是放——还是不放？”

“大帝：小神年迈愚钝，这放与不放请大帝自己做主便是，小神我就不瞎掺和了。”孟婆听懂那提醒之意，即便了解了事情的真相也是无能为力，因此赶快脱身。

四方鬼帝也明白此事的严重性，便齐齐发声道：“正是正是……此事就请大帝自己做主吧。”

“唉……此事非同小可，本帝想请你们拿个主意，你们反而又推到本帝身上。”酆都大帝愁眉苦脸的叹息一声，巡视了一遍十殿阎王道，“十殿阎王，你们可有什么高见？“

十殿阎王自然也知道此事非同一般，一时都闭嘴屏息不敢发言，其中当然也包括森罗王。

森罗王一直想知道酆都大帝为何要关押宗布神宫三位门下，现在终于明白了这背后的厉害关系，因此顿时陷入了沉思：“原来是这么一回事啊，当真是十分棘手！当年酆都大帝检举我乱行职权，宗布大神贬我到五殿，对这二人我无时无刻不想报仇，今日总算等来了机会！

不过从此事来看，宗布大神对失去幽冥大教主之位也应是一直怀恨在心，他将那费天君推荐到幽冥地府来，摆明了是想借费天君搅乱幽冥地府，好让他再次入主幽冥界。既然如此，我何不先捐弃前嫌，帮助宗布大神搅乱这幽冥地府，不仅此时可以给酆都大帝制造麻烦，而且说不定以后还会引发宗布大神与地藏王之间的教主之争，到那时我来个坐收渔翁之利，也不负这七百年的暗中修炼和苦等机会。”

森罗王沉思片刻，便毅然拿定了主意：先要帮助费天君脱离灾厄！

却正在此时，忽听酆都大帝高声叫唤道：“森罗王！你在那里低头想什么呢？”

“呃？”森罗王猛然抬起头来，一片错愕。

“森罗王，在此之前，你不是要求本帝在述职大会上解决此事吗？现在本帝如你所愿，既然其他阎王都缄口不语，那么就请你这阎罗天子代表他们说说意见吧，这费天君是放还是不放？”

“以小王之见——自然是要放了那费天君。”森罗王定了定神，起身作礼道。

“为何？本帝也想放那费天君，但是——更想关押他！”

“大帝：继续关押那费天君也未尝不可，只怕宗布大神过不了几日便会前来问罪，到那时——不说大教主闭关不在此处，便是在此处也是难以应付。”

“照你说来，只有放了那费天君喽，那我等身为三界善道神仙，还惩什么恶，扬什么善？”

“呵呵……俗话说‘胳膊扭不过大腿’，光有一颗惩恶扬善之心又有何用！如今那诺那佛祖灵元被费天君所掳自身难保，而宗布大神却是实实在在的巨大存在，救下那诺那佛祖的灵元还不知将来会发生何事，但违背了宗布大神的意愿大祸随即临头。如果宗布大神发下怒来，碾死我们岂不是像碾死一只跳蚤一样。”森罗王恶狠狠地做了一个手指碾死跳蚤的姿势，环顾诸众道，“君子不立于危墙之下，善摄生者不履于死地，在座的诸位，你们说是不是？”

“是！”

“是是是……”

“正是正是……”

九位阎王犹如鸡啄米一样纷纷点头附和。

五方鬼帝和孟婆钟馗各自屏住呼吸，没有一人反驳，事实正是如此哩：眼前难料，何问未来！

见此景，酆都大帝沉默良久，然后佯装做出重大决策的样子道：“好吧！就依森罗王所言：放了那费天君。殿外的众差役听令，速去将那费天君和府长府亶两位爷带上殿来。”

酆都大殿外数声齐应，便听见杂沓的脚步急促而去的声音。

******

过未多久，府长府亶腰带长剑大摇大摆地走进了酆都大殿，费天君背负钢鞭谨慎相随，众差役与其说是解押，还不如说是跟班，交令之后退出大殿。

府长府亶虽然在枉死城大牢里被关押了一个来月，但每日都有好酒好菜伺候，因此依旧精神饱满，只是平添了许多怒气而已，而费天君心怀鬼胎，忧心忡忡，依旧装出一副谨慎的怂样。

三者才立定殿下，酆都大帝便拱揖赔礼道：“这些日来，让三位受苦了，本帝在此先给三位道个歉。”

“不必道歉！我等在大牢里吃得饱，睡得香，快活得很哩，哪里受什么苦！”府亶昂首挺胸，左手按抚长剑，右手把胸脯拍得嘭嘭直响，显然是在发泄怒气。

“亶爷：本帝也是一时吃醉了酒才怠慢了三位，今日与同僚们商议后，决定放了你们。”

“哼！不放了我们，难道大帝还真敢杀了我们不成？”府亶瞪眼道。

“不敢不敢……千错万错都是本帝的错。”酆都大帝继续赔礼道，“等会议结束之后，本帝便在宫中设下酒宴，先给两位爷赔个不是，然后亲自送两位爷和荼爷回度朔山。”

“哼！大帝只放我二人，难道是想继续关押费天君吗？”府亶护送费天君到幽冥地府，认定自己必须担当责任。

“不敢不敢……至于费天君嘛，当然是按照大尊主的旨意：留在幽冥地府。”

“这还差不多！”府亶略消了怒气，对费天君飞了个得意眼色道，“天君，我府亶说得没有错吧，不管关押我们多少时候，最后大帝还是会放了我们的。”

费天君自入枉死城大牢以后，自思必定九死一生，不料果如府亶所料：有惊无险，柳暗花明！因此他感激零涕，向府亶致了谢意后，又向酆都大帝致谢道：“多谢大帝高抬贵手，小神感恩不尽。”

酆都大帝漫不经心道：“好说好说……费天君已是宗布神宫门下，放了你也是应该。”

“那——小神还有一个不情之请。”

“请说……”

“不知大帝可否……可否将那金珠归还小神？”费天君花尽数十年的心思才获得诺那佛祖的灵元，只要有一口气尚在断然不会轻易放弃，因此唯唯诺诺问道。

“当然可以，本帝早就携带金珠在此，正想还给天君。”酆都大帝早已按照计划准备妥当，只是把释放费天君的责任推给森罗王而已，遂从左袖中徐徐取出那颗金珠，捻决一指解了加持印。

顿时间，金光一阵闪耀，照彻整座大殿，须臾又渐渐消隐去。

孟婆钟馗、五方鬼帝和十殿阎罗看见这等殊胜，震惊不绝。

酆都大帝轻轻一扬手，金珠脱手而出：“费天君，此珠还你！”

费天君做梦都想重新获得金珠哩，此时见金珠失而复得，欣喜若狂，忙迈步，急出手，便要抓住那空中飞来的金珠。

突然间，猛听一声暴喝：“妖道！有钟馗在此，你休想得到此珠！”

话音未落，一团红影倏然飞扑在空中，攥住金珠，风卷狂沙一般直遁出了酆都大殿，正是阴阳两界巡游判官钟馗，按照酆都大帝那日在宫中所授的“半途夺走金珠”之计及时出手。

骤然生变，众不及防！

费天君也万万没有料到会有此变，等惊醒过来，却早已不见了钟馗的身影，这岂不是活生生要了他的命根，急恼之下发声暴呼“钟馗休走！”撒步如飞直追出殿外。

府亶府长情不自禁拔步追来。

孟婆和五方鬼帝、十殿阎罗也都十分震惊，纷纷随后追出大殿。

只有酆都大帝独坐在大殿上，高呼道：“抓住钟馗！抓住钟馗……速速抓住钟馗！”

费天君急律律才追到大殿门口，便被五个小鬼阻住去路，这五个小鬼正是钟馗的扈从，早已在暗中奉了钟馗之命阻挡在大殿门口，以便给他充足的逃遁时间。

但见五个小鬼叠成一道罗汉墙，嘻嘻哈哈，吵吵闹闹，装出不知天高地厚的游戏模样。

费天君连绕了几次都没有闯出殿门，不禁勃然大怒，呼喝间猛然击出一掌。

厉风所至，势不可挡，五个小鬼吃不住这一掌，啊啊惨叫地横飞出十多丈远，摔落在地上，滚来滚去，/呻/吟不绝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099458"  chaptername="第一五零章  释放三神  截走金珠">加入书签</a>
</div>
