    “可能我天生丽质，宋总看上我了？”苏晚笑了笑。

    苏严恒：“……”

    苏严恒无话可说。

    苏寅成的表情就很丰富了。

    苏晚的手夹着邀请函：“爹地，我先上去了。”

    苏严恒挥挥手，也没说什么。

    这些事有些乱，他也需要时间来消化。

    而苏寅成看着苏晚离开的身影，找了一个理由，很快就跟上了苏晚。

    苏晚知道，但是苏晚不动声色。

    在走到拐角口无人看见的地方时，苏晚忽然停下来，伸出脚。

    苏寅成猝不及防，就这么扑在了地上。

    苏晚居高临下的：“我说大哥行这么大的礼，是想问我要邀请函呢？还是别的呢？”

    “你——”苏寅成咬牙切齿的看着苏晚。

    苏晚一脸都不客气，一脚就踩了上去。

    苏寅成疼的脸色都变了。

    “苏寅成，收起你的狼子野心，不然不要怪我不客气。”苏晚的声音都阴沉了很多。

    话音落下，苏晚是懒得和苏寅成继续废话。

    她转身要走，但是苏寅成这些年顺风顺水习惯了，也从来没把苏晚放在眼中。

    现在冷不丁的被苏晚教训，苏寅成哪里能受得了。

    他嗤笑一声，反手就扣住了苏晚的手腕：“苏晚，你这是在教训我？”

    “怎么，不可以？”苏晚挑眉。

    她也没给苏寅成反应的机会，手肘一个用力，就直接撞进了苏寅成的胸口。

    苏寅成的脸色更难堪了。

    “你记住，你不过就是苏家养的一条狗，别真的把自己当成苏家人。我怎么不能说你？我还能打你！”苏晚的脸色都跟着狠戾的多。

    看着苏寅成的眼神一瞬不瞬的，不带任何玩笑的成分。

    苏寅成是真的被苏晚吓倒了，下意识的后退了一步。

    那口气都跟着不免谄媚了起来：“晚晚，大哥不是这个意思。”

    “你是我大哥？”苏晚嗤笑一声，“苏寅成别往自己脸上贴金，我怎么不记得我妈生了你？”

    苏寅成的脸色更难堪嗯了：“……”

    “走开。”苏晚警告的看着苏寅成。

    苏寅成这下没拦着苏晚。

    但苏寅成看着苏晚离开的身影，手心的拳头狠狠的攥起来。

    眼底的杀机也显而易见。

    可苏寅成明白，他首先要弄明白，苏晚忽然这么强势的原因。

    难道苏晚和宋擎苍勾搭上了？

    不然的话，又怎么这么凑巧，宋擎苍亲自让徐铭送来了邀请函。

    这下，苏寅成也跟着安静了下来。

    ……

    苏晚倒是哪里都没去，而是直接去了书房。

    书房还有一个跪榴莲的等着收拾，哪里是跪榴莲就完事的？

    想到这里，苏晚嘴角扬起邪恶的笑。

    而后，苏晚推开书房的门，然后苏晚尖叫出声：“天啊，薇薇，你怎么会在书房吃榴莲。”

    刻意拔高的声音，瞬间就把苏家的人都吸引上来了。

    苏薇薇错愕的看着站在门口的苏晚，怎么都不敢相信苏晚可以睁眼说瞎话到这种地步。

    “不是，姐姐……明明是你让我……”苏薇薇又难以启齿。

    总不能告诉所有人，她被苏晚拍了裸照，而且她没证据。

    这种话贸然说出口，就只会让自己更难堪。

    被所有人认为是在栽赃陷害苏晚。

    但是现在苏薇薇被苏晚倒打一耙，她的脸色变了又变。

    而苏严恒听见苏晚的尖叫声就立刻上来了。

    他人还没到书房，就闻见了阵阵的榴莲味，这下，苏严恒的脸色变得极其难看。

    苏严恒无比讨厌榴莲。

    但是苏晚和苏薇薇都喜欢吃，所以苏严恒也没禁止，前提是两人只能在厨房或者自己房间。

    吃完也必须开窗透气。

    但绝对不允许她们到书房吃这种东西。

    这个是苏严恒的底线。

    结果现在！

    “怎么回事！”苏严恒的声音沉了下来，脸色也格外的难堪。

    那是一种嫌恶，嫌恶到了极限的感觉。

    苏薇薇吓傻了，也白了脸，结结巴巴的：“不是……叔叔，不是这样的……”

    说着，苏薇薇就指向了苏晚：“是姐姐，是姐姐让我拿榴莲上来的，她还让我下跪。”

    说着苏薇薇愤恨的掀开自己的裙子，膝盖上都是血痕。

    那是跪榴莲跪出来的。

    苏晚当然知道苏薇薇所言不假。

    但是苏晚此刻却笑的极为的白莲花：“薇薇，你为什么要诬陷我。”

    苏晚的声音温温柔柔的，加上苏晚平日一直都在给苏薇薇当枪使。

    所以苏家的每个人都知道苏晚很护着苏薇薇，苏薇薇无辜的像只小白兔，苏晚才是个不讲理的千金大小姐。

    “妈咪……”苏晚委屈的靠着赶来的章静宜，“晚晚说要吃榴莲，我都告诉晚晚了，不要在书房吃，爹地会不高兴的，晚晚不听。”

    苏晚的眼泪恰好的挂在眼眶里打转，看的人楚楚可怜。

    “晚晚说，她就拿上来，等下回房间吃，我就没管了。”苏晚又说，“谁想到，张妈把我喊下去，晚晚就吃开了。”

    说着，苏晚哭唧唧的看着苏薇薇：“薇薇，我刚进来的时候，你还吃了最后一口，然后你看见我进来，你吓到了，这才跪到榴莲上的。”

    苏晚把事情彻底的黑白颠倒了。

    说这些话的时候，苏晚一点心虚都没有。

    苏薇薇想在她面前当绿茶婊？

    那她就要更绿茶，让绿茶彻底无路可走。

    苏晚一边哭唧唧，但是一边看着苏薇薇的时候，眼神却是挑衅的。

    苏薇薇恨的牙齿都咬碎了。

    “叔叔，你相信我，不是我……”苏薇薇只能看向苏寅成。

    苏寅成想也不想，自然是偏向苏晚的。

    “薇薇，你嘴角还有榴莲肉呢。”苏晚忽然指向了苏薇薇。

    毕竟先前逼着苏薇薇吃下去的，又不给纸，匆忙里当然有证据了。

    苏寅成这下脸色更难堪了。

    章静宜的脸色也跟着难看了起来，眉眼里是对苏薇薇的失望。

    而跟在章静宜边上的张妈却忽然开口：“之前确确实实是二小姐去厨房拿的榴莲。”

    苏薇薇错愕，一句话都说不出来。

    因为那时候张妈正巧就在厨房里。

