    灵霄宫众筑基修士一番商议，决定尽量让同一个峰域的弟子呆在一个小队，相互熟悉，也方便配合作战。

    筑基修士让实力强劲，带有法器的弟子先自行选择队友，实在无法安排的再由他们出面。陆小天心中暗自一冷，不过他们这番安排也无可厚非，毕竟带有法器的弟子基本上都是筑基修士的血亲后代，或者是嫡传弟子。以这些人为核心，可以保障他们的传人在此次血色禁地之行中所获得的利益最大化。

    “褚师兄，冯师弟，这个陆小天与我是旧识，两位让给我的小队如何？”钱叙向另外两名修为相近的青年男子拱手道。

    “也好，钱师弟这点面子我们自然是要给的。”褚，冯两人与钱叙对视一眼后，会心一笑。

    “多谢两位师兄成全。”钱叙道谢之后，得意地看向陆小天，期待从陆小天脸上看到恐惧，害怕的神色，不过让他失望的是陆小天神色自若，似乎没有听到一般，完全一副听之任之的状态。钱叙心中一恼，这小子现在竟然还沉得住气，等进了血色禁地之后，没有这些筑基前辈在一边看着，到时候有这小子哭的时候。

    两天之内，陆陆续续又有一些门派弟子赶到。像古剑宗，青丹宫这些大型门派都拥有巨型飞天战船，而灵霄宫，玄清门这些实力差上一些的中等门派拥有的飞船体形也小上不少。不过也有一些末流的门派竟然带弟子乘坐灵禽而来，相比之下灵霄宫已经算是不错了。

    古剑宗，青丹宫也做出了和灵霄宫类似的决定，让弟子分成不同的小队分开搜索灵物。虽然也有些弱小门派本来想让弟子抱成一团，哪怕收获小一些，总比在里面被全灭的好。不过陆小天再次见识了仙门大宗行事的霸道，因为他们的弟子都分成了小分队，如果撞上小门派的大波弟子，同样会不敌，为了本派弟子的安危作想。于是直接否决了对方的决定。所有仙门竟然都采用这个方法。

    “所有门派金丹老祖速来古剑宗飞天战船，商讨开启传送大阵事宜！”

    一道雄浑的声音自古剑宗的飞天战船上发出，归接着，数十道光芒腾空而起，飞向最大的那艘战船。

    所有的筑基修士与炼气修士看得一片心驰神往，平时在门派内一个金丹老祖都难以看到，此时竟然一下子看到了数十个。

    半个时辰后，各门派金丹老祖各自回船，带着宫门弟子下到地面。

    由古剑宗，青丹宫两大门派主持，汇聚各门派十名金丹老祖悬浮在半空，各自清喝一声，滔天气势如同一阵漩风向周围猛刮。陆小天大为震骇，单是这股气势，便让上千丈开外的他无法立足。一些修为稍差的甚至身体已经在地面开始滑行，眼看着便要被这股巨大的旋风刮走。

    雷万天见状一笑，伸手撑起一道巨大的光幕，瞬间望见被挡在了光幕之外。

    十名金丹老祖联手，向高空之下的青山打下一道光华万丈的七色光柱。

    轰隆一声巨响，地面的青山在十名金丹老者一击之下，剧烈地颤动，大地裂开。

    剧烈的颤抖中，一只方圆数十丈的石台从地下缓缓升起。那石台被十名金丹老祖打出的七色华光所笼罩。竟然给人一种时空错乱的感觉，陆小天神识一阵晃忽，连忙垂下头去。再抬起头时，以石台为中心的方圆数十里范围内，竟然都已经塌陷了下去，一道青色蜿蜒的石阶直通石台。

    陆小天抽了口冷气，金丹老祖的威势竟至如斯，天塌地崩也不过如此了。石台为七色华光罩住。这应该就是传说中的传送阵了，倒是翁之翰从他手底下逃走时所用的也是传送阵，眼前的传送阵应该也是被传送至其他地方了。

    “好了，传送阵只能维持一个时辰左右，一个时辰之内，所有弟子必须进入血色禁地。半年后，传送阵会再次开启，届时诸多仙门金丹长老会轮流开启传送阵，不过也只有一天的时间，如果出不来，就只有被困死在里面了，你们这些娃娃要谨记在心。”碧须老祖站在前面大声道，“废话不多说了，每次传送五百人，从左边开始，第一波，立即进入传送阵。”

    随着碧须老祖一声令下，大量的炼气带着兴奋，好奇，甚至还有一丝对血色禁地的畏惧，登上了传送阵。

    当传送阵上站满五百人时，七色光罩剧烈的闪动了一下。然后五百人凭空消失不见。让剩下的修士一阵惊疑不已，一次传送五百人，如此大型的传送阵，以前连听都没有听说过。

    陆小天在第七批被传送的弟子中，只觉得略微一阵旋晕，眼前一黑。

    “好浓郁的灵气，比起青莲峰域的灵气都要浓郁数倍不止。要是我能在这种地方修炼，至少能提前三年进入炼气大圆满的境界。”

    再次回过神来时，所有人都忍不住为眼前的浓郁无比的灵气惊叹。离陆小天较近的钱叙首先叹道。

    “绪阳草！好多绪阳草！”几个小门派的修士看到远处一道小山坡上成片的绪阳草，忍不住大喜，纷纷快速赶去，唯恐落人之后。

    “没出息，让一些二阶的灵草给晃花了眼。”古剑宗一名面色冷峻的蓝衣青年哼声道，“古剑宗的弟子随我走。”

    “青丹宫的跟我走，这么多人拥挤在一块，就是这些绪阳草也不够分啊。”青丹宫的一名浓眉少年耸了耸肩。

    四周其他门派的弟子一阵哈哈大笑，让天一门，红蝎教的一些弟子窘得满面通红，恼恨地放弃了采集的举动。省得再遭受这些人嘲笑。

    钱叙等人的笑声尤其夸张，陆小天冷眼看着钱叙等人的举动，这些人出身不凡，自幼便有筑基的父母辈撑腰，自然体会不到那些从一个普通散修挣扎起来的那份艰辛。

    血色禁地，似乎是另外一处独立的空间，一眼看去四处都是茂密的丛林，起伏的山峦，除了灵气比外界要浓郁数倍，灵物颇多之外，其他区别倒也不大，进入禁地之后，钱叙倒没有立即找陆小天的麻烦。不过陆小天却寻思着什么时候找个机会脱离钱叙的小队。

