    

    【徐青枫获得女神榜额外奖励：神赐魂环】

    跟随者神榜的指引，徐青枫先是释放出自己的太阳武魂，此时其太阳武魂的七个魂环由黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑变成了七个金色的魂环，散发着神圣的气息。

    紧接着，徐青枫又将武魂切换为了神之铠武魂，而神之铠武魂的七个魂环也由黑，黑，红，红，红，红，无色变为了金色，不过与太阳武魂的金色魂环不同，神之铠武魂的魂环上面刻有血滴状的小小凹槽，而就在其转换成为金色之后，徐青枫感觉身体的内的魂力开始被自己神之铠武魂的武魂所吸收，并且还从自己怀中的梦红尘身上汲取了一股莫名的能量。

    而这一吸收，就足足将徐青枫七十五级的魂力吸得只剩下七十级了，同时在神之铠武魂第一魂环的上面，一滴红的澄澈无比的血珠镶嵌在了那血滴状的小小凹槽之中，而这也让其神之铠武魂的第一魂环的颜色变得愈发深邃的了起来。

    第一滴血？

    看到这一幕，徐青枫的脸色变得有些奇怪，他大概猜出来了这滴血的来历了，但这么看来的话，徐青枫如果想把自己成为封号斗罗的九个魂环全部镶嵌上这血色珍珠的话，他就还要拿八次一血。

    一想到这里，徐青枫鸡皮疙瘩都起来了，这种“好”事儿，他感觉自己可是无福消受啊。

    不过梦红尘到没有联想过多的东西，毕竟她可不像徐青枫，身体里住的又不是十八岁的灵魂，所以梦红尘也就没有想什么复杂的东西。

    【梦红尘获得男神榜额外奖励：抹除朱晴冰蟾武魂，神赐双生武魂：九尾樱白狐/暗魔邪神猫】

    梦红尘缓缓闭上双眼，她体内的武魂血脉正在由神榜的力量重新给予，抹除了原来的朱晴冰蟾武魂，重新赋予了拥有九尾不死不灭能力的顶级兽武魂九尾樱白狐以及拥有部分邪神血脉传承的顶级兽武魂暗黑邪神猫，而其朱晴冰蟾原有的冰火和雷属性也分别由新的两大武魂继承，并且暗魔邪神猫武魂当中还蕴含着黑暗属性。

    梦红尘缓缓睁开双眼，感受着自己体内全新的双生武魂。

    “感觉怎么样，梦梦？”徐青枫立马问道。

    随着五个漆黑如墨的魂环的出现，梦红尘的脑袋顶上多出来了两个可爱的猫猫耳朵，看上去毛茸茸的。

    猫，猫耳娘！

    徐青枫瞬间就被面前可爱至极的梦红尘给融化了，徐青枫抬手摸了摸梦红尘的猫猫耳朵，让还未完全适应新武魂的梦红尘感到奇痒无比，惹得其在徐青枫的怀中扭个不停。

    “好啦，枫哥，让我试试我的另一个武魂。”还没等徐青枫喜欢够梦红尘的这套猫耳娘造型，梦红尘就将武魂切换到了九尾樱白狐，随着两只狐狸耳朵的出现，徐青枫就更加的兴奋了。

    狐，狐狸小姐！

    不得不说，这九尾樱白狐武魂与梦红尘的契合度实在是太高了，两只带着淡淡樱花粉的白色狐耳搭配上梦红尘银白色的长发，而且五只修长蓬松的狐尾柔顺无比，将徐青枫牢牢地锁住，与梦红尘贴合在一起。

    “我，我美嘛？”看着徐青枫炽热的目光，梦红尘的脸蛋儿上又飞起两抹红晕。

    先不说这双生武魂较之朱晴冰蟾武魂的强度如何，单单从外貌角度上来看，梦红尘就对这两个新武魂甚是满意，要知道没有哪个女孩子会喜欢蟾蜍吧，更多的都是害怕的厌恶，所以其实这么多年来，梦红尘都没有完全地动用朱晴冰蟾地真正能力，因为如果全部动用的话，梦红尘的身体就会发生蟾蜍的兽化，这让一个女孩子是很难接受的，所以这两个全新的武魂，狐狸和猫猫都是梦红尘觉得很适合女孩子的武魂，再怎么说都比蟾蜍武魂要好看。

    “我的梦梦是全世界最美的了。”徐青枫含情脉脉地说道，原本梦红尘的银白色的长发就直戳徐青枫的XP，再加上这猫耳娘和狐狸小姐，徐青枫现在是彻底沦陷了。

    等到了晌午时分，两人才下了床，简单吃了点东西，两人便手拉着手走出了宿舍。

    虽说经历的一夜的细雨缠绵，但徐青枫是不可能沉浸在这温柔乡之中的，现在有很多事情等着他去做。

    但还没等他去做事儿，事儿就先找上他了。

    第一件事儿是三位一体武魂融合的事儿，与作为武魂融合主导者的徐青枫不同，张乐萱和许久久二女都只是沉睡了一天一夜边醒转了过来，当然这一天一夜也是够紧张的，与许久久同行的那位的封号斗罗在许久久昏迷的第一时间就快速地赶回了星罗帝国，将此时禀报给了星罗皇帝，如果说许久久因此遭遇不测的话，那星罗帝国必然是要拿徐青枫来和日月帝国谈谈的。

    不过好在许久久也是顺利醒了过来，一切算是有惊无险。

    醒转后的两女也是感受到了自己身体所发生的巨大变化，与徐青枫一样，两女的身体也变成了半神之体，不过对于她们俩来说，这半神之体只能让她们在修炼成神之前不用再担心身体承受能力的问题，毕竟她们可没有拥有徐青枫的神之铠武魂，所以这半神之体虽然对她们的提升很大，但跟徐青枫比起来，倒也算不上质变。

    不过跟徐青枫那种怪胎比较的话，也不是一件有参考价值的事情，所以客观来说，两女的提升都是非常大的，别的不说，单单洗经伐髓这一点就已经是巨大的提升了，更别说对魂环可承受年限的提升等等了。

    所以目前已经返回了星罗帝国的许久久也是给徐青枫留下了一封亲笔信，出于皇室的礼仪之道，许久久在信中言简意赅地表达了自己的谢意，除此之外，还很隐晦的表达了一些关于战争的事情，但因为许久久没有把徐青枫当作一个政治家，所以也就是只是说了一些类似不希望战争发动之类的话术。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

