
萨摩耶的模样本来就很讨人喜欢，再加上居然还知道讨要糖葫芦吃。谁受得了？

“好聪明的萨摩耶啊！”

“天啊！实在太可爱了，好想抱抱它摸摸它啊。”

这群活泼的初中生小女孩儿们都高兴起来。纷纷把自己手里的糖葫芦，也都给海宝吃了……

还有些胆子大的，凑近一点，摸摸它毛茸茸的脑袋、宽厚的后背。尤其是黄雅芝，还抱了抱它的脖子。

海宝觉得还挺舒服，也挺享受，暗暗想到：“还是本宝宝厉害啊。连法术都没有，略施小计。这些熊孩子们就把好吃的都给了我。而且还很喜欢我。”

呃……可以说是完全没有考虑一点儿妖王的尊严啊！

很快，这些放学的初中生女孩子就把零花钱用光了，海宝不知道吃了多少串糖葫芦，都怕吃坏肚子了。

这些花一样的小女孩也就散开了，各自回家。

海宝想了想，缓缓跟在黄雅芝后面一步步往前走……

因为，它刚才看到黄雅芝印堂位置微微发黑，说明今天恐怕是有血光之灾啊！

作为一个身份神秘而强大的海妖，还达到了妖王后期的高深境界。海宝也稍微跟着自己师傅学了一点儿人类道士的命相之术，简单的看相、算命还是会的。

命相之术，虽然不像其他道术那般拥有直接的攻击杀伤能力，但也非常的玄妙神奇。只不过，一是修炼起来极为困难。二是随着被算命之人的修为越强，就越困难。

比如就海宝这点儿三脚猫的命相之术，最多也就算算普通人一两天之内的运势，一旦是修炼者，哪怕是个法师，它都不好算了。至于时间长一点，也没戏……

不过黄雅芝本来就是一个普通的初中小女生，而且印堂发黑，应该就是今天会有血光之灾！

海宝心中暗暗想到：“本宝宝既然吃了你那么多的糖葫芦，今天也没事儿干，就保护保护你吧。本宝宝想看看，究竟是什么样的力量，能在本宝宝的保护下还能伤害到你？”

似乎有点装逼，但这确实也是事实啊！

作为妖王后期的超级强者，而且本来还是身份神秘的“神兽”……能够比海宝强的存在，真的不算太多。而且也不可能找一个普通小女孩儿的麻烦吧？

走着走着……

黄雅芝本来蹦蹦跳跳的，而且一路还在低头玩着手机，根本没发现那条可爱的大白狗一直晃晃悠悠的跟着自己。

“咦？这条小路通了啊？那今天可要走近路回家了呢。”

黄雅芝突然发现，旁边本来一条平日里有围墙封死的小巷即将拆迁，所以墙壁被推倒了。这样一来，她可以抄近路回家。

于是，她就拐弯走进了小巷，丝毫没有意识到。在临近傍晚的时候，一个中学女生独自走进一条偏僻的、正处于拆迁之中的小巷子是一件多么危险的事情！

黄雅芝走到一半，发现小巷两边都是一些已经人去楼空的低矮小平房，显然都已经搬走了。只有虚掩着的木门、还有丢弃的各种垃圾，显得有些阴森。

天色已经暗下去了，这条小巷里面又没有路灯，黄雅芝突然觉得心里有些害怕了。但是都已经走了一半，如果再退回去就太远了吧？

没办法，只能一咬牙，赶紧加快速度一阵小跑往前走。想要快点儿跑出这条小巷，到外面街道人多的地方去。

跑着跑着……

砰！

黄雅芝感觉自己好像是撞到了一个人身上，被弹了回去，嘴里“哎哟”一声，同时还踉踉跄跄的倒退了好几步。

等站稳之后，定睛一看。

只见眼前出现了一个五大三粗的壮汉，身高约莫一米八九。长得是膀大腰圆，剃着光头。脖子上面还戴着一条粗大的金链子，脸上一条刀疤，咧嘴一笑，满嘴黄牙。

不用说，这就是那种最典型的混社会的流氓了！

黄雅芝顿时就害怕了，脸上露出恐惧的表情，转身就想跑。

然而，当她转身的一刹那，就看到后方去路的一个废弃房屋的拐角处，也走出来一个嬉皮笑脸的瘦高个。眼睛里放射出邪恶的光芒，盯着她嘿嘿嘿的笑个不停。

很明显，可怜的小女生被吓坏了！

此时此刻，黄雅芝心里简直肠子都悔青了：“真不应该为了节约回家的时间就抄近路走这种废弃的小巷子啊。现在遇到坏人……”

她不敢再想下去了。

满脑子里都是平时在网上、新闻上，甚至是小说、电影里面看到的各种恐怖凄惨经历。小女生遇到坏人，然后被那啥之后再那啥，让人绝望！

“嘿嘿，小妹妹啊。你一个人么？是刚刚放学吗？叔叔带你回家好不好。”

面前那个强壮的光头刀疤脸，露出猥琐无比的笑容，咧嘴露出满口黄牙。一边挤眉弄眼的朝着黄雅芝靠近。

与此同时，后面那个瘦高个的流氓，也朝她缓缓逼近了过来。搓着手，看着黄雅芝似乎像是看到了什么异常鲜美的食物，舌头都伸了出来，卷来卷去的。

“你们，你们想干什么！别过来，别过来啊。救命，救命！！！”

黄雅芝凄厉的大叫起来，眼泪瞬间就出来了，恐惧的大哭。

然而没有用，方圆这一片区域，都是即将拆迁的地方。早就没什么人了，而且现在又是傍晚了，更是荒僻寂静……

那光头壮汉哈哈大笑，似乎很享受黄雅芝这样恐惧的大叫，他大笑着说：“叫啊，小妹妹，你使劲儿叫啊！就算是叫破喉咙也没有人来救你的。”

这两个流氓没有看到，在后方的一堵巷子围墙的顶部，站着一个黑色的影子。一双眼睛注视着下方的一切。然后……

嗖！

那黑影纵身一跃，在空中划出一道弧线。砰的一声，落在了黄雅芝的身旁。把本来就已经非常害怕的她吓了一跳，那两个流氓匪徒也吓了一跳。

定睛一看，原来是一只毛茸茸、胖乎乎的大狗，是萨摩耶！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9287585"  chaptername="第1597章  血光之灾、遇到坏人">加入书签</a>
</div>
