    第819章 老东西，如你所愿！

    一斧，斩灭漫天烈焰。

    又一斧，斩破青鸟帝君的无双之势！

    两斧杀过，苏芒体内的力量，也耗费了不少，这盘古斧是挺狠, 可消耗太大，苏芒也有些扛不住。

    他觉得，自己最多还能杀出三斧，三斧之后，自己体内的力量，恐怕得被消耗的七七八八, 若是还杀不了青鸟帝君，那他就糟了！

    手提盘古斧的苏芒, 气势如虹。

    被轰的胸膛塌陷的青鸟帝君，满脸狰狞，他从地上再度爬了起来，身子已经有些踉跄，可眼中却是弥漫着轻蔑笑容。

    “你终究还是杀不了我，哈哈，是不是觉得很无奈？”

    “苏芒，本座告诉你，你一日不踏入到巅峰之境，就奈何不了本座！”

    “这斧头，很耗费仙力吧，哈哈，本座察觉到了，你的气息有了下降，虽说不明显，可本座还是发现了。”

    “来来来, 有什么手段, 都使出来吧, 今天只要你不杀了我，我青鸟帝君保证，你往生原的大军，一个也别想活！”

    “除非你亲自坐镇，否则的话，本座要将他们所有人，全部撕碎成渣！”

    “哦对了，我听说你来自凡界是吧，同行而来的还有一群兄弟，据说一个个也都是绝代天骄，很是不凡？”

    “你总归只是一个人，总有不在的时候吧，你看我怎么弄死他们。”

    青鸟帝君狂笑，狂妄无比。

    他有自信，苏芒杀不了他，虽说苏芒的手段很恐怖，但是他敢保证自己死不了，因为他还有保命神通呢。

    而威胁，他就是要威胁苏芒，甚至他所说出的话，就是自己要做的，至于天帝高兴不高兴，管他屁事。

    他只是一个散人，无门无派，无牵无挂，如今无准圣时代，他就是天王老子，谁能奈何的了他？

    就算再过几千年，准圣能出手了，他也有把握突破到准圣境，届时藏起来，就算天帝也找不到他。

    青鸟帝君的话，看似猖狂，可实际上还真是个麻烦事，最起码在虚空中天帝的真灵，都动了杀意。

    若是这样级别的存在，盯上了叶无双还有往生原的大军，恐怕凶多吉少。

    “老东西，我如你所愿。”

    突然，手提盘古斧的苏芒，冷冷的笑了起来。

    如你所愿？

    青鸟帝君眼珠子一鼓，眸中泛动着恐怖的神色，他想起了一个可怕的事情。

    咚，下一秒，苏芒一步踏出。

    紧接着他的身子上，诡异的泛动出了簇簇玄妙光泽，气息缥缈神圣，仅仅是气息，就令青鸟帝君感觉到了窒息。

    苏芒，将系统奖励的大道混元道体，提取出来了！

    “宿主提取大道混元道体，自动与万劫鸿蒙体融合。”

    “宿主获得大道神通，鸿蒙混元道体。”

    “宿主首次获得神级以上神通，奖励大道奥秘一丝。”

    “宿主触发暴击，奖励大道碎片*1。”

    系统的声音，一声声的响起。

    苏芒感觉到，一缕恐怖强悍的力量，迅速的加持在了自己的体内，四肢百骸，游走弥漫，喷薄着无匹之威。

    他的身躯上已经焕发出了惶惶神光，那是鸿蒙混元道体的气息。

    突然，虚空中有一缕光划过。

    带着大道韵味，弥漫着玄妙之息，直接没入到了苏芒的体内，这是大道奥义，苏芒整个人，都仿佛被注入了强心剂。

    轰！！！

    一股风浪，从他的身上席卷而生。

    苏芒整个人的气势，顿时暴增，他的双眸灿灿，宛若暗藏乾坤宇宙，暗灭生息，带着古老的沧桑。

    鸿蒙混元道体，在疯狂的提升着苏芒的根基，当与鸿蒙神魔之躯交融的那一刹那。

    咚！！！

    虚空中，突然传来一声震耳欲聋的恐怖之音，只见有滚滚紫气，从远处飞掠而来，快速的弥漫遮天。

    如此恐怖的异象下，苏芒突然长啸一声，他踏出一步，体内九劫后期的气息，以一种无法阻挡的气势，直接踏破桎梏。

    瞬间，九劫巅峰的力量，从苏芒体内咆哮而生。

    这一刻，举世死寂！

    苏芒突破了，竟然在众人的注视下，以非凡之势，一步登临到了九劫巅峰之境，恐怖战力咆哮，如真龙破天。

    而且，更重要的是，苏芒的身躯，仿佛都发生了巨变，绽放着光，每一寸的血肉，竟然都好似诞生出了灵智，熠熠生辉。

    原本，苏芒只是想借助着大道混元道体的力量，将自己的境界，彻底撕破，踏入到九劫巅峰之境。

    可他自己都没想到，大道混元道体竟然与万劫鸿蒙体融合了，而且还是大道神通！

    大道神通，这是苏芒第一次听到，之前他最强的，也不过是大荒焚天掌这种的神级神通，已经足够恐怖了。

    如今，这大道神通，更是凌驾在神级神通之上，苏芒自己都感觉到了震撼，他也迫切的想知道，这神通究竟有多么的恐怖。

    至于大道奥秘，更是带给他了质变。

    让他的根基再度飞跃，增幅惊人。

    至于大道碎片，这就是意外之喜了，如今的苏芒，已经有六块碎片了，他很想知道，等攒足了之后，融合了大道碎片，他会得到什么。

    “你......这不可能，不可能！”

    青鸟帝君慌了，心尖狂颤，他发誓自己怕了。

    脚步踉跄的退着，站在他面前的苏芒，仿佛是一尊君王，而他就好似是一个普普通通的凡人。

    仅仅是苏芒的气势，几乎都要将他彻底摧毁，压的他毫无战意！

    “我，如你所愿了。”

    “那么接下来，你是否也该，如何所愿！”

    苏芒冷笑着。

    他手中的盘古斧，早就已经是寒光灿灿，宛若风暴似的，按捺不住要斩出去了。

    “苏芒，有话好说，有话好说！”

    “这件事情，是我考虑不周，我弟子的事情，就按你说的办。”

    青鸟帝君求饶了。

    他心脏狂颤，觉得即便是面对准圣，也不过如此，若是再不低头，他必定要死了。

    下一秒，苏芒狞笑着摇头。

    “我不喜欢别人拒绝。”

    “所以，送你去死！”

    飒！

    刹那，斧光奔袭，天地都黯淡了下去，只见一道斧光，雷霆所至，瞬间暗灭了一切！

    (本章完)

