    就在各族神境强者前往叶皇族的时候，而杨辰也正率领三大超凡境强者，还有李重带来的十几名神境巅峰及其以上的强者，朝着叶皇族的方向而去。

    半个小时后，杨辰一行人终于来到了叶皇府的南门。

    此时，南门方向，已经有数十名神境强者镇守了，见杨辰带人出现，南门方向的强者，都是面露惶恐之色。

    这些人并不是叶皇族的人，而是叶皇城内，顶尖家族的强者，其中大部分都是神境初期和中期的强者，至于神境后期强者只有三人，而神境巅峰强者，也只有一人。

    他们自然清楚，杨辰是超凡境强者，尤其是为首的那个神境巅峰强者，之前去燕都参加了叶林的寿宴，自然见过杨辰。

    此时看到杨辰率领强者出现，他浑身都在颤抖。

    杨辰淡淡地扫了一眼众人，忽然嗤笑一声：“叶皇族还真是卑鄙无耻，将叶皇族的强者全部汇聚在皇府内，却让叶皇城其他家族的人，守在门口。”

    他一眼就看穿了这些人的实力，叶林不是傻子，自然清楚他是超凡境强者，却把一些神境强者安排在这里，明显就是让他们来送死的。

    李重也是冷笑一声：“我听闻，叶皇城之前，就被叶皇族清洗过一次，看来，叶皇族认为还不够，这是打算借助杨先生之手，削弱叶皇城顶尖家族的神境强者，如此一来，若是叶皇族以后还能存在，在叶皇族，就再也没有家族能威胁到叶皇族的地位了。”

    听了李重的话，镇守在南门的那些人，一个个面色十分难看了起来。

    他们本就担心，自己会被当成炮灰，没想到一来叶皇族，甚至就连大门都没有进去，就被叶皇族的人安排在这里了。

    “你们不要胡说八道！”

    为首的那名神境巅峰强者怒道：“我们身为叶皇城的一份子，自然不允许任何人来犯，我们不仅仅是为叶皇族而战，也是在为我们自己而战。”

    杨辰淡淡地看了对方一眼，眯眼说道：“这么说来，你们是打算要跟我们交手了？”

    “你们确定，你们就凭十几名神境强者，就要与我们四大超凡境强者，还有十几名神境巅峰和半步超凡境强者开战？”

    杨辰目光一扫全场，每一个跟杨辰对视在一起的人，都下意识地低下了脑袋。

    即便他们清楚，自己是被当成了炮灰，才被安排在了南门镇守，但他们依旧忌惮叶皇族。

    可是，就像杨辰说的那样，他们这些人，凭什么与四大超凡境强者开战？

    “玛德，老子不干了！”

    就在这时，一名神境初期的强者站了出来，怒吼道：“老子拿叶皇族当倚仗，叶皇族却那我们当炮灰，去特么的叶皇族，赶紧覆灭了吧！”

    一时间，所有人都是一脸惊讶地看着说话那人。

    那人毫不畏惧地与众人对视在一起，情绪激动地说道：“你们都是傻子吗？叶皇族分明就是想要借助他人之手，来削弱我们的实力。”

    “你们真以为，就凭我们这些人，就能挡住这些人了？别做梦了！与其送死，倒不如现在就与叶皇族决裂！”

    他这番话，让原本还忌惮叶皇族的那些强者，一个个情绪都激动了起来。

    “你说的没错，叶皇族就是在拿我们当炮灰，我退出，如果叶皇族没有覆灭，那我们就离开叶皇城。”

    “对，叶皇族不仁，就别怪我们不义，我们也退出！”

    “我们也退出！”

    ……

    一时间，众人都是情绪无比激动，纷纷叫嚣着要退出。

    原本镇守在南门的几十号神境强者，此时全部让开了南门，杨辰嘴角轻轻上扬，看了李重一眼。

    李重明白杨辰的意思，连忙开口道：“今日过后，我们李氏将会取代叶皇族，各位尽管放心，我们李氏不需要你们现在帮助我们对付叶皇族，只要你们不插手我们与叶皇族的争锋，等李氏取代叶皇族之后，李氏绝不会动你们半分。”

    “我叫李重，是李氏的家主，在此向你们保证！”

    此话一出，原本还在担心事后遭遇叶皇族报复的那些人，都是一脸惊讶。

    “多谢李家主理解，我们绝不插手你们与叶皇族的事情，我们现在就离开！”

    “多谢李家主，我们现在就走！”

    ……

    一时间，刚刚还镇守南门的强者，此时纷纷离开。

    他们本就不愿意成为叶皇族的炮灰，此时听到李重的那番说辞后，更不会留在这里了，反而心中期待，叶皇族被覆灭。

    但是他们也清楚，叶皇族内有守护者存在，若是叶皇族到了覆灭之际，守护者会出来庇佑叶皇族。

    如今，他们只能离开，然后做好离开叶皇族的准备，当然，如果叶皇族被取代了，他们就不用离开了。

    “发生什么事情了？你们怎么都离开了？”

    正朝着叶皇族敢来的唐家人，忽然看到许多家族的强者，全都从南门离开，唐家的人都非常疑惑。

    “唐家主，我劝你一句，最好还是放弃叶皇族，赶紧离开的好，叶皇族这一次遇到了大麻烦，他们自己只留下了神境巅峰之上的强者，却让我们安排所有的神境强者去相助，简直就没有拿我们当人。”

    一个跟唐家关系比较近的强者，好心提醒道，提醒完之后，就慌忙离开了。

    “这……”

    唐德武一时间都懵了，叶皇族真能做出这么卑鄙无耻的事情？

    “父亲，这些家族的强者离开不是没有道理，我们也别插手了，赶紧离开吧！”

    唐博趁机劝说道。

    “大哥，我们唐家家大业大，本身就跟叶皇族有联姻关系，那些小家族说走就走，就算离开叶皇族，影响也不大，我们所有的基业都在叶皇城，能走得了吗？”

    唐海一脸不满地说道。

    唐振也说道：“二哥说的对，现在的唐家，已经跟叶皇族绑在了一起，我们根本离不开叶皇族，这一次，必须跟叶皇族一起对抗敌人！”

    唐德武也开口道：“其他家族的强者都走了，对我们唐家而言，说不定是个机会，只要叶皇族能渡过这次危机，那些背叛的家族，只有一个结果，那就是覆灭！”

    “既然如此，那就去叶皇族，协助叶皇族一起对抗敌人吧！”

