    明玉岛岸边，一些穿着粉白纱衣的女子们聚集在一起，看着海面上围聚的那些大船，全都面带焦急。

    她们不明白，为什么会有人开着大船用她们没有见过的武器攻击她们。

    在第一轮的炮击之中，明玉岛上不少靠近岸边的建筑，都被毁掉。

    甚至一些师姐师妹们，也在突如其来的炮击之下，受了些伤势。

    只是幸好这里是明玉堂所在的明玉岛。

    但凡不是字面意思的四分五裂，是条命都能救下来。

    然而最让这些心地柔软的女孩子们痛心的是，好几块药田被毁，那才是她们真正为之心痛到无法呼吸的损失。

    “他们是谁啊？”

    “好像是骷髅岛的海盗？”

    “他们竟然还敢打上来？”

    双方纠缠已久，一者拯救一者杀戮，是天生的敌人。

    只是最近骷髅岛的海盗像是全都消失匿迹了一般，已经很久没有出现在她们的视野之中了。

    人群中，白鱼和季书兰对视一眼，眼神同样错愕。

    她们“清楚”地记得，这些骷髅岛的海岛在上次那位少侠的感化下发誓洗心革面，重新做人。

    而且不知为何，她们也对这一点完全信任。

    这才放任了这些海盗离去。

    而事实似乎也证明，这些海盗确实如此。

    在好长一段时间内，都没有再兴风作浪。

    可眼下……

    竟然直奔他们的明玉岛而来了？

    而下一刻，一个一身素衣的单薄女子身形猛然飞上空中。

    在女子出现的刹那，所有明玉堂的弟子们尽皆感受到一阵难以言喻的冲击。

    于是当下不由得全体原地坐下，开始运转门派心法。

    几位气息如同大海般深邃的明玉堂妇人飞身迎上，身形轻盈。

    “不知前辈为何要攻击我们明玉岛？”

    从船上飞出的素衣女子感受到那越加靠近的血脉气息，不由得心生荡漾。

    她能感受到狂暴的欲望在她的心中荡漾。

    对于寻回自己血脉的渴望，正在一波又一波源源不绝地冲击着她的理智。

    她要！

    她现在就要！

    “让开！”

    她曾经尝试过无数次来到这座岛上，然而始终都被拒之门外。

    这些可恶的家伙从来不会让她靠近血脉呼唤之处。

    在探查到岛上有一道宛如天地星辰的浩瀚气息存在时，她只能强行压抑着自己的欲望离开。

    而如今，她自觉可以与那道气机一争长短，且带来的这些火炮也可以一定程度上威慑住那些寻常弟子。

    她就再也没办法忍耐下去了。

    她再也无法忍受日日夜夜的折磨。

    那是她自己的力量！

    “让开！”

    说话之际，有丝丝缕缕的火焰从她的嘴角流淌而出。

    像是随风飘散的轻烟，离开她嘴角之后，便向着她的身后拉长飘散。

    现任掌门韦清兰目光死死地凝视着眼前的女人。

    正常来说，她们不会得罪这等强者，或者说，她们几乎不会得罪任何人。

    只是，眼前这个实力恐怖的女人不说明来意，浑身也是充满了毁灭的气息。

    她又怎么敢放任她随意乱来？

    “还请前辈告知来意……否则……否则……”

    朱砂瞳孔中都开始燃起火焰，然而心头最后的一抹神志让她忽然回想起一道衣衫狼狈的身影。

    那个身影站在倾盆大雨之中，模样凄惨地笑着。

    笑容中，却满是令人沉醉的温暖和善良。

    这个身影的出现，仿佛一盆冰水浇在她狂躁的心头，让她意志短暂地恢复空明。

    “那里！我要去那里！拿回我自己的东西！谁再挡我，谁就是我的敌人！”

    谁都看出来眼前这个身影的不对劲了。

    韦清兰咬着嘴唇，犹豫不决。

    她指的方向是门中的禁地，那里面的东西就连她都不知道是什么。

    如今的岛上，唯有自己的师父一人知道。

    可是发生了现在这种事情，师父还没出现，只能说师父正在闭关。

    这可如何是好？

    “让开……”

    朱砂轻声呢喃。

    “让开！”

    朱砂撕声啼鸣。

    汹涌爆发的气势，一时间让韦清兰等两位明玉堂的宗师都退避三舍。

    “前辈！”

    韦清兰咬紧牙关。

    “还请前辈说明您的东西究竟是什么。我明玉堂上下，可不敢纵许弟子偷盗他人物品。”

    朱砂也不知道究竟是什么在吸引着她。

    她只知道，那是她的东西。

    “让开！”

    “哎……”

    便在此时，一声轻叹突兀地在岛屿上空响彻。

    一道身影不知何时出现在朱砂的面前。

    在她出现之后，整个明玉岛上的明玉堂弟子，一瞬间都惊奇地睁开了眼睛。

    那如同深水下无孔不入的压力瞬间消失不见，她们也终于可以自由地活动起来。

    出现的女子身影目光澄净地看着眼前的朱砂，轻声叹息道。

    “终于等到你了。”

    眼前这个自己一直忌惮的气息出现的那一刻，朱砂瞬间紧张起来。

    身周的空间甚至都在她的紧张之下散发出澎湃的热力，并逐渐扭曲。

    身在其中的朱砂一时间在外人的眼中，形体都扭曲地不成人样。

    隐约间，仿佛能看到一只火鸟升腾。

    “让开……”

    朱砂死死地咬着牙。

    然而面前的身影轻描淡写地摇了摇头。

    “先且退去吧，现在的你还没做好准备。”

    “让开！”

    明玉堂的大宗师一言不发，伸出右手。

    其上，一支青白玉钗静静漂浮。

    “你应该能感觉到它对你的威胁。”

    动手！

    不动手！

    动手！

    不动手！

    一时间，两个纠缠的选择，在朱砂的脑海中旋转。

    看着那个安静漂浮的玉钗，不知为何朱砂感觉到了莫大的压力。

    要怎么做？

    空前的压力，让她保持了更多的清醒意志。

    冥冥之中，她感觉自己若是不顾一切的出手，就将陷入一条万劫不复之路。

    当然，也可能只是一时的不复。

    但时间是最残忍的杀手。

    它可以让家人老去，让朋友消逝，让爱人……也永远地消失在她的世界之中。

    两个身影在她的脑海中悄然闪现。

    身周的扭曲空间也逐渐稳定下来。

    朱砂两只艳红的瞳孔盯着眼前的女人，轻声问道。

    “要怎样才能让我过去？”

    “等你不想过去的时候，你就能过去了。”

