    “这……”

    看着这巨大的熔炉和提示，张拓海皱起了眉头。

    这游戏提示给他的感觉就是，这玩意是一个赌博机啊。

    为了验证他的猜测，他尝试着将一挺加特林机枪扔进了熔炉里。

    ATM机上立刻弹出了一行提示。

    【检测到投入装备，请问是否立刻开始进行置换。】

    【请注意，每个人只有1次置换机会，且不可将置换出来的设备重新投入熔炉。】

    【郑重提示：每次置换都是随机的，是否符合心意完全凭借运气。】

    【郑重提醒：赌博有害身心健康，本机器只是随机置换装置，并非赌博机。】

    看到这一行行的提示，张拓海原本想要按下去的手又抬了起来。

    如果是不限次数的话，那他敢在这里玩上一天，反正他手里材料有的是，直接一把枪一把枪的扔进去，只要有概率获得好装备，在庞大的资源下，肯定是能赌出来的。

    但是，只有一次机会就蛋疼了，完全是一锤子买卖，出什么东西完全靠运气，这让他手中庞大的资源完全成了摆设。

    “是随便扔一个武器进去随机置换呢，还是扔进去一个大件搏一下运气呢？”

    张拓海为难了起来。

    就在这时，提示系统弹了出来。

    【每投进去的一件物品，都会有一个隐藏的评分，不同的评分对应的奖池也不同，如果评分超出奖池上限，每超出100分，获得顶级奖品的概率增加1%。】

    “嗯？居然还有这个设定？居然有隐藏评分，还分设了不同的奖池？你们是不是去国内的手游厂商哪里进修去了？”

    张拓海错愕的看着提示系统。

    他原本以为这只是一个普通的置换机，没想到居然还有分设奖池这种恶心的设定。

    这样的话，就完全的杜绝了，玩家用一把匕首换到顶级奖励的可能，一把匕首，能换到的最好的东西，估计也就是一把手枪，甚至还有可能，冷兵器只能换冷兵器。

    “不过，这对我来说，到是一个好消息。”张拓海注意到提示系统有一句话很有意思，那就是——“每投进去一件物品。”

    这可和“没一件投进去的物品不同”，这意味着，熔炉这么大，一次置换可以投进去的物品可不止是一件，完全可以是很多。

    这样的话，就给了张拓海可操作的空间，完全可以利用大量的物品，将积分拔高，甚至，直接将概率提升到100%，直接换取大奖。

    想到这里，张拓海开始整理自己现有的物品，准备来一次置换。

    首先，那些旧有的各种枪械，冷兵器，反坦克手雷，甚至加特林，4联装机炮也都不需要了。

    张拓海的武器已经换成了高压电流、电磁炮和电浆手雷，那些旧式武器暂时没有了用武之地。

    哪怕是偶尔需要了也没关系，他图纸都有，完全可以重新生产。

    各种蜂巢式火箭弹、阿达兹导弹的备弹、改进的战斧甚至没打完的短号导弹也被张拓海扔了进去。

    现在，张拓海的主要远程攻击手段是锆石高超音速多用途导弹，那种旧式的“慢悠悠”的导弹，张拓海基本上也看不上了。

    要不是考虑到下个世界要面临强大的水下敌人，张拓海甚至会把手中的阿斯洛克反潜导弹也扔下去。

    同理，剩余的水雷也要留着，以备不时之需。

    至于航空炸弹，张拓海就不需要了，现在，已经没什么敌人需要他亲自上门从高空投掷导弹了，直接远远的用导弹打多好。

    将这些物资都扔下去之后，张拓海想了想，将注意打到了飞机召唤器上。

    要是论积分，肯定是这些玩意的积分高。

    张拓海开始筛选飞机。

    现在，他的那些自走机械已经安装了等离子喷射器，拥有了空中悬停的能力，再加上配备的电磁炮，电浆炸弹，电流发射器什么的几乎堪比武装直升机，甚至更强。

    因此，飞机召唤器里的3架旋翼飞机就没有必要了，被张拓海一一召唤了出来，投入了熔炉。

    甚至，车里的那一架直升机也被扔了进去，修理间留着给莉莉丝改建成其它的工厂。

    基于同样的原因，蜂巢式无人机也是同样被扔了进去。

    毕竟蜂巢再恐怖，上限已经被限定在了500，而且，还有一个母巢机的软肋在，和密密麻麻的自走机械相比，完全不在一个等级。

    湾流这款商务机完全没有攻击性能，被抛弃了。

    鹞式战机一个二代半战机，在张拓海这里几乎排不上什么牌面了，也被舍弃了。

    MQ1捕食者是第一款被淘汰的无人机，主要是携带的弹药太少了，只有两枚地狱火，有了更好的MQ9死神，张拓海对这款无人机根本就看不上眼了。

    而彩虹4则被保留了下来，作为死神的轮值机。

    咆哮者也被张拓海犹豫了一番后抛弃了。

    这款战机最大的亮点就是可以执行电子战任务，但是，这玩意和张拓海的车上的电子战系统重叠了，而且，效果还有所不如，升级潜力有限，纯属于鸡肋，正好趁着这个机会废物利用。

    至于侦查，依靠那两架RQ180无人隐身侦察机就可以了。

    至于那架F35C，张拓海思虑再三，最终忍痛放弃。

    其实，F35C最大的优势是名头比较响，但是，在实际作用上，在张拓海这里并不比RQ180和MQ9死神更好用。

    至少后者有着更久的续航时间，更多的载弹量和更小的雷达反射面积。

    这么一番下来，张拓海的武器瘦身了一大半。

    “到底堆满了没有啊，也没个数值，看起来真难受。”

    张拓海不敢打赌，继续在车里寻找用不上的物资。

    转来转去，他来到了生态园，看到了那堆积如山的各种食物。

    “这些玩意，应该也可以吧？毕竟只说了每放进去一件东西就可以增加积分，但没限制种类，食物也完全可以当做武器嘛，比如这个列巴。”

    张拓海一手掂量着列巴，一手指挥着自走机械将各种堆积如山的牛奶，水果，蔬菜扔进了熔炉之中，反正这些玩意有地就可以源源不断的产出。

    将这些东西都用的差不多了之后，张拓海开始打开冷库，往里面扔各种冷冻的海鲜。

    这里面有一大半都是赵婉婉在冰雪世界钓的，一直没吃多少，没想到，都消耗到这里了。

    就在张拓海清空了一个冷库，甚至第二个冷库也清空了一大半之后，提示系统终于弹了出来。

    【概率已经提升至100%，按下兑换键就可以获得最终奖品。】

