
　　宁荣荣的闺房。

　　淡淡的檀木香充斥在鼻腔，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的月光，细细打量一番，房间中央是一张柔软的紫檀木床，精致的雕花装饰的颇为不凡，床上是一席雪蚕丝绒被，古琴立在角落，铜镜置在羊脂白玉的梳妆台上，完美融合了奢侈与舒适，满屋子都是那么清新闲适。ŴŴŴ.23sk.com

　　连凌白都不禁暗自将它与自己在武魂殿的房间比对一下，结果异常明显：

　　完败！

　　当然了，主要原因是凌白并非特别注重房间奢华与否之人，武魂殿已经令他很满意了。

　　宁荣荣钻进被子里，仰望着床边凌白弧度优美的下颌，天蓝色的美眸中流露出一抹期待。

　　“盖好被子了吗？”

　　凌白微微一笑，来的路上他回忆起了好多故事，哄一个六岁的小丫头睡着应该没什么问题。

　　“嗯嗯。”

　　“小手手和小jiojio也盖好了吗？”

　　“盖好了！”

　　“那我要开始讲故事了。”

　　“好哒！”

　　凌白轻咳一声，将声音调至最舒缓的音调讲述道：

　　“枕头说：你看，她快睡了。

　　被子低声说：嘘，别吵她，她今天很累了，让她早点休息吧。

　　枕头说：嗯，我们保护好她。

　　所以，快睡吧，明天醒来又是美好的一天……”

　　第一个故事讲完，凌白满怀自信的低头望向宁荣荣，得到的却是后者无比震惊的眼神。

　　“你这个人…你…你怎么…你怎么比骨爷爷还敷衍！！！”

　　“哈？！”

　　凌白诧异地指了指自己，一脸疑惑。

　　这个故事敷衍吗？

　　明明很用心了好吧！

　　与此同时，宁荣荣宫殿的屋顶，一位高大健壮的老者放下了手中的酒坛，摸了摸头顶所剩无几的头发，暗暗嘀咕：

　　我敷衍过吗？

　　明明很用心了好吧！

　　小祖宗真难伺候！

　　一老一少同时在心里叹道。

　　躲在屋顶喝酒的自然是骨斗罗古榕，所谓最危险的地方就是最安全的地方，难怪宁荣荣无论如何都找不到他。

　　“荣荣什么时候和凌白这么亲近了，本以为找不到我，她会找聂心或者宁纤纤给她讲故事，谁知她居然把凌白弄过来了。”

　　骨斗罗有些纳闷，他躲起来一方面是为了喝酒，另一方面则是为了给宁荣荣和嫡传弟子聂心制造加深感情的机会。

　　未来只有把宁荣荣交给知根知底的聂心手里才能让他放心。

　　谁曾想半路竟冒出个凌白！

　　“我可得看住了，自家水灵灵的白菜不能被外面来的猪给拱了！”

　　骨斗罗打定主意，分出一道精神力隐藏在宁荣荣房间，观察着两人之间的一举一动，万一有所过界，他便会立刻下去阻止。

　　“亲爱的小白哥哥~”

　　这回宁荣荣的声音虽然和之前一般娇甜动人，但凌白却能明显感受到其深处的冷意，忍不住激灵灵地打了个寒颤。

　　“那个…荣荣我再想想哦。”

　　凌白露出了尴尬又不失礼貌的笑容。

　　宁荣荣微笑道：“我可是都叫你哥哥了，如果你没把我哄睡着，后果可是很严重的……”

　　“相信我！”

　　凌白拍拍胸脯保证道，他可不想被小魔女盯上。

　　看到宁荣荣双手双脚都藏在温暖的被子里，只露出一个小脑袋，他忽然心生一计。

　　“从前有个人，她在睡觉时把小手手小jiojio都放进了被子里，结果她的头被人砍掉了。”

　　“凌白！！！”

　　宁荣荣的尖叫无比高亢，而屋顶的骨斗罗笑得差点把嘴里来之不易的菊花酒给喷出来。

　　“哈哈哈，这小子太有才了！”

　　我去，草率了！

　　凌白顿时汗如雨下，他也想不到宁荣荣居然那么难哄，看这样子她都想掀开被子来打他了！

　　“荣荣！荣荣！再给我最后一次机会！”

　　他急忙安抚着小魔女的情绪。

　　“你说的，最后一次。”

　　宁荣荣的声音恍若来自深渊地狱般幽冷。

　　看来是时候出绝招了！

　　就决定是你了，安徒生童话！

　　凌白深吸一口气，抱着不成功便成仁的心情讲道：

　　“一个小女孩说：先生，您就买一颗核弹吧！

　　小女孩已经两天没有吃饭了，如果再卖不出一颗核弹，她就要饿死了。

　　她蜷缩在墙角，想起了奶奶，拿出一颗核弹，将它引爆，这样会让她暖和一些。

　　小女孩从破烂的连衣裙口袋里拿出了一个红色的按钮，奶奶说过，这个按钮会带给人们幸福。她毫不犹豫地按了下去，一朵巨大的蘑菇云盛开在城市上空，这一天，无数人都见到了她的奶奶。”

　　讲完，他期待的看向宁荣荣。

　　宁荣荣眨了眨眼，看样子似乎对这故事很感兴趣，半晌后问道：

　　“哥哥，什么是核弹啊？”

　　凌白露出了如释重负的笑容，“一种武器，你就当做魂师的第九魂技吧。”

　　“嗯嗯！哥哥，我还要听这种故事！”

　　“好。”

　　见安徒生童话有效，凌白继续讲道：

　　“严冬时节，鹅毛一样的大雪片在天空中到处飞舞着，有一个王后生了一个像雪一样的白嫩，又透着血一样的红润，头发像乌木一样的黑亮的女孩，叫白雪公主。

　　白雪公主长得非常漂亮，但是她的后妈嫉妒她的美貌，就让她去柴房里烧水，结果皮肤被烟熏黑没有原来那么白，就变成了灰姑娘。

　　灰姑娘去打水时发现自己变得好黑啊，坐在河边伤心的哭了起来，然后她发现自己的眼泪竟然变成了珍珠。

　　于是她开心得不行，捧着这些珍珠跳起了舞，但是一不小心珍珠就掉到河里了。

　　这时有个河神上来，拿出一把金斧头，问这是你掉的东西吗？

　　灰姑娘摇摇头。

　　河神又拿出一把银斧头，问，这是你掉的东西吗？

　　灰姑娘还是摇摇头。

　　河神说你真是个诚实的孩子，我要奖励你。然后从怀里掏出一只青蛙说，只要你亲他一下，他就会变成你的王子哦。

　　灰姑娘想说你能不能先把珍珠还给我，却发现河神已经消失了。

　　她很生气，狠狠地踹了青蛙一脚，结果青蛙变成了一条恶龙，张着嘴把灰姑娘叼走了。

　　灰姑娘在空中叫道：破喉咙破喉咙！

　　这个时候光着上身的正在城里游行炫耀新衣服的皇帝打了个巨大的喷嚏，他知道是自己的女儿被抓走了，于是就悬赏勇士们去救她。

　　住在森林里的七个小矮人听到这个消息，马上掏出了口袋里的葫芦，大喊一声，盖亚……”

　　讲着讲着，凌白的声音戛然而止，因为宁荣荣已经睡着了，白里透红的小脸挂着几分笑意，大概很喜欢这个故事吧。

　　凌白轻轻为她掖好被角，无声地对这个刚认的妹妹说道：

　　“晚安荣荣，愿你好梦。”

　　旋即轻手轻脚地退出了宁荣荣的闺房，返回了自己的居所。

　　屋顶，骨斗罗一脸怅然的放下酒坛，摇头晃脑道：

　　“荣荣居然那么快就睡着了，我还没听够呢，小矮人喊完盖亚会怎么样啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第四十八章 黑 暗 故 事免费阅读。https://xs.23sk.com 