    “日向族长！”

    最后，富有还是没有找到那两小只，便放弃了。

    而且小孩子嘛~

    看到稀奇的东西忍不住也是正常的，估计刚才兴致不高只是因为看到富岳的面瘫脸，所以，被吓着了！

    富岳一离开后，顿时又恢复了小孩子的天性！

    没看到。

    原本跟着他一起来的香奈、铃音都被小南兴奋拉着自己去玩了。

    只把他一个人丢在这里！

    当然。

    既然看到日向族长……打个招呼也是应该的。

    只不过。

    为什么总感觉面前的日向族长……想打他？

    正准备过去打招呼的富有看着无缘无故对他摆起一个熟悉起手式的日向日足。

    这动作他熟悉。

    日向一族的八卦六十四掌起手式。

    铃音一旦想打人也会摆出这个动作。

    富有犹豫了一下，小心翼翼的说道，“打……扰了？”

    也对。

    人家一家人来游玩，自己这时上来凑什么热闹？

    没看到，日向族长都因为自己打扰到他们一家人悠闲时间，开始想抽人了吗？

    然而。

    话刚落。

    “富有！”日向族长夫人却牢牢抓着日足的手，一脸歉意的看着富有，又看了看周围，“铃音跟花火今天没有来吗？”

    “铃音自己去玩了！花火的话……执行任务还没有回来！”

    “这样吗？麻烦你照顾她们了！”惠子抿嘴一笑，“不用在意日足，这几天他……”停顿了一下，“有些心烦！并不是针对你！”

    “理解理解！”富有恍然的点了点头，“毕竟，教小孩子嘛~，尤其是那两个……确实容易心烦！”

    “？？？”

    什么小孩子？

    有了？

    还未等惠子询问之时。

    富有又继续乐呵呵的说道，“刚才原本还打算让鸣人跟佐助过来好好感谢日足族长的，没想到，小孩子心性……他们看到有趣的东西，便跑开了！真是抱歉了！”

    “没事！没事！”惠子笑容顿时一滞留，摇了摇头，“鸣人跟佐助都是非常优秀的孩子，能够教导他们，日足也是非常开心的！”低下头看着身旁似乎想说些什么的雏田，又无奈一笑，“待会看到他们，你再过去吧！雏田！”

    “嗯~”雏田软软糯糯的点了点头，“好的！妈妈~”

    “那我不打扰你们了！”富有看着不知为何……眼神越来越不劲的日足，赶紧说道，“祝你们玩得开心！再见！”

    话落。

    便赶紧离开了。

    真是没想到……日足族长居然这么的在意跟家人一起游玩的时光！

    是个顾家的好男人啊！

    然而。

    富有刚走！

    “哼！”日足直接冷哼了一声，“就该来一发八卦一百二十八掌让他好好尝尝！”

    “你呀！不管如何……那都是那个花火的选择！”惠子无奈一笑，摇了摇头，“到时候打伤了人，可不要让铃音跟花火生气了！”

    话落。

    日足愤愤的一甩手，但也没再说什么，面无表情的看着一旁自己的女儿，想到刚才富有说的那两小子，顿时淡淡的说了两句，“这几天的训练看来还是太轻了，居然还有精力来玩，看样子需要再加大训练力度才行！”

    说到这。

    双眼直接一瞪，眼旁的青筋爆出，“白眼！开！”

    接着。

    迅速的扫了一眼周围，很快……似乎发现了什么，嘴角微微勾起，喃喃自语道，“找到了！”

    而一旁……

    正满脸无奈的看着日足的惠子以及正被吓得瑟瑟发抖的年幼雏田。

    【父亲大人好吓人啊！我一定会好好学习，不让父亲大人担心的！】

    好像从几时开始……

    父亲大人就好像非常关心鸣人君跟佐助君的学习跟训练呢！

    ……

    与此同时。

    “我们躲得掉吗？佐助！”鸣人缩着身子看着一旁的佐助，“每次我们躲起来时，日足老师都能够很快发现呢！”

    多少次了。

    好吓人啊！

    伊鲁卡老师都没有这么吓人。

    就算他们不再经过日向家族，但是只要放学……便能立马被发现，然后，带到日向家族里……进行训练了。

    “那是白眼的能力！”佐助一副小大人的站着，虽然身子还是怕得瑟瑟发抖着，但是……作为宇智波族长的儿子，他又岂能对日向一族感到害怕？

    他。

    已经不是小孩子了！

    “跟宇智波的写轮眼不一样，日向家族的白眼，能够看到很远的地方，甚至透过非常多阻碍寻找到人！”

    “这么可怕的吗？那以后富有叔不就没有自由了？”

    “……”

    现在是关心这个的时候吗？

    佐助一脸无语的看着满脸惊讶的鸣人，接着悄悄的扫了一眼四周密密麻麻的人群。

    希望这里这么多人在能够让他们不怕人发现！

    原本他是不想来的，但是鸣人来家里了，然后，实在太烦了，想了一下，两个人便跟着他父亲大人偷偷的一起来了。

    结果没想到。

    这才一会而已。

    便又遇到日向族长了！

    一开始他们倒是跟父亲、妈妈说过，结果……被以【日向族长也是非常优秀的上忍，相信一定能够教好你们的，不要偷懒了】回拒，让他们好好学习。

    也在鹿丸他们的帮助下，策划过逃跑。

    然而。

    全部失败了！

    小佐助脑海思考着目前有用的办法，转过头，正要认真的叮嘱鸣人时，“记住了！我们绝对不能够靠他们太……”

    突然。

    一愣。

    呆呆的看着身后空寥寥的地方，接着迅速回过神来，一声怒吼，“那个白痴呢！”

    怎么又一个人跑了？！

    难道不知道他们现在多么的危险吗？

    话刚落。

    “在这里呢！”

    佐助听到了鸣人的喊声，赶紧转过头，果然看到了站在某个摊位前的鸣人。

    “你这家伙在做什么！”

    “买棉花糖啊！你要吗？他这里还有各种颜色的！”鸣人挥了挥手，笑嘻嘻的说道，“看起来好像很好吃的样子！我请你呀！”

    “你这个白痴！”佐助顿时黑着脸走了过去，盯着他，“难道不知道我们现在多么危险？”

    到时候。

    被抓到了！

    又得挨揍！

    尤其是日向家族的柔拳，揍得你嗷嗷叫，却全是皮外伤！

    多么可怕啊！

    “放心！一下子就好了！”鸣人乐呵呵的把右手边紫色的棉花糖递给了佐助，“来！拿着！我请！”

    “你……我不要！”

    “拿着嘛~，我买了两个！”

    “幼稚！小孩子才吃这种东西，我不要！”

    “真是的！让你拿着就拿着，味道还不错，那里幼稚了！”

    “你……”佐助无语的看着直接塞到他手里的棉花糖，再看着吃得津津有味的鸣人，犹豫了一下，也咬了一口，“幼稚！”

    “嘿嘿！臭屁佐助！”鸣人看到后，也不在意，自豪的说道，“还不错吧！我就说这里的棉花糖很好吃嘛！”

    然而。

    话刚落。

    突然。

    “好吃吗？”

    身后传来了一道熟悉而又让人充满寒意的声音。

    顿时。

    鸣人跟佐助两小只的身子一僵，手上的棉花糖……也直直的掉在了地上！

    糟了！

    被发现了！

