    CP5当然是不差钱的，因此为孙景云准备的住处，竟然是一个占地面积极其庞大的庄园！

    整个庄园呈现一个长方形，四公里长，六公里宽。

    围墙足有三米高，围墙外种着一排柳树，围墙内却是间错种植者几种孙景云不认识的树。

    不过这些树都有个特征, 长得好看，且生有刺，刺有毒！

    “这么大的地方，都给我住？”孙景云有些吃惊，这个庄园他刚刚一路走过来都走了十多分钟，而且据说带着庄园一起的，还有两千亩地，三百多户庄户。

    也就是说, 只要他接受了这处住所, 他一跃之间就从一介白身变成了一个大地主！

    “你毕竟是皇子，这样的庄园其实还是有些配不上您的！”莉娜说道：“只是暂居而已，等您的身份被皇室确定后，他们会为您安排更好的住处的，也许还会让你回到华清园住！”

    “华清园？”

    “那是花之国十大名园之一，也是之前六皇子的住处，八年前叛军攻入华清园，又在里面放了一把火，后来华清园就一直在修缮，直到去年才勉强完工！”

    “这...”孙景云沉默了一下，随后跟着莉娜进入了这处无名庄园。

    推开大门，迎接他的不是人，而是沁人心脾的花香。

    但这种花香侵略性并不强，反而有种温馨柔和的感觉，让孙景云有些紧绷的心都稍微放松了一些！

    “这是清心荷, 它散发出的香气有静心凝神的作用，管理清心荷的是一位植物学大家, 它能把荷花的香味控制的刚刚好，不强也不弱！”莉娜说道。

    但是孙景云没看到这个植物学大家，庄园中倒是有人，但都是提着灯笼来来往往的下人。

    孙景云接着灯光，跟莉娜游历起了整个华清园。

    华清园面积广博，放在前世怎么也算个4A级风景区了，全转过来一遍自然是要浪费许多时间的。

    莉娜也不是导游，他只带着孙景云走过了从大门到卧室的这段路，但就是这么短短的一段路，却让孙景云对古代贵族的奢靡有了深刻的了解。

    如果没有亲眼见识过，普通人是真的很难想想那些高官贵族们每天过的是什么日子。

    他所在的这个庄园，铺路的青石都是从东海运过来的，支撑用的柱子来自新世界，各种奇花异草更是来自于玛丽乔亚。

    那里有专供贵族的高端花鸟市场。

    看着这些东西，孙景云并没有因为这些东西会成为他的而感到高兴，反而感受到了一种莫名的冰冷，和悲哀。

    花之国的贵族买花显然是只买好看的，他们根本不在意花移植过来后能不能成活, 泛滥后又会不会造成生物入侵的问题、

    这不是他们操心的事情。

    跟进口花朵类似的行为，还有进口昆虫，小动物做宠物，进口各类外国食材。

    至于食材会不会携带病菌，会不会造成大范围流行传染，他们也不在乎。

    这让孙景云想起了自己读研三年，却只见过老师寥寥数次，大部分时间都在上网课的罪魁祸首。

    “这样的人，简直是哪个世界都存在啊，自私自利，骄奢淫逸，目中无人，高高在上！”

    “我也想找个休闲一些的世界，好好的享受一下人生！”

    “但是，这样的世界，真的是太烂了啊！”

    以前他做不了什么，因为他还在上学，人微言轻力有穷，只能当个键盘侠。

    但现在不一样了，我掌握了力量！

    孙景云忽然发现，光改造世界政府可能都不够，这些世界政府的加盟国，一样需要改变！

    “看来，还真得联系下那个革命家了！”孙景云想了想，感觉自己还是需要些帮手的。

    别的不说，倘若他有多拉格帮忙的话，根本不需要费劲儿的伪装成什么淘金者，直接被龙带飞就可以了！

    来到卧室中，各种奢华的家具他都懒得描述了，直接扑到了床上，然后埋头就睡。

    今天先是跟一个老狐狸斗智斗勇，又用了一次移魂大法，精神疲惫的厉害。

    但这一觉睡的也不安稳，才睡了五个多小说，孙景云就被莉娜的敲门声惊醒了。

    “又有啥事？”孙景云有些起床气。

    “一小时后就有一艘前往奥哈拉的淘金船，您要去吗？”莉娜说道：“如果不坐今天的，等下一趟的话就是后天了！”

    “去！”孙景云抖擞了一下精神，又接过了莉娜递过来的一本书：“这什么？”

    “《礼记》！”莉娜带的不只有书，还有一套破破烂烂，就是几块儿碎布拼凑成的，衣服？

    “您还得换上这个！”莉娜继续说道。

    “嗯！”孙景云点头，他当然不嫌弃这件衣服又破又臭，毕竟再怎么说，也比监狱的环境要好吧！

    顺从的换上衣服，孙景云跟着莉娜悄悄的从屋顶离开。

    他发现莉娜竟然对这里卫兵的巡逻路线异常的熟悉，每每要么是完美的绕过去，要么就是躲藏的刚刚好，不会被发现。

    “话说，这里有这么多卫兵和侍从，每个人都是CP5的耳目吧，我几天不出现的话，真的没问题吗？”孙景云问道。

    他一开始想的是安排的住处只是个僻静无人的院子，可没想到这个院子会这么大，里面还有这么多人啊！

    “无妨！”莉娜信心满满的说道：“在这里，我的权限是最高的，他们的所有工作也全部要汇报给我，我只需要下令让他们避开宾所在的院子，自然就不会暴露！”

    “这...”孙景云沉默，虽然他知道莉娜是被自己洗脑了才这么说的，但莫名的还是有些感动。

    他跟着莉娜一路绕过数队侍卫后，终于是来到了一处侧门处。

    “这里的守卫喜欢聚众喝酒，喝完酒之后就会赌博，非常的不敬业！”莉娜说道：“我接手这个庄子后，就一直打算换掉他们，不过还没来得及做这件事，现在倒好，正好用上！”

    孙景云老远就听到了他们在用醉醺醺的声音吆五喝六了，路过他们所在的班房时还好奇的往里面看了一眼。就看到七八个人围坐在一张铺着白色桌垫的圆桌上，桌子上放着一圈玉牌，还有一堆筹码。

    有的人目光呆滞，有的人脸色苍白，有的脸上的笑容都快歪到耳朵上去了。

    “这是在作弊啊！”毕竟旁观者清，孙景云一眼就看出了不对劲，不过也只是看了一眼，现在奥哈拉上的书要紧，等得到了户口，再回到海军干了大事后，再想光明正大的到奥哈拉可就不容易了。

    出了庄园后，莉娜的动作依然小心翼翼。

    “你们CP5还有人巡夜？”孙景云跟着莉娜躲进小巷，看着一个更夫走过去后，顿时感觉有些疑惑。

    “那倒没有，但我们和脚夫，伙计，更夫，货郎这种常年需要走街串巷的人都教导过，倘若发现有什么不对劲的人，或者不对劲的事情都可以告诉我们，我们会根据情报价值给予他们相应的奖励！”

    “所以CP5的人不多，但也称得上是遍地都是眼线！”

    孙景云无语，这么可怕的么！

    CP5到底在花之国投入了多少精力？

    不过想想也正常，花之国传承太过久远了，又不像阿拉巴斯坦那样，是世界政府的嫡系国家。

    再加上花之国的实力强大。

    这么一个实力强大，传承久远，又非亲生的国家，是个人都会提防一些的吧！

    而且，对付不同等级的国家和势力，自然就要用到不同等级的力量，夺取冥王得CP9出手，探查大妈茶话会的消息得CP0出手，探查凯多海贼团的消息，得让一个少将去当卧底。

    那面对如此强大的花之国，CP5全员尽出就很正常了。

    好在更夫也是一小时才巡视一次，后面的路就顺畅多了，又半小时后，两人成功出现在了码头上。

    “就是那艘船，这是登船令！”莉娜递给孙静怡一个木牌，木牌不知道是什么材质制作的，正面有一片空白，上面写着淘金二字，背后则是一个荷花交织着枪械的图案，图案上还写着三个大字：特特波。

    “到了船上后不要惹事，听到了什么消息也不要表现的太吃惊，你是一个对生活失去了希望，只想淘点东西的落魄人，可千万不能表现的太过张扬！”

    孙景云点头：“放心，论演戏，我也是专业的，你知道黒绝么，他可是火影第一大孝子，大演员，我跟他谈笑风生！”

    莉娜还是有些忧心，但她女流之辈，总不能跟着孙景云上船吧。

    虽然淘金船上也不乏女流之辈，但她们显然不是淘奥哈拉中的金的。

    她们的目标，应该是淘金者裤兜里的金。

    拿着玉牌，孙景云一转手镯，原本清新爽朗的外形瞬间就变化成了一个一头黄毛，表情颓废的大叔。

    然后他离开阴影，一摇一晃的冲着淘金船走去。

    “走快点，磨蹭什么呢，船都要开了！”淘金船那边有人看到了他，立即喝道，随后船上就传来了阵阵的哄笑声。

    距离开船还有近二十分钟呢，时间完全来得及。

    所以那人只是为了逞一下威风而已。

    孙景云叹了口气，加快了脚步。

    他的目标是奥哈拉，在这之前，没必要节外生枝。

    不过在登船时，他又遇到了麻烦。

    守在舢板前的守卫看了看玉牌，然后又看了看孙景云那近2米的身高，又看了看他身上那破布根本掩盖不住的肌肉，一脸的惊奇。

    “你叫什么名字？”他问道。

    “蒂姆！”孙景云回答道：“蒂姆·库克！”

    “蒂姆是吧！”那人说道：“我看你身强体壮的，别说干活了，哪怕是去码头上扛大包，也能赚不少钱吧，干嘛来当淘金客？”

    “额....”孙景云无语了，不是，我给了玉牌你让我上船不就得了呗，废什么话呢！

    但他人却守在这里，一副你不回答就不让你上船的样子。

    讲道理？

    哪有什么道理可讲，而且你这么能讲道理，怎么还能沦落到这种地步？

    移魂大法？

    下午用了一次，这才休息了五个小时，根本没缓过来呢！

    孙景云愣了下，忽然眼睛一亮，然后张口，一边比划着：“阿巴，阿巴阿巴，阿巴阿巴巴。”

    此言一出，那人脸色顿时黑了：“晦气，居然是个哑巴，进去吧！”

    孙景云低头就走，但还没过去呢，却又被他一把拉住了。

    “兄弟，玩我呢是不，你刚刚还说了自己的名字呢！”那人脸色通红，差点被你骗过了啊！

    “蒂姆，蒂姆库克，阿巴阿巴阿巴....”孙景云立即比划道。

    “嗯？还想骗我？”他抬手就要揍孙景云，旁边有个像是管事的，带着大金链子的金毛好像是听到了动静，赶忙走了过来。

    “什么情况？”金毛厉声问道。

    “这人装哑巴呢！”那人说道：“他能说自己的名字，却不能说话？”

    “有这种事？”金毛好奇的扭过头：“来，这是几？”

    他竖起了一根手指。

    孙景云也跟着竖起一根手指：“啊，啊，啊....”

    “那这呢？”这次是两根手指。

    “啊啊....”孙景云也跟着比划。

    他可不是瞎比划的，这是刚刚他从哥大图书馆中翻出来的世界通用手语。

    金毛又问了几个稍微复杂的问题，孙景云依然能比划出来。

    金毛疑惑的问道：“你叫什么名字？”

    “蒂姆，蒂姆库克！”孙景云回答道。

    “这，还真有这样的事儿....”金毛有些惊奇了，扭头说道：“他这应该是遭受了什么重大打击吧，导致他忘记怎么说话了，但却还记得自己的名字！所以你是怎么跟他吵起来的？”

    “额...”守舢板的人说道：“我是看他肌肉很发达，想着我们特特波家族不是在招人么，倘若他能加进来的话，岂不是一份力量？”

    “咦？”金毛一听，顿时觉得很有道理。

    而且，哑巴可能是不好交流，但这也是一个难得的优点，因为不用担心他把家族的机密泄露出去啊！

    想到这里，他的眼神顿时就热切了起来：“兄弟，别去当淘金客了，赚不了几个钱的，不如跟着我们家族混怎么样，加入了特特波家族，我们就包你有肉吃，有酒喝，还有妹子玩，你也可以给你们家族传宗接代了！”

    “阿巴，阿巴阿巴阿巴...”孙景云不回答，只是指指牌子，又直至船。

    “他好像听不懂？”舢板人说道。

    “这...”金毛也挠头了：“难道是忘记说话的同时，连话也听不懂了？”

    “但这不应该傻了么，他从哪儿得来的这个牌子？还能找着过来？”

    舢板人沉默，我就是个连名字都没有的龙套，你问我？

    “算了，先让他上船吧，不过别让他跟下面的那些穷逼混在一起了，给他单独整个房间，然后好吃好喝的喂一下，说不定就喂出感情了呢！”金毛说道：“至于他这个情况，我去找少主问问是怎么回事，少主大人见多识广，一定能给出答案！”

    “是是是！”舢板人连连点头，然后伸手拉过孙景云：“还愣着干嘛，走啊！”

    孙景云有些无语，我特么这么受欢迎的么，海军见了我喜欢我，CP5见了我喜欢我，现在就连黑手党都想拉我入伙。

    长得壮有肌肉是我的错吗！

    不过，少主....

    是多弗朗明哥？

    这种生意他也做的啊！

    还真不挑食！

    所以，这个金毛竟然能直接联系多弗朗明哥，他难道是哪个关键的干部？

    但之前动漫里不记得有这么一号人啊？

    说起来，如果他联系了少主，以多弗朗明哥的性格，说不定还会亲自过来问我。

    到时候，我岂不是还能跟多弗朗明哥聊聊天？

    正好也可以看看他的成色如何，毕竟多弗朗明哥也是海贼王世界里少有的几个玩智商的角色。

    而自己也是玩智商的，正好就可以看看，谁的智计更高一筹！

