    系统：“尊敬的宁愿领主，玩家领主杨云辉正在入侵你所在的位面，祝您好运。”

    　　就在宁远送走冯天宇的第二天，又有一个入侵者到来了，宁远现在也看开了，来的要还是兽人族，他就接着认怂，要是其他种族，那么就对不起了，全部拿下。

    　　依旧是全员撤退回营地进行防御，依旧是十只烤全羊准备开启和谈，准备好这一切后，宁远带着人马等在了营地的大门后。

    　　两个小时后，敌人出现了，看着敌人那人高马大、浑身长毛的样子，宁远不由得拍了一下额头，脸上充满了无奈。

    　　能以这种形象出现的，现在除了兽人族就没有别人了。

    　　其实宁远也已经有心里准备了，毕竟现在是兽人族的强势期，就连很多的战争狂人都被迫高挂起了免战牌，可见兽人族现在强势到了什么程度。

    　　而且听冯天宇说起过，现在兽人族内部有一条不成文的规矩，那就是如果入侵方和卫国方都是兽人族，那么敌我双方根本就不会进行厮杀，他们会和平相处两天后直接分道扬镳。

    　　据说这是一些个强势兽人族领主联合搞出来的一个潜规则，为的就是趁着兽人族现在还处于强势期，抓紧时间增强兽人族的整体实力，毕竟等其他种族的武器装备发展起来了，兽人族可能就再也不能像现在这样为所欲为了。

    　　为了防止有人不遵守规则，他们还搞了一个只有兽人族玩家才能加入的论坛，但凡出现不守规矩的兽人族玩家，只要证据确凿，他们将直接出动强力兽王进行剿灭。

    　　有了这个潜规则后，兽人族内部的自相残杀果然少了很多，然后其他种族的玩家就倒霉了，最后他们不得不挂起了免战牌，以此来躲避兽人族的肆虐。

    　　其他人可以高挂免战牌，但宁远不行啊。

    　　所以在这个阶段，他就只能被动的接受着兽人族玩家们的轮流蹂躏了，因为即便是现在还有没有挂起免战牌的其他种族玩家，他们也只是被动的守卫着自己的老巢，现在敢于入侵的玩家基本上都是兽人族的。

    　　杨云辉带着二百多名虎人族战士来到篝火处，看着火堆上架着的烤全羊和地面上的留言，杨云辉笑了。

    　　开什么玩笑，他杨云辉可是虎人族，是和狮人族齐名的兽人族霸主，他堂堂的虎人族族长难道还会差十只烤全羊？他来这里可不是为了抢夺食物的，他的主要目的是这里的人口，女人、儿童、工匠，他全都要。

    　　虎人族虽然在兽人族中处于霸主地位，但兽人族天生无法制造各种武器装备，所以他们想要得到这些东西就只能去抢。

    　　人类、精灵和矮人就是他们的主要抢劫目标，他们不仅要抢夺各种装备，还要抢人。

    　　毕竟武器装备也是会损坏的，而且现在那些种族好像也没有什么像样的武器装备，所以他们选择直接抢人，这样只要找到了矿山，他们就可以命令那些被俘虏过来的工匠们给他们制造各种武器装备。

    　　至于女人就更简单了，虽然正宗的虎人族因为审美观念，看不上人类的女人，但玩家们可就不一样了。

    　　虽然他们现在变成了兽人的模样，但骨子里还是地地道道的人类，想让他们去宠幸那些浑身长着长毛的兽人族女子，他们宁可去死，所以抢夺人类的女子其实是为这些玩家领主们选美而准备的。

    　　漂亮的，玩家领主们自己留下，其他的则赏赐给那些俘虏过来的工匠们，毕竟想要让那些工匠为自己干活，就不能一味的使用高压政策，该给的甜枣还是要给的。

    　　宁远玩的这一出对其他兽人族可能会有些作用，但在杨云辉看来，这是对他虎人族的侮辱，老虎在自然界中是百兽之王，虎人族在兽人族中同样是王者种族，没有任何人可以对兽王不敬，所以宁远这种愚蠢的人类就只能以死谢罪了。

    　　“小的们，这里的人类已经被我们兽人族吓破胆了，你们现在就给我冲进去，男的敢于反抗的统统杀光，女人则全部俘虏回去暖床。”

    　　杨云辉冷笑着，直接下令全军冲锋。

    　　对付这些身形瘦小的人类，虎人族根本就不屑使用什么战术，光凭身体，他们就能够直接碾压这些人类了，哪怕人类的数量是他们的几倍也没用，因为他们一直都是这么干的，没有人类能够阻挡住两百头出笼猛虎的冲锋。

    　　“冲啊，男的杀光，女的暖床。”

    　　“冲啊。”

    　　......

    　　宁远本来以为这次来的兽人族也会知难而退的，顶多是再向他索要一些食物，没想到对方竟然无视掉了他的警告，直接就发动了全军冲锋，这一刻，先前受到的屈辱一下子便全都涌了出来，而这种屈辱只能用敌人的鲜血才能够彻底洗刷掉。

    　　“给我杀。”

    　　宁远高喊着，提着镔铁长棍率领着神鹰战士直接迎了上去，很快两边的人马就冲到了一起。

    　　虎人族不愧是兽人族中的王者，他们各个长得身高体壮，男性的身高普遍都达到了两米三四，女性也都是两米左右，可以说虎人族中就没有低于一米九的，他们是真正的全民皆兵。

    　　杨云辉带来的这二百名虎人族战士，男性和女性的比例接近了一比一，他们虽然可以直立行走，但在冲锋时还是本能的变成了四脚着地的猛兽，因为这才是他们的最强形态。

    　　四脚着地可以让他们的速度在一瞬间达到最快，他们口中那锐利的獠牙和手掌上的锋利指甲更适合在扑击中重创对手，没有人能够抵挡住他们全力的一扑。

    　　神鹰战士们虽然也很勇敢，但身体上的先天弱势让他们在刚一接触时就付出了沉重的代价，很多人直接被虎人族战士给扑得仰面摔倒，然后被锋利的虎牙和虎爪给割开了咽喉。

    　　虽然后面的神鹰战士很快就冲了上来，铁棍也砸向了那些虎人，但虎人族身上那厚厚的毛发就是他们最好的防御手段，只要没能够打到要害位置，根本就重创不了那些残暴的虎人，而那些疼痛反而激起了他们的凶性。

    　　虎人族战士们口脚并用，一下子便搅乱了神鹰战士们的阵型，让他们的人数优势根本就发挥不出来。

    　　不过凡事都有例外，虎人族虽然个体实力强悍，但人族里面也不是完全没有人可以单杀他们，宁远就是可以单杀虎人族战士的人族一员。

