    第2544章 悍匪人屠

    一个月后。

    当韩非从自己的修行中走出来的时候，恰好赶上了小黑小白的苏醒。

    和韩非不同，小黑小白没有所谓的化星大圆满之说，他们只要吃就行了，而他们可以爆发出来的实力，韩非估摸着可能不会比自己弱多少。

    甚至，这个时候，韩非都不想和小黑小白在融合了，要不，天知道到时候谁控制谁呢。

    这日，韩非离开本命星辰。

    原嗜血旗鱼部所在地，周围灵气状况一般，这代表所有人的都有了一个大幅度的提升。

    这边，韩非刚一出来，洪越和周鲸鲸他们这些开天境强者就都已经围了过来。

    “见过人皇大人。”

    韩非屡次出手，树立了绝对威信。

    现在，巨鲸堡垒甚至是人族阵营，全都在猜测，韩非是不是暗中证道，成为了真正的帝尊。

    洪越并没有向这些人解释，出现这种猜测是好事，他宁愿所有人都相信韩非就是帝尊，这样更能增强众人的信心，更能给韩非塑造一个伟岸无匹的形象。

    却听韩非淡淡说道：“此番合计战损如何，突破效果如何？”

    却见周鲸鲸站出，恭敬道：“人皇大人，此番连续大战，合计陨落者17209人。但突破者更多。开天境76人，辟海境49321人，其中辟海巅峰29989人。尊者境49062人，尊者巅峰24908人，尊者之下合计19322人，其中探索者巅峰8856人，在算上幼儿……合计，119875人。”

    对于辟海境数量即将突破5万人大关，韩非觉得理所应当。但是陨落人数还是有点多了。这才干掉一个嗜血旗鱼部而已，将来若是这样的试炼，再来个十次八次的，恐怕还会死上很多人。

    这是没有办法的事情，有些人是渡劫死的，韩非也没辙。

    而且，不经历生死搏杀，如何快速成长？纵然自己给他们太多的好处，韩非也没办法替他们突破，替他们感悟，替他们经历生死。

    所以，目前来看，自己很缺人。

    只听韩非道：“从今日起，巨鲸堡垒和所有人解除协议，巨鲸堡垒解散。让所有人集合，入本皇本源海修炼。本皇要保证除了幼儿，全员尊者境以上。最后，三年内，我们要入无垠矿区。”

    韩非没那个时间去等待，去慢慢地培养和磨砺人才。这三年，是挑选人才的过程，三年后，或许自己可用人手不足十万，甚至不足现在的一半。

    但是，这就是他们的路，自己给了他们最好的修炼条件和修炼资源，总比他们在荒野上有一天没一天的活着来得好。强者，不会永远靠别人的庇护而活。

    周鲸鲸早就猜到巨鲸堡垒的需要解散，其实一直到现在才正式解散，也有些出乎她的预料。

    但是，当韩非说出三年这个时间的时候，她心头也是微微一叹，这三年，恐怕会死很多人啊！

    ……

    三年时间一晃而过。

    无垠矿区外，八大营地之一的白沙营地周围，无数人进进出出。这是一座巨大的岛屿，容纳八千余万人。和白沙营类似，其他营地，都拥有差不多的人口。

    这些人口中，一般来说，探索者境界占了八成左右，这些人都从荒野上被带至此地的，为的就是在这里成长，为无垠矿区提供源源不断的劳动力。

    无垠矿区，既然是矿区，那么在无垠矿区里最基本的一件事就是挖矿。

    开天境之下，谁也逃脱不了挖矿的命运。而挖矿，也是很多人改变命运的机会。

    一旦进入尊者境，便有资格进入无垠矿区挖矿，所以八大营地的探索者们，都算是预备矿工。

    最近的白沙营地，特别的热闹。白沙城情报大厅，每天被各种各样的强者踏破。

    此刻，人满为患的情报大厅中，有人怒喝道：“混账，八方围剿，连区区十万人的七杀悍匪都干不掉吗？竟然还被人家打了一个全军覆没，真特娘的没用。”

    有人怒喝：“你有用？你有用你挂什么悬赏啊？当初你们红潮海盗团不一样被灭了个干净？”

    有人痛斥：“听说那位人屠，一人打穿了三大首领，三条解封道锁的首领，你们知道这意味着什么吗？意味着情报纰漏。特娘的，解封道锁的强者都干不过那人屠，那厮根本就不该出现在无垠矿区外域。”

    各种怒骂，扯皮，感叹声，此起彼伏。

    这三年，也不知道从什么地方，冒出来了一支人族七杀军。三年间，累计袭杀39家大型海盗团，为首之人自称人皇，乃人族血脉正统。

    开始的时候，大家还不以为意，因为那七杀军中，人族强者其实并不多，连五分之一都占不到。

    但是，随着一家又一家海盗团的覆灭，人们对七杀军的看法变了。这七杀军，杀性太重，所过之处，尸骸遍野。被他们盯上的海盗团，一般情况，都会被横推，能逃出者，能有十之一二就谢天谢地了。

    当七杀军被重视起来，那都已经一年后了。

    各大海盗团，曾进行过多达十几次的围剿，结果都是无功而返。反而，在自己撤退的时候，总会折掉一两个海盗团。

    自那以后，人皇之名，就变成了人屠。

    到现在为止，还没人知道人屠真名，只听那人自己说是人族正统血脉。

    这也是无垠矿区这边，无数种族第一次感觉，人族正统血脉这特么也太强了，杀戮成性？怪不得现在多是类人种族，而正统人族少见，恐怕昔日是因为这个种族杀性太重，所以被围剿了吧？

    而在这人群中，一个青年正在翻看着一些情报资料。看了些许资料后，青年人道：“给我来一份拾荒者之城的基本情报。”

    窗口那人麻木地抓出一枚玉简到：“基本信息，十万里资源，不打折。”

    片刻后，韩非一边翻看着一枚玉简，一边走情报中心外，这里有不少人在吆喝：

    “无垠矿区，极品矿区挖掘，要高级辟海境强者，还有9个人满员，随时入队，随时出发。”

    “无垠矿区，上品矿区挖掘，要中级辟海境强者，还有4个名额，欲进从速，过期不候。”

    “无垠矿区，下品矿区挖掘，还有52个名额。去的是排名76位的蟹窟领地，收益三七分，过时不候。”

    一光头大汉喊道：“百盟城普通物资运送，辟海巅峰缺口还有八人，开天境缺口还有三人。去任务大厅，领取物资运送任务，即可加入，人满即走……”

    韩非看着这热闹的白沙营地，嘴角浮现出一丝冷笑，只见他径直走向那物资运送的队伍。

    韩非：“兄弟，你们这是什么等级的物资运送任务？我好去领一下任务。”

    这光头打量了一下韩非，眼睛微微一亮：“刚化星？”

    韩非：“化星也有几十年了。”

    光头顿时咧嘴笑道：“好说，我们这只是普通的种子运送任务。也是百盟城的绿色安全任务。所以需要自己进行少量的垫资，到了百盟城之后，报酬比垫资额高百分之十。你去任务大厅，领取132号种子运送任务就行。”

    这几年，韩非其实对无垠矿区外的营地了解得非常透彻了。所谓的绿色安全任务，就是一些海盗抢了都没多大意义的任务。

    而种子资源运送，乃是八大营地到百盟城最频繁的资源运送任务之一。

    无垠矿区，顾名思义，那里因为矿妖太多，所以妖植存量极少。而这些人运送的，便是妖植种子。

    因为妖植可以渗透和深入地脉，汲取能量源，甚至可以借无垠矿区，迅猛生长，变成开拓矿区的助力。

    所以，从无垠矿区往外运送的，一般都是武器，矿脉，材料，资源这种珍稀东西。但从外面往里面运的，就没那么珍贵了。

    哪怕是海盗，也极少会去劫掠这些物资。

    但是，从无垠矿区到无垠矿区内，虽然相对安全，但是矿妖无处不在，也常会出现矿妖袭击事件，所以组队运送物资，这也是常事儿。

    至于垫资，那就是用自己身上的资源，购买种子，然后到了百盟城，那边会以高出百分之十的价格进行回收。运输客，就赚一个差价，相当于投机倒把。

    任务截取大厅，直接就有大量的种子出售，加起来多达成千上万种。

    但是，最为畅销的种子，一双手数得过来。

    其中，魔鬼藤是韩非唯一熟悉的神奇种子。遇水就生长，成长速度极快，可以说，只要给魔鬼藤时间，在无垠矿区那到处都埋着矿脉的地方，他们的生长是很快的，大约一年就能到尊者巅峰，两年必然辟海。也是在辟海之后，魔鬼藤才生出一些简单的神志，但是并不多，是一种不可多得的工具种子。

    当然了，代价是他们只能到辟海，甚至大量的魔鬼藤会在辟海那一刻凋零。

    任务大厅，韩非随意找了个窗口道：“你好，我要接132号种子运输任务。”

    侍者抬头瞥了眼韩非，然后推出一本小册子道：“此任务需要垫资。种子价格清单在这里，所有种子，百颗起售，你要买多少？”

    韩非扫了眼价格，略作犹豫，然后就道：“魔鬼藤，十万株。”

    “嗯？”

    那侍者当即一愣：“十万株？”

    ?  ?第二更……明天三更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

