    大快活俱乐部，

    在包厢里面，淞沪汉奸张艺良，鬼子接头人椿本次郎等人，作战包厢里面，一边看着舞台上那些载歌载舞的舞女们的表演，一边在吃喝玩乐着。

    “老板！大事不妙了！”

    “马有财带去伏击那个周文华的十多个打手，还有他本人全部失踪了！”

    “现在已经失联了差不多一天时间了，我们无法找到他们，进行联络！”

    “恐怕他们可能已经失手，被抓了！”

    就在汉奸张艺良，鬼子接头人椿本次郎等人玩乐的最开心之际，

    打手张志强急急忙忙的，来到他的汉奸张艺良的面前，低声对着他汇报道。

    “嗯？失手被抓了？”

    “周文华身边也就只有几个保镖而已？”

    “马有财带去十多个打手，还带了武器装备，都解决不了？”

    “这废物！实在是太让我失望了！”

    “让李宝带人出手出手吧！”

    “我还不信这个周文华这一次，还能够避开我们的伏击！”

    “他必须要被我们除掉！”

    “因为这是田中隆吉少佐的命令，如果无法完成这一次的伏击任务，恐怕我们今后的日子，不会好过的！”

    闻言之后，汉奸张艺良眉头紧皱了一下之后，

    心情很是不爽的，进行指示道。

    并且也是谩骂了一下任务失败了的马有财。

    “是！老板！”

    “我马上去找宝哥出马，解决掉这个周文华的！”

    打手张志强赶紧点头答应道。

    然后，他也是迅速的转身，离开了汉奸张艺良，和鬼子接头人椿本次郎所在的包厢，去奉命行事了。

    只不过他刚刚出了俱乐部大门口，就在外面不远处被周文华的保安队员，给解决掉了。

    被打昏迷的时候，连反抗一下的动作都没有，甚至连声音都来不及发出一声，就被击昏了。

    接着，汉奸张艺良部署在里面的打手，也是被海军军官任连杰的带领下便衣队，给逐一解决掉，都是干脆利落的解决掉，连声音都没有吭一声的，就被打昏，捆绑起来，然后，让人带走。

    不过动手的人却不是海军军官任连杰本人，他只是作为旁观者一样，在附近进行着督战而已。

    真正动手的人员，还是那些被挑选出来的精锐保安队员，

    因为这些保安队员的家人已经被周文华，给提前安排到了后方那里去居住了，

    等这些动手的保安员解决掉了淞沪汉奸张艺良，鬼子特务头子田中隆吉少佐等人之后，也是会被当天晚上送走到后方，和家人团聚，并且会在后方那里进行工作。

    因为这样可以避开鬼子的暂时报复，

    至于不让海军军官任连杰亲自动手，那是因为对方还是在职的海军军官，以免日军利用这个事情，找海军的麻烦。

    甚至是把事情，给搞大起来。

    所以这一次的袭击作战，周文华是打算制造成为被淞沪汉奸张艺良，给残害了的无辜市民们的报复行动而已。

    所以当淞沪汉奸张艺良发现到自己带来的所有打手，都突然全部不见了踪影之后，

    他就感觉到了事情的不对劲，

    只不过还没有等他和鬼子特务头子田中隆吉少佐等人，进行商议怎么应对如此异常的情况之际，

    一队精锐保安队，化妆成为的便衣队，

    便立即出现在淞沪汉奸张艺良，鬼子特务头子田中隆吉少佐等人包厢里面。

    “张老板！雅兴不少啊！这一顿夜宵和酒水都好吃好喝不？”

    保安队长齐文龙对着满面惊慌之色的淞沪汉奸张艺良笑道。

    “你们是什么人？”

    “你们想要干什么？”

    淞沪汉奸张艺良顿时惊恐道。

    而他身边的鬼子特务头子田中隆吉少佐等人，则是准备拿枪出来进行射击保安队长齐文龙，和他身边的那些保安队员们。

    “被你害的家破人亡的人，现在是来送你们上路的人！”

    保安队长齐文龙以最快的速度，把手枪拿了出来，对着鬼子接头人椿本次郎率先进行射击，比对方的反应还要迅速。

    “噗！”

    于是在一声加了消声器的枪响过后，

    鬼子接头人椿本次郎十分不甘心的，捂着自己的胸口，倒卧在自己的座位上。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    .......

    与此同时，其余的保安队员，也是迅速的拿出手枪，比那些鬼子特务拿出手枪的速度，还要快，并且也是同一时间进行了射击作战。

    在数声无声的枪声过后，

    几发子弹入肉的声音，就立即响了起来，

    接着，所有鬼子特务，都被全部解决掉了。

    面对如此恐怖而迅速的战斗现场，

    淞沪汉奸张艺良瞬间给吓尿了。

    但是还没有等他浑身颤抖着，进行求饶之际，

    “噗！”

    .......

    保安队长齐文龙再次以最快的速度，

    给了一颗花生米到淞沪汉奸张艺良的眉心，一发入魂，让他去见了他投靠的天照大神。

    接下来，就是保安队长齐文龙带着队员们迅速的，打扫现场的行动。

    .......

    .......

    鬼子特务头子田中隆吉少佐的居住地，

    “八嘎呀路！到底是那些混蛋干的？”

    “居然胆敢杀害我们帝国的特务，还有投靠我们的支那商家？”

    “给我马上查探出来，到底是什么人干的，并且给我追击他们，给我活抓回来！”

    “我一定要好好的折磨这些该死的混蛋！”

    当天深夜时分，鬼子特务头子田中隆吉少佐就在他的居住地的办公室里面，

    接到了自己手底下的鬼子特务，传回来的关于淞沪汉奸张艺良，鬼子接头人椿本次郎等人，被来历不明的人员，给解决掉了，并且运走了的坏消息，

    对此，他顿时就暴跳如雷的，对着自己的鬼子特务们，下达了最为严厉的追击命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    所有鬼子特务组长，都是立即大声的答应道。

    于是，整个淞沪，在这一天的深夜时分里面，到处都是可以看到鬼子特务队员的出没。

    而这个时候，

    解决掉了淞沪汉奸张艺良，鬼子接头人椿本次郎等人的保安队长齐文龙，也是顺顺利利的，和他身边30多名精锐的保安队员，乘坐着早已经安排好了的轮船，在首府那一边秘密的离开了。

    他们被周文华调遣到了后方的橡胶种植园那里去担任保安队伍，和进行扩编保安队伍，

    而这个后方的橡胶种植园，是在云南那一边新建立的种植园基地，

    周文华让自己的亲自招聘回来的橡胶管理团队，从外国购买了八千多株巴西的橡胶树苗，还有泰国，印度尼西亚、马来西亚、斯里兰卡、缅甸、越南等海外购买了同样不少的橡胶树苗，几经周折终于将它们运到云南，和海南、广西、福建，广东等地，建立起了周文华预计之中的30年代的，最大规模的第一批橡胶种植园基地。

