    “那个人究竟值不值得你这么做？”

    别林斯基大大的回到了自己的房间里，盯着自己面前的银色箱子，忍不住沉思了起来。

    按照骆东升的说法，这个抗生素是独一份的，想要等到接下来的研究成果，那几乎是不可能的，除非现在团团出现在他们的面前。

    可是这概率，大概比现在马上地球毁灭的概率要更低。

    “骆东升先生，你说别林斯基先生应该不会那么傻，真的把那份抗生素给了那个伊万诺夫吧？”

    何勇此刻正跟骆东升即在一个房间，没有能招待他们的地方，更何况其他地方也并不安全。

    所以，别林斯基索性就将骆东升和何勇两个人，留在了自己的家中。

    别林斯基没有娶妻，小小的房子是个两居室，骆东升和何勇两个人就住在客房。

    何勇此刻，真的十分担心接下来发生的事情。

    “他就算再怎么糊涂也分得清是非，他只是心太软了而已，经过我刚刚这么一说，他心里应该已经有决定了。”

    “他好歹也身居高位已久，你不要小看了他。”

    何勇听到这话一时之间不知道该说些什么，只好缓缓点了点头。

    杨戬此刻正在外面巡逻，毕竟变异人的事情让谁都没有办法心安理得的休息，杨戬更是如此。

    他是真的牵挂着那些人，所以他绝大部分时间都消耗在研究室。

    帮助那些研究人员控制变异人的同时他也在观察那些变异人，他总觉得这次的事情似乎有一些不太对劲。

    “他们好像又恢复到了平时的状态，只是之前变异加速在他们身上的外部体现已经没有办法消退了。”

    在骆东升他们离开之后，那些研究人员将那些变异人紧紧地绑了起来。

    可是不过一会儿的功夫，他们就清醒了过来，对着他们大叫大嚷，再也不是毫无意义的嘶哄，而是口吐人言。

    他们似乎也震惊于自己的变化，甚至杨戬问了其中几个变异人。

    他们对之前发生的事情并没有什么太大的印象，也不知道自己为什么会变成这样，总觉得是有一种力量操控了他们。

    “那你们有没有感觉到，发生了和平时与众不同的事情？”

    “与众不同的事情？”

    那些人面面相觑都看向彼此，似乎并不知道该说些什么。

    “要说与众不同的事情，还真有一件，今天我们在研究室里听到歌声了！”

    “是有谁在唱歌吗？”

    听到歌声是什么意思，杨戬忍不住皱起了眉头。

    “我也不太清楚，那个声音不像是广播放出来的，像是直接出现在我脑子里的一样，是一个小女孩的声音，听起来甜美可爱，唱着小天使什么的。”

    那人这么一说，众人都纷纷附和了起来，他们也确实听到了歌声。

    杨戬听到小女孩三个字，心里忍不住咯噔了一下，该不会是团团吧？

    他赶紧去问研究室的研究人员，今天有没有播放广播什么的，研究人员全部都是一头雾水。

    他们这里的广播系统平日里都是用来播报紧急通知的，根本不可能用来放歌。

    他们也不会那么好心地帮助这些病人进行心理调节，所以这根本就是不可能的事情。

    那也就是说那歌声就如同那些变异人所说的那样，是直接出现在他们脑海里的。

    看来这件事情比想象中的要更加复杂。

    杨戬一拍大腿匆匆忙忙的朝着别林斯基和骆东升所在的地方赶了过去，他们很有可能已经得到团团的下落了。

    杨戬没有发现他刚一离开研究所，背后就多了一个鬼鬼祟祟的黑影。

    骆东升缓缓地睁开了眼睛，他的眼神中一片清明，旁边的何勇打着轻微的鼾声。

    甚至还时不时磨两下牙，让骆东升有些哭笑不得，这孩子真的是在什么地方都能睡得着。

    他听到动静，披了一件衣服走到了门口，打开大门看到杨戬一脸呆滞的表情。

    他多少次的深夜回来，都是自己掏钥匙开门，没有想到今天竟然会有人替她开门，看着骆东升的模样，杨戬颇有些不好意思的挠了挠头。

    “我是不是把你给吵醒了？”

    “没有你回来的太匆忙那脚步声又很凌乱，我还以为出了什么事情。”

    这么说来自己应该在很远的地方，骆东升就已经听到了自己的动静，他不得不感叹骆东升只侦察能力，简直是没谁了。

    “发生了什么事情能让你这么慌张？”

    杨戬将那些变异人的话转述给了骆东升，骆东升原本平静面容裂开了一道裂缝。

    “你能确定吗？”

    “这些也仅仅就只是我的猜测到底是不是团团还只能等待进一步确定，毕竟我们的脑海里不会莫名其妙的出现歌声。”

    杨戬长叹了一口气，他或许是有些着急了，不该一上来就将这样的消息告诉给骆东升，反而惹得骆东升心神不宁。

    “在我看来应该是八九不离十了，之前团团就在亚历克斯的面前展现出了他的能力，他确实有操控那些变异人的本事，如果真的是这样，那他们在之前距离我们应该不会太远。”

    如果歌声真的是直接出现在那些变异人的脑海里的话，那他们利用的肯定是脑电波。

    将频率调到只有那些变异人才能听到的声波当中，所以那些歌声也只有他们才能听到。

    如果想要利用这样的方式传播，那一定是近距离传播，而且范围不会很广。

    因为按照杨戬调查的结果来看，a区和B区是受灾最严重的地方。

    到D区之后他们就没有什么太大的反应了，跟平时几乎是一模一样的。

    也就是说他们到达的时候，团团可能就在自己附近，骆东升狠狠的捶了一下墙面。

    “行了，至少我们已经有了点线索，我准备回去睡觉了，你呢？”

    “我自然是要处理一下你带回来的小尾巴了，如果不处理好的话，今天晚上大概谁都别睡了。”

    杨戬愣了一下，猛然看向了不远处的黑夜，寒风吹过引的那些树枝争相抖动。

    在黑夜里显得张牙舞爪，让人不寒而栗，自己身后有跟着其他人吗？

    杨戬自己都不清楚。

    “行了，你也别装了，赶紧出来吧。”

