    照片中的场景在昏暗的舞台入口，男人和女孩儿相对而站，男人低下头在女孩儿耳边说着什么，双眼灿若星辰，认真地看着女孩儿的侧脸。女孩儿低头侧耳在听他说话，一只手轻轻地捏着男人的大衣衣摆。

    简单的动作，却有炸裂的视觉效果和无限的想象空间！

    “太好磕了，求文笔好的太太快点写个同人小剧场吧，孩子馋哭了！”

    “说他俩没关系的我把头砍下来给你当凳子！众所周知霄神与女演员的礼貌社交距离，半米起步，可他们这都贴一块了好吗？！”

    “之前谁说霄神是同性恋来着？跪下道歉，谢谢。”

    谢知意反手就是一个下载保存，把图片给陆微微发去。

    “你们？”

    “！！”

    陆微微秒回：“这是借位拍摄！不是这样的！”

    陆微微看到图片也震惊了，她记得他们明明隔着一段距离，只是有一小会儿她跟秦霄说话时，音乐声太吵，两人才侧了下头。

    怎么拍出来就成这样了？

    她立即给谢知意打了个电话过去，噼里啪啦解释一通。

    谢知意“嘿嘿”笑道：“我倒不是怀疑你，但你不觉得秦霄对你的确有点不一样吗？他以前特别注意跟女艺人之间的距离，从来没有传过绯闻。”

    陆微微想到上次秦霄关心她一个人回国寻亲的安全问题，斩钉截铁地说：“不是的，秦霄是个好人，他可能是正义感爆棚，不想看他粉丝网暴我，也不想看有人害我。”

    “唔，这倒挺符合他的人设。可是，听你给他发好人卡，真的好好笑……”

    笑闹了一阵，谢知意跟陆微微说起工作的事。

    自从临时担任了AMO的首席模特，并且跟秦霄搭档得很不错，就有很多品牌联系过来。

    陆微微的通告越排越满，加之秀场后台发生的鞋子事件，让谢知意意识到不能再像以前一样亲自带她，必须给她安排个经纪人和随身的助理了。

    公司给陆微微安排的经纪人叫叶畅，是星耀的金牌经纪人，助理是个叫小豆儿的姑娘，之前给二线明星做过助理，懂事细心。

    陆微微隔天到公司见了自己的经纪人和助理，心里有点小雀跃，自己也算是有自己的团队了。

    小豆儿见到陆微微后，眼睛就挪不开了，一直嘟囔着：“太好看了，比照片上还好看，我以后竟然能天天看，怎么受得了这种艳福……”

    陆微微被她逗笑了，说：“也是两只眼睛一张嘴，多看看就看厌了，哪儿有这么夸张。”

    小豆儿连连摇头：“怎么会，肯定不会厌。”

    谢知意敲敲办公桌，说：“你这是来上班，不是来追星的，你这样还能不能管好陆微微呀？”

    艺人的助理除了帮忙解决工作和生活中的一些杂事，也需要管理她的出行、饮食、锻炼等等，比如不能多吃，不能乱跑，不能做一些损形象的事，一定程度上，还要起到监督作用，虽是跟经纪人打小报告。

    若是招个小迷妹在身旁，岂不是艺人说什么是什么，一点约束都没了。

    小豆儿立马保证到：“一切为了陆小姐好的事，我一定能办到！”

    经纪人叶畅就高冷许多，但他对陆微微还是很赏识的，也明白这是谢知意要力捧的人。

    他对谢知意说：“我早就说你该把微微交出来给我带了，你偏要自己带，多耽误她几个月青春，真是的。”

    谢知意不服气道：“我带怎么了？没带好吗？现在这么火不是我带出来的？”

    叶畅捏捏鼻子没说话。

    陆微微火起来是近一个月的事，都是跟秦霄有关，可不是小谢总捧红的。

    但叶畅不敢说。

    互相认识后，叶畅正经地组织大家开会，给陆微微做职业规划。

    叶畅帮陆微微规划了近两个月的通告，并见缝插针给她安排了几个特训班加强她的业务能力。

    叶畅直白地分析了陆微微的优劣势，优势在于先天条件好、表现力强，但她的劣势正如亚林之前讽刺她一样，她没有任何国际模特大赛的履历，更没有国际时装周的曝光度。

    走时尚圈，就得高举高打，不能一直在国内混。

    模特的咖位，比的就是在国际时装周上走的场次和代言品牌的等级。想代言蓝血奢侈品，必须在国际模特圈有点名堂。

    所以在给陆微微集训过后，他打算主要打通国际资源，让陆微微出国溜一圈。

    陆微微听了他的规划后，脸色就有些变了，望向谢知意，问：“我签约前跟你说的口头协议还算数吗？”

    谢知意经提醒才想起来，而后点头说：“算数啊，我什么时候说话不算话了？”

    叶畅心里非常想吐槽，咱们这是正经公司，怎么还有口头协议？这俩丫头当在过家家吗？

    “你们协商了什么？”

    陆微微说：“我不能出国。”

    叶畅眼睛都瞪圆了，问：“不能？你被限制出入境了吗？等等，我记得你资料上是美籍啊，怎么就不能出国了？”

    陆微微掐着手指说：“我来华国的事，没有经过我妈妈同意，她因为一些个人原因，不愿意来华国，所以现在管不到我，可我若去外国，估计刚落地就被她带回去了……”

    叶畅揉了揉太阳穴，说：“你护照信息是真的吧？你是成年人了吧？”

    陆微微点头：“嗯，我成年之后才来华国的，但……但我妈妈你可能不了解，她真的做得到。”

    叶畅听她这口吻，也不太方便追问她妈妈什么来头，很担心问出个黑手党什么不合适他听的话。

    他征询的看向谢知意，谢知意点了点头，叶畅只得叹一口大气。

    “身为一名模特，你放弃国际市场，等于自毁前程，今天会开不了了，我得想想能拿你怎么办！”

    叶畅气呼呼的走了，陆微微抱歉的看向谢知意，说：“我没想到这么快就要面对这个问题……”

    谢知意安慰道：“没事啊，乖，你先把手头的工作做好，咱们多在训练上下功夫，就当补课了。你这么好的条件，干什么不行啊，咱不愁啊。”

