    陈沧看见这一幕，顿时颇为震动！

    内心深处忽然柔软起来。

    这种最原始的吸痰器……却也是最质朴和真情了吧？

    小林稍微用力，瞬间感觉到一股难闻的液体进入口中，这种气味让人作呕，小林差点吐进去，连忙脸色一变，吐到一旁的纱布上。

    再次吸了一口！

    陈沧看着这个略显婴儿肥的小林，眼神中满是坚毅，陈沧都忍不住被触动了！

    牛逼！

    小林赛高！

    就在这个时候，婴儿忽然哇哇哇的哭了起来。

    呼吸也恢复了！

    小林连忙取出塑料管，用生理盐水漱了漱口。

    看着这个脏兮兮的丑不拉几的孩子，小林忍不住流了下泪。

    可能是兴奋，也可能是激动，或许也可能是被那刺鼻的味道给刺激的。

    此时此刻，时间10点15分！

    ……

    ……

    此时外面很多伤员全部被转运成功了，可是依然有四五个人站在外面，眼睛直勾勾的盯着陈沧这一辆抢救车。

    大雪越下越大！

    风雪弥漫之中，一个男子身体颤抖，内心不住的祈祷。

    他现在已经把所有的期望寄托在了车上。

    救救他的老婆孩子吧……

    而何通也没有走，眼睛直勾勾的盯着车子。

    一旁还有另外一个消防队的队长，他们消防队正在对车子进行处理，避免引起不必要的意外。

    老杨看见几个人也不吭声，忍不住掏出自己的烟，一人递了一根。

    几人稍微一愣，都接了过来。

    老杨拿着打火机，火焰燃烧期间，纷纷给众人点着。

    老杨慢慢悠悠的看着男子，吐了一口烟圈，安慰一句：“小伙子，我告诉你，陈主任，靠谱！”

    一句话，让男子原本夹着烟都有些颤抖的手平静了几分。

    何通犹豫片刻，没有说话，而是深深地吸了口烟，缓缓吐出。

    几个人，都在陪着男子揪心的等待着。

    男子似乎感觉到这种温暖，内心忐忑而又激动。

    大雪纷纷，越下越大，几个人头上身上都是雪花。

    就在这个时候，一辆120急救车呼啸而来。

    车子刚刚停稳，后车门瞬间打开！

    四五个白衣女子手里抱着各种器械奔赴而来，一个个脸色满是担忧和着急！

    “何主任，省妇幼来了！”

    “何主任，我们来晚了！”

    “患者在哪儿！”

    ……

    几声清脆的女声响起，似乎如同救星一般出现。

    男子直接泪崩了！

    这是他第一次如此期待一群人的到来。

    风雪之中，白衣和雪花同色。

    一群人奔跑而来，脸色满是温情。

    这就是救援。

    来自省妇幼的急救女战士。

    何通也是面色激动，连忙说道：“张主任，你亲自来了啊！”

    一个五十多岁的短发女大夫点头：“拖了这么久，实在不好意思，患者在哪儿！”

    老何听到这里，连忙说道：“在里面呢！”

    说完之后，连忙开始敲车门。

    “小陈！快开门，省妇幼的来了！”

    说到底，何通还是不太相信陈沧会接生……

    但是，当时那个时候，实在是没有办法。

    说白了，就是没得选择。

    现在……

    就在这个时候，陈沧开门了。

    所有人都盯着他。

    男子忽然问道：“大夫……大夫！我……我媳妇儿她……”

    男子面色神情惶恐，吓得说不出话来。

    陈沧安慰一笑：“没事儿，母子平安，对了，是个儿子！”

    说完之后，陈沧继续看着奔驰而来的几个女医生和护士。

    陈沧说道：“接下来，要靠各位老师了。”

    张淑英抬头看了一眼这个年轻的大夫，虽然有些疑惑，但是还是点了点头：“辛苦了，小伙子！”

    陈沧点头一笑：“小林，妇科的各位老师来了，你下来吧。”

    急救车内空间有限，根本放不下太多人，小林出来以后，陈沧跟了进去，因为他必须要把患者情况转述。

    张淑英几人连忙拿着仪器进去以后，开始了紧急的检查。

    “主任！血压正常、呼吸平稳……孕妇现在除了产后出血外，其他基本正常。”

    陈沧则是在里面说道：“刚才接生之前，孕妇发生羊水栓塞，有DIC前兆，我就用……后来孩子……”

    陈沧把情况复述一番之后，几个大夫听在耳中，顿时有些惊讶！

    在这样的简陋设备内，这个年轻人是怎么完成这一系列的操作的。

    看见众人沉默，陈沧无奈说道：“条件有限，当时不得不采取措施，要不然……”

    听见陈沧的话，众人都是一阵后怕！

    因为……

    这些都太要命了！

    陈沧话音未落，张淑英看着陈沧，赞许道：：“小伙子，你做的很对，你也很优秀，羊水栓塞很危险，同样，新生儿窒息同样危险，今天的事情，真的是幸亏有你！”

    “要不然……等我们来了，患者就真的没了……”

    陈沧：“这是我应该做的。”

    接下来，妇科大夫和护士急忙开始了相关检查。

    十分钟以后，得到了一个结论！

    孕妇此时生命体征相对平稳。

    而新生儿生命体征完全正常！

    这样一种环境中，危险的孕妇和产儿，这个年轻人和一个护士竟然神奇的保佑母子健康。

    这就是他们省妇幼那些主任亲自来……也不一定能保证吧！

    联想起刚才的情况，张淑英忍不住感慨一声。

    想到这里，张淑英有些好奇的问道：

    “同志，你是哪个医院的？”

    陈沧微微一笑：“我是省二院急诊科，陈沧！”

    张淑英听见之后，顿时大惊：“你就是那个省二院陈主任？”

    陈沧一愣，我竟然这么出名？

    张淑英看着陈沧忍不住啧啧称奇：“陈主任可真厉害，就连产科接生这样的工作都行！”

    几分钟以后，张淑英做了决定，老杨开车送患者和她们会省妇幼。

    司机老李送陈沧小林回省二院。

    张淑英看着男子，说道：“今天多亏了陈主任了，现在基本上是母子平安，对了，恭喜你，是个儿子！”

    “你应该好好谢谢陈主任！若不是他，今天可真的就危险了。”

    何通看着这一幕，瞪大眼睛，有些难以置信的看着陈沧。

    这……这小子还真会接生？？

    他娘的奇了怪了！他……还有什么不会啊？

    此时一旁的司机老杨忍不住叹了口气：“我就说陈主任靠谱，你们不信！”

    小林在风雪里冻得瑟瑟发抖：“对，陈主任是我见过最厉害的医生！”

    而张淑英忍不住看着小林：“小姑娘，你也很伟大，要不是你急中生智给孩子用嘴吸出呼吸道液体的话，现在孩子也很危险。”

    “你也是英雄啊！”

    众人这个时候，都盯着小林，眼睛里满是敬佩！

    这种精神，或许真的就是南丁格尔精神吧？

    男子听见之后，直接跪在地上，就要给两人磕头！

    这份大恩大德，没齿难忘啊！

    这把小林吓了一跳，连忙给扶了起来。

    男子哇哇大哭：“谢谢你们啊，真的是谢谢你们了，要不是你们，我……我自己都不知道以后怎么活了……”

    刚才站在一旁的年轻消防员也看着小林，脸上满是敬佩。

    ……

    ……

    风雪夜，医护同心，产一子，母子平安。

    时间：10点30分！

    ……

    ……

    ps：感谢“花花ゝ浪子”的40000打赏，成为本书盟主，加更三章。

    也感谢每一个朋友的支持。

