    第1152章藏在老城区中的伊格   

    而剩下的一半用户大部分都是家里亮着微弱的烛光，还有一部分是干脆连一点光都没有。

    

    

    开车行驶在老城区中，张余突然有了一种自己在黑暗之城的感觉。

    

    

    不过好在路旁边都有在外聊天吹牛逼的人，张余倒没有什么太大的感觉。

    

    

    按照约定，防护人员开着车带着张余来到了二十号楼楼下。

    

    

    二十号楼是一栋十一层楼的高层筒子楼，整栋楼从外面看没什么不一样的地方，跟普通的筒子楼一样。

    

    

    “叮铃铃！”

    

    

    也就在防护人员刚刚把车停好准备下车的时候，防护人员的电话响了起来，是伊格打来的电话。

    

    

    “博士，我已经到了。”

    

    

    接通电话后，防护人员一边对电话那头的伊格说道一边想要下车。

    

    

    但还没等车门打开，电话那头的伊格突然说道。

    

    

    “先不要下车，等我的指令。”

    

    

    显然，伊格还是有些不放心，担心防护人员将外人带到了自己这里，他要先观察一下情况，确定没有问题后再放防护人员上来。

    

    

    这一点张余早就料到了，这也是为什么张余还没有到老城区的时候就提前隐藏在后排车座旁的原因。

    

    

    听到张余的话，防护人员简单地回答一声老老实实坐在驾驶座上一动不动。

    

    

    他是在等伊格的指令，或者准确来说他是在等张余的话。

    

    

    躲在后排车座旁的张余也听到了伊格说的话，从自己的内口袋中取出了一片镜面，微微抬起借助镜面映出的画面观察十层的情况。

    

    

    张余所在的位置正好能够观察到十层的情况，虽然镜面有些小张余不能一口气观察到十层的大部分情况，但缓慢移动镜面还是能够让张余逐步了解到十层的情况。

    

    

    找到了。

    

    

    随着张余转动镜片，张余发现了躲在十层的伊格。

    

    

    那是在十层的最右边区域，有一个头发灰白的中年男人正拿着一个低倍的望远镜正站在阳台窗口旁观察着下面的情况。

    

    

    这应该就是伊格了。

    

    

    老小子还挺谨慎，还懂一些手段。

    

    

    确定好伊格的位置后，张余继续用镜面观察着十层伊格的情况。

    

    

    观察了一段时间后确定没有问题，伊格放下了手中的望远镜，取出了手机给防护人员打去电话。

    

    

    “可以了，你上来吧。”

    

    

    挂断电话后，张余注意到伊格并没有马上回到自己的房间，而是重新举起望远镜观察着下面轿车内的情况。

    

    

    显然这个老狐狸还是不放心，想看看到底是不是防护人员一个人下车。

    

    

    “我该怎么办？”

    

    

    挂断电话后，防护人员还不算是傻子，打开车门的时候故意把自己的速度放慢了一点，低声问道张余接下来该怎么办。

    

    

    “你上去就行，我能找到你们。”

    

    

    现在的情况张余是不可能从车中出去。

    

    

    一出去肯定会被伊格看到，到那个时候张余之前所做的一切努力全部都白费了。

    

    

    “好。”

    

    

    得到张余的指令后，防护人员打开车门下车来到楼洞前进入了二十号楼。

    

    

    在这个过程中，张余一直看到站在十层阳台窗口旁的伊格还在盯着开来的轿车，想看看上面会不会还下人。

    

    

    卧槽，你没完了是吧，简单看看就完事了，怎么还一直看个没完呢。

    

    

    终于，在确定没有问题后，伊格收起望远镜退了回去。

    

    

    机会来了。

    

    

    抓住伊格退回去的机会，张余马上从车上下去，跟在防护人员的身后进入了二十号楼。

    

    

    楼内的老式电梯显示电台已经走到了六层，在里面的人应该是在张余之前进入的防护人员。

    

    

    就这一个电梯吗，跑楼梯就跑楼梯吧。

    

    

    张余对跑楼梯这件事倒没有什么太大的意见，反正用不了一会就跑上去了，没准还会比电梯的速度快。

    

    

    但人都是喜欢图省事的，张余还是能不耗费自己的体力就不耗费为好，现在看来这样是不行了。

    

    

    张余顺着楼梯跑到了十层，速度非常快。

    

    

    但张余还是晚了一步，等张余到达十层楼梯口的时候，他听到了十层中传来了一声房门关闭的声音。

    

    

    卧槽！   

    

    防护人员就比张余提前到达十层不到五秒钟的时间。

    

    

    当时伊格就在走廊上等着，见防护人员到达挥手示意他走进早就已经打开门的房间中。

    

    

    刚才张余听到的关门声，就是伊格房间传出的声音。

    

    

    还是晚了一步，不过没有什么太大的关系。

    

    

    张余注意到，十层阳台左边的房间有十八个房间，其中十个房间没有亮灯。

    

    

    结合自己刚才发现伊格所站的位置，张余看向了阳台右侧。

    

    

    伊格的房间一定是在楼层右侧的位置。

    

    

    楼层右侧亮灯的房间有三个房间，不知道哪一个是伊格的房间。

    

    

    张余放轻了自己的脚步，慢慢地走在走廊上，耳朵听着一侧房间的声音。

    

    

    前两个房间中分别传出了喝酒吹牛逼的声音和男欢女爱的声音，只有最后一个房间内声音非常小，张余依稀听到里面像是有两个男人在交谈一样。

    

    

    就是这个了。

    

    

    确定好伊格的房间后，张余站在房门口，抬腿一脚将房门踹开。

    

    

    房间内的装饰非常朴素，就只有一张床和一张桌子，桌子上放着一台笔记本电脑。

    

    

    伊格当时正坐在床上，对着坐在自己对面的防护人员讨论着什么。

    

    

    见张余踹开门冲了进来，伊格大惊失色地起身看着张余，手中的动作倒是反应的很快。

    

    

    伊格见过这航宇的样子，知道冲进来的人就是张余，自己绝对不能落在张余的手中。

    

    

    虽然张余的速度很快，但架不住伊格和防护人员之间的距离很短。

    

    

    “啊！”

    

    

    防护人员被伊格一把拉起猛地扔向张余。

    

    

    见防护人员扑向自己，张余一把扶住他。

    

    

    但伊格却抓住了找个机会向房间门口冲去。

    

    

    卧槽，老家伙还想玩这一招。

    

    

    张余顾不上怀中防护人员是什么情况，直接将其扔到一旁，然后冲到还没跑出房间的伊格身后，一脚将他踢出了房间。

    

    

