    咖喱福瑞星球之中，在场的众人终于见到了那个名为无限，实则是代表着一个世界大多数规则的存在。

    无限的出现好像并不算多么的离奇，至少在梅林出现在布尔凯索面前的时候，布尔凯索就已经有了这样的猜测了。

    尤其是当旋风斩劈在了时间之匣上边的那一刻，这种感觉就已经强烈的让布尔凯索露出了笑容！

    梅林不会庇护一个还未苏醒的无限，因为他本身的诉求就是让无限成为过去，不管那些权柄落在了谁的手上都好。

    梅林想要的只不过是让自己的这份职责宣告终结罢了！

    但是他只有一点没有想到，那就是一个野蛮人高尚的内心！

    杀戮从来不是唯一的道路，而布尔凯索眼中杀戮不过是寻求对话的一种方式而已！

    至于杀死无限，从而得到那些强大的权柄加身？

    老实说谁会在拥有这样的机会时不产生动摇呢？

    只是人总得有些追求，布尔凯索不介意掠夺，只是那不该是对着一个毫无还手之力的存在！

    野蛮人眼中的“掠夺”更应该称之为战利品！

    无限的身体出现在了这个世界之中，她已经衰弱的无法收敛自己身边那些运转的规则了。

    身躯有些残破，布满了战斗之后的痕迹。

    作为神明之中最强大的一员，无限在那一场两个世界之战中当然是站在了最前方的那个，她没有选择的余地，战斗发生的时候，谁能够脱身其中呢？

    没有人会得到这样的殊荣，也不该有人会对侵略者充满认同。

    两个世界可不是一场单方面的入侵，那是相互谋求更多东西的无关正义的厮杀而已。

    “这就是无限，现在，你能够安静下来听我说话了吗？”

    梅林漂浮在半空之中，脸上带着些笑意。

    神秘博士们一个个的则是脸色阴沉。

    这可和他们所知道的那些没有一点相连的。

    咖喱福瑞就好像是一场彻头彻尾骗局之中唯一的无知者一样。

    神秘博士的慈悲是他们的坚持，在他们用自己的生命和存在去拯救文明的时候，却从来没有想过拯救自身这样的事情。

    “没有那个必要。”

    布尔凯索收起了手中的双刀，面容平静的看着梅林。

    而此时本来是在布尔凯索身后飘着的佐敦库勒已经用那双枯槁的手扼住了梅林的咽喉。

    “怎么说呢？我作为一个法师，在见到你的第一时间就意识到你不是什么好鸟也算是很正常的事情吧？”

    佐敦库勒的公鸭嗓发出了嘲讽的笑声，那只枯瘦的手掌之中一阵强大的力量正在运转着。

    超级奈非天佐敦库勒，虽然失去了身体这个能够提供给他无尽法力的基石，但是他又何曾弱小过？

    法师终归是以撬动世界的力量作为手段的职业。

    法力的多少又能代表什么呢？

    伟大的佐敦库勒！一个在法师道路上选择了知识的法师！

    大概也是法师道路上唯一一个在面对更进一步的选择时，大笑着选择了知识的法师！

    是的，只有佐敦库勒！

    李敏选择了智慧，意味着她的力量在面对着智慧大天使的时候会被轻易的理解。

    而那种战斗的比拼最后将会演变成一场“说服”！用智慧来说服“智慧”，或者用力量碾过智慧。

    除此之外不会再有什么选择了。

    但是知识不同！

    佐敦库勒利用一切已知的力量，掌握一切已知的庞杂到无法计数的知识！

    用漫长的生命来掌握一切，从而强大！

    尤其是这个超级奈非天不像是代表着知识的莉莉丝那样的茫然，佐敦库勒是一个非同寻常的实践家！

    即便是知识本身也无法限制佐敦库勒了！

    “弄死之后，他的一切都交给你。”

    布尔凯索没有再去关注佐敦库勒和梅林了，他的视线集中在了那无法用“巨大”“渺小”“高度”“长度”等等一切词汇来形容的无限的身躯之上。

    那种感觉像是浩渺，又像是看着一个能够被随手捉住的玻璃球一样。

    无法收敛自己本质的无限，正在在场的所有人面前演示着那些规则的运转。

    虽然这并非无限的本意，但是看上去无限表现出的气场可比当时的死亡要强大多了，或者说连控制自己身体都已经无法做到了。

    布尔凯索认为佐敦库勒不会输的，尤其是在他手中抓着卡奈魔盒的时候！

    说起来，布尔凯索大概已经和原本世界之中一切强者有过了交集，但要说谁才是他无法准确衡量的，那只会是佐敦库勒这个家伙。

    那场战斗充满了刻意设计的感觉，更是有一种佐敦库勒只是想要展现一下自己能够派上用场的力量，然后作出了演示而已。

    或许佐敦库勒不会比李敏更纯粹耳朵强大，但是这个家伙一样是一个能够享有最强大法师称号的存在。

    “如此伟大的神器，我居然要用它来做这个？胸无大志，鼠目寸光！我是在说我自己！”

    佐敦库勒的说着他最喜欢的台词，然后手爪上的力量不断的碾压着梅林的咽喉！

    这个超古代奈非天的灵魂露出了笑容，笑的十分的灿烂！

    笑的，双眼清明的展现着那种属于法师的光辉！

    佐敦库勒第一次在笑着的时候让别人能够看清那双通透的，像是能够吸收灵魂的纯粹眼神。

    他感觉自己的梦想就快要达成了！

    灵魂上的交锋可不是单纯的用力对撞这么粗糙，需要更多的手段来达成自己的目的。

    不管是阴谋还是谎言，不管是见识的对比还是让意志屈服。

    这一切都能够算在“知识”的范畴之中！

    如果说梅林这样的法师需要去探索，然后寻找知识才能进行学习，那么佐敦库勒就是掌握了最庞大读书馆的那个管理员！

    佐敦库勒能够无时无刻的接触到一切能够被划分于“知识”的东西，然后如同本能一般耳朵快速掌握这一切！

    随着佐敦库勒的话音落下，卡奈魔盒上发出了一阵阵的金黄色的光辉，然后将佐敦库勒和梅林笼罩在了其中！

    他们之间的战斗将会换一个地方进行了。

    “我从未想过会见到这样的存在。”

    战争对于战斗什么的都不感兴趣，他和其他的神秘博士一样，一切的注意力都放在了眼前的无限身上。

    他们此时甚至失去了对大小等等概念的认知，因为无限所展现、或者说泄露出来的那些规则！

    “唯一的好消息就是，你们的生命从来都不是虚假的。现在，是时候来唤醒这位‘伟大’的存在，然后听听她会说些什么。

    或许她会告诉我们一些，之前一直没有人敢告诉我们的东西。”

    布尔凯索这样说着，双刀已经被挂在了腰间。

    他的双眼之中闪过了一丝金色的火焰。

    古一的手攥住了阿戈摩托之眼，轻轻的笑了一下。

    被手掌按住的那间关乎时间的法器上，正在散发着翠绿色的光辉。

    ……

    三位一体的维山帝的注意力并没有跟随着古一他们来到这个地方，而是亲自降临到了哈洛加斯圣山之上！

    那是沃鲁斯克这位上一位不朽之王许下的邀请。

    只可惜这个时候，他们到来可能会在战斗到来时成为这个世界上首当其冲的牺牲者。

    但是那也没有办法，地球对于维山帝来说多少有些特殊。

    不管是阿戈摩托还是奥淑图，他们都无法将自己的过去所彻底的遗忘！

