    陈玉楼将左边的长明灯往上提，只听见石门转动的声音，黑佛后面露出一块空间。

    空间里面漆黑一片，众人看不清，于是鹧鸪哨往里面扔了一枚磷光筒，将空间照亮。

    空间不大，只有一具血红色的棺椁横放在里面，周边空无一物。

    “用血木当棺椁，配合此地的风水，棺材里面的东西不是好惹的主呀！”金算盘眉头一紧，担心道。

    看见棺材，叶白也皱起眉头，这和他熟知的剧情又有不同。

    原剧情此殿中只有一个藏着龙骨天书的宝盒，怎么会有棺材。

    而且从系统地图上来看，他念念不忘的白银宝箱就在这红色棺材中。

    “总把头，这墓穴进还是不进？”身后的卸岭众人也有几分迟疑道。

    “进！”

    陈玉楼果断的点头，率先踏入主墓室中。

    众人随后也跟了进去，只留守五六个人看着外面。

    金算盘绕着棺椁观察了一会儿，又用手指在棺椁上擦拭了一下，忍不住开口道：“这还不是普通的血木棺椁，怕是墓主人下葬后，用鲜血长时间浇筑而成的。”

    “这有何讲究？”陈玉楼不解道。

    “这是在养血尸！”只见鹧鸪哨开口回道，“搬山也有类似的记载，一般的血尸是葬在风水宝地上，因为某种特殊原因形成的。一旦血尸成形，便极难处理，血尸的攻击力极强，力量奇大，并且含有剧毒，活人与之接触即死。”

    金算盘又接过话茬道：“但一般的风水宝地也养不成血尸，所以就有人动了心思，尝试用鲜血去养尸，不过这种法子是江湖小道，从没听说可以将血尸养成功过。”

    听完两人所说，陈玉楼也知道这棺材内可能藏着凶物，也可能只是骸骨一具。

    到了此刻，也不能放任这具棺材不动而走人，毕竟龙骨天书三人还没有寻到，看情况，很有可能就在这血棺中了。

    祸福凶吉，全看天意了。

    陈玉楼默念一句，正欲准备开馆，便见金算盘在东南角点了根小蜡烛。

    “摸金的行规，勿怪！勿怪！”

    见众人都盯着自己，金算盘悻悻道。

    “前辈不要将那虫子引出来就好。”陈玉楼叮嘱一句，也没有多说什么。

    “放心，放心，我这蜡烛又小又细，火光又弱又短，不碍事的。”

    陈玉楼安排四人站在棺椁的四角，用绳子绑在棺材板上，又用铁棍撬在绳子上。

    众人又蒙上口鼻，这四人在陈玉楼的指挥下才一齐发力。

    只听咯吱一声，这血棺便被打开一道小口子，顿时散发出一股怪味来。

    像是腐烂多年的霉臭味。

    见蜡烛没熄灭，陈玉楼道：“再开！”

    四人一使劲，将整个棺材板掀开，棺椁内的东西一览无余。

    “原来是件空棺啊！”金算盘最先探头，忍不住说道。

    叶白也探头望去，只见棺椁内除了他的银色宝箱外，确实空无一物。

    就连应该存在的龙骨天书也不见踪迹。

    “怎么会是空的？”鹧鸪哨不禁大失所望。

    “空的好，免得遇见凶物，到时候跑都来不及。”金算盘庆幸道，反正这棺材里有没有好东西都和他无关，多一事倒不如少一事的好。

    这时，一位卸岭的兄弟指着棺材板，惊叫道：“总把头，这里有情况。”

    众人连忙看去，只见翻在一旁的棺材板内面满是指甲的划痕，似乎是封棺的时候，棺材内的人还活着。

    活人被封在密闭黑暗的空间，难免会死命挣扎。

    而且这划痕入木三分，凌乱不堪，可见被关在这棺材中的人是何等的绝望。

    墓室陷入寂静，微弱的烛光不断闪烁，众人心中泛起了丝丝凉意。

    众人第一想到的不是棺材内活人的感受，而是这棺材内若被封了人，那这人又在何处？

    这棺材内怎么会是空的？

    至少也应该有具骸骨呀。

    “这地方有些邪门。”金算盘搓了搓手臂，感觉鸡皮疙瘩都起了来。

    “或许这人的指甲声惊动了当时外面的人，后来被救了出来，所以这棺材内才是空的。”陈玉楼无奈解释道。

    众人点点头，目前也只有这个解释能说得通。

    至于另一个解释，则是棺材内的人自己跑了出来，但这血木棺椁封闭的如此牢固，可不是人力能从里面打开的。

    “看这指甲的痕迹，似乎是个女人的指甲，如此看来这墓穴的主人应该不是那李元昊了。”金算盘又上前打量了一番棺材板上的痕迹，推测道。

    “是与不是现在都已经不重要了，既然这棺材是空的，我们也没有必要在这里逗留了。”陈玉楼抬头看了看这主墓室的格局，总觉得此处狭小压抑，让人想出去。

    “大哥，我看看这棺材内还有没有夹层机关。”叶白见众人要走，便想找个理由去棺材内将宝箱取走，方才众人齐齐盯着棺材，他却是不好当着众人的面出手。

    “也好，不要有疏漏。”陈玉楼点点头。

    叶白翻了一个身，踩进棺材中，先是将宝箱取走，又随意的在棺材底面四处敲了敲。

    “咚咚咚！”

    声音确实没有异常，但不知为何，伴随这咚咚声的响起，叶白总有一种心悸的感觉。

    仿佛有某种东西盯上了自己。

    但再仔细一敲，这感觉又没了。

    “怎么了，三弟，有什么发现？”陈玉楼问道。

    “没事，声音是实心的，没有夹层。”叶白摇摇头，估计自己是出了幻觉。

    见系统中还有一个白银宝箱等待自己开启，叶白有些急不可耐，随即不在把这些事情放在心上。

    众人离开主墓室后，黑暗的空间寂静无声，只有微弱的烛光在闪耀。

    忽然一阵风吹来，这蜡烛却是突然熄灭了。

    ......

    等众人出了墓穴后，已经是晚上了。

    忙活了大半天，众人也是又累又饿，陈玉楼在墓穴不远处，寻了个遮风的好地方，安排众人扎营做饭。

    叶白也趁着闲暇功夫，将白银宝箱开了出来。

    “白银宝箱：鼠符咒（残）——一次性用品。源自于成龙历险记世界，鼠符咒代表生命之力，能赋予静态能动力，使非生物拥有生命和行动能力，被赋予生命的生物将拥有自己的意识，请谨慎使用。”

    这白银宝箱竟然开出了鼠符咒！

    叶白也有些意外，在成龙历险记世界中，作为圣主十二能力之一的鼠符咒绝对不弱。

    叶白还记得，鼠符咒附在那些神明的雕像上，竟然也能让雕像拥有神明的一部分能力，算是bug一个的物品。

    可惜，他这白银宝箱开出的符咒是个残缺的一次性物品，而且看使用介绍：被赋予生命的生物将拥有自己的意识。

    如此一来，这鼠符咒的使用倒是要慎重考虑了。

    不然，被赋予生命的东西要是反噬自己，那可就不妙了。

    吃饭功夫，陈玉楼便商议返程事宜，这次从湖南出发，已经有三个月多了，如果再算上返程时间，怕是要半年。

    陈玉楼准备先带一部分宝贝回去，另一部分埋藏在这附近，等第二部队人马过来了，再驮运回去。

    只是鹧鸪哨默不作言，一人用木柴捣弄着篝火，不知在想些什么。

    叶白陈玉楼也知道到鹧鸪哨此行没寻到龙骨天书，又再担心自己身上的诅咒。

    “二弟，莫要丧气，如今这龙骨天书虽没寻到，但不是有新的线索了吗？这金前辈那里不是还有龙骨天书的消息吗？”

    “啊？”金算盘正啃着干粮，见聊到自己，便将食物咽下去道：“龙骨...天书的消息我...的确知道，说来，这还是和我最近想探寻的一个大墓有关。”

    金算盘喝了口水又接着道：“李淳风都知道吧，唐朝的大风水家，此人也曾经探寻过龙骨天书的下落，并且已经将天书上的文字破解。只要找到他的墓，里面一定有龙骨天书的线索。”

    听到这话，鹧鸪哨颇有些激动，拱手问道：“还望前辈告知李淳风的墓穴具体所在地？”

    “别急，别急，他的墓穴就在陕西省的古蓝县，再给我些时日，我一定能将他的墓找出来。”

    “前辈之前用龙骨天书的消息做赌约，如今连墓穴的具体位置都还不知道，这赌注下得太随意了吧？”陈玉楼忍不住道。

    “你小子懂什么，李淳风不是简单的人，此人风水造诣比我师傅张三链子还厉害得多，他的墓穴怎么能够轻易找得到。”

    “那前辈却是要补偿我三弟，不能让他吃了亏。”陈玉楼不依不饶。

    “补偿，拿什么补偿，我最好的宝贝都让他赢走了，如今还倒欠他十万大洋，我想补偿也没东西偿还啊。”金算盘翘着胡子道，双手一摊道。

    想了想，金算盘又道：“要不这样，让我收你三弟当徒弟，将这摸金的衣钵传给你三弟，算作补偿了，如何？”

    听到金算盘又想收自己当徒弟，叶白连忙出声：“免了，平白无故拜个小气师傅，怕是真本事学不到，挨打受气的活却不会少。”

