    俗话说，新官上任三把火。

    所以，每一次地方上的权利交接。

    对于当地的权贵和乡绅来说，都是一件大事。

    为了这三把火不烧到自己身上，这些人，往往都会选择先礼后兵，提前把火给灭掉。

    当然，此火非彼火，寻常的灭火之物可行不通，只能是白花花的银子。

    也就是俗称的见面礼。

    王安这人，从不做亏本的买卖，况且还是对陌生人。

    之所以宴请这些富商，要说没有这方面的心思，连他自己都觉得虚伪。

    此刻，他就等着这份见面礼呢。

    不是要多多来往吗？

    一切不给银子的求来往，都是耍流氓。

    王安扫视着面前这几十个富商，都是混京城的，不会连这点规矩都不知道吧？

    下一刻，那个姚贵的举动，令他长松口气。

    “大人，今日来的匆忙，没有带什么好东西，这一支百年老山参，权当刚才冒犯的赔罪。”

    此人变魔术一般，拿出一个手臂长的小盒子。

    打开盖子后，露出一支根须健全，品相一流的山参。

    “本官说了，不知者无罪，不过，你若非要如此，我只能却之不恭了。”

    不是什么好东西才有鬼了，这支老山参，即便不是百年也差不多了，起码值好几百两银子。

    王安笑眯眯地收下，给了姚贵一个赞赏的眼神：“姚老板为人如此仗义，今后永安堂，想不发达都难啊。”

    人家送了一份厚礼，他自然要投桃报李。

    这话等于是说，好好干，今后永安堂我罩着。

    “那就借大人吉言了。”

    姚贵深深看了王安一眼，露出满意的神色。

    一般来说，地方官到任，至少也要干好几年才会调走。

    花几百两，买至少几年的平安，对于普通人来说，似乎十分不划算。

    但，对姚贵这种身家巨万的人来说，却是稳赚不赔的买卖。

    他本来以为，王安少年得志，又是血气方刚的年纪，难免会有些读书人故作清高的臭毛病。

    说不定，这见面礼还不好送出去。

    没想到，这小子竟然来者不拒，一点也不遮掩。

    这胆识，比起上一任的吴耀祖，可是强了不止一点半点。

    不过，对于在场这些富商来说，倒是乐见其成。

    不怕你胃口大，就怕你不收。

    有了第一次，今后就会有无数次。

    关系一旦到位，大家合作共赢，还怕赚不到钱？

    为了不让姚贵专美于前，其他富商见状，也纷纷各显神通。

    “龙凤轩，鲍老板，拜见大人，特送上蓝天玉，玉面笑佛一尊。”

    “广福记，马老板，拜见大人，特送上桂花秘酿二十坛，雪狐领三条。”

    “万宝楼，许老板，拜见大人，特送上碧海红珊瑚一对，东珠一壶。”

    “梁记米坊，梁非凡，送上金坷垃一双……”

    各种琳琅满目的珍品，五光十色，摆满了王安面前的桌子。

    不愧是混迹京城的富商，一出手，就是不同凡响。

    换作别的地方，除了少数几个富裕的州府，恐怕很难收到这么多好东西。

    这还只是永宁县的一线商贾。

    若是把那几家顶级富商也加上，指不定还有一波更大的收获。

    只可惜，这几家富商，似乎都加入了某个商会。

    而那个商会，据王安查证，和恵王有着千丝万缕的联系。

    这也是为何，他没有让郑淳邀请这几家人。

    若是让他们加入进来，一旦有心搞破坏，将会防不胜防。

    此次百花会，务必要万无一失。

    所以，王安自然不会冒这种风险。

    还有一个原因。

    恵王那个商会，只邀请各府县最顶层的富商加入，却将其他人拒之门外。

    在场很多人，肯定对此不服气。

    这时，只要王安给他们一个机会，这些人向上爬的欲望，将会远超过那些待在商会里的人。

    这次收礼，一家几百两，几十个人，加起来一共二、三万两。

    光是这个数，已经足够举办往年规模的百花会。

    苏幕遮在一旁，看得暗暗咋舌。

    这年头，当官还真是容易来钱啊。

    随便请个客，吃顿饭，就有几万两的进账。

    相比之下，自己想要赚这么多，还得老老实实做很久的生意才行。

    真是人比人，气死人！

    不过，她也知道，王安费了这么多心思，将这些人聚集在此，绝不会只是为了这两三万的银子。

    心里隐隐期待着，接下来，王安将会以什么方式，让这些人心甘情愿掏钱？

    别看他们刚才，一个个送礼都很大方。

    但这是规矩，历来如此。

    可规矩之外，再想让他们掏钱，就不是那么容易的一件事了。

    “感谢各位的慷慨，本官初来乍到，对于永宁县的很多事，都不太熟悉，今后，还要仰仗各位的帮助。”

    钱收了，场面上，自然要说两句好话应付一下。

    王安说完，举起酒杯，目光掠过在场的所有人，豪情万丈：“别的不多说，谨以此酒，感谢各位的支持！”

    说罢，仰脖一饮而尽。

    “我等也是，今后，还请王大人多多关照。”

    “没错，还有苏家主，贵家族，可是本县数一数二的巨头，名传京城，希望今后，我等也有和苏家合作的机会。”

    众人纷纷举杯，苏幕遮也端起一杯清酒，笑着回应：

    “那是自然，奴家接受大人的邀请，和大家相聚于此，为的就是能与大家合作，一起共图大业，而且，奴家相信，这一天，已经不远了。”

    “好！不愧是苏家主，就是有魄力！”

    众人轰然叫好，纷纷酒到杯干。

    趁着这股劲头，终于有人开始发泄起积压的不满。

    “哼！那个广惠商会，不是一直看不起我们吗，大家联合起来，把生意做大做强，也让他们看看，不靠他们商会，我们一样能赚大钱！”

    “说的没错，谁说要发财，就一定要加入他们商会？咱们凭本事，一样不比他们差！”

    “就是，咱们大家多多合作，大有可为……”

    气氛正热烈的时候，一个戏谑的声音，忽然从楼梯口传来：

    “哈哈，还大有可为……信不信我们商会上面一句话，让你们在京城，连讨饭的资格都没有？”

