    “前辈，借助这个冰火两仪眼的力量，我有十足的把握治好您的剧毒，您之前说过可以给我三个条件，那我的第一个条件就是能不能允许我任意选用这里的药草？随我带走或是服用。”天麟说道。

    “可以是可以，但是这里的药草药性实在太强，你要记住，不可随便服用，要是你在这出了事，我可不好向尘心那个老家伙交待。”独孤博叮嘱道，他可不想有一天来这里看见天麟的尸体，到时尘心那老疯子非把他宰了不可。

    独孤博号称封号斗罗中，单挑没赢过，群战没怂过的一代奇葩，单独遇上尘心，他还真不是对手。

    “您放心，我对这里这些药草的了解程度可不比你低。”

    “对了，前辈，拜托你个事，麻烦你帮我去买三个炼丹炉，还有一些普通的药材来可以吗？”天麟打算一边帮助独孤博解毒，一边开始炼丹，以最大化的节省时间。

    “这只是小事，你在这等着。”独孤博转身准备离去，突然想到什么，“对了，这附近被我布满了毒阵，外人和魂兽都进不来，非常安全，但你记住千万别乱跑，毒阵外面的魂兽都是很强的，少说万年级别。”

    天麟答应道，“前辈放心。”

    “小怪物，你就别叫我前辈了，我对这种尊称没什么兴趣，如果你能解我和我孙女的毒，那就是我独孤博的朋友了。”独孤博说道。

    “不叫前辈，那我叫你什么，难不成和你称呼我为小怪物一样，叫你老怪物不成。”天麟半开玩笑道。

    谁成想，独孤博居然点点头，“这个想法不错啊，我是老怪物，你是小怪物，我们一老一小正好相称啊，哈哈哈……”

    独孤博大笑着消失在了月色之下。

    难怪原著唐三老是这么称呼他，原来独孤博对于自己认可的人，这么的不拘小节。

    “好了，那么在老怪物回来之前，我要先做好解毒的准备，我看看。”天麟四处搜寻了一下，很快，在冰泉的附近，他找到了一株白色的药草。

    那白色药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露，而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点。

    没有丝毫犹豫，天麟挥动魔剑，同时身体使出醉仙望月步快速后撤，退出了十米开外。

    魔剑挥舞之处，八角白色大花应声而落，跌在药草之间，刹那间，一股寒气弥漫而出，周围的药草上都挂上了一层淡淡的白霜。

    这株药草正是原著中唐三服用的八角玄冰草，它也是一种仙品药草，但却包含绝世剧毒，如果直接服用，必然寒毒攻心而死。

    但这株药草一旦配合另外一种药草服用，就可发挥出惊人的效果。

    天麟转向了另一边，火泉的中心处，有一颗通体火红的植物，那就是烈火杏娇疏，与八角玄冰草完全相反，属于火属性剧毒仙品。

    这次天麟没有使用魔剑，因为根据玉衡百草录记载，采摘这种药草，必须使用玉制的武器。

    天麟很快从如意百宝囊中取出一把玉质匕首，既然他早就预料要来这冰火两仪眼，那相关的所有准备自然早已完成。

    匕首甩出，一把割断了烈火杏娇疏，同时天麟运转魂力，将两株药草同时吸了过来，但天麟没有用手去触碰，因为那火毒和冰毒他现在可承受不了。

    这两株药草同时落到了天麟面前的地上，这时，原本散发极寒极热气息的它们，此时气息却突然消失了。

    这是因为两种植物相互克制，目前正是唯一服用它们的机会，天麟毫不犹豫，捡起两颗药草，同时塞入了嘴里。

    这两株仙品入口即化，味道也甚是甜美，清香四溢。

    随后，一红一蓝两道光芒同时在天麟身上闪烁了起来，天麟立刻扯掉衣服，在冰火泉眼的正中心盘膝而坐，全力运转冥想法，开始吸收药力。

    这两种仙草对天麟的增幅远比对唐三的更大，因为属性契合，天麟目前的魔剑拥有的属性正好就是水与火。

    仙草的药力不仅被天麟的身体吸收，同时也被魔剑不停的吸取着，天麟的身体受到的冲击没有唐三这么大，他不仅没有感到不适，反而异常的舒服。

    最后一刻，天麟纵身跃入了冰火两仪眼之内，借助泉水炼化这最后的一部分药力。

    没过多久，独孤博回来了，他手上也有一个如意百宝囊，天麟要的普通药材和炼丹炉全在这里面。

    可回来的独孤博却见不到天麟的身影，顿时着急了起来，“小怪物，小怪物，你在哪呢？”

    “该死，这小怪物不会跑出去了吧，小孩子就是小孩子，做事没分寸，要出点事怎么办，不行，老夫得赶紧去找他。”

    就在这时，冰火两仪眼一阵沸腾，一个身影从泉水中冲天而起，“老怪物，你不用找了，我在这呢？”

    “你，你怎么会在泉水里？还活得好好的，要知道这泉水，即便是老夫也不敢轻易触碰。”独孤博惊道。

    “没什么，只是吃了你这的两株药草，炼成了水火不侵的金身，不仅如此，我的剑好像也获得了不小的成长。”天麟满意的笑道。

    “说你是小怪物，还真不假，我走前才跟你说这里的药草不能随便服用，你还一次吃两颗，幸亏没事。”独孤博这次真是被他吓到了，说话很冲。

    “老怪物，看了我的收获之后，你就知道我为什么要吃那两颗药草了，出来吧，镇魔剑！”天麟召唤出了武魂。

    此时的魔剑还未从刚刚的药效中彻底缓过来，剑身还散发着红蓝之光，但是天麟浑身澎湃的魂力却让独孤博大吃一惊。

    “29级了，怎么可能？”

    之前说过，天麟对这两株药草的吸收比唐三更好，因此他不仅吸收了水火之力练就了金身，更是借助残余的药力连升三级，原著唐三可没有这个升级的待遇，因为与他而言，这两种药草的药效基本都在炼体上面。

    当然，他最大的收获，还不是这两种。

