    

    第347章荣幸之至

    “龙阎，快过来帮我添柴。”陆云萝的口气十分的嚣张。

    之前在宫里的时候没少被这家伙欺负。

    如今在宫外她有机会了当然是能怎么欺负就怎么欺负。

    不等寂无绝有何反应，跟着一起过来的小石就吓的身子一抖。

    这位陆姑娘的胆子真大。

    居然敢使唤门主。

    虽然说他也是前几日才终于知道陆公子就是陆姑娘的事，也是前几日才终于知道门主居然对这位陆姑娘产生了兴趣。

    可门主是谁啊？

    怎么可能会因为一个女子就去做添柴这等粗活呢？

    那根本就是不可能的事情。

    小石正这样想着。

    然后就看到了自己门主卷起了两边的袖子居然真的过去添柴了！

    他顿时目瞪口呆。

    甚至还揉了揉眼睛。

    那位传说中不可一世，森然可怕，一身修为深不可测的龙门门主居然卷着袖子蹲在地上弄起了木柴。

    小石愣了好久才反应过来。

    这还是他认识的那个门主吗？

    不行！

    他身为门主手下最贴心的手下，决不能眼睁睁的看着自己的门主大人去做这等的粗活！

    小石卷起袖子，连忙上前抢下了寂无绝手中的木柴，“门主，这些粗活还是让属下来吧。”

    “让开！”寂无绝不悦的扫了一眼这个碍事的小石。

    “门主，您不能做这样的粗活啊！这实在是有损您门主的威仪啊！”

    寂无绝的脸色越发的不悦，“再说一遍，让开！”

    这小石怎么回事？

    叽叽喳喳的，还挡着他看云萝的视线了。

    “门主，我作为龙门的一员，决不能看着您这般堕落……”

    小石苦口婆心的劝着。

    寂无绝皱眉，将一直在他身后不远处立着的北冥叫了过来，“把他绑远一点，嘴巴也堵上。”

    “是！”

    “门主大人，您不能做这样的粗活啊……”

    小石的声音渐行渐远。

    陆云萝皱眉。

    只是添个柴而已。

    至于吗？

    那小石一声声饱含感情的劝说，好像她让寂无绝做了什么不堪的事似的。

    一旁的寻风捡了一堆的木柴送了过来，看着被北冥拖下去的小石摇了摇头，这家伙真是一点眼力见都没有。

    现在的门主早就不是之前的门主了。

    别说让门主给陆姑娘添柴了，就是陆姑娘让门主做其他更加诡异的事他都不觉得奇怪。

    多适应适应就好了。

    远处。

    洛老带着长容抓到几条鱼回来，甚至还弄到了不少的龙虾回来。

    夕阳西下。

    黑色的铁锅里很快飘出了阵阵香味。

    众人的目光不约而同的都看向那口铁锅。

    一个个的肚子都不争气的发出了咕噜咕噜的响声。

    很快，飘出去的香味吸引了周围不少赶路路过此地的人。

    一个个都忍不住停下车子看过来。

    只见铁锅边上立着一名天青色衣袍的男子。

    容颜俊美，气质出众。

    黑色的铁锅里冒着丝丝的热气。

    边上，是一位带着面具的男子在添柴。

    男子的容貌虽然被银质的面具遮挡了一半，可依然能感觉到男子面具下俊美的容颜。

    远处，是火红的夕阳和晃荡的芦苇。

    明明这两人都是男子，一眼看去居然有一种夫妻俩的错觉。

    画面十分的和谐。

    闻着不断飘过来的香味，周围的人吞了吞口水，这些人也太会吃了！

    居然还带了一口锅！

    还把食物做的这么香。

    有一些人顿时动起了脑筋想要过去蹭一顿，可看到有几个人一副不好惹的模样，于是又都忍了下来。

    看了看手中的干粮，咬了几口最后还是驾着车陆续离开了。

    陆云萝炒了几个菜，还弄了个鱼汤，最后洗干净锅，又煮了一大锅米饭。

    还别说，这寂无绝的火候把握的刚刚好。

    最后一锅米饭居然没煮糊。

    这让陆云萝十分的意外。

    就算是让她来，她都未必能煮出这么好的一锅饭来。

    满意的拍了拍寂无绝的肩膀，“厉害厉害，以后添柴的差事就交给你负责了。”

    此时的寂无绝，两边的袖子高高的卷起。

    身上虽然弄脏了一些，可依然不影响他俊美高贵的气质。

    睨着眸子扫了她一眼，“以后？”

    “是啊，你不愿意？”这路上还有两天的时间呢。

    当然还需要他继续发挥作用。

    寂无绝勾了勾嘴角，“荣幸之至！”

    以后，她做饭，他添柴。

    挺好！

    一行人忙碌了半天终于吃到了嘴。

    出门在外能吃到这样的美食在以前简直想都不敢想。

    所有的菜都席卷的一干二净。

    等大家都将锅碗瓢盆洗干净收拾起来以后，寻风这才想到被北冥绑起来的小石。

    等他过去的时候，小石两眼泪汪汪，呜呜呜的叫着。

    看上去十分的可怜。

    寻风心里有些过意不去，便将小石嘴里的布条拿了出来。

    “门主大人，您不能做那种粗活啊！”

    寻风连忙又堵上了。

    得，这家伙的嘴还是就这么堵着吧。

    最后，还是无意中发现小石的银霜给他送来了一些干粮和水。

    出乎意料的。

    一直能说会道的小石破天荒的一言不发了。

    次日清晨，天刚蒙蒙亮。

    陆云萝醒来后从马车上下来，来到河边洗漱了一番，往回走的时候，她那辆马车居然直接从她的眼前疾驰而过，就这么走了！

    抬首的瞬间，只来得及听到寻风半空中扔下的一句话，“陆姑娘，你和我们门主坐一辆马车吧，我们就先走一步了！”

    等她反应过来后，只能看到马车逐渐远去的背影。

    “陆姑娘，上车吧。”

    北冥立在一旁，一脸恭敬。

    陆云萝看了看马车消失的方向，又看了看这辆豪华的马车，知道自己没得选。

    心中暗暗给寻风记了一账，等到了太容城的时候再好好找他算账。

    深呼吸一口气，裙摆一挥，抬脚上了这辆马车。

    马车里面很大，很宽敞。

    一进来就看到了目光投向她的寂无绝。

    别看她人多的时候敢嚣张的指挥寂无绝。

    等只有两个人的时候，她就怂了。

    当下就在入口处坐了下来。

    和寂无绝保持相对安全的距离。

    寂无绝皱了皱眉，“我有那么可怕吗？坐这边来。”

    “不用了，我晕车，晕车就是头晕的意思。”陆云萝连忙揉了揉太阳穴，“坐这边透透气能缓解一下。”

    寂无绝看了她一眼，“北冥，停车！”

    “停车干嘛？”陆云萝问道。

    寂无绝睨了她一眼，“你不是说你眩晕吗？等你何时不晕了我们何时再出发。”

