    “巫蛊之术！”

    听完周正元的话，秦飞的心中立马冒出这个念头。

    周茜的状况，和中了巫蛊之术太像了。

    症状很像，而且，医生查不出问题。

    他对郭子墨的医术很了解，若是连他都检查不出问题，那就很说明问题了。

    难道，巫蛊师也进入金陵了？

    除了周茜，还有没有其他人中了巫蛊？

    一时间，他的心中各种念头纷杂。

    “我会尽快赶回金陵。”

    他向周正元回了一句，然后就挂断了电话。

    “大哥哥，你要回金陵了吗？”

    江可儿立马问道，眼中全是不舍。

    她还想多和秦飞待一起呢。

    可这几天，秦飞一直都很忙，都没时间陪她。

    秦飞笑着揉了揉她的头，“我有重要的事，必须回一趟金陵。”

    这不仅是救周茜，也是为了确定，金陵到底有多少巫蛊师。

    秦母和江梦等人都在金陵，他必须确保金陵万无一失。

    “大哥哥，我随你一起去金陵。”

    江可儿咬着嘴唇，认真的道。

    她不想和秦飞分开。

    “胡闹。”

    秦飞还没开口，江可人却先向江可儿呵斥起来，“你以为是过家家吗？”

    秦飞回金陵，那是处理正事。

    江可儿跟着他，岂不是要拖累秦飞？

    而且，她不跟着，还不知道两人之间会发生什么事呢。

    她虽然想通了，但江可儿毕竟还很小，而她对秦飞，又实在不放心。

    “处理完金陵的事情，我很快就会回海城。”

    秦飞也向江可儿劝道。

    只有江可儿留在海城，那些巫蛊师才会来海城，所以，江可儿不能轻动。

    “真的吗？”

    江可儿被说服了，“你真的很快就会回海城吗？”

    她望着秦飞。

    双目清纯，眸中全是期盼。

    “当然。”

    秦飞冲她笑道。

    海城是对付巫蛊师的重中之重，他肯定不能放松。

    “恩。”

    听此，江可儿立马开心起来。

    秦飞失笑摇头。

    然后，他望向毕扎，“海城巫蛊师之事，就交给你了。”

    他原本就有这样的打算，这样的话，他就能清闲下来了，没想到，金陵又出事了。

    他感觉，自己就是一个劳碌命。

    第二天。

    秦飞准备回金陵。

    他刚准备上高铁，就收到了张涛的信息。

    “慕千雪也出现在高铁站？”

    秦飞喃喃一声，眸中射出道道精芒。

    这绝对不是巧合。

    很显然，对方也有途径监视他的行程。

    上一次，对方邀请他加入天一阁，他果断拒绝了，从此，双方就是仇敌。

    他很清楚，天一阁必定会对他出手。

    “只有她一人？”

    秦飞问道。

    “目前只发现一人。”

    张涛回道。

    有意思。

    秦飞笑了。

    慕千雪的实力不弱，但仅凭她一人，想要杀他根本不可能。

    他清楚，对方更清楚。

    所以，对方若想杀他，暗中肯定还有其他人。

    而此人能躲过龙虎士的目光，倒是不简单。

    “继续监视。”

    秦飞回了一个信息。

    他倒要看看，对方有什么花招。

    然后，他就上了车。

    “好巧啊！”

    他刚坐下来，一阵香风袭来，跟着，一道熟悉的声音在耳边响起。

    秦飞看着慕千雪，眉头轻皱，“我可不这么认为。”

    巧？

    这不就是直接冲着他来的吗？

    他更没想到，对方会主动出现在他面前。

    慕千雪轻笑一声，捋了一下秀发，整个人别有一番风情。

    妩媚，成熟。

    不断的刺激着秦飞的肾上腺激素。

    秦飞也见过很多优秀，迷人的女人，但他却不得不承认，这慕千雪拥有非常独特的魅力。

    “相遇就是有缘，旅途漫漫，要不，聊聊？”

    慕千雪向秦飞挑了挑眉。

    “我和你？”

    秦飞的双目肆无忌惮的盯着对方的身体，目光炽烈如火，好似要将其生吞下去一般。

    “聊风月？”

    他淡笑着道，“不过，我更想和你探讨一下人生。”

    慕千雪皱了皱眉，眸中全是嫌恶。

    秦飞的目光，让她很不适应，也很反感。

    见此，秦飞嘴角轻扬，刚才还一副云淡风轻的样子，他只是一个眼神，对方就破功了。

    就这，也配对他用美人计？

    “你的脑子里，装的全是蛆虫吗？”

    慕千雪冷哼道。

    秦飞耸肩，舔了舔嘴唇，望向对方的目光，变的更加肆无忌惮了，“你不会是在怀疑自己的魅力吧？”

    “你这么迷人，任何一个正常的男人，都会对你有幻想。”

    “而你在这个时候出现在我面前，我还以为你要勾引我，难道，我想错了？”

    他故意露出一副失落的表情。

    “我勾引你？”

    慕千雪瞪大了眼睛，整个胸腔都气的急速起伏起来。

    瞬间，无数道目光，全部集中在了她的身上，一个个的眼神都是贪婪无比。

    慕千雪如芒在背，心中恼怒到了极点。

    “看什么看？”

    “没见过女人？”

    她转头，向周围的男人怒吼，那眼神好似能杀人。

    一众男人尴尬无比。

    秦飞有趣的看着这一切。

    此时在他的心里，这女人已经完全乱了方寸。

    “你明白我的目的。”

    慕千雪深吸一口气，努力让自己平静下来，然后，她紧盯着秦飞，“这也是你最后的机会。”

    “我再问你一次，加不加入我们？”

    她的声音低沉，呲牙咧嘴，似乎正压抑着自己的火气。

    “你会陪我吗？”

    秦飞望着她，戏谑的道。

    “你……”

    慕千雪再次大怒，杏眸瞪的老大，然后，身体也再次起伏起来。

    这情绪波动，真是太大了。

    见此，秦飞暗自摇头。

    “我若陪你，你就加入我们？”

    片刻后，慕千雪呲了呲牙，再次盯着秦飞问道。

    “你认真的？”

    秦飞的目光一凝。

    “我从不开玩笑。”

    慕千雪紧咬着牙，神色认真无比。

    为了让秦飞加入天一阁，对方真的下了本钱。

    秦飞上下打量了慕千雪一眼。

    这女人，确实很有魅力。

    哪怕是生气的样子，都别有一番风味。

    这样的女人，实在很难让人拒绝。

    天一阁派她来，或许从始至终就是要用美色说服他的。

    昨天，两人虽然闹的很不愉快，但慕千雪却在他的心里，留下了很深的印象。

    双方看似闹僵了，他都以为天一阁要对他出手了，没想到，今天慕千雪又出现了。

    在那一瞬间，秦飞的脑海中浮现出各种念头。

    “我对天一阁，真的这么重要？”

    他在心中自问。

    “只要你加入我们，我任你施为。”

    慕千雪再次说道，一副不忿的样子。

    但这话从她的嘴里说出来，却充满了诱惑力。

    秦飞失笑一声。

    “你真的很美，也很能让人产生征服的欲望。”

    “但这远远不够，你太小看我了。”

    “你，还不能让我放弃原则。”

    “对你们，我也没有任何的兴趣。”

    他肯定的道，身上弥散出无比强大的气势。

    从始至终，他都没想过加入天一阁。

    慕千雪确实很迷人，让他很感兴趣，但对方还无法动摇他的心智。

    区区美色，就想让他加入天一阁，对方真是太小看他了。

    那一刻，他拒绝的极为干脆，语气坚定，根本没有丝毫的转圜之地。

    慕千雪当场怔住了。

    她愣愣的望着秦飞，一时间有些反应不过来。

    她已经确定了，秦飞和其他的男人没区别，就是一个色皮，她以为她松口了，就吃定了秦飞，没想到，秦飞还是拒绝了。

    “你，耍我？”

    她阴沉着脸，紧盯着气馁，寒意森森的道。

    “长路漫漫，闲着也是闲着，随便聊聊，你何必较真？？”

    秦飞摇头。

    这正是对方刚才说的话。

    听此，慕千雪的脸色直接黑了下来，难看至极。

    “不识抬举！”

    她银牙紧咬，满面怒容，“那就准备迎接我们的怒火吧！”

    说完，她愤而离座。

    “一点玩笑都开不了。”

    秦飞嘀咕一声，“真小气。”

    那语气，充满了不屑。

    慕千雪听了，直恨的牙痒痒。

    秦飞先挑逗她的，她答应了，秦飞却和她说是开玩笑。

    这是玩笑吗？

    这是在羞辱她！

    她阴冷的盯了秦飞一眼，然后愤愤起来。

    秦飞摇头。

    他知道，这一次双方算是彻底结仇了。

    但很快，他的眼中就弥散出道道精芒。

    “这样才好。”

    “既然已经是敌人，又何必婆婆妈妈？”

    “招揽？”

    “侮辱谁呢？”

    秦飞在心中冷哼。

    他也和天一阁交锋数个回合了，对方在他的面前完败，一个手下败将，却来招揽他，可不就是在侮辱他吗？

    慕千雪刚一离开，秦飞就敏锐的感应到了数道不善的目光，隐隐中蕴含杀意。

    “有意思。”

    秦飞眯了眯眼睛，看来，天一阁早已做好了准备。

    而这一次，对方明显很重视。

    然后，他拿出手机。

    “你只管监视慕千雪，其他的，不要插手。”

    他向那暗中监视慕千雪的龙虎士发了一个信息。

    对他来说，这些人只是小鱼，而慕千雪才是真正的大鱼。

    只要盯紧了慕千雪，甚至有可能挖出天一阁的隐秘。

    天一阁接连对他出手，以他的性格，又怎么可能不反击？

    而慕千雪就是他的切入点。

    然后，他靠在座位上，开始闭目养神，但他的神经，却是紧紧的绷着，保持着警惕。

