    “遵旨！”

    李简既然已经把话说到这里了，这个将领就算心中再怎么疑惑，也不敢再多问什么了，当下便连连点头答应。

    与此同时，李简也跟着他进入了他的帐篷之中。

    等进来之后，便见到桌子上摆放着几个干瘪瘪的馒头，还有一丁点咸菜。

    馒头似乎已经放了不短的时间了，硬邦邦的跟石头一样。

    “帝王，我刚刚用在用餐，现在我就把这些东西给收下去。”

    那将领见到馒头被李简给发现了，不禁讪笑一声，走上前就要把这些东西给收走。

    不过李简却拦住了他，摇摇头道：“等等的，我先看看这馒头味道怎么样。”

    说完，就拿起馒头咬了一口。

    入嘴几乎没有什么味道，而且一口咬下去，全是那种残渣，至于馒头的那种甜味，早就已经消失不见了，就跟在嚼沙子一样。

    至于那将领，本来想阻拦李简的，可李简动作实在太快了，根本就无法阻拦下来，这也让将领更显得尴尬，站在那里稍显窘迫不安。

    “帝王，这哪里是你吃的东西啊……”

    “你们平时都在吃这种东西吗？”

    李简却根本不在意这些，一边吃着一边皱眉道。

    “没错。”

    那将领点点头，表情略显苦涩的道：“有馒头吃都算不错了，有时候物资没有送来，大家都得饿着，那时候别说馒头了，连树皮都没得吃。”

    李简道：“那水源呢？像这样的干馒头，若没有水的话，应该难以下咽吧？”

    闻言，将领更郁闷了：“从龙国那边运来的水，经常都会在半路遇到敌国的骚扰，有时候能够运送过来，但有时候也无法运送过来，”

    “要无法运过来的话，那我们就没有水喝了。”

    “所以平时对待淡水都十分的重视，若非必要的话，不允许士兵们随意浪费，就算喝的话，每天也会定量配给，免得最后大家都活生生渴死了。”

    李简听到这里，眉头不禁皱的更紧了。

    尽管早就意识到他们的条件很艰苦了，可也没有想到竟然艰苦到了这种程度，这样下去并非什么好事。

    “我待会儿给傲天那边写封信，让他加大输送物资的力度，同时，护送物资的时候，也加派更多的兵力进行保护，你们为龙国镇守边关，岂能过的如此凄苦？”

    “这样的话，那些在龙国享受悠闲生活的人，还不得找个地缝一头钻进去？”

    “多谢帝王！”

    将领听到这里，猛地欣喜起来：“我替镇守在这里的将士们，提前感谢帝王了。”

    “此外，关于食物的问题……”

    李简道：“难不成在这诺大的土地上边，就找不到什么野味吗？野味稍微烹制一下，也能填饱肚子。”

    “不瞒帝王说，这个办法我早先就已经尝试过了。”

    将领苦笑着道：“但此地的野味毕竟有限，过去那段时间早就被我们给抓光了，如今别说野味了，连野兽的崽子都找不到。”

    “好吧。”

    李简点点头道：“看来日子确实不好过，不过放心吧，既然本帝已经知晓这一切了，那自然会一一解决，放心吧，不需要多久，这里的情况就会改善许多了。”

    “多谢帝王！”

    这将领听到这里，不禁又对李简感恩戴德。

    “行了，这些琐事儿现在就暂时不说了，咱们抓紧时间部署一下吧，我把接下来的一些规划告诉给你，免得到时候敌袭来的时候，你不知道该怎么应对。”

    李简摆摆手道。

    将领立刻肃然，沉声道：“我知道的帝王，此刻，咱们势必要布置好各种防御措施，还有反击措施，既然已经提前知晓他们的意图，那我们当然得请君入瓮，大破敌军了。”

    “不对。”

    却不料，李简在听完他的话之后，几乎想都不想便直接断然否定了：“咱们怎么能这么布置？”

    “啊？那该怎么布置？”

    将领一时间有些傻眼，怎么李简不按照常理出牌？毕竟刚刚那种战术，乃最基础的布阵之法，估计十个将领里边，有十个都会选择这么干。

    李简笑笑：“若真的这么简单的话，我只需要给你发一道命令即可，又何必要亲自来这里跑一趟？”

    “那帝王的意思是……”

    将领稍显茫然的问道。

    李简道：“我的计划很简单，即便已经知道了敌袭即将来临，咱们也必须得装作不知道，不仅不知道，还得任由他们攻入营地之中，造成一副直接溃败的假象。”

    “啊？为何？既然我们都提前知晓了，那为何还依旧要打败仗？这不是把自己钉在耻辱柱上吗？”

    将领愈发感到迷惑了，简直算得上惊奇了！

    “行了，你不需要询问那么多，我如何安排，你就如何照办就对了，当然，到时候也得避免伤亡，最好一个伤亡都不要出现。”李简道

    “这……”

    将领一脸的蒙圈，但见到李简似乎也不像在跟他开玩笑，便只能无奈的答应：“好吧，我这就按照帝王的吩咐，将这道命令传达下去。”

    “去吧。”

    李简摆摆手，将将领给打发走了。

    接着，李简嘴角不禁掀起一抹弧度。

    想要让尉迟敬德无功而返，同时又不会暴露自己的身份，这件事操作起来真的很简单，而且，那李世民既然敢派士兵来袭扰龙国边境，那必然也得让他付出一些代价，不然的话，自己不就白来一趟了？

    这么想着，李简就在这军营之中，等待着尉迟敬德的到来了。

    而另外一边，在第二天的时候，已经储备好物资，调派好大军的尉迟敬德，便带领着如同长龙一般的队伍，从轩辕国之中浩浩荡荡的出发了。

    路上，尉迟敬德坐在战马上，始终一言不发，而心中也在思索龙国边境现在的处境到底如何。

    也不知道给李简发去的那封密信，他看到没有。

    总之心中充满了担忧，愁容满面。

    另一边，元奎不经意间捕捉到了这一情况，顿时眼睛微微眯了起来。

