    “你的意思是，氦能源电池可以改变整个世界能源格局？”

    “未来科技结晶公司不仅是要进军汽车能源产业，而是全世界能源产业？”

    长城集团董事长脸色凝重的询问道，那眉头都快要挤在了一起了。

    “是的董事长！”李潇干练简洁回应道。

    那动作就像是被训练出来的一样，一举一动就像是一个军人。

    而李潇话音一落。

    各位董事长顿时就喧哗了起来。

    “我说了吧，要在等等，我早就说过，未来科技结晶公司有那个能力，他们一定会研究出更加厉害的能源电池，没想到，他们真的研究出来，而我们直接错过了这么好的机会！”

    “现在说这些还有什么意思？我们从单方面解约的那一刻，难道你还想着未来科技结晶公司还会与我们合作吗？”

    “是啊，我们单方面解约，直接给未来科技结晶公司造成了那么大的压力，而且我们还直接与乔伊斯合作，现在想要回头，应该难了吧！”

    会议室顿时陷入了争吵。

    众人脸上都露出了不耐烦的神色，都在想着如何处理这件事，若是真的如李潇说的那样，那氦能源电池来者不善啊，而且，超级锂电池也有可能争不过人家的氦能源电池。

    看着会议室越吵越激烈，各大董事长对对方都互相产生了意见。

    会议室还没开始，就因为激烈的吵架，几位董事长直接摔门而去，七大汽车集团联盟直接被击垮。

    有的想要在回头继续与未来科技结晶公司合作，而有的人认为这件事并没有确定，万一是幌子呢？

    那岂不是又直接得罪了乔伊斯教授？

    而且乔伊斯教授的超级锂电池并没有那么不堪不是，他们本身就是要吃掉汽车能源市场，而不是全球能源工业市场。

    因为意见不同，大家最终不欢而散。

    网络上依旧热闹这，氦能源电池的应用，已经被人不断普及，而人们这才了解了这氦能源电池究竟有多厉害了。

    航天，高铁，电车，飞机，等工业都可以运用，这还能源也太厉害了吧？

    在科学院。

    参加过进修院的所有教授们，都聚集在一个实验室共同研究着全息投影技术，没错，他们还在研究全息投影技术，当初就是因为全息投影技术上的难题他们不会，所以才去参加进修院，而回来后，他们直接投入了研究中。

    比以往的他们比起来，回来后，面对全息投影技术上的难题，他们也能够慢慢攻破了。

    也不用过问叶凡了，虽然没有一次能够与叶凡联系上，每次都是他们公司的科研人员回答，这已经让他们很没有面子了。

    我们可是科学院的啊，天朝最为核心的科技力量都在这里，而我们却需要像你们公司员工请教，这要是传出去，科学院的名声就要毁于一旦。

    嘭。

    正当马教授等人专心研究的时候。

    房间门突然被人猛地撞开，马教授等人都吓得一哆嗦，尤其是他们现在做的可是精细工作，这被吓得一哆嗦，整个装置直接被毁。

    马教授等人脸色一黑，有的科学博士气势胸胸的转过身，瞪大双眼瞪向推门而入的实验室助理。

    所谓实验室助理就是打杂的学员，还没有资格使用实验室的那种科研人员，他们只能打个下手。

    “小张，你什么情况？怎么现在一点规矩都没有了呢？”一名科学教授直接大声斥责起来。

    “教授对不起对不起，主要事情太过紧急，所以我有些着急，马教授，叶凡研究出来氦能源电池，现在正在被网络上讨论了呢，而且刚才能源部门打来电话，需要你前往一趟！”那小张助理缩了缩脖子喊道。

    氦能源电池？

    能源部门？

    叶凡？

    马教授听到这话，瞳孔微微一缩，随后用十分夸张的步伐直接来到小张面前抓着他胳膊道：“你说的是真的？”

    “是氦能源吗？确定吗？”

    看着马教授那比自己还要紧张的情绪，他连忙点头道：“马教授，我怎么敢在这个事情上开玩笑！”

    “是真的。”马教授听到这话，眼睛都直了。

    而他身后的那些博士科学家们也全都沸腾了起来。

    “叶老师研究出了氦能源电池吗？这速度也太快了吧？当初我们在进修院的时候，那新能源项目才提交上去吧？氦能源可不是超级锂电池那种低等级技术能够制作出来的啊！”

    “可不是吗？当初看到那文件的时候，我还以为叶老师打算进军的是汽车新能源行业，没想到，进军的竟然是全世界能源工业！这也厉害了吧？”

    “氦能源啊，那可是氦，叶凡怎么做到的？是如何做到大批量生产的？这种技术，不知道我们是否有幸能够目睹！”

    整个实验室顿时乱哄哄一片，而马教授也连忙驱车赶往能源部。

    能源部，也就是电力局的控制部门。

    电力。

    煤炭。

    石油。

    是目前世界依靠的三大能源。

    人类最初的现代文明，使用的是煤炭，无论是火车，还是汽车，都是蒸汽来作为动力，而随着时代进步。

    石油的出现，成为世界争夺的重要资源之一。

    石油开发，油田，深海石油等等，而石油仅存量，已经不多了，能够维持人类数百年已经是很艰难的了，等这一代过去了，石油就会彻底的消失。

    尤其是石头被使用过后，就会排放出大量的毒气，还有各种颗粒，从而形成雾霾，大自然，也经不起人类这么折腾。

    而电力呢，可再生，可用大自然力量提供源源不断的电力，电力不存在污染，人们正在朝这个方向发展。

    若是氦能源电池没有被研究出来，那乔伊斯教授研究出来的超级锂电池有可能成为汽车流行局势，在未来的五年内，新能源汽车，一定会被各大地区官方大力推广。

    要知道在无数科幻电影中，电动汽车，才是真正的主流。

    燃油机，早就成为了古董机，而超级锂电池也有可能会被评价为现代文明最杰出的科技。

    但是如今。

    氦能源电池出现了！

    ....