    几人端着洋酒一脸倨傲地朝着这边走来。

    “周东东，你来干什么？”

    陈有朋正玩得开心，放下手里的骰盅，皱着眉头。

    “我说陈有朋，你不够意思哈，碰到了招呼也不打一个，我们这些人就这么不被你待见？”

    周东东说话也很会转移注意力，陈有朋明显是不待见他，他偏偏要把其他扯上。

    特别是跟在他身边的都是一些富二代，跟陈有朋这边的官二代之间显然关系没那么铁。

    其他那些富二代听周东东这么一说，显然也有些不满的附和着。

    陈有朋冷着脸起身看着周东东道：“我今天在招待顾客，你别给自己找不痛快！”

    “招待什么贵客啊？我看看不都是这些人，哟喂，你身边这位倒是眼生得很？”

    周东东打量了秦志几眼。

    他可以确认秦志峰绝对是什么省里的大少。

    倒是听李天天说过，陈有朋最近跟一个烂赌鬼走得很近。

    不会就是眼前的人吧？

    秦志峰则眯着双眼，近距离的看着眼前的这几张面孔，心里总觉得有些不对劲。

    他也说不出来什么原因，大概真是直觉吧。

    周东东今天摆明了就是想过来寻陈有朋的不快。

    把手从身旁女人的腰上放下，示意拿着洋酒的吴磊帮他满上。

    “啧啧，大家伙好好瞧瞧，陈少就是这么招待贵客的，他们左拥右抱，贵客就这么一个人被晾在一边。”

    周东东嗤笑着继续说道：“跟我混吧，陈有朋那点家一个月能给你多少？”

    周东东说罢将怀里的女人推开。

    “只要你跟我混，她归你了。”

    其他人见此也跟着起哄笑了起来。

    陈有朋气得牙痒痒，周东东三番五次地挑衅，他要是一再退让，不知道的人还真以为他怕了不成。

    “你他妈信不信老子让你过个记忆深刻的生日？”

    “咋的，陈少要跟我表演个节目？”

    眼看着局势就将进一步升级。

    秦志峰赶紧站了起来。

    因为就在刚才，周东东随意将她身旁的女伴推开让她过来陪人的时候。

    秦志峰想起来一件事。

    富丽堂皇的雍容荟没能开多久，几乎是跟李家同时间灭亡。

    外界不知情的人以为是被李家牵连。

    实际情况却是雍容荟会所内发生了一起大案。

    造成雍容会所被关闭消失的原因正是眼前的周东东。

    周东东作为朝安集团的小少爷，自小飞扬跋扈。

    内心变态至极。

    就在他生日宴会上的时候。

    玩过头的他非要要身边的女伴去陪一个七十岁的老头。

    以此寻乐。

    后面调查发现，那个被周东东威胁强迫的女人是艺术学院的一名大三学生。

    遇到这样的情况早都被吓得六神无主的她只得向她的初恋求助。

    女学生的初恋刚好在一楼的餐厅兼职当服务员。

    本来因为工作上的失误被罚了款心情就不太好。

    接到前女友的求助后赶紧上到三楼。

    见到前女友被扒光衣服，身旁还有一个老头。

    气得就要拼命。

    幸亏一楼餐厅的老板出面。

    答应赔偿一部分钱。

    双方都退了一步。

    谁承想周东东也不知道是不是脑袋被门夹了。

    非要服务员跟他赌球。

    甚至拿出了一百万诱使服务员答应赌局。

    结果周东东输了。

    却赖账不想给钱。

    直接被女学生的初恋直接捅死在卫生间。

    看着眼前周东东，秦志峰眉头紧锁。

    陈有朋见到秦志峰表情不太自然，还以为是担心什么。

    于是凑到秦志峰的耳边说道：“峰哥，没事，他不敢怎么着，真要惹急了我，大不了回家挨训也要揍他丫的一顿。”

    “陈大少在说什么悄悄话，就不能当着大家伙的面说？”周东东说完撇了撇嘴又把目光落到秦志峰的身上。

    “问你呢，要不要跟我混？好歹放个屁啊！”

    “周东东，你丫的是不是犯贱？没看出都不愿意搭理你！”陈有朋也险些破防，捏紧着拳头。

    秦志峰拍了拍他的肩膀。

    犯不着跟周东东这种神经病计较。

    “周少的好意心领了，这位女士是你的女伴，你这样实在是不够尊重人！听我一句劝，凡事留一线。”

    “你是在教我做事？”周东东先是一愣，随后咧着嘴指着自己。

    “教倒是说不上，只是提醒你一句。”秦志峰无所谓地耸耸肩。

    被秦志峰这样的人一副长辈的口吻教导，周东东简直是火上心头。

    “真把自己当人物了？老子不过随口一提招揽你，恶心一下陈有朋而已，你还真当自己是什么东西？一个烂赌鬼还教训我！”

    “听陈有朋他们吹你很厉害，你不是直觉准得很嘛，敢不敢跟我赌一赌足球？”

    “你特么有病，谁想跟你赌。”一旁的陈有朋直接骂道。

    先不说输赢，今天他把秦志峰叫过来。

    要真是让周东东如此放肆，那他还不如找块豆腐撞死。

    周东东提起赌博的事情显然十分兴奋。

    “陈少不跟着一起玩玩？难不成怕了？”

    “老子会怕你！”陈有朋嗤之以鼻。

    “你呢，刚才不是嘴硬得很，敢不敢来？”

    周东东继续挑衅着。

    “问你呢，陈大少你的朋友该不会是个哑巴？”

    “你怎么说话的呢！”陈有朋当即黑着脸。

    周东东见陈有朋的反应很大，脸上的笑容更加灿烂。

    他才不会考虑会不会得罪人之类的，更何况在他心里已经给秦志峰打上了烂赌鬼的标签。

    就秦志峰这样的人，一百个，他周东东都不会看在眼里。

    陈有朋本来还想说些什么，秦志峰拉着他示意没必要。

    这种人你越生气他越开心，纯属幼稚。

    “既然你想赌，我就陪你玩玩。”秦志峰听闻周东东要赌球，不由得感叹道，送上门来的钱不要白不要。

    不怎么关注足球的他，因为雍容荟得到这起案子。

    反倒是知道今晚的英格兰对阵塞尔维亚足球的最终比分。

    “要玩就玩大一点，六百万，不过不知道周少有没有？我可不赊账！”

    秦志峰说完上下打量了一眼周东东。

    那一副担心他给不起钱的表情，气得周东东牙痒痒。

    偏偏周东东这段时间赌博点背，输了不少。

