    最后，裴元绍还是没有挡住柳毅的巨大压力，满头大汗的下达了投降命令。

    实际上，裴元绍也无路可走。

    位于柳毅军与孔融军的夹缝中，要么投靠商戢，要么投降孔融，要么去死。

    没人想死，青州军也不例外。而孔融军又刚刚斩杀管亥，青州军最为核心的高级将领都与管亥感情深厚，投降孔融在情感上无法接受。

    更重要的是，孔融与商戢两人的前途明显不一样，商戢虎踞三州之地，威名赫赫，幽州战场势如破竹，眼看就能弄死公孙瓒，再下一州。

    而孔融无论是战绩还是履历，与商戢相比都差太多了。良禽择木而息，青州军也想找个前途更光明的下家。

    至于当初商戢曾经弄死张梁的事情，这都多少年的陈年烂谷子的事了，新生代的黄巾军对张梁根本没啥感情可言。

    随着青州军改旗易帜，青州战局再度发生逆转。

    柳毅军占据东莱郡全境，北海郡大半，孔融则占据其他地区，双方以淳于为界，相互对峙。

    越兮自认为是自己打败了青州军，对柳毅半路摘果子的行为非常不满。而阵斩管亥，大破青州军的辉煌战绩更是助涨了越兮的嚣张气焰，整天叫嚣着要打过淳于，将商戢军赶出青州！

    倒是孔融还比较冷静，没有被胜利冲昏头脑，坚决拒绝了越兮主动请战的要求。

    孔融是被吓住了，之前管亥差点一把搞死他，让孔融心有余悸。

    虽然最后依赖越兮的威势，成功实现反杀，但之前的遭遇也将孔融那本就不多的雄心壮志给彻底浇灭，现在孔融根本不敢奢望将商戢军驱逐青州。

    他最大的希望就是保持现状，维持当前这种不尴不尬的场面。

    然而，孔融希望委曲求全，越兮可不愿意。他刚出山，正处于野心勃勃，渴望建功立业的时刻，孔融这种保守的做派引起了越兮的强烈不满。

    另外，柳毅也不愿意！

    之前在东莱郡待着，是为了执行商戢的指示，养精蓄锐外加坐山观虎斗。

    现在青州军已经落幕，柳毅也有些迫不及待了。

    对青州军完成初步整编之后，柳毅立即率军杀向孔融军，兵锋直指北海重镇营陵。

    面对气势汹汹的商戢军，越兮倒是丝毫不惧，再次主动请战，孔融也知道一味避战也不是办法，最终委任越兮为奋威将军，率领孔融军主力东进迎敌。

    营陵城外，越兮率领一万铁骑奔涌而出。

    “大帅，末将请战！”

    太史慈望着越兮，眸中闪过一道昂扬的战意，对柳毅抱拳说道。

    “准了！”

    柳毅远远的望了一眼越兮，开口说道。

    “谢大帅！”

    太史慈亢奋的高呼一声，转身跨上战马，举起枪高呼道：“众将士，随本将杀敌！”

    说完，率领一万铁骑直接而上。

    “何方鼠辈，可敢与某一战！”

    越兮高举三叉方天戟，跃马而出，高呼道。

    “哼，狂徒，东莱太史慈在此，休得嚣张！”

    太史慈高喝一声，拍马迎上。

    两边的军队见自己将军开启了斗将模式，自觉的驻马而立，为己方将领喝彩加油。

    “贼将受死！”

    两人飞驰而过，身影快如闪电，恍若心有灵犀一般同时暴喝一声。

    “嗡嗡嗡——”

    一窜沉闷、刺耳的身音传出，紧接着又消失不见。

    原来是在身形交错的一瞬间，两人就相互交手了数十招，极短时间内连续发出武器撞击声，以至于声波连城一串，根本分出开出，最终的结果就是只剩一下一窜如蚊蝇飞舞的身影。

    行家一出手就知有没有，仅仅是交手一瞬间，两人就大致的估算出对方的战斗力。

    可以说是棋逢对手难分高下！

    虽然战斗力相差无几，但两人的心态完全不同。

    太史慈因为提前从千幻那里得到了关于越兮的情报，对他的实力早有预估，故而越兮战力虽强，但并不出乎太史慈的预料，此时的太史慈战意正昂，迫切地想要大战三百回合。

    而越兮就不同了。之前他一直闭门苦修，练就了一身强悍的本领，早已不将天下其他人放在眼里。就他内心而言，吕布也并不怎么放在心上，只是因为吕布是公认的天下第一武将，越兮才稍微重视了一点。

    除吕布之外，其他的诸如赵云、黄忠、关羽之流，都没被他放在眼里。

    轻松斩杀颇有威名的管亥，也令越兮更加膨胀，认为天下群雄不过尔尔。

    他明知道这次领兵来犯的主将是柳毅，与自己对战的是太史慈，但仍旧抱以一种高高在上的俯览心态。

    实际动手之中才发现，这位素有平州炎龙之称的太史慈战斗力竟然与自己相差无几，这就令越兮有些难以接受了。

    顶级高手之间的交战，最忌的就是情绪不稳，越兮这一细微的情绪变化被太史慈精准地捕捉到，当即长枪一挺，急速攻来！

    好在越兮也不是徒虚有虚名，瞬间就清醒过来，立即调整情绪，凝心聚神，与太史慈展开激战。

    到了他么这一级别，技能、功法、招数都是虚的，每一个能晋级天级武将的武将，都在自己擅长的领域有极深的造诣，也不存在什么明显的缺陷。

    他们这一级别的战斗，比拼的就是气势、战意、心境！

    那一刹那的心慌给越兮带来了非常严重地影响，对决失了先机，被太史慈全面压制，好不狼狈。

    反观太史慈，战意越发高昂，行动越发迅速，战斗节奏得心应手，好不痛快。

    “将军有危险，快去救将军！”

    越兮带来的军队见他陷入劣势，顿时有些慌了，过了片刻见越兮迟迟不能扳回局面，负责统兵的副将忍不住了，高呼一声带头杀了上去。

    “兄弟们，杀敌！”

    太史慈部下见状，当即不甘示弱，率军杀了上去。

    然后……

    然后就没有然后了！

    越兮能与太史慈勉强杀个平手，但并不意味着越兮的部下同样有能力与太史慈部下杀个平手！

    随太史慈出战的都是太史慈的亲卫军，乃是烈焰军团的精华所在，一万人最低都是八阶，其中还有六百九阶士卒。

    反观越兮部，虽然也是精挑细选的精锐，但主要以七阶为主，八阶士卒数量还没破千。

    平均阶位相差一阶，兵力又完全相当，高阶一方对低阶一方完全可以做到吊打！

    没过几刻钟，越兮部就开始溃败，越兮见状心头大急，虚晃一枪，逼退太史慈，转头就走。

