    ……

    耳边就传来夫子的声音，“慢慢啊，你这个想法是很好的。

    但不要说得这么明显嘛？为师是吃货不假，但你们也好不了多少。

    沾了为师的光，还好意思说为师？”

    岳不群：“嘿嘿，是，老师说得对！

    老师，弟子这不是怕书院传统丢了嘛。

    我们这一辈有我和小十二，那下一辈，也得有个把人才是？

    以后厨师多了，就不愁书院后山没有美味佳肴了。”

    “这还差不多！”

    君陌等人看着大师兄和老师，心想不愧是大师兄，也只有您敢和老师调笑了。

    宁缺：“老师，师兄师姐，那弟子先行离去？”

    “嗯嗯！”

    “去吧！”

    “注意安全，这是师姐平时弄出来的小玩意，希望对你有帮助！”

    “这是师兄弄的，带着防身吧！”

    “大师兄没什么给你的，但如果遇到解决不了的事，就大声呼唤我的名字！

    正好跟你去拜访一下颜瑟大师，眨眼之间，已经二十几年没见了！

    老师，各位师弟师妹，那我出去一趟。

    行儿，你就留在书院后山跟着修炼吧。”

    “是，老师！”

    “慢慢，你自己去吧！”

    ……

    宁缺带着岳不群一路经过朱雀大街，来到昊天道南门。

    进入宫殿之中，看到颜瑟正在临摹着什么，看到宁缺后赶紧收了起来。

    宁缺没看到，岳不群因为神识强大，却看得一清二楚：“桑桑，少爷我今天喝醉了，可能不回来睡，你记得把鸡汤都喝了。”

    “宁缺拜见老师！”

    “行了行了！”

    颜瑟摆了摆手，对着岳不群客气道：“哈哈，大先生，二十几年未见，大先生的传说传遍昊天世界啊。

    四十几岁的人，看似二十几岁的年龄，大先生的修为造诣，让人羡慕啊！”

    岳不群：“颜瑟大师过奖了，大师也是进步斐然啊。

    二十几年，已经威名赫赫，成为昊天世界第一神符师。”

    颜瑟：“大先生过誉，比起大先生十三岁开悟，入初识。

    此后十七年间，不断登书院后山。

    三十岁越感知，入不惑，再三月，越洞玄，知命，直入无距，我这点成就不值一提！”

    ……

    拜访完颜瑟后，岳不群离开了昊天道南门，同时暗中查看了一下唐皇李仲易的修为情况。

    这家伙多年的修炼，也取得了一定的成就，知命境界（混元位（先天境界））的最巅峰，随时可以进入神霄位（武道金丹境界的），武道元神后期的岳不群分出一丝神念来到皇宫，进入他的识海，也没有隐藏自己。

    “谁？”

    李仲易大惊失色，感受脑海中的另一股神念，奇怪的是，竟然感受到亲切之意。

    “陛下，您怎么了？”

    “是啊，父皇您？”

    正陪着皇后夏天的李仲易惊呼，让夏天警惕，也让来拜见他的公主李渔警惕。

    “没事，皇后，你先回去啊，我有事！

    渔儿，你来是何事？小事就先退下吧，父皇有急事！先离去处理！”

    李仲易说完，直接向着独属于自己的寝宫而去。

    “哪位前辈，在和晚辈开玩笑？”

    “没开玩笑，本座也没想到，不知多少代的后辈中，竟然出了你这么一个称职的帝皇，不错！”

    岳不群的声音直接从进入李仲易的一丝神念中传出。

    “您……您是？”

    “李泽文！”

    “李……李泽文？先祖？”

    “对！”

    “先祖您不是离开了这个世界吗？难道您回来了？”

    “是啊，回来了！你也不必探寻我，该现身的时候，我会现身的。

    我们见过面，在我的帮助下，你不是已经觉醒了我李氏血脉嘛，紫霞真经修炼得不错。

    都混元位巅峰了，随时可以进入神霄位。

    恭喜你了！”

    “是，多谢先祖帮助提携！先祖，传承中我大唐帝国不是存在久远吗，为何千年前又重新在夫子的帮助下重立？

    还有这个世界，为何会有永夜之说法？”

    面对李仲易的疑问，岳不群也表示不解。

    “呵呵，我也不知道！

    我离开这个世界时，再醒来已在异世。

    我也知道了，世界不仅我们这一个。

    在那个世界修炼了五百年，成就神霄位之上，曰武道元神境界，达到了那个世界的巅峰。

    已经进无可进，我再次破开了那个世界的壁垒，离开了。

    再出现已经在这个世界，本来我以为又到了新的世界。

    可万万没想到的是，对于这个世界的大唐帝国皇族，我竟然感受到了亲切。

    细查之下，我发现，竟然是我的血脉遗族，这时才意识到，我自己不是到了新世界，而是回来了！

    你觉醒血脉后，我确定了，自己回来了。

    但我也很疑惑，才离开五百年，为何这个世界已经大变样，和当初离开时，可以说斗转星移，完全大变样了。

    想来是不同世界间，时间的流速不一样吧。

    即使是我，都认不出这是自己曾经生活过千年的世界。

    修炼体系也完全不一样，我曾经创立的武道体系，早就消声灭迹。

    后来我知道了，原来是永夜所致，灭世后，传承断绝。

    而之所以有昊天，冥王，我始终不得其解。

    当初的世界，没有什么昊天，更没有什么冥王之说。

    我猜测是不是自己破碎世界壁垒，离开世界，打通了世界和混沌的间隔，才导致这个世界灵气大涨，修为容纳限度提高？

    因为当初这个世界的容纳限度也就武道金丹罢了，当初我离开时就武道金丹境界。

    道终究只是猜测，没有实质性的证据证明。”

    岳不群无奈的话，李仲易无话可说，来不到一个频道上，只能够沉默不语。

    李仲易：“昊天，冥王，世界变迁！先祖，如此说来，当初您那些孩子，也就是我的那些老祖们，都没能进入神霄位？”

    “嗯嗯，没有，奕欢孩儿他们，困在了武道金丹五百年。

    终究没能突破，寿终正寝，再次暗中守护大唐五百年后，我也寿元将近，无奈只能离开这个世界，破除世界壁垒，企图赌一把，好在赌对了！”

