    只见一只小猴子，快得好像一道闪电，嗖的一下窜了出来，然后大叫起来：“爸爸、爸爸，快关门！那老不死的好生可恶……”

    周圣和吉恩也追了出来，气恼无比：“最后的光云了，你这个笨蛋，你知道你干了什么吗！”

    宋征拦住怒不可遏的两人，好生安抚了神道宫器神一番，然后回头一把揪住小猴子的一只耳朵——果然很方便，随便一抓就行——将他拎进了仙界小洞天，丢在地上喝道：“向前辈道歉！”

    他一声“老不死的”把神道宫器神气的浑身发抖，万界眼的力量四处散逸。

    小猴子低着头，可怜兮兮的还想要蒙混过关，却被宋征一个狠厉的眼神吓得一哆嗦，老老实实的再次展现了自己能屈能伸的气节：“我错了，前辈请原谅我。”

    “哼！”神道宫器神毕竟年长，无法跟一个小孩子计较，却揪住了宋征：“你看看你家里的两个孩子，一个比一个顽皮，将来怎么办啊！”

    宋征讪笑，实在无可奈何：您老人家刚才也骂了一句孽畜。这是我儿子，他是孽畜，我是什么了……

    这话可不敢跟老前辈说，捏着鼻子忍了。

    吉恩是个孩子，只会气的鼓着腮帮子，瞪着一边的宋小圣。

    但是周圣可是难缠的角色，冲上来指着宋小圣的鼻子训斥道：“这一部分光云事关重大，你可倒好，偷偷溜过来一口就给吃了，你说现在怎么办？我们没有了研究样品，怎么对付那一片光云？你知不知道那里面的远古雷实对你父亲有多重要？”

    宋小圣的确不知道，他其实还没睡醒呢，但是被一阵可怕的香味勾搭的提前醒了。而他的本性也并不纯良，在利己心思的作用下，毫不犹豫的摸过去一口吃了再说。

    宋征看他摆出一副可怜兮兮的样子，也实在是疲倦，最近他被这两个熊皮孩子闹腾的头都大了。

    他狠狠瞪了小猴子一眼：“禁足一个月！你给我老老实实呆在这里，不准出去！”

    小猴子顿时哭丧着脸哀求：“爸爸……”

    宋征一挥手：“没得商量！”

    他又对周圣三个说道：“罢了，等丫头醒来吧，她应该会有办法。”但是看看宋小天，这丫头刚刚被他放在一旁的草坪上，现在睡的正香，半点也没有淑女的样子，四仰八叉的躺着，打着小呼噜，口水都流出来了。

    看这样子，不知道什么时候才能醒过来。

    一旁的小猴子眼珠子咕噜咕噜的转着，忽然噗的一声，又长出两只耳朵来。

    宋征一下子乐了：“好极了，以后教训你更方便了，下一次我可以给你一个机会，你自己选让我拧哪只耳朵。”

    小猴子吓得赶紧把六只耳朵都紧紧地贴在自己的头皮上，恨不得藏在猴毛里面。

    他怯生生问道：“要是我帮爸爸解决了这个问题，是不是可以不要关着我了？”

    周圣冷笑：“你能解决？你怎么解决，你看看外面那一团光云，格外强大，连你爹都不是对手，你有多大本事？”

    宋征到不想承认，自己不能兑对付那一片光云，只是有些冒险，不符合自己一贯的战斗秉性罢了。

    宋小圣不喜欢他，这个叔叔太严厉，而且看上去他也不怎么喜欢自己。他对宋征说道：“爸爸，我可以吃了它。”

    “哈！”周圣好像听到了这世上最好笑的笑话，不屑的看着宋小圣：“现在的孩子呀，年纪不大，口气不小。”

    宋征一皱眉，问道：“这不是玩耍，好生在这里呆着，没有我的允准，不准出来！”

    小猴子急了，他生性好动，关在这里一个月，身上的猴毛都要被憋长了。

    “我真的可以，爸爸，它没什么了不起的。”

    宋征到现在都没搞明白这小家伙到底是什么生灵，从石头缝里蹦出来的。他看着儿子：“这很危险，你不能因为不想被关起来，就胡言乱语。”

    “是真的呀！”宋小圣诅咒发誓：“我要是撒谎，就让姐姐永远吃不到好吃的！”他又补充了一下：“这个诅咒很可怕的，你了解姐姐的，她要是吃不到一定很暴躁，只会拿我来撒气。”

    周圣仍旧不屑，吉恩站在一边若有所思，神道宫器神沉默不语。

    宋征心中微微一动，说道：“我可以给你一次机会，如果你能够将功折罪，这件事情就算了。不过千万不要勉强，很危险的。”

    宋小圣连连点头：“您放心吧。”

    周圣转身就走：“胡闹！反正是你儿子，这小子死了也好，以后世上少了一个祸害。”宋征对这家伙的臭嘴巴也没辙，还真是不给面子。

    他带着儿子从仙界小洞天出来，然后飞向了光云。看到宋征又回来了，光云勃然大怒，迅速演化出无数魔脸，雷光崩炸，连连咆哮怒吼，同时宋征可以看到，它在身躯之中，隐藏了各种力量，显然这一次做足了准备，一旦发动必定格外可怕。

    他拉着宋小圣停了下来，还是有些不放心：“不要逞能……”

    宋小圣只是盯着光云，口水也要留出来了，他看也不看就对宋征摆摆猴爪子：“放心吧。你退后一些。”

    宋征犹豫了一下，后撤了数百丈。

    宋小圣回头看了他一眼，再次挥爪：“再远一些。”

    宋征毕竟不放心不敢离得太远，担心来不及救援。他在宋小圣的催促下，又后退了数千丈。可是宋小圣又喊道：“再远一些。”

    宋征再次后退万里。

    却不料宋小圣还是挥爪：“再远一些。”

    宋征一直退到了几十万里之外，宋小圣忽然一抖全身的猴毛，轰然一声身躯不断膨胀，竟然是不可遏制一般，身躯变化的如同山岳一般大小。

    宋征吃了一惊，然而宋小圣还没有停下来，身躯仍旧在膨胀，原本是个可爱的小家伙，竟然在短短几个呼吸的时间内，膨胀成为一头星球一般的巨猿！

    他将六只耳朵张开来，似乎有什么神通的力量开始在星海之中扩散，但是宋征没有看明白究竟是什么神通。

    显出了本体的宋小圣，变得狰狞凶残，挥舞着巨大的双爪，在星海中对着光云一声巨大咆哮，将光云上，那一张张魔脸的吼叫声音全部压了下去，然后他在星海中狂奔起来，每一步都巨大无比，瞬间便重重的撞在了光云上。

    光云同样谨慎，看到巨大无朋的星球巨猿冲了过来，它原本凝聚的身躯忽然散开来，化作了一片虚无，却暗中占据了整个星域，一旦宋小圣冲进去，就会落入它的陷阱之中。

    宋征大急，立刻冲了上去，但的确相隔太远，宋小圣速度太快，他来不及救援！

    宋小圣已经一头撞了进去，他身上金色的长毛柔软荡漾，某种力量爆发，竟然天生克制光云的力量，光云将自身虚无化，却被这种不知名的神通重新转化为了近乎实质。

    星球巨猿狠狠地和光云撞在了一起，光云因为虚化自身，变得格外庞大，这种状况下，它的身躯强度远远无法和星球巨猿相比。宋小圣撞了进去，就好像弹弓射出的一颗钢丸打进了一片琉璃之中，咔嚓一声琉璃破碎了。

    光云发出了凄厉的惨叫声，撕扯着整个星海，虚空变得支离破碎起来。它努力想要将自己的身躯重新凝聚起来，但是星球巨猿双足一顿，威风凛凛，身上金色的长毛飘飘荡荡，有神秘的力量化作了无数道金色的光丝，从它的每一根长毛上延伸出去，弥漫整个星域，竟然是在不断的切割，光云不但没能将自己的身躯重新拼凑起来，反而被切割的更碎了。

    宋征在几十万里之外看得目瞪口呆。

    宋小圣张开了血盆大口——是真的血盆大口——一口吞下去数百碎片，三两下一嚼便吞了下去。

    吃了一口之后，他站在星海中，仰天发出咆哮，震动八方，仿佛在宣告一位魔君的来临！

    宋征心中忽然升起了一丝不安：他对儿子一直有些疑虑，眼前这充满了魔性的一幕，加重了他的担心。

    宋小圣浑然不觉，一双巨大的手爪不断地在星海中撕扯、轰击。

    光云当然不会就此败北，它施展了各种神通，但是宋小圣根本不需要太多的技巧和别的神通，克制住了光云之后，便是凭借庞大无比的力量，一拳一脚的硬生生将光云的所有反抗砸碎。

    他那一张血盆大口也是片刻不停，撕咬吞吃，光云虽然庞大，但是星球巨猿也同样不小，战斗呈现出诡异的一面倒局面，光云很快被吃掉了一小部分，随着身躯不断减少，光云的反抗越来越虚弱，宋小圣已经必胜无疑。

    宋征的仙界小洞天之中，周圣三个看得目瞪口呆，这小猴子真有这么大本事？！

    只有宋小天依旧酣睡，无意识的翻了个身，用小手抹了抹嘴角的口水。

    周圣忽然开口：“前辈，你看得出来，这家伙到底是什么东西吗？”

    他指的是宋小圣。

