    乔乘帆的身上是还没有来得及脱掉的长风衣黑色外套，俊朗的脸上是说不清的焦急。

    乔沐元好像听到了哥哥的声音，微微睁开眼睛，眼底是水汪汪的光泽，但很快又疲倦地闭上，不吭声，小脑袋一直靠在她最爱的大熊身上，一动不动。

    这会儿，她的脸蛋通红，高烧不退。

    “我背她。”乔乘帆在床边蹲下，背起乔沐元。

    乔沐元似乎还不肯松开她的熊，但知道身边陪着她的人是亲哥哥后，也渐渐放开了手。

    夜幕低垂，别墅外是悄然屹立的路灯。

    乔乘帆背着乔沐元下楼，心急如焚。

    直到把乔沐元放在车子后排，他才脱掉自己的外套，有些热。

    司机开车去了最近的医院，陶文兴也带着几个佣人一起赶过去。

    乔乘帆飞速联系医生，安排住院，一路上听到妹妹喃喃呓语，心疼得不行。

    他小姑娘放在腿上，大手轻轻揉着她的小脑袋：“小柚子，去了医院就没事了，别怕。”

    到了医院，医生立刻给乔沐元做检查，乔乘帆守在外面，自然对陶文兴很不满，压着声音：“陶叔叔，我妹妹以前在京城的时候身体很好，别说肺炎，感冒都很少有，我刚到纽约多久就看到这种事？我不在这边的时候，这种事是不是经常发生？！”

    “对不起，大少爷?是我的责任，我没有照顾好大小姐。”

    “我不接受道歉！现在受折磨的是乔沐元?你的道歉并不能代她受过！”

    “是，我知道，我的道歉毫无用处。”陶文兴低声道，“大少爷，我听从责罚。”

    乔乘帆一时之间一口气压在胸口?上不去下不来?他知道妹妹有时候也不听话，不全都是陶文兴的责任。

    只是一想到乔沐元痛苦的小脸?他还是忍不住发火。

    他没再说话，走到窗边?双手插在裤子口袋里，默默等着医生出来，俊毅的五官上覆了一层黯淡的光影。

    SJC那边还在不停给他打电话?包括一些在纽约的前辈?乔乘帆都回绝了。

    没多久?医生出来?检查结果确实是感冒引起的肺部发炎，问题不算严重?但也要住院观察几天?至少得等高烧退了。

    看护乔沐元的责任当然还是得落在陶文兴和几个女佣的身上?乔乘帆不能时时刻刻呆在医院?他对陶文兴道：“纽约的事我不会让京城那边知道?这次的责任我就不追究了，但我不希望看到下次。”

    “是?大少爷。”

    陶文兴知道自己这次很失职，任由乔沐元小性子来，她不肯吃药就没让她吃?还有就是前几天下雨，他也确实没有照顾好乔沐元。

    乔乘帆没再说什么?心里头叹了一口气，去病房看望乔沐元。

    乔沐元已经打了退烧针，但高烧不退，一直说胡话。

    乔乘帆在床边坐了会儿，忧心地握住乔沐元的手：“明天就好了，乖，睡一觉。”

    可是乔沐元没有知觉和意识，听不到乔乘帆在说什么。

