    第135章 楚老爷子一闭眼的事【求订阅~！】

    黄小厨替楚老爷子生气：“这什么博物馆也太不是给东西了！！人达尔文都是写信感谢楚老爷子的帮助，这博物馆倒好，直接想要明抢了！他们自己没保存好达尔文的那一版原稿，还惦记着楚老爷子手里这份。真不要脸！”

    何老师也气的跺脚：“这帮人当初拿了咱们的宝贝，现在还放在他们博物馆里展览呢！他们怎么不说给咱们送回来？？轮到咱们了，就要归还给他们？？这可是干干净净，达尔文老爷子送给楚老爷子的！凭啥？？”

    彭彭：“这些傲慢的家伙！现在还敢这么傲慢！！”

    黄小厨决定道：“这件事不能让老祖宗知道！老祖宗年纪这么大了，要是被这件事给气到就不值得了。”

    何老师、彭彭连连点头赞同。

    看得出来，楚老爷子对于达尔文的感情，还是挺好的，一直留着达尔文的著作原稿和那封感谢信。

    可再看看达尔文博物馆的所作所为，真是够恶心人的！

    第二天。

    黄小厨起床出来洗漱的时候，见到楚老爷子和孙老爷子两个人又出门溜达去了。

    过了没多久，黄小厨见到陆陆续续走出房间的楚雨晴、子枫妹妹和杨丽，见到她们几人娇俏的模样，心情略微好了一点。

    黄小厨跟她们说道：“都早啊！”

    楚雨晴微微一笑：“早啊！黄老师、何老师，彭彭。”

    子枫妹妹也笑着问大家早上好。

    杨丽朝黄小厨他们摆了摆手：“大家都早！”

    这时，何老师问道：“你们昨天都看微薄了吗？”

    杨丽点了点头：“我看了！那帮博物馆的人太过分了！！”

    楚雨晴点了点头，脸上的笑意顿时消失了。

    子枫妹妹：“昨晚的事刷新了我对不要脸的认知！”

    黄小厨跟着嘱咐道：“昨晚的事，咱们先别告诉老祖宗了吧？我怕老祖宗知道后会被这事给气得不轻！”

    说着，黄小厨将目光看向楚雨晴。这事他也是提议，真正能拿主意决定要不要告诉楚老爷子的，还待是楚雨晴这位楚老爷子的至亲曾孙女。

    楚雨晴见到黄小厨询问的目光，她昨晚知道这事以后，也气得不轻！没想到达尔文博物馆的人那么白眼狼！

    她看着黄小厨，认真说道：“黄老师，谢谢你的好意，我也是这么想的，这件事尽量不让曾祖他老人家知道，破坏了老人家的好心情。”

    黄小厨闻言，拍板道：“那好！那咱们就这么说定了，这件事咱们谁也不能告诉老祖宗！”

    何老师、杨丽、彭彭、子枫妹妹都跟着点头。

    直播间里。

    早起看直播的网友看到这一幕，大为感动！

    ：“这才是《向往的生活》该有的样子！黄老师、何老师他们是真的打心里尊敬楚老爷子！好温馨啊！这一幕。”

    ：“大早上就看到这么感人的一幕，打工人又有干劲了！！今天又是元气满满的一天！目标，争取早一天爬上美丽老板娘的香软大床！！”

    ：“楼上的，你不对劲！！你评论里怎么能放视频？？”

    蘑菇屋里，大家都商量好了，便又开始各自洗漱，然后陆陆续续到后厨，帮黄小厨忙碌早饭的事情了。

    整整一天。

    楚雨晴、黄小厨他们都没跟楚老爷子和孙老爷子说这件事，国外的视频网站里的惊涛骇浪，仿佛就跟没发生过一样。

    这种平淡如常的生活一直持续到傍晚，才被彻底打破。

    楚老爷子手里有《物种起源》的原稿这件事的热度太大了，已经压也压不住了！

    节目组导演感受到了巨大的压力，迫不得已的来到凉亭里，将事情跟正在喝茶的楚老爷子和孙老爷子一说。

    正在后厨帮忙做晚饭的楚雨晴等人，根本还不知道这事！

    楚珏听到节目组导演满脸苦涩的话，不由淡淡道：“你说有人要我将达尔文给我的书稿还给他们？”

    旁边的孙老爷子已经坐不住了！

    他听完节目组导演的话，直接“腾”得站起身来，对着自己的师尊，压抑着怒火道：“师尊，我离开几天，去去就回！”

    楚珏抬了抬手，示意孙仁坐下，瞥了他一眼，都这么大年纪了，还这一副火爆脾气！

    孙老爷子看懂了自己师父眼神的意思，于是老老实实的重新坐了下来，眼神里的冷意却丝毫未减。

    楚珏这才又开口道：“你告诉说这话的人，老夫已经不知道多少年没有被人警告了，老夫的东西还轮不到别人帮我做主！”

    节目组导演只好硬着头皮，说道：“可是，老祖宗，国外的视频网站里这件事情的话题热度太高了！他们都在喊要求您归还《物种起源》呢！甚至，甚至，，，”

    楚珏看了他一眼：“甚至什么？”

    节目组导演被楚老爷子这一眼看得，头皮发麻，额头上的汗都流下来了！

    他一咬牙，这才大胆如实说道：“甚至，外国网站上好多骂您的话呢！”

    楚珏缓缓闭上眼，庞大的神识在全球一荡而开，片刻过后，他对着节目组导演说道：

    “好了！你去忙你的吧，现在没有敢骂我了！”

    节目组导演一脸的莫名其妙，不知所措，楚老爷子怎么就一闭眼，就知道没人敢骂他了？？

    但是，节目组导演已经得到了楚老爷子的明确态度了，也不敢继续打扰楚老爷子的清净，只能满脸苦笑的走了。

    直播间里。

    网友观众们也都看得莫名其妙的，不知道楚老爷子为啥说没人敢骂他了。

    ：“楚老爷子怎么知道没人敢骂他了？？”

    ：“我承认楚老爷子刚才闭眼那一幕好仙儿，但那是啥意思？跟人打暗号吗？”

    ：“没看懂刚才那一幕是咋回事！国外的那帮网友好不容易抓到可以叫嚣的机会，怎么可能会那么简单的就不说话了呢！”

    ：“看到那帮网友的话，真是太气人了！但是又不能顺着网线去打他们！！”

    节目直播间里，网友们弹幕越说越是气愤不已！

    与此同时。

    微薄上，一条最新爆料横空出世！！

    看到这条微薄爆料后，微薄网友们先是一愣！然后全都惊呆了！！

    【据国外有网友爆料，有很大一批网友的电脑主机发生意外爆炸！而最让人离奇的是，据了解这帮网友电脑爆炸之前，都是在发评论骂楚老爷子！】

    ：“卧槽了！！这是咋回事？？骂楚老爷子的网友的电脑主机集体炸了？？这爆料是真的假的啊？”

    ：“我希望这爆料是真的！如果是真的的话，那可太快乐了！让这帮老外网友还敢跟着起哄楚老爷子！”

    ：“是真的！我老外室友刚刚拍照曝光了！！他正在家里跟女朋友那个，还不忘了打字黑楚老爷子，然后电脑突然就炸了！那根火腿看起来烤得可熟了！”

    ：“我也可以证明是真的！因为我那沙雕室友就在宿舍里当着我的面嘲讽楚老爷子，现在这家伙为了上个月刚组装的电脑，哭得老惨了！差点给爷笑岔气！！”

    某水军成员：“看到这帮外国网友也遭到了这种下场，我心里痛快多了！！我再给你们爆个料！楚老爷子绝对认识世界第一牛逼的黑客！我怀疑楚老爷子刚才那一瞬间的闭眼，就是给那个正在看直播的黑客打暗号！！别问我为啥知道的，只要前几天黑过楚老爷子的水军都知道这事！现在楚老爷子已经是我们网络水军黑名单第一人！打死也不接黑楚老爷子的活！”

    国外视频网站里。

    网友哀声一片！

    ：“我的电脑啊！我刚组的啊！”

    ：“我的基尔啊！我刚交的新女朋友啊！”

    ：“到底是怎么回事？我们的电脑为什么集体炸了？”

    ：“我的电脑可是世界上最高端、最顶级的配置了，我想不通它怎么会爆炸的！”

    经过这么一闹，果然没有网友顾得上黑楚老爷子了！这帮网友们都开始不管不顾地大骂起网络黑客来了！

    回到院子里搭建的没有摄像头拍摄到的凉棚里没多久的节目组导演，正在刷着微薄时刻关注着微薄上关于楚老爷子的动向。

    当正刷着微薄的节目组导演，看到了这条微薄上的最新网友爆料，手里的手机“咣当”一声掉在了地上！

    他突然神色骇然的看向凉亭里端坐着的楚老爷子，眼珠子都要瞪出来了！！

    直到这一刻，他才恍然大悟刚才楚老爷子说的那句话里的意思！

    只是任由他想破脑袋也想不明白，楚老爷子到底是如何做到的呢？？

    他老人家怎么就那么肯定那些国外网友不再骂他了？？

    难道，，，楚老爷子真的认识世界上最厉害的那帮黑客？有他们在暗地里帮着楚老爷子？？

    对于这位神秘而又传奇的楚老爷子，网友猜测说他老人家认识世界上最厉害黑客这事，他一点也不怀疑！！

    而此时，世界上最厉害的那帮黑客组织的成员们正一脸懵逼的看着网站上那帮骂他们的网友！

    这事肯定是别的黑客做的，跟他们没关系啊！！

    ?  ?第一更~。这两天要改前面的一些内容雷点。所以更新时间晚了点。但内容不会少的~。感谢书友们的支持~。晚上还有一大章~。

    ?      各位彦祖、热巴们求票票哦~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

