    两道声音传来，也不知青烟阁阁主与玉鼎宗宗主，从何处而来，忽然便走了过来，两人皆是拱手对着万星门门主说道。

    显然，两人也是认为没有必要隐藏了，反正李墨必死无疑。

    万星门门主淡淡看了两人一眼，并没有在意，只是淡淡一笑，“两位不隐藏了吗？”

    “隐藏什么？

    我两人本就是与门主一起的，若是这斩道宗宗主真的有什么厉害之处，我等自然会出来的。”

    青烟阁阁主微笑着道。

    “的确如此，难道门主还信不过我等两人不成？”

    玉鼎宗宗主也笑了起来，“不过这斩道宗宗主真的是很强，特别是肉体之力，更是冠绝银河，可惜了，以他的实力，想要胜过门主，还是差了不少，更何况门主有这九层妖塔，此刻他已经被困入其中，是绝对没有办法将其打开的！”

    “自然如此，门主的九层妖塔可是在整个银河都赫赫有名的存在，即便是我等，若是进去想要出来都是极为困难的，至少也要失去半条命！”

    青烟阁阁主也恭维道。

    两人知道，之前的事情，让万星门门主心中有怒，所以便说了两句好话。

    “我在这里斩杀此子，你们两个去斩道宗吧，将斩道宗斩尽杀绝，一个都不能留，顺道将我万星门的弟子救出！”

    万星门门主道。

    “放心吧门主，万星门的弟子，我等自然保证救出！”

    玉鼎宗宗主微笑着道。

    “不，我还是跟你一起过去吧，顺道让斩道宗的那些弟子看看，他们的宗主是如何被我斩杀的，哈哈，不信他们对他们的宗主仍然有无敌的信念！”

    万星门门主的脸上露出了浓浓的不屑之色。

    “如此甚好！”

    “哈哈哈！”

    青烟阁阁主与玉鼎宗宗主皆是一笑。

    旋即，三人一齐朝着斩道星外飞去，瞬息只见，便来到了斩道宗外。

    此刻的斩道宗，所有修士，全部都在宗门之中站着，朝着外面看去，待看见远处有一方巨型宝塔之后，皆是露出了好奇之色。

    等这九层妖塔走的近了，他们才看见，他们的宗主李墨，竟然被困在了这九层妖塔之中，不断的与一个个大妖厮杀着。

    “师父！”

    曹洛水的身子一颤，眼眸瞬间大睁，露出浓浓的担忧之色。

    “莫怕，墨小子现在并没有任何危险，镇定一些！”

    灰毛鸡的目光亦是微眯了起来，安慰了一声曹洛水，然后看向了虚空之中，方才还只有一个，现在出现了三人。

    这三人乃是道皇，那么便自然就是那三位道皇强者，三宗的宗主。

    墨小子暂且被困，他们三人必然是来攻击斩道宗的，想将斩道宗斩尽杀绝。

    而老祖，只需要在宗门之中，利用阵法守住宗门便可，墨小子迟早会出来的，只要抵挡住三人的攻击便可。

    不过，有些困难啊。

    这阵法虽然极为强大，可以抵挡道皇境强者的攻击，但眼下可是有三人啊，抵挡起来必然是极为困难的。

    随后，灰毛鸡的眼眸瞬间一亮，然后来到了一众万星门弟子面前，大声喊道：“谁若是敢攻击我斩道宗，那么这些万星门弟子，会被一个个斩杀，来人，刀子给老祖架在他们的脖子上！”

    “是，副宗主！”

    韩匡义第一个拿出了飞剑，架在了一位十重道尊境强者的脖子上，此刻这位长老，也都是脸色骇然，到了这个时刻，哪怕是斩道宗被攻破，自己恐怕也活不了。

    看着十重巅峰道尊强者，也露出惧怕之色，韩匡义一笑，大声喊道：“看见没有？

    有什么可怕的？

    就算是死，能够拉着这么多强者与天骄陪葬，死而无憾，我们早在三千道地的时候就该死了，是宗主救了我们，我们的命，便是宗主的！”

    “我等的命，是宗主的！”

    所有人皆是拿出了飞剑，架在了万星门一众修士的脖子上。

    看到这种情况，万星门门主的脸色剧变，他自然不可能失去这么多的弟子，但是，被其威胁的话，根本无法攻击这斩道宗。

    青烟阁阁主与玉鼎宗宗主，也是眉头一皱，他们自然不在乎，但也不能表现的太过明显。

    毕竟还是要给万星门门主面子的。

    青烟阁阁主与玉鼎宗宗主，皆是看向了万星门门主。

    而此刻的万星门门主，心思陷入到了交战之中，他看了看九层妖塔之中的李墨，然后又看了看万星门的众位弟子，最终，咬牙道：“老夫今日哪怕是放过斩道宗，你等也会被奴役一辈子，而我万星门日后会被处处牵制，所以，与其被奴役一辈子，还不如去死，你们也死的其所，老夫发誓，你们死后，老夫一定会让整个斩道宗所有修士，受尽万千折磨，痛苦而死，给你等陪葬！”

    闻言，青烟阁阁主微微点头，然后拱手道：“门主大义，老夫敬佩！”

    玉鼎宗宗主亦是大喜，他们既然已经出手，自然是希望将斩道宗斩尽杀绝的，不留后患，否则以斩道宗如此信念，若有余孽残留下来，势必是会报复的，。

    他们虽然心中不惧，但凡是还是斩草除根的好，万一有什么变故呢。

    灰毛鸡看着万星门门主，竟然如此决绝，也是微微一惊，“好你个万星门门主，虎毒不食死，老祖也不曾欺负斩道宗弟子一次，你身为万星门门主竟然让两千多天骄与几位长老去死，你好歹毒的心思，以后，老祖看这银河西边，还有谁敢进入你们万星门？”

    “你们万星门的弟子，恐怕也会逃散，进入到玉鼎宗与青烟阁之中的，日后，万星门被会吞并！”

    “想要离间我等三宗的关系，休想！”

    玉鼎宗宗主不屑道。

    旋即，他立刻朝着前方出手，一掌狠狠的拍来。

    全力一击之下，整个斩道星外的阵法光芒，轰然便爆发出一道可怕的流光，无数狂暴的光芒瞬间升腾起来。

    青烟阁阁主亦是反应极快，在玉鼎宗宗主出手的时候，他亦是同样出手，屈指一弹，只见一道劲气疯狂的攻击在整个阵法之上，让阵法出现了剧烈的波动。

    他们两人都是不给万星门门主任何反悔的机会，直接出手。

    万星门门主心中虽然犹豫，但此刻也已经没有办法，他亦是枭雄，既然决定，那么便不再犹豫，一方面让九层妖塔的威力暴增，一方面也攻击斩道宗。

    

