    这种无奈的语气，令宋书航马上想到了一个可能。

    他飞快附言：【难道……是你，程琳仙子。你就是帝尊？】

    宋书航附言附的飞快，程琳仙子回的更快。

    【程琳仙子附言：是你个头！我是要帝尊，第一时间就让那些旧部找到你，挖坑将你深埋，免得你留在这里搅局捣乱。】

    宋书航：“……”

    虽然我的确经常会搅局捣乱，但这次进入‘天庭余党老巢’的事，真不是我的锅。我是处于昏迷状态时，被白前辈带入到这里的。另外，现在外面活蹦乱跳的是三浪前辈。

    【程琳仙子附言：帝尊出现的年代极为久远，在第三天道纪元之前就已经存在，你们对它不了解也是正常。帝尊是‘天生神祇’，统管一批同样先天而生的神灵，曾经征服过大半的诸天万界……只是受限于‘天生神祇’的限制，他这一生起点即是终点，与‘天道’无缘，终生注定只是‘天道’所属权柄的一部分。他想突破限制，进行了诸多尝试。然后，就玩崩了。身死道消，从第三天道之后，就再也没见过他。连他下属的‘天生神灵’也都潜伏了起来。】

    程琳仙子飞快的将‘帝尊’的来历讲述了一遍。

    宋书航捏着下巴，沉思起来。

    经过深思熟虑，他认真提问：【程琳仙子，为什么你一次附言，可以发这么多字？有什么窍门吗？】

    因为他有时候字数一长，附言就发不出去，会被断开。

    ……

    ……

    远在彼方的程琳仙子收到宋书航的回复时，手指都僵了。

    在一瞬间，仙子心中浮现一百万个方案——全部是关于怎么捏扁千年第一圣的。

    以前从来只有她活蹦乱跳的去挑战别人‘理智冷静的极限’，自从和霸宋结缘后，她发现自己有时候总想捏点可爱小动物，心情特别暴躁。

    正思索间，对面的宋书航又发了条附言过来。

    这次是道歉的附言：【谢谢程琳仙子的情报，我刚才吃了一发白龙姐姐的龙威，脑子还有点糊。有时候嘴一瓢，就会讲错话。所以若有得罪的地方……仙子来打我啊！（加删除线）。请仙子原谅。】

    程琳仙子：“……”

    她伸手抓出一只手机状法器，解锁，默默地点开一个叫‘滴滴打雷’软件，然后给‘霸宋’点了一份远程打雷套餐。时间订在‘未来一个月内’，地点订在‘现世?地球?华夏?江南地区’。

    只要未来一个月时间内，宋书航回到现世江南地区范围，就能享受一波雷劈套餐。

    程琳仙子满意的点了点头，雷劈套餐伤不到宋书航，但多少能让她出口气。

    这时，宋书航附言又来：【程琳仙子，你知道帝尊入侵‘天庭余党老巢’的信息？】

    连‘儒家圣人的复活大阵’的消息，都没有令程琳仙子惊讶。

    再加上之前程琳仙子那无奈的语气。

    宋书航脑子里浮现一个大脑的假设，又附言问道：【程琳仙子，你是不是又从坟墓中跳出来，到处蹦达了？】

    半晌后……

    程琳仙子回复道：【帝尊旧部进攻‘天庭余党老巢’的事，是我在暗中引导的。我将关于儒家圣人大阵的消息，透露给了帝尊旧部。】

    宋书航抬头望天：“……”

    程琳仙子果然是个罪孽深重的女人。

    ……

    ……

    对面。

    程琳仙子收到了新消息——【叮～霸宋附言：程琳仙子果然是个罪孽深重的女人。】

    拉黑拉黑，友尽！

    程琳仙子正准备将宋书航拉黑，但接着她发现，自己已经呆在宋书航的ViP黑名单中。

    ‘回头我就抽你灵鬼一遍，再将痛苦共享给你。’程琳仙子心中恨道。

    她在心中默默脑补了抽宋书航灵鬼的一百零八种种姿势后，心情平静了许多。

    心平气和后的程琳仙子，再次给宋书航附言：【帝尊旧部进攻‘天庭余党老巢’的事情上，你别搅局，就在边上默默看着就好，别插手折腾。】

    宋书航飞快回复：【程琳仙子你也想要借‘儒家圣人复活大阵’重生吗？】

    【我死的好好的，凭什么要复活？我的一个同伴是儒家十三劫仙中的‘道子’，儒家圣人复活大阵的消息，是他透露出来的。这个复活大阵，他要取回。】程琳仙子叮嘱道。

    “道子？这名字耳熟。”宋书航转头望向造化仙子。

    造化仙子略一思索后，她伸手一划，释放出一个投影法术。

    然后，上次去儒家时那位‘代驾大叔’的形象浮现于投影法术中。

    “哦，原来是他啊。奇怪，我怎么总会将他忘记。”宋书航点头道。

    既然是儒家十三劫仙中的‘道子’在幕后谋划，那这次的圣人复活大阵事件，他就乖乖默默旁观，别折腾。

    【放心吧，程琳仙子。我宋某人也是个知道轻重的人，这次的事件，我会尽量压抑自己，静静旁观。】宋书航向程琳仙子保证道。

    他话音刚落……

    白前辈闭关的那个石箱打开，顶着宋书航脸的白前辈，睁开了眼睛，从‘短暂闭关’状态中苏醒过来。

    宋?白前辈?书航从石箱中钻出，伸了个懒腰。

    然后他轻轻嗅了嗅。

    “闻到了，宝物的味道！”白前辈道。

    同一时间，包裹着众人的灰色液体分散开来。

    它分成两股，向着虚空冲去。

    在虚空中，两条灰色液体相互交缠，就像是DNA结构。

    以这灰色液体为中心，一具女子的身躯开始在虚空中成型。

    就像是3D打印。

    身躯雏形构建完成后，蓝色的长发披洒下来。

    厚厚的蓝色长发就像是披风，将女子的身体遮盖。

    蓝色的眸子缓缓睁开，长长的睫毛扇动。

    玄女门云雀子，复活归来。

    “是这里吗？”云雀子轻声道。

    她此时的声音，不像以前那般活力四射。低沉的声音中，有着不符合云雀子性格的压抑感。

    她轻轻伸手，在虚空中轻轻一按。

    一个黑色的小点，浮现于她掌间。

    儒家圣人留下的‘复活大阵’，就藏于这个黑点中。

    即使云雀子没有‘开启复活大阵空间’的法诀，但是在感应到云雀子的气息后，这个空间的入口，却还是自动开启了。