    陈九鼎看到他二叔与自己老爸站好，于是，陈九鼎身体站直，运转体内鸿蒙之力。

    “今夜，陈氏后辈子孙陈九鼎等一众人前来拜见先祖，由于来的匆忙，没有给先祖带祭品，望先祖见谅，明日一早，我们就会将祭品给先祖补上。

    现在，我有一事求先祖。”

    陈九鼎说完这话，双手抱拳，对着陈家祖坟恭敬的磕了三个头。

    就在陈九鼎三个头嗑完，蓦然，起风了。

    一股不知从何处刮来的风，吹的四周比人还要高的草不停摇摆。

    后面站着的陈家众人，忽然间感觉到头皮发麻。

    随后，四周传来了一阵由远到近的声音。

    “陈氏……后辈子孙，吾为尔等先祖，尔等还不跪拜？”

    要不是陈九鼎刚才交代过，现在绝对有人吓的叫出来。

    陈九鼎开口说:“大家跪下来，拜先祖。”

    “我等拜见先祖。”

    当他们跪拜完，只见陈家祖坟最上面处，凝聚出一个虚幻的人影，他一步一步缓缓的从上面走了下来。

    除过陈九鼎外，其余人都有些害怕的看着这一幕。

    毕竟这种事情他们从来没有见过，如今亲眼见到，能不害怕吗？

    好在，这个虚幻的身影走到陈九鼎面前停了下来。

    “你是我陈家后辈子孙陈九鼎吗？”

    “回先祖，我正是后辈不肖子孙陈九鼎。”

    这个虚幻的人影盯着陈九鼎看了许久，似乎是把陈九鼎里里外外的看了好几遍。

    “哈哈哈哈……好，好好好，想不到我陈家竟出了个麒麟儿。

    你体内有股力量，这股力量足以带领着我陈家走向辉煌，我也能跟着沾沾光，不错，不错。

    你将我唤出来，说是有事相求，说吧，是什么事。”

    “后辈子孙陈九鼎不才，算是陈家后辈子孙中，较为有出息的一人，这些都是先祖保佑的功劳，陈九鼎感谢先祖保佑。

    之前，我父母这一辈的几个兄弟间出现了隔阂，惹祖宗生气了，不过，今夜这个隔阂已经说开了，今后将不复存在。

    日后，我陈氏后辈子孙定当同仇敌忾，互帮互助，望祖宗息怒。”

    陈家先祖听了这话，目光看向地上躺着的陈九鼎大叔。

    “你是为了他吧！”

    陈九鼎说:“回先祖话，正是。”

    “这等废物，你居然会给他求情？”

    “回先祖，他毕竟是我陈家之人，虽说之前做错了一些事情，可罪不至此，望先祖放过他吧！”

    “哼，想我陈家居然也会出这么一个脓包。

    为了一个外姓女人，居然在亲兄弟出现困难时坐视不管，这等废物，你确定要为他求情？”

    陈九鼎说:“回先祖话，我确定。”

    陈家先祖之灵看着陈九鼎，盯了陈九鼎半天。

    良久，它才叹了一口气。

    “唉……罢了，既然我陈家麒麟儿求情了，我就放过他吧！不过，以后若是再犯这种错误，我绝对不会轻饶。”

    陈家先祖之灵说完，手一挥，地上躺着的陈九鼎大叔瞬间扑棱起来，但是，他的眼睛始终紧闭着。

    “啊……鬼，有鬼，有鬼啊！”

    陈家先祖之灵看到他的样子，再次冷哼一声。

    “废物果然是废物，要不是看在你是我陈家血脉的份上，我早就把你……”

    陈九鼎看到自己大叔嘴里能喊出话了，知道是他们陈家先祖收手了。

    “多谢先祖手下留情。”

    “陈九鼎，我希望今后你能带着他们，将我陈家血脉发扬光大，还有，不要忘了你自己承诺的东西。”

    陈家先祖说完这话，瞬间消失不见了。

    然而，陈九鼎大叔现在依旧在扑棱着。

    现在，他的意识回到了彻底晕过去前。

    所以，他才会嘴里大喊有鬼之类的话。

    陈九鼎走到自己大叔身旁，伸手给他大叔渡过去一缕鸿蒙之力，安抚了一下他的心神。

    没多久，陈九鼎大叔就不喊了。

    “我……我这是在哪里？”

    “大哥，你醒了？”

    “二弟，三弟，你们怎么来了？”

    陈九鼎大婶听到这个声音，顾不得之前心中的害怕，连滚带爬的爬到陈九鼎大叔身边。

    “当家的，你终于醒了，太好了，太好了。”

    “你这婆娘，喊什么喊，这里是我陈家先祖安睡的地方，闭上你的嘴。”

    陈九鼎大婶听了这话，赶紧闭上嘴。

    随后，陈九鼎大叔从陈九鼎二叔口中得知了一切。

    陈九鼎大叔听完，愣了好久。

    “唉……都怪我，要不是当初我太纵惯这个女人，现在也不会发生这样的事，这一切都怪我。

    也难怪先祖会出手教训我了，幸好，我没有继续错下去，现在，我们三家的心结解开了，以后，我们就跟着小鼎，让小鼎带我们一起致富。”

    第二天一早，陈九鼎大叔、二叔以及他父亲三人早早起来，去了镇上把祭品买来，再次前往陈家祖坟了。

    经历过昨夜那样的事后，现在他们来这祖坟，心中没有一丝害怕的感觉了。

    他们三人在陈家祖坟前，将祭品该烧的烧，该摆放的摆放，做完这些，他们三人磕了头，站起来，准备离开。

    当他们三人站起身，陈家祖坟中，有几处居然冒起了青烟。

    “祖……祖宗显灵，我陈家祖坟冒青烟了！”

    看到这一幕，他们三人赶紧再次跪下来，多磕了几个头。

    最后，他们离开陈家祖坟的时候，商量三人绝对不能把今天看到的事情告诉别人。

    这种事，如果让别人知道了，恐怕会做出一些不利于他们三家的事来。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，小心一点，总归是没错的。

    今天一大早，陈九鼎与二壮两人一同来到村里的大水池处。

    今天，他们要在这个大水池旁把这些天在镇上订的铁网围上，目的就是为了防止有人偷鱼。

    毕竟这鱼可不是普通的鱼，今天早上，陈九鼎趁着二壮不注意，动用控物术，将鸿蒙鼎内的泉水朝着这个水池里倒进去了大约十桶的样子。

    这一下，水池里面炸翻了天。

    只见里面的鱼不断的扑腾着，朝着陈九鼎倒入灵泉水的地方蜂拥而来。

