    第627章 金碧辉煌里的装逼犯！   

    陈阳也十分满意张光庆的反应，自然也明白以后该怎么偿还这个人情。

    

    “我老家这边有两个亲戚，以前也是工地上干活的，手艺没的说，你看看有没有合适的监工岗位给安排一下！？”

    陈阳问道。

    

    “那浇筑这一块他能干不！？”

    张光庆追问一句。

    

    “浇筑混凝土那是行家，一眼就能看出配比过不过关！”

    陈阳如实回答。

    

    “那就妥了！要不怎么说陈大师您是我的贵人呢，我可不瞒你，我这正好缺少一个浇筑混凝土的行家，这帮兔崽子，不是给砂石比弄错，就是浇筑的冷却时间搞不清，弄得我是焦头烂额...”   

    这也是实话！   

    “那就正好了，我把你的联系方式给他，然后让他过来找你，不过你可得做好心理准备，我介绍过去的可是老两口，老太太你也得安排一下！”

    

    “那没的说！陈大师都开口了，还别说我张光庆用得上，就算用不上，这事我也一定解决！”

    张光庆十分豪爽的应承了一声！   

    敲定了老两口的事，陈阳便再次返回了诊台。

    

    徐大牛跟老伴对视了一眼，两人眼底是说不出的感激。

    

    喝完药陈阳又给徐大牛扎了一次针，一直到临近天黑，陈阳才开着车前往了传媒大学，接徐倩倩。

    

    以前陈阳并没怎么来过传媒大学，因为这地方的人穿的都比较洋气，相比较之下，他也会觉得不好意思。

    

    但如今不同了，整个沪海，就没有陈阳不好意思去的地方，这就是底气！   

    天王一号缓缓前行，本想着找个停车位，但让他蛋疼的是，传媒大学门前的一整条街都停满了上百万级别的豪车，甚至有些人宁愿让交警贴条，也要停在传媒大学的大门口。

    

    陈阳一边往前开一边咂嘴，时不时看到几个穿着妖娆，大腿修长的女大学生钻上那些豪车。

    

    “陈阳哥，我们在这！”

    

    就在这时，一个站在大门口角落里的女孩朝着陈阳招起了手，身后还跟着三个同样穿着暴露，打扮明艳的女大学生！   

    “快上车吧，这地方不让停车，回头阻碍了交通不合适。”

    陈阳微笑着催促了众人一句。

    

    “大叔，您是怕阻碍交通不合适，还是怕被交警贴条啊！？”

    一个女孩双手抱肩，十分不爽的说了一句！   

    “就是，大叔，没钱就别来传媒大学泡妞，看看你穿的都是什么衣服！？”

    旁边一个女孩也接了一句。

    

    “穿着就算了，看看这车吧姐妹们，这什么国产杂牌车啊！？

    我说大叔，你要泡我们倩倩是不是也要下点血本啊！？

    你买不起也得租一个啊！”

    

    传媒大学的女孩什么都见识过，一看陈阳这阵仗，压根就没把陈阳往眼里放！   

    陈阳闻言也没动怒，只是微微一笑，“她是我妹妹，我不想泡她，来接她是想给她介绍个导演，你们都是她同学，那就一起来吧。”

    

    “大叔，你不会介绍个动画片导演给我们吧！？”

    

    为首的女孩翻了个白眼，压根就没有动的打算，旁边两个女孩一听有导演，心思也活络了一下。

    

    “走吧走吧，反正也没事，万一有点什么机会呢？

    ！”

    

    说着这话，也不嫌弃陈阳的“国产车”了，一弯腰就坐了上来。

    

    徐倩倩自始至终都没说一句话，因为她觉得陈阳给她丢人了！   

    看看人家别人来接的车，最少也是个宝马七系，再看看陈阳，鬼知道是几万块钱买的破车！   

    六点来钟，天王一号准时出现在了金碧辉煌的停车场。

    

    “大叔，这么高档的场所你第一次来吧！？

    花得起钱吗！？”

    高挑女孩刚一下车，就又找由头损陈阳。

    

    “第二次来。”

    陈阳微微一笑，上次来这，是为了砸青竹的场子！   

    “哟，这逼装的，还第二次来...”   

    “行了，少说几句吧。”

    

    那女孩还想损陈阳几句，但却被旁边的女孩拦下了，因为徐倩倩的脸色确实有些不好看！   

    陈阳低头看了看时间，已经六点二十了，按照常理来说，唐钺跟自己有约的时候基本不会迟到，除非是遇上什么紧急事。

    

    陈阳也没再门口等，在几个女孩叽叽喳喳的声音中，带着她们进入了金碧辉煌。

    

    本想着找找缪建军，但那四个女孩早早的就冲进了一个KTV包房，他也就只能暂时放弃跟建军聊天的机会。

    

    正主没来，几个女孩干脆就开始点歌，自嗨了起来。

    

    正在这时，包厢门突然被人推开了！   

    进来的不是唐钺，而是一个身穿黑色西装粉色衬衫的寸头青年，看他身上挂的装饰就知道，家境一定极好！   

    年轻人约莫也就十九、二十岁的样子，不过陈阳看了一眼他的面色，居然是典型的酒色过度，阴阳发虚，不用说也知道，一看就是个常年留恋酒色场所，把身体都玩空了的纨绔子弟！   

    “哟，徐倩倩，罗雨晴，白帆，荀可可，我还以为外面的兄弟看错了，没想到还真是你们几个！？”

    男孩一进门就亮着双眼看向了几个女孩！   

    “张杰！？

    你来这干嘛！？”

    

    张杰，同样是传媒大学大三年级的学生，仗着家里有钱没少对身边的女同学动手动脚的，但奈何，眼前的四个女孩没有一个买他的账，甚至还因为调戏徐倩倩，挨过她一个响亮的耳光！   

    “来这还能干嘛！？

    当然是找乐子了！”

    张杰嘿嘿一笑，就把一根牙签从指尖弹到了嘴里，“看来你们几个也开窍了，知道来这种地方捞金了，说吧，陪我一晚上，多少钱！？”

    

    张杰一开口，几女的脸色就变了！   

    他竟然把她们当成是来这陪酒的了！   

    “我们是来这见人的，你最好擦干净你的狗嘴，少胡说八道！”

    徐倩倩面色阴沉，冷声呵斥张杰！   

    “见人！？

    来这！？

    哈哈哈...”   

    张杰一听就疯狂的笑了起来，“你们几个可别笑死我，做了婊子还要立牌坊，那你倒是说说，来这是见谁来了！？”

    

    “沪海影视基地的老板，唐钺。”

    

    一直坐在沙发上没开口的陈阳，第一次张开了嘴，语气和眼神压根就没拿张杰当个人！   

    “卧槽，你特码又是哪颗葱！？

    这也轮得到你说话！？”

    

    张杰上下打量了陈阳一眼，立马就把他当成了乡下来的土包子！   

    “我叫陈阳，是徐倩倩从小一起长大的哥哥。”

    

    陈阳语气淡然，没有丝毫跟对方发火的迹象，因为他知道，这种级别的纨绔，还不够资格让他把手脏了！   

    “从小一起长大！？

    青梅竹马啊！！？

    哈哈哈，那我倒是要采访一下你了，看着你的青梅竹马来这种地方出来捞金，什么感受啊！？”

    

    “我再说一遍，她们是我带来见唐钺的，不是出来捞金的，再敢满嘴喷粪，我就打掉你嘴里的牙！”

    陈阳淡然的说着，甚至还抽空喝了一口面前的红酒。

    

    “你带她们见唐钺！？

    你带！？

    你可真是要笑死我！”

    张杰看着陈阳就跟看笑话一样，紧跟着便朝着几女一摆手，“别说我没给你们机会，我今天来这是来见徐导的，只要你们过来陪着喝几杯，把我伺候高兴了，保你们有台词，有角色，以后就算出来卖肉捞金，价格也能高上一些...哎哟...”   

    他的话还没说完，一只红酒杯就不偏不斜的砸在了他的门牙上，只听嘎嘣一声脆响，一颗门牙就带着血掉在了地上！   

    “我草泥马，你知不知道老子是谁！？

    你敢打我，你不想活了！？”

    张杰一看自己真被人打掉了牙，立马色厉内荏的朝着陈阳咆哮了起来！   

    “我说过了，再敢满嘴喷粪，我就打掉你的牙。”

    

    陈阳连看都没看他，重新拿了一个杯子倒上了红酒。

    

    张杰看着陈阳手里的杯子嘴唇一哆嗦，刚准备骂出口的话硬是被他吞下回去了，“好，好，你牛逼，有本事你别走，我还不相信了，在金碧辉煌还有人敢打我！”

    

    张杰本身有点怂，见陈阳不卑不亢也捏不准他到底有多少斤两，根本不敢跟他硬刚。

    

    “你们几个，我再说一遍，我是来见徐导的，你们到底要不要来！？”

    

    徐导，在整个沪海，恐怕也就只剩下那位冉冉升起的导演界新星了，徐倩倩身边的几女一听，立马就开始动摇了。

    

    “怎么办！？

    他说要伺候他才给介绍戏...”   

    “怎么伺候啊！？”

    

    “你说怎么伺候！？

    你未成年还是怎么的！？”

    

    几女压低了声音讨论着，想在这个圈子里混，就必须明白要付出代价的道理！   

    “算了，反正这身肉早晚都是要卖的，卖给谁不是卖啊！？”

    

    之前一直在奚落陈阳的女孩一咬牙，直接站了出来，“张少，我跟你走！”

    

    “我，我也跟你走...”   

    “还有我，还有我...”   

    除了徐倩倩之外，其她三女居然全部答应跟张杰走！   

    张杰见已经有三个女孩愿意跟他走了，脸上的表情立马就嘚瑟起来了，“徐倩倩，你来不来！？

    今天可是个千载难逢的好机会，可别说我没等你！”

    

    他最想扔到床上好好玩弄的，始终都是这个眼高于顶的徐倩倩，他要让她知道，违背自己是要受到惩罚的！   

    

