    

    说完女鬼小兰还不忘冲言峥这边努努嘴，保安看了言峥一眼，随即说道：“咱们老板喜怒无常，你拎这两半鬼尸上去，再惹老板不高兴，老板迁怒与你！”

    经保安这么一提点，小兰恍然醒悟，尖叫着咒骂道：“这俩缺德鬼，这不是让我去送死吗！我不汇报一声可能会触怒老板，我直接领着这俩鬼去找老板，老板铁定生气，事后找我算账，哎哟，左也不行，右也不行，这可如何是好，张大哥，要不你帮我拿个主意！”

    保安接道：“你不搭理他俩不就得了！”

    小兰脸色一沉。

    “那可不行，过会儿他俩等不到信息，该到赌坊里来寻我，到时候这么一闹腾，经理知道了，我也吃不了兜着走啊！真是晦气，早知道我就不过去找个事儿了，看他俩站在广场上犹豫不决，还以为是俩雏儿呢，没想到是俩麻烦！”

    保安大笑几声。

    “哈~哈~哈~不如直你先把这件事儿告诉经理，让经理定夺，若时候老板问起来有经理顶着，找麻烦也找不到你，若这俩鬼找你要答案，你也有理由答复，直接推在经理身上就得了！”

    小兰阴着的脸瞬间如桃花绽放，妩媚的说：“咯~咯~这还真是个好主意，回头呀，人家请你吃饭！”

    说完小兰绕过保安一步三摇消失门口，望着小兰摇曳的身段，保安吞了一口唾沫。

    “真是个妖精，早晚也要把你办一次~！”

    ……

    大概过了一炷香的时间，言峥看到一位身穿黑色制服的青年男子朝自己快步走来，手里还拎着自己的那两半鬼尸，之前的旗袍女鬼此时已经不见了踪影。

    赖头六头上有六个鬼面辨识度很高，走来的这位一头的短寸，这似乎不是赖头六吧！

    迟疑间，那名黑服青年走到身前，言峥疑惑的问道：“你是？”

    黑服青年礼貌的笑了笑，接着说道：“我是赌坊里的经理，听小兰说你找我们老板买消息，斗胆问一声你要买什么消息！”

    黑服男子说完，言峥的双眼立刻迷了起来，就跟一只老狐狸一样上下打量着黑服青年，沉了几秒才说道：“我既然找你们老板买消息，自然是不能对外人说的秘密，你把我的礼物带给你们老板，再跟他说一声，如果我从他这里得到了满意的消息，事后愿奉上一万点阴德值作为谢礼！”

    对面黑服男青年立刻尖叫起来。

    “什么你再说一次，我没听错吧，一万点阴德值！”

    言峥：

    “你没听错，是一万点阴德值！”

    对方脸上震撼的神情还未退却随即又露出嘲弄的微笑，那表情似乎再说言峥脑子是被驴踢了！正常鬼谁会花一万点阴德值买消息。

    随后对面凶狠的盯着言峥阴恻恻的说：“小子，你不是骗我的吧，你若敢故意拿我寻开心，我非扒了你这身……你这身……嘶，你到底是个什么玩意！”

    言峥一脸黑，这是他第三次听这种疑问，好在这位素质比较高，说话较为委婉，但听到耳中依旧刺耳让人难以忍受。

    言峥忍住咆哮道：“你才是玩意，老子是兔子，是兔子，是兔子！甭废话，你若不信我可去赌坊里面等你，这下可以放心了吧！”

    黑服青年虽然依旧有些难以置信，但还是恭敬的领着言峥走进赌坊包间之中，安排服务员送上果盘酒水小吃后，黑服青年礼貌告退，前去通知赖头六。

    黑服青年走后，雨衣人立刻赶走包厢内所有的服务人员，正在闭眼享受的言峥诧异的张开双眼，一脸疑惑的看向雨衣人。

    雨衣人随即说道：“你真打算……”

    话还没说完便被言峥摇头示意住嘴，随后言峥用口型冲雨衣人说：“小心隔墙有耳，有什么疑惑，传音给我！”

    雨衣人点点头，马上传音道：“你真打算给赖头六一万点阴德值买消息？“

    言峥：“怎么可能，我又不是沙雕。”

    雨衣人：“可是你刚才明明答应他……”

    言峥：“我那是骗他们的，你还没看出来吗，赖头六的积威在他们心中早已根深固地，不说出一个令他们怀疑人生的价格唬住他们，他们又怎敢冒着风险去给我们传递消息！俗话说人死债消，一会赖头六都魂飞魄散了，这一万点阴德值给谁去？就算烧给他都收不到！”

    雨衣人：“我刚才进来的时候仔细观察了下，这赌坊里面戒备森严，处处都有站岗的保安，几乎到了三步一人的地步，我们一会动起手来，恐怕无法轻易脱身啊！”

    言峥：“别慌我早就预料到了，刚才在外面的时候我故意暗示那个黑服经理，我要打探的消息是个秘密，然后又抛出1万点阴德值作诱饵，赖头六若想要这一万点阴德值，势必会迎合我，把见面地点安排在一个密室之中。”

    雨衣人：“万一他不上当怎么办？”

    言峥眯起眼藏锋不露：“放心，他会上钩的，一个连老娘都敢卖的赌徒，又怎么可能不贪心！我还有第二手准备，哪怕到时候他选在密室我也会提要求选在密室之中！他只要对一万点阴德值感兴趣，便会乖乖听我得，这一万点阴德值就像是牛鼻子上穿的环，不管对方实力再强，只要我拉着环，他必须被我牵着鼻子走！”

    短暂的交流结束后，言峥又恢复那种浪荡公子的姿态，甚至把被雨衣人赶出去的服务员也叫了回来继续寻欢作乐。

    雨衣人则像雕塑一般独自坐在角落里一动不动，被所有人忽略。

    另一边，一间监控室内。

    赖头六盯着监控画面中形骸放荡的言峥若有所思，身旁站着刚才那位黑服经理。

    看了一会儿赖头六转身问道：“这小子什么来头？”

    黑服经理低下头避开赖头六那张凶戾的脸，小心翼翼的说：“不知道，他只说他是只兔子妖，不过说话底气很足，趾高气盈的，要么他对自己实力有自信，要么他背后的势力够硬！”        

