    方林岩尝试靠近过去，结果才走到了木门前面两三米，陡然就听到这木门“咚”的一声巨响，显然是里面有什么强壮的东西猛扑了上来，狠狠的撞在了门上！

    这一扑一撞之下，木门上方的泥土尘埃都簌簌掉落，可见这一扑势头之凶残！

    这样灵敏的感知，还有超强的爆发力，也难怪秃鹫这家伙不敢冒进。

    见到了这一幕之后，麦斯立即道：

    “如果里面是野兽的话，那么我们可以抓紧时间设个陷阱。”

    方林岩立即赞成的道：

    “没问题，我没意见，不过这方面我是完全陌生，要靠你们了。”

    麦斯点头道：

    “这个我拿手！”

    于是在麦斯的指点下，四人就直接开始忙碌了起来，而两人当中，方林岩和麦斯的力量都非常惊人，可以说用人形挖掘机来形容也不为过，并且麦斯还带了工兵铲之类的趁手工具！

    短短的几分钟内，一个深达三米的陷阱就被挖了出来，恰好就在大门前方的一米处，同时在陷阱的旁边高处，山羊和秃鹫两人也找好了输出的位置。

    此时陷阱也懒得装饰了，因为本来就没打算要让这家伙主动掉进去，所以一等挖好，两人就直接站好了位置，然后秃鹫将一根绳子栓在了旁边的门栓上，用力一拉，木头大门就被直接打开了。

    结果就在下一秒，一道黑色的身影就直接扑了出来，竟然是一头健壮的黑豹！

    这家伙可以说是大得惊人，连头带尾的长度超过五米，几乎能与东北虎相提并论了，浑身上下的腱子肉清晰的在皮下凸显了出来，更是有两颗雪白的长牙龇出唇外，看起来格外凶横。

    不过，它也没料到一出来什么情况，直接就对准了挡在门外三米多远的麦斯直接扑了上去！结果麦斯用盾牌一挡，同时还发动了一个落地生根的技能。

    只听“当啷”的一声巨响，麦斯怒吼一声，踉跄倒退了四五步，不过手里面却用力将盾牌一掀，然后就将这头黑豹撞得晕头转向的生生挡了回去。

    而它这一扑之势被拦截了下来以后，麦斯恰好是站在了陷坑前面，所以黑豹就无可避免的朝着挖好的陷阱里面掉落！

    见到这一幕，早就蓄势待发的方林岩直接就将手中的大石头砸了下去！从秃鹫开门的时候起，方林岩就举着这块大石头站在了麦斯的侧后方。

    这块大石头乃是从旁边找来的大磨盘，少说也有两三百斤重，外加还要加上方林岩猛力投掷的爆发，真的是恶毒至极！

    落入陷阱底部后，这头黑豹便本能的想要朝着上面窜去，可是，它刚刚跳起来，就遇到了这狠毒一击，顿时被砸得头晕目眩，瘫在了陷阱底部哀鸣了一声。

    这时候，站在旁边屋檐上的山羊恰好拥有攻击的角度，已经是一连串的火球仿佛不要钱似的砸了下来。

    麦斯指导挖出来的陷阱也恰好像是个坛子，口小肚大，黑豹只要在刚刚落下去的时候没能逃出来，再想要从下面窜上来的话，难度就非常大了！

    野兽对火焰有着天生的恐惧，更何况山羊打出来的火球当中，有着一种难以形容的硫磺味道的威严，这是山羊现在狗头人血脉已经被提纯到极限以后，散发出来的稀薄龙威。

    这玩意儿虽然不能对这头黑豹实质上造成什么压制，却能搅得它心烦意乱，浮躁难当！

    所以，这黑豹连续挨了几下以后，反而借着痛楚激发出来的兽性，再次尝试往外一跳，方林岩的龙嗽闪已经是直接从头劈落下来，这家伙在半空当中身体就僵硬了，所以只能直挺挺的像是一块木头那样落下去。

    这时候，麦斯因为已经和黑豹正面交手，拿到了一部分数据，已经大叫道：

    “这畜生的生命值高得很，防御力也高，短时间内弄不死它，执行第二套方案！”

    听到了他这么说，秃鹫直接就窜了出去，将之前就准备好拆下来的一扇大门拖了过来，直接就盖在了陷阱的口子上，然后方林岩又从旁边搬过来了两块大石头压在上面。

    立即就听到了下面传来“砰砰”的巨响，显然乃是这黑豹不停的上扑，想要推开大门，但它这样从下往上扑的话，本来就很难借力，

    而方林岩他们拆下来的大门乃是旁边的院门，又宽又厚，上面还打了铜钉，直接盖上去之后简直就和一个盖子似的！压上石头以后不说什么固若金汤，但这头黑豹BOSS一时半会儿是出不来的了。

    然后就留下麦斯和山羊继续守着陷坑，继续加固，密切监视着不让这家伙窜出来。

    方林岩则和秃鹫两人一起快速冲了进去，这也是经过仔细商量的，里面的空间显然比较逼仄，所以山羊这种被近身就是弱鸡的家伙就不用进去了。

    方林岩和秃鹫两人机动性也不错，相互之间还能互补，乃是去探查的最妥当安排。

    两人冲进去了以后，很快的就再次冲了出来，然后已经搀扶着一个遍体鳞伤的男子，他面相普通，连身上衣服之类的都被皮鞭抽得破烂了，只能临时拿了一张毯子就给其裹上。

    不过，这男子最醒目的特征，就是他有着奇特的“重瞳”，在相术上认为这种人乃是异相，乃是那种有大富贵大运势的那种。

    这男子被救出来之后，看起来被折磨得很厉害，一副相当虚弱的样子，连话也不怎么说得出来。

    而他踏出了门外的那一瞬间，远处突然传来了扑腾声，一只鸽子冲天而起，四人就同时获得了提示：

    “尊敬的传奇小队成员，你们成功救出了重要剧情人物：张续。”

    “你们触发了特殊事件：神秘的俘虏。”

    “事件内容：将张续营救至他指定的地点。”

    “事件奖励：未知，但越快满足张续的要求，得到的奖励就越好。”

    “不过，被派遣来接手张续的一支骑兵已经在路上，并且只有十分钟就即将抵达，他们已经收到了张续被劫走的消息，恼怒的他们将会分成小队四处搜寻张续的下落。”

    “你们即将面对这些骑兵的强势搜捕，若是此时将张续重新放回囚室中，则可以放弃此特殊事件。”

    面对这样的提示，方林岩他们四个人既然选择了跑来吃独食，那么当然不可能将这块到嘴的肥肉给吐出来！方林岩立即就做出了决断道：

    “走，上山！”

    其余的人一楞，立即就醒悟过来这是一着妙棋！

    若是思维僵化的人，多半第一时间就是去问张续要去什么地方，然后抓紧时间将之送过去。

    但是，用脚趾头都能想出来，张续这家伙要去的地方，铁定在十分钟内去不了，被骑兵追上是一定的事情，所以必然会非常被动。

    于是方林岩已经直接考虑到了这一点，便无视了张续的意见，很有针对性的选择了上山！

    什么越快满足张续的要求，得到的奖励越好这种提示，完全将之当成了放屁.......

    奖励虽好！也要有命拿好吧？

    世界上最长的路，就是空间的套路！

    这世界的普通猎户的攻击力都十分惊人，殖猎者一个大意之下就得交底牌，更何况是仓促之下面对骑兵的追击？

    这可是三国世界当中攻击力稳居前三的强悍兵种！（抛开将领的加持，单兵战斗力最强应该是南蛮战象）

    而事件介绍里面说得再清楚不过了，他们即将面对的敌人是一群骑兵，最不利于骑兵战斗的，就是巷战和山地！

    所以，其实留在这上溪村里面也是个不错的选择。

    但是，这里是敌人的老巢啊，就连夏侯家的子弟都被困在这里有生命危险，方林岩他们留下来送菜？

    所以，上山其实就是最好的选择。此时方林岩他们去问什么狗屁意见完全就是多余的，除非张续说出来的地方是上山，否则的话就要面对顷刻即至的骑兵的冲击，依照本世界的难度，那是能闹着玩的？

    四人匆匆出门，迎面却遇到了一群庄丁，他们本来可以将这些家伙直接冲散掉，但考虑到万一有人走脱，将那头该死的黑豹BOSS放出来，那岂不是要人命了？

    所以一时间也来不及废话，只能狭路相逢直接下了辣手！

    这些庄丁本来生命值就很低，攻击方式单一，只是契约者就能一挑N。此时被方林岩他们摸清楚了攻击方式，外加还是4打N，可以说真的若风卷残云一般的将之干掉了。

    不过这帮庄丁对付了以后，就又来了几名猎户打扮的家伙，好在之前秃鹫和麦斯在下溪村那边就遇到过类似的敌人，只要不小心大意，处理起来也并不麻烦，只是又耽搁了一些时间。

    因此，当三人冲出上溪村几十米的时候，就已经见到了有五个骑着黄骠马的骑兵对准了这边远远的冲了过来，而这里距离旁边采樵的山峦还有五六百米。

    可以见到，这些骑兵已经穿上了制式的衣甲，背后有一张长弓，在马鞍旁边放着长枪和马刀，并且在策马冲锋的时候居然整齐合一，五人行动的时候简直有若整体！

    不仅如此，这五个人当中，有一名应该是哨长，马鞍旁边的箭壶上还插着一面小旗，上面赫然写着一个“赵”字！

    看着这个字，方林岩顿时心生警惕！孙刘联军当中，精通骑兵的人可以说是屈指可数，而姓赵又精通骑兵的大将不消说，便只有在公孙瓒的白马义从当中混过的赵云了！

    而这位猛将也即将迎来人生当中的巅峰时刻，七进七出长坂坡！单骑救主赵子龙！

    这名骑兵哨长应该就是刘备蛰伏新野七年，赵云为其培养出来的骑兵精锐，自己这帮人却要在第一时间内与之对上，若说没有压力的话，那是假的。

    这时候秃鹫顺带丢了个侦查过去，结果获得的信息也很少了，只拿到了一条提示：

    那就是骑兵在马上的时候，其属性是全方位飙升的，攻击力防御力提高就不说了，受到的伤害甚至会由坐骑分摊一部分。

    好在这时候团队扩大以后，能站出来为方林岩分忧的也多了一个麦斯，这家伙在空间当中厮混的经历可不比秃鹫这老油条少多少，立即就对方林岩道：

    “我虽然没有和骑兵交战过，但是，还是听人谈起过其要点的，那就是在交战之前一定要将骑兵的速度降下来！”

    “一旦骑兵冲起来之后，那杀伤力和破坏力就真的是拦不住了。”

    方林岩听了麦斯的话以后，深以为然，立即环顾了一下四周，发觉旁边有一条水渠，这条水渠虽然只有不到四米的宽度，但是骑兵要想过去的话，那么势必要纵马跃起。

    于是四人立即过渠，然后直接组建出了阵型，准备对抗敌人！

    见到了四人的行为以后，那一小队骑兵立即就策马冲了过来，蹄声得得得的作响，等到他们冲到了射程内之后，方林岩就一扬手，直接一发龙嗽闪就劈了上去！

    令他震惊的是，这名骑兵居然若无其事的还在继续策马奔驰，而方林岩也是心中立即一阵懊恼，反应了过来自己的问题出在什么地方了。

    原来被晕眩的只是马上的骑兵而已，马儿却并没有任何问题，那么当然看起来就没有半点事情！

    所以，他立即对着山羊断喝道：

    “轰马！”

    山羊本来也是瞄准了冲得最前面的那名骑兵，被方林岩一喝之后，立即就改正了过来。

    紧接着就是三发赤红色的火球“轰轰轰”炸在了那匹马儿身上，顿时让它发出了一声凄厉的嘶声，马失前蹄轰然摔倒，连人带马都飞出了十几米！

    其实原本连珠火球是没有这么好效果的，能让这马儿惊恐失控，还是在于其中的龙类血脉气息上。

    但骑兵奔袭，速度惊人，转瞬之间就到了四人的面前。

    而前方的这条小水沟对剩余下来的四名骑兵也根本造不成威胁，直接就打算加速让马儿一跃而起！这却是方林岩正想看到的！

    麦斯也根本不用吩咐，早就从旁边一跃而起，双脚落地的震波直接就将这四名骑兵给笼罩了进去，使其移动速度直接锐减50%。

    这一次的突发事件，顿时令四名骑兵措手不及，本来信心满满能够跳过面前这条河沟，这一减速之后，顿时就有两名骑兵的坐骑失控，前蹄倒是搭上了前方的沟岸，后蹄却是直接蹬了个空。

    倘若是人的话，双手够得到前方的沟岸，那么只要臂力足够，双脚一蹬就能爬上来，可是再怎么训练过的马儿也是牲口，何况背上还拖着百十斤的大活人？

    因此又是两声哀鸣，两匹军马直接摔倒在河沟里面，连带上面的骑手也是狼狈摔倒。

    倘若这里乃是北方，初冬的时候河沟都冻结实了，挣扎起来倒也不难，这里又是荆州，水网密布的地方，里面虽然水已经枯了，但淤泥和水洼一点儿也不缺，所以连人带马都在泥水里面挣扎，看起来十分狼狈，至少一两分钟内是不要想有战斗力的了。

    不过还是有两名骑手成功落地冲了过来，这其中就有那名挂着“赵”字小旗的哨长！这也是出乎了众人之前的推测，毕竟谁也没料到，历来做事最为沉稳的方林岩居然出了纰漏！

    好在四人在决定战斗之前，就已经拟定了一系列的相关应急预案：

    这些预案当中，不仅将多放过来一名骑兵的情况都考虑到了，甚至连他们事前准备的工作全然无效，五名骑兵齐头并进的最坏可能也考虑到了！

    所以这时候方林岩立即在第一时间就做出了补救方案，直接用出来了那一本刀兵策：残篇！

    对于整个团队来说，反正这玩意儿只能在本世界内使用，所以肯定是优先消耗的道具！

    而方林岩看中这玩意儿的原因，就是使用者可以在指定六名刀盾兵现身的范围，然后他们出现的时候，会因为仙术触发范围性的冲击和气浪！

    没错，此时方林岩要的，就是那范围性的冲击和气浪效果！

    在使用了刀兵策以后，方林岩的前方视野里面，立即出现了一个绿色的光圈，这光圈差不多有个七八个平方的样子，并且能随着他的视线移动。

    就算是没有提示，方林岩也知道这应该就是指定“撒豆成兵”仙术召唤出来的刀盾兵的位置了。

    于是，他果断的将这个绿色光圈套在了冲过来的两名骑兵身上------若不是他们两人被麦斯减速了50%，方林岩还真做不到这么轻易的同时覆盖住两人。

    下一秒，空中光芒一闪，然后就有一阵雾气腾起，发出了“蓬”的一声闷响！

    紧接着就是仿佛十级大风吹过似的，几乎令人窒息的气浪席卷而来，两名骑兵胯下的马儿陡然人立而起，惊声长嘶！

    然后便有五名精悍士兵从雾气当中迅速杀出，身上穿着的是制式的皮铠，手中刀光闪耀，盾牌上则是有狻猊黑纹，威风凛凛。

