    观众们的热情，戴羽妮有些招架不住了，正好杨谦放下了吉他，拿起麦克风走过来，她便赶紧向杨谦投以求助的眼神。

    杨谦给她一个安心的眼神，麦克风抬起来，用很沉稳、安静的声音，不急不慢地说起来：

    “半年前，我从没有想过自己会走上音乐这条路。因为我跟大家一样，都是很单纯地喜欢，或者说热爱着音乐的歌迷。”

    “甚至在毕业典礼上唱出我那首可能大家会更加熟悉的《再见》之前，我都已经收拾好了第二天回家的行李，因为马上就要去家乡的电视台报道，做我所学专业的工作，当一名深耕农村基层的记者……”

    他这种回忆式的叙述很吸引人，台下原本叫嚷着想要听他们继续唱歌的观众们都纷纷安静了下来。

    当然，少数前面没看的观众还稍微有些骚动，她们感到很惊奇——《再见》是他唱的？之前很火的那个毕业典礼上唱歌的小哥哥是他？

    对于戴羽妮来说，杨谦可不只是替自己解了围这么简单，看见他过来，她就觉得有了依靠。

    好像没有什么他搞不定的人和事！

    “后来《再见》意外在网上走红了，那时候我才意识到，原来我也可以像以前听的那些歌星一样，发布和演唱自己的作品！”

    “这年头其实想唱歌不难，因为网络平台，音乐发布变得没有门槛。成为网红看起来也像是一条很好的捷径。”

    “那时候其实有一些孵化网红的MCN公司找到我，说签下我，可以马上帮我运作，在网上唱歌，直播带货，赚很多钱，但我没有同意……”

    来音乐节玩的年轻人多少都有点文青气质的，本来就对网上低俗、媚俗的网红文化比较抵触，这会儿听说杨谦拒绝网红公司的邀约，顿时觉得非常解气，纷纷地鼓掌、欢呼起来。

    “没有、没有，我没有大家想得那么高尚。其实网红也是一个潮流，是娱乐文化不再高高在上，逐渐走向大众的一种体现。让音乐的接受和表达降低了门槛，大家都能一起开心地唱歌，这是好事！之所以拒绝，不是因为我有多清高，而是我觉得我自己唱得还不够好，音乐创作得也不够多。”

    杨谦拱了拱手。

    戴羽妮在旁边偷笑着，她觉得杨谦又在那里谦虚了。

    杨老干部还不算清高、高尚？

    那这社会上，岂不是绝大多数人，都是蝇营狗苟之徒？

    当然，戴羽妮也不只是傻傻地站在那里。

    她时不时地转过头去，跟在后台的导播、工作人员用眼神、手势交流着。

    这会儿，杨谦已经掌控住了局面。

    戴羽妮便悄悄地向后台的工作人员挥了挥手，他们拉着帘子跑过来，将舞台隔成了前后两截。

    下一场的歌手可以准备了。

    反正也有四十分钟时间的间隔，可以慢慢准备。

    杨谦和戴羽妮虽然没有唱歌拖延时间了，但他们站在前面跟不舍得离开的观众们聊一会儿，也没有什么问题。

    “以前音乐人，都是浮浮沉沉好几年，出了好多张专辑，有了很多优秀的作品，才会走到台前来，上电视、开演唱会，或者是唱而优则演。哪有说就唱了一首歌，半吊子就出来晃荡的？”

    “我觉得我就是半吊子，还没把自己的唱功磨炼好，没有把自己的作品准备好，我是不愿意用一些调过音，或者随大流的作品来欺骗大家的感情！与其急着出名，不如先努力提升自己。”

    “因为我的梦想是音乐，是成为一名被大家喜欢的歌手，而不是成为一名转很多很多钱的网红啊！”

    这最后一句的总结，让很多同样有着这样梦想的观众们精神一振，也情不自禁地为他鼓起掌来。

    “跟大家说我的这些经历，是什么意思呢？”

    杨谦顿了顿，让他们思考一下。

    “前些年网上有一句话挺有意识的，它说：热闹的人易散场，慢热的人最情长。爱情讲究细水长流，梦想也讲究持之以恒，我们对……”

    杨谦其实很想一板一眼地跟观众们讲道理，但他都还没说完，台下的观众们就哈哈地笑了起来。

    似乎，他们对杨谦的切入角度更加感兴趣，都不用脑子去思考，光是听着前面那一截，他们就忍不住欢呼起哄。

    甚至，之前消停了的“在一起、在一起”的叫声，这会儿又卷土重来。

    “别闹、别闹，急什么？细水长流！”

    戴羽妮这回不用杨谦给自己解围了，她霸道地摇了摇手，还引用的杨谦的成语，逗得台下的观众们笑声此起彼伏，也没有继续喊“在一起”了。

    “其实我说的是对音乐，对待音乐我们的喜欢也要有所克制，喜欢、珍惜，与音乐相伴，才是最好的热爱！”

    杨谦咳咳两声，有些尴尬地把话题扭转回来。

    “要是虎头蛇尾，前面轰轰烈烈地喜欢了，玩得筋疲力尽，累觉不爱，到最后都没有了最后，这样的爱就不是真爱，你们说是吧？”

    还真的是，杨谦的话还是有点深度的，他们听得明白，也会忍不住思考了起来。

    只是，杨谦旁边还有一个活宝呢！

    “没错，只想要轰轰烈烈爱一次，不想给人家女孩子结果的，那不是真爱，是渣男！”

    戴羽妮一本正经地在旁边打岔子。

    她可能自己都忘记了杨谦说这些话的目的了，都怪老干部太爱说，动不动就长篇大论！

    “咦！”

    这让台下的观众们听得兴奋起来，一个个意味深长地嘘着，好像在问是不是逼杨谦表态一样。

    “小戴也这么好玩的吗？她跟杨谦说话太搞笑了！”

    楚嘉燕都忍不住拍起了身边的杜讯。

    “只能说，这两人就很般配，一个很正经，一个很不正经。”

    杜讯笑着摇了摇头。

    “咳咳，我都忘记我在说什么了。”

    杨谦哭笑不得地看着戴羽妮。

    观众打岔，你也打岔！

    “说结束啊，咱们在这里聊半天了，要是还不想走，还不如给大家再唱一个呢！”

    戴羽妮笑盈盈的，她反正是唱完了，也放开了，怎么好玩怎么说。

    没等观众们欢呼，杨谦赶紧抢着否定：

    “不能再唱了，以后还会有机会，又不是以后就不上舞台了。不都说要细水长流吗？欢迎大家多多关注我们的表演信息，以后有现场的演唱，也会及时地公布出来。”

    “明天就有表演！”

    戴羽妮笑着提醒他。

    “对我们明天还有一场在樱桃舞台上唱的歌，到时候我们会跟很多歌手、乐队前辈一起演唱我的《再见》，大家可以明天结束时候别急着走，我们樱桃舞台再见。”

    杨谦跟着戴羽妮的话，接着说道。

    “对，杨谦老师重新改编了一下这首歌哦！非常好听，敬请期待！”

    戴羽妮挥舞了一下小拳头，这次没那么霸气了，倒是可爱多了几分。

    “真的要走了啊？”

    观众们还是依依不舍。

    “真的要走了！六点多了，你们不饿吗？我可饿扁了，带谦哥去干饭啦！掰掰！”

    戴羽妮主动拉着杨谦的手，把他带走，听到台下一些女观众激动的尖叫声，她还回过头来，潇洒地挥了挥手。

