    嘉和帝自然也听说了江潋的花边趣闻，下朝后回到御书房，很认真地向江潋询问了事情经过。

    问完之后，若有所思道：“倘若她真的心仪于你，倒也是件好事，你把她娶了，我们就好对付杜关山了。”

    宋悯蓦地一惊，转头看向江潋，双手死死攥成拳头，指甲掐进掌心都浑然未觉。

    江潋的脸色也有一瞬的僵硬，继而苦笑道：“陛下还是不要拿臣打趣了，臣一个无根之人，娶个媳妇做什么？”

    “无根之人就不能娶媳妇吗？”嘉和帝道，“别以为朕不知道，宫里几个大太监的宅子里都有女人，就是小内侍们，也有不少和宫女做对食的，你是朕身边最得用的人，娶个媳妇谁敢说什么？”

    “别人是别人，臣和他们不一样，臣对女人不感兴趣。”江潋道，“臣一心只想在陛下身边效忠。”

    “你的忠心朕明白，但是娶杜家小姐，也是对朕的效忠。”嘉和帝道，“朕不是要你和她夫妻恩爱，伉俪情深，朕是要以此来挟制杜关山，你明白吗？”

    说起杜家这对父女，嘉和帝就气不打一处来。

    为了那个伴读计划，他真情实感地追完了全部比赛，尤其是杜若宁的比赛，每一场都没拉下，心情也跟着她的成绩起起伏伏，对自己的几个公主都没这么上心过。

    可结果呢，他感觉自己像只猴子，那个小丫头就是耍猴的人，把他耍得团团转，还无话可说。

    他也曾想过，难道那丫头提前知道了自己和宋悯的计划，所以才故意输掉了所有比赛，只赢了骑射。

    可他明白这根本不可能，伴读计划只有他和宋悯知道，就连江潋都没告诉，杜若宁只不过是个孩子，别说提前知道，她猜都不会猜得这么远。

    所以，他认为肯定是杜关山猜到的。

    那个老狐狸，看着鲁莽野蛮，实际上比泥鳅还滑，简直可恶至极！

    “他以为朕真的拿他没办法了吗？”嘉和帝咬了咬牙，对江潋道，“趁着眼下流言正盛，朕这就下旨把他女儿赐婚给你，看他能怎么办！”

    “陛下不可！”

    “陛下不可！”

    江潋和宋悯同时脱口而出。

    “有何不可？”嘉和帝不悦地拍着书案，“朕就不明白了，你们都在顾虑什么？”

    江潋也很疑惑，皇上是给他赐婚，又不是给宋悯赐婚，宋悯跟这激动个什么劲儿？

    “陛下，您先冷静一下。”宋悯因为太过激动，又是一阵剧烈地咳喘，“杜关山不比旁人，如今西北连降暴雪，那几个游牧族又在蠢蠢欲动，虽说咱们的胡将军和窦将军都是不可多得的将领，但能不能打赢尚未可知，说不准还需要杜关山出征，因此臣以为，此时还不宜激怒杜关山，就算要赐婚，也得先等一等，看看战事如何再做定夺。”

    嘉和帝听他连咳带喘地说完，火气也消了一半，叹口气道：“朕就是想不通，那些蛮夷到底有多难打，为何除了杜关山就没人能震住他们，朕真想亲自出一回征，看看到底是他们太强，还是咱们的人太弱。”

    “千军易得，良将难求，有才能的将领本就稀缺。”宋悯说道，“胡将军和窦将军都是有雄才大略之人，臣说这话是为了以防万一，陛下不要太过忧心。”

    嘉和帝还是有点不痛快，转头看向江潋：“你认为呢？”

    “回陛下，臣认为宋大人说得对。”江潋躬身道，“杜关山虽然桀骜不驯，在保家卫国的事情上却从不含糊，陛下这么多年都忍了，再忍过这一个冬天又何妨，还有……”

    他说到这里顿了一下，转眸看向宋悯，“倘若陛下一定要赐婚，宋大人比臣更合适。”

    嘉和帝和宋悯皆是一愣，齐声问道：“此话怎讲？”

    江潋慢条斯理的分析道：“第一，宋大人与杜关山水火不容，陛下不用担心他们会联手生事。

    第二，宋大人一生只钟情长宁公主，陛下不用担心他会被夫人策反。

    第三，宋大人和那位小姐传绯闻比臣早，而且宋大人是个真男人。

    第四，臣实在对女人不感兴趣，尤其是那位小姐。”

    “……”

    这理由给的，乍一听很靠谱，细一品又有点牵强，说去说来，他就是不想娶个麻烦回家，所以拉了宋悯来当替罪羊。

    嘉和帝也不知道被戳中了哪个神经，哈哈哈地笑起来。

    宋悯此时说不上来是什么感觉，看江潋的目光十分复杂。

    江潋的话听起来没什么毛病，实际上充满对他的讽刺，按理说他应该羞恼，应该生气，可是因着那一句“宋大人比臣更合适”，他又气不起来。

    他和江潋都是陛下最信任的人，但江潋对他的态度始终冷热不定，不可捉摸，他没想到江潋有一天会赞同他的观点，更没想到江潋会把赐婚的事推给他。

    虽然他也不知道江潋的话是不是发自内心，但是有那么一瞬间，他真的特别渴望听到陛下说一声“就这么办”。

    没有人知道他这些天的煎熬，他一面告诉自己杜若宁是杜若宁，李长宁是李长宁，一面又时刻担心陛下会把杜若宁赐给哪个皇子。

    他觉得自己快要疯了，或许从长宁死后他就已经疯了，唯一能治他的那味药，就是长宁。

    长宁没了，他便只好用其他相似的药来缓解，哪怕只是缓一缓思念的痛，也是好的。

    现在的杜若宁，就是他能找到最相似的一味药，所以，他一定要得到她，不管付出什么代价！

    因着江潋和宋悯的劝解，嘉和帝暂时打消了给杜若宁赐婚的念头，转而问起了刘致远和杨述的案子进展。

    自从这两人死后，他没有一天睡得安稳，时常在梦里看到满身是血的皇兄，还有京中流传的凤冠霞帔的女鬼。

    他知道刘杨二臣的死绝对不是简单的暴病，他想要快快查出真相，看看到底是谁在搞鬼。

    江潋回话说自己一直在忙君子赛，案子的事无暇顾及，如今君子赛结束了，他会继续追查的。

    嘉和帝点点头，催促道：“要快些，再快些，朕已经很久没睡过安稳觉了。”

    江潋应是，缓了下又道：“陛下睡不安稳，或许和头疾有关，臣正想告诉陛下，炼丹房已经布置妥当，随时可以开始，陛下要不要先去瞧一眼？”

    嘉和帝闻言眼睛一亮：“终于建好了吗，快，快带朕去瞧瞧。”

    “遵命！”江潋答应着，走到书案前，弯腰把自己的胳膊递出，嘉和帝扶着他的小臂站起身，两人径直离开了御书房。

    “……”宋悯扬手想要阻止，话到嘴边又咽回去。

    皇上眼下正在兴头上，任何阻止的话都只会让他反感。

    从古自今，不知有多少帝王沉迷炼丹，妄图炼出长生不老的灵药，虽然至今没有一个皇帝成功，但总有人以为自己是最受上天眷顾的那一个。

    嘉和帝也不例外。

    因此，只要涉及这方面的事，馋臣的话永远比忠臣的话顺耳。

    江潋就是那个馋臣。

    真不明白，他既然对皇上忠心不二，为何又妖言蛊惑皇上去炼丹？

    他到底是对皇上好还是想害皇上？

    难道他也像历代的奸宦一样，只是想通过谄媚的行为来稳固自己的地位？

    还是说他其实另有图谋？

    倘若有，他在图谋什么？

    ……

    关于自己的最新传闻，杜若宁自然也听说了。

    她没把这事放在心上，也没想到嘉和帝正打算将她许给江潋。

    当时她差点把自己的真实身份告诉江潋，还好被贺之舟及时打断，事后想想都觉得后怕。

    她只是通过这段时间的试探，发现江潋没有传说中那么可怕，但这不代表江潋还记得她，记得她的救命之恩，并且愿意为了救命之恩替她隐瞒皇帝，甚至与皇帝为敌。

    他现在可以说是权倾朝野，风光无限，他会为了十年前的恩情，毁了自己如今的地位吗？

    所以，她还是需要再谨慎一点，更谨慎一点。

    十年都等了，再多等等又何妨。

    这样想着，她的心情慢慢平复下来，转而交待贺之舟：“现在可以去找房子了，记得在督公府附近找，住进去的时候，要放鞭炮，给街坊四邻送喜糕，总之越热闹越好。”

