    郑通与林昭也很熟悉了，他素来知道林昭性子沉稳，喜怒一般不会太表现在脸上，见到他这样失态，这位大通商号的大东家也有些奇怪，他弯腰低头，把林昭扔在地上的文书捡了起来，有些诧异的说道：“发生什么事情了，让三郎如此恼怒？”

    林昭脸色难看，许久之后才狠狠咬牙。

    “这些人，简直禽兽不如。”

    这个时候，郑通已经把这份文书捡了起来，打开褶皱的文书上下看了一遍之后，郑通脸色也变得有些不太好看了，他低头微微叹了口气，缓缓说道：“这些范阳军，确实罪恶滔天，早晚会遭报应。”

    这份从沧州送来的文书，内容很简单，大致是说北边的叛军在久攻幽州不下之后，便撤回了沧州，紧接着，这些叛军便在沧州展开了惨无人道的屠杀，根据沈徽在沧州的所见所闻，最起码有数千户人家被这些叛军无故屠杀。

    这些死者，大多被割去耳朵。

    既然割去了耳朵，那么这些叛军的意图就很明显了，南下攻棣州青州的静塞军已经溃散，北边的恒阳军久攻幽州不下，也没有战果，这些恒阳军为了能够安然返回长安，给长安的康东平一个交代，便屠杀百姓，以百姓的人头充当幽州军的人头。

    杀良冒功！

    林昭深呼吸了好几口气，才平复了心中激荡的心情，他把目光看向了沧州方向，声音中满是怒意。

    “这些贼人，早晚要他们偿命！”

    当初收到叛军即将来攻打青州的时候，林昭与裴俭两个人便主动放开了沧州，让他们从沧州进来，当时为了保护沧州百姓的安全，总管府还派人迁移沧州的百姓，只不过因为时间仓促再加上有些人太过固执，沧州百姓只来得及搬走了一半人多一点，叛军便打过来了。

    沧州本身就只有两三万户人，搬迁之后最多只剩下一万多户，也就是说这些留下来的人，几乎被恒阳军屠杀了近半！

    沧州，也在林昭的治下，甚至沈徽还在沧州做了大半年的刺史，如今沧州百姓惨遭屠杀，林昭这个青州总管，心里当然会不舒服。

    一旁的郑通见他脸色难看，伸手拍了拍他的肩膀，叹了口气：“三郎，这些事情容后再处理，你还是去见一见你娘罢，这两年多她可对你想念得紧。”

    林昭自小在东湖镇，与母亲两个人相依为命，后来到了长安之后，也很快把母亲接到了长安去，母子二人这么多年就没有怎么分开过，这一次足足两年半没有相见，已经是分开时间最长的一次了。

    林昭点了点头，回头拉着崔芷晴，往车队后面走了一截，很快到了后一辆马车面前，然后林三郎毕恭毕敬的双膝跪地，眼睛有些发红。

    “不孝儿林昭，拜见母亲。”

    崔芷晴站在林昭身后，也跟着跪了下来，但是她支支吾吾不知道该说些什么，最终还是没有说出口。

    为了给自家妹妹一个惊喜，郑通并没有派人来知会后面的马车，林二娘也不知道林昭会在这个时候来，听到了自己儿子的声音之后，这个相比两年前略显憔悴的妇人，慌忙掀开车帘，看到了跪在路旁的林昭之后，林二娘也是两眼一红，回头拉着身边同样双眼微红的谢澹然，声音有些激动。

    “澹然，昭儿来接我们来了…”

    谢澹然抹了抹眼泪，伸手搀扶住林二娘：“是，三郎接我们来了，我扶娘亲下车。”

    林二娘摇了摇头，一边下车，一边说道：“你把青儿带下去给昭儿看看，他…他也两年多没见自己儿子了。”

    谢澹然连忙点头，婆媳二人带着一个两岁多的稚子，下了马车，郑通站在一旁，对着林二娘笑道：“五娘心心念念想了这么久，终于与三郎再见了。”

    林二娘顾不上理会兄长，快步走到林昭面前，伸手把自己儿子扶了起来，一边伸手帮林昭掸去膝盖上的灰尘，一边轻声道：“地上这么脏，干什么要跪在这里？”

    说着，林二娘又把目光看向了林昭身后跪着的崔芷晴，她并不觉得意外，只是迈步上前，把后者也扶了起来。

    “好姑娘，快起身罢，咱们家没有那么多规矩。”

    这个时代的男人，尤其是取中了功名的士大夫阶层以及官僚阶层，三妻四妾才是常态，不纳妾反而是怪事，像林昭这样离家好几年，在外面找个姑娘陪着自己，再正常不过了，即便是谢澹然这个主妇，也不会多说什么。

    林昭与母亲说了几句话之后，又转头看向了一旁已经两眼通红的谢澹然，他叹了口气，上前拉住了谢澹然的手，把她搂在怀里，轻声道：“委屈夫人了。”

    两个人都是越州人，勉强可以算是青梅竹马，在长安成魂之后，只在一起住了两年多时间，林昭便离开长安到青州赴任去了。

    算算时间，他们结婚之后在一起的时间，还没有分开的时间多。

    “我不委屈。”

    谢澹然摇了摇头，伸手环住了林昭，垂泪道：“夫君在外面拼搏，才是辛苦，我听二舅说夫君这两年在青州，好几次危及性命……”

    郑通所说的好几次危及性命，应该就是说范阳军来袭扰的两次，林昭伸手拍了拍她的后背，轻声道：“莫要听二舅胡说，我在青州当官，哪里有什么危险？”

    与谢澹然说了几句话之后，林昭放开了怀抱，缓缓蹲了下来，看向眼前站着的一个小娃娃，一股奇妙的感觉在他心头流转。

    他脸上露出一个笑容，开口道：“小家伙，认得我么？”

    谢澹然也跟着蹲了下来，拉着自己儿子的手，轻声道：“青儿，这是你爹爹，快叫爹爹。”

    小家伙已经两周半了，虚岁已经三四岁，早已经学会说话，但是这两年时间林昭都不在他身边，对于林昭这个父亲，他还显得有些陌生，不管谢澹然如何教导，小家伙都低着头不肯开口。

    谢澹然看着自己的儿子，无奈的说道：“来的路上教过他许多次了，不知怎么……”

    “不妨事。”

    林三郎一把把这个小家伙抱了起来，然后对着谢澹然微笑道：“今后咱们一家人便不分开了，熟悉一段时间，自然就会叫了。”

    “走，我带你们去看看咱们在青州的家。”

    谢澹然点头，然后看向了那边有些手足无措，正在跟林二娘说话的崔芷晴，轻声问道：“三郎，那位就是崔家妹妹罢？”

    林昭神色一僵，咳嗽了一声：“夫人知道？”

    “听说了一些。”

    谢澹然看了看虽然有些慌张，但是仍旧不失大家风范的崔芷晴，微微叹了口气。

    “她…是崔相的孙女吧…”

