    第1394章迷恋（14）

    江天昊忽然拉了她一把，打断了她的话。

    “韵诗，够了。”

    他压低了声音。

    “愈哥不高兴了，你看不出来么？”

    范韵诗的声音乍然而止。

    下意识地，看向了那一直没开口的漂亮少年。

    又白又冷，性子更是淡漠。

    眸光淡淡地落在那少女身上，定定良久，启唇，声音依旧沙沙酥酥。

    莫名地好听。

    “毛肖丽，带头欺辱新同学，违规使用危险物品，态度恶劣，着——开除处分。”

    “范韵诗，处事不公，避重就轻，公然偏袒他人，今日起，撤销副会长之职，由江天昊全权代理。”

    “至于你......”

    他冰凉冷淡的视线落在了那被踩断腿的女生身上。

    “自作自受，费用自理。”

    “......会长！”范韵诗的脸色在一瞬间变得极其难看。

    像是下一秒要吃了人一样。

    那漂亮雪白的少年像是没有听见她的尖叫般，身上带着慵懒散漫的气息，但眉眼却是冷得吓人。

    淡淡的，看着云姒，启唇。

    “从今天开始，你转到高三A班，和我一起坐。”

    话音落下，低着头的全班人，齐齐抬头，发出了一阵哗然。

    会长这是......公然在护着那新来的了。

    范韵诗气得差点没背过气去。

    云姒挑了挑眉，看了一眼那气得肩膀发抖的范韵诗。

    嗯，能气死她，不错。

    她露出了微笑，对着少年，毫不客气。

    “谢谢。”

    ......

    ......

    ......

    这场闹剧终于在一声哗然中结束了。

    消息也像是长了翅膀一般，火速传开。

    学生会会长韩愈罢免了范韵诗副会长职务的消息，更是一石惊起千层浪，议论声巨大。

    所有人都知道，韩愈从来不管事。

    会长的头衔虽然在，但也是形同虚设。

    范韵诗之所以能这么嚣张，一方面是因为她的家世，另一方面，也是因为韩愈从来都不插手。

    现在韩愈不仅插手了，处理起来更是毫不留情。

    一句话，就让B班的毛肖丽灰头土脸地退学了，而不可一世的范韵诗，则没了副会长的职务。

    现在的她，仅仅只是学生会的成员，而不再位列管理层之中。

    虽然她依然可以一句话就能让学生会成员听她的话，但是韩愈这一番雷厉风行的惩戒下来，众人心里都有了异样的想法。

    毕竟，发生了这一切的导火索，就在于一个新来的资优生。

    明明本该是照常被欺辱的新资优生，现在却在学生会会长的一句话下，从B班转到了A班。

    要知道，A班都是家里有着数千万级别富商的大佬，贫穷的资优生根本进不去。

    就连范韵诗嚣张如此，也因为养女的身份，被安排在了高二的B班。

    因为A班，都是家族里的继承人，她没有资格。

    现在这样潜移默化的规矩被打破，资优生进了A班，自然会在全校引起轰动。

    云姒抱着新书，来到了独一层的A班时，里面的人都齐刷刷地看了过来。

    似乎是想看看，这个破了先例的资优生到底有什么值得引人注意的点。

    (本章完)

