    第5章 暴打玉小刚

    “好可怜的孩子，我是玉小刚，只要你愿意拜我为师，我可以给你一个温暖的家！”

    时间紧迫，趁着武魂殿的人不在场的空隙，玉小刚直接打起来感情牌。

    “我知道，砖家玉小刚嘛，我们家乡很多人都认识你。”

    “砖家？这是什么意思？”

    玉小刚满脸疑惑的看着叶荒，他第一次听到这么新鲜的词语。

    “哦哦，砖家就是潮吧，大湿，乡里别的意思，是我们家乡对于一些“厉害学者”的敬称。”

    叶荒敷衍的说道。

    “嗯，超霸这词好，大气！”

    玉小刚心里暗自想到。

    他却不知道叶荒口中的潮吧和他口中的超霸完全是不同概念的两个词！

    听到叶荒用他家乡最崇高的词语表达对自己的崇敬之情，玉小刚的心里对于把叶荒招到自己的门下的把握又增大了几分。

    “放心，你只要拜我为师，凭我大陆第一理论大师的才能，一定能把你培养成强大的封号斗罗。”

    玉小刚张口就给叶荒画了一个大大的饼！

    玉小刚一厢情愿的觉得，他可以很轻松的就搞定眼前这个没见过世面的孩子。

    他甚至已经站直了身子，准备一会接受叶荒的跪拜。

    “呵呵，这家伙果然跟众人说的那样是个伪君子。”

    “明明是看上了我的资质，开口闭口却离不开他的理论知识，好像没了他玉小刚的理论知识，我就成不了封号斗罗一样！”

    看着摆出一副世外高人样子的玉小刚，叶荒的心里也是一阵无语。

    “我不愿意！”

    “你，为什么？”

    玉小刚直接被叶荒拒绝的话语打了一个措手不及。

    “不为什么，就是单纯的不想拜你为师！”

    对于这种虚伪的家伙，既然看清了真面目，叶荒也不打算跟他多费口舌。

    “哼！小子，难道你刚才说的那些话都是在消遣我，凭我玉小刚的才能还不配教你这个乡巴佬吗？”

    叶荒的拒绝直接激怒了玉小刚，他脸上的笑容瞬间消失，换上了一副恶狠狠的表情。

    “乡巴佬！没想到我刚拒绝这老东西，就原形毕露了。”

    “话不投机半句多！”

    “小子，你今天不说清楚就别想走出这个门！”

    眼看着叶荒转身朝觉醒殿的出口走去，玉小刚一个纵步到了门口，双手伸开直接拦住了叶荒的去路。

    “这是给脸不要脸啊。”

    玉小刚的纠缠，已经让叶荒失去了耐心。

    “呵呵，本来想给你留个面子，但是你非要让我打脸。”

    “你有什么资格做我叶荒的师傅？”

    “你是能给我提供好的修炼资源，还是能帮我猎取万年魂环？”

    “亦或者能给我弄到好的魂骨？”

    叶荒一连串的问话，直接把玉小刚问的不知道该怎么回答。

    实在是叶荒说的这些他一个也做不到啊。

    “我，我可是斗罗大陆第一理论潮吧！十大核心理论的创造者！理论无敌！”

    被怼的哑口无言的玉小刚直接用上了刚从叶荒那里学到的高大上的词语。

    “呵呵，你那自以为是的理论，能跟武魂殿的万年底蕴相比吗？”

    “再说你那理论从哪里来的，自己没点数吗？”

    “至于你那所谓的十大核心理论，呵呵，那本就是个笑话，也就是一半常识，一半扯犊子罢了！”

    “凭我叶荒的资质加入武魂殿，既能获得强大的理论知识，又能获得丰富的修炼资源，还能有美女相伴，不比跟着你这个落魄的糟老头子强吗？”

    叶荒字字诛心的话语，直接把玉小刚批的体无完肤。

    “小子无理，你竟然敢羞辱一个贵族！”

    “今天你想要出这门，只有两条路走。”

    “要么跪下来磕头认罪，求我收你为徒！”

    “要么你现在打倒我，从我的身体上走过去！”

    玉小刚已经恼羞成怒了，如果就这么放叶荒走，那他的面子何在。

    既然收徒不成，那么总得找回面子吧。他准备用武力为自己挣回面子了。

    “哼，想留下我，就凭你那个小猪仔还差点火候！”

    “既然你想让我从你的身体上走过去，那我就成全你！”

    怒火中烧的叶荒不再留手，直接动用了蛙崽子给他的人前显圣的精神秘技。

    “轰！”

    一道恐怖的精神威压从裴多思和玉小刚的身上扫过。

    虽然只是短短的一瞬间，但是魂力稍弱的玉小刚整个人已然被这威压狠狠地按在地上摩擦。

    当然，在玉小刚倒下的那一刻，叶荒也满足了他刚才极力争取的要求，大大方方的从他的身体上走了过去。

    “这，这是封号斗罗的威压。”

    玉小刚的脸上露出了恐惧的神色，他万万没想到叶荒的身后会跟着一位封号大佬。

    如果早知道的话，给他一百个胆子他也不敢阻拦啊。

    虽然这股精神威压只是一扫而过，但是却直接震慑住了玉小刚和裴多思。

    生怕叶荒身后的封号大佬报复，两人顾不得外面那些村民异样的眼光，急忙起身，忍着身体上的疼痛，相互扶持着离开了邪神村。

    对于玉小刚有什么其他的想法，叶荒根本就不在乎。

    回到家的叶荒并没有在家里逗留多久，转身就背着一张大弓，钻进了叶家村后面的大山里。

    他现在想找个没人的地方冷静一下，思考以后的路该怎么走。

    在这个人命贱如狗的斗罗大陆，没有强大的靠山哪怕你是个天才，也别想成长起来。

    没有成长起来的天才还不如那些没有魂力的普通人，至少他们能平平淡淡的过完这一生。

    在叶荒没有想通该加入哪方势力之前，他是不准备走出这片大森林的。

    凭叶荒现在明面上展现出来的资质，确实有让各大势力等待的资格。

    再者他也想让那些大势力把一些浑水摸鱼的小宗门筛掉，这样他也可以少得罪一些人。

    第二天早晨，叶荒背着一头新鲜的的黄羊，手里拿着一个用青草编制的蚂蚱，慢慢悠悠的从山上走了下来。

    在这斗罗大陆上也就那么几股强大的势力。

    上三宗昊天宗避世，成了缩头乌龟。

    蓝电霸王龙家族，天才断层，堂堂斗罗大陆第一兽武魂，全靠老龙一个人撑着。

    至于七宝琉璃宗这些年虽然隐隐有大陆第一宗门的趋势，但是作为一个辅助宗门，以后也没有太大的发展了。

    唯有武魂殿既有强大实力，还不歧视平民，而且叶荒现在急需的东西，整个斗罗大陆只有教皇比比东有。

    经过几番对比，叶荒的心中已经决定加入武魂殿。

    至于以后唐三覆灭武魂殿，叶荒根本就不在意。

    有他在，还能有唐三什么事！

    (本章完)

