    陆暖实在是有点不适应这样的凌淳，当即深吸一口气，道：“我饿了！”

    “我去让紫灵传饭。”凌淳敏锐起身，迅速地走了。

    看着他的背影离开之后，陆暖总算是松了口气。

    要是普通一点的男人，学着凌淳那样说话的话，陆暖多少是要觉得这人脑子不正常的。

    可是凌淳顶着那样好看的一张脸说那些深情得让人起鸡皮疙瘩的话，陆暖不仅不觉得不妥，反而觉得心跳加速。

    她果然不愧为颜狗！

    只要好看，什么都能接受！

    -

    在房中吃过了饭后，凌淳不知道从哪里找来了一件厚厚的裘皮给陆暖披上。

    随后，他提着一盏漂亮的宫灯，陪着陆暖来到了盛妩住着的旁院。

    “见过公主，见过凌王。”离画和离棋是跟着盛妩过来的，见到陆暖，即便是不愿意，还是得乖乖行礼。

    陆暖在面对这些立场不同的外人的时候，神色十分倨傲。

    只微微抬了抬下巴，之后便直接朝着房内走去。

    离画见状，立刻上前拦住：“公主，我们家公主已经休息了。”

    “大胆，竟然敢拦公主去路！”紫灵呵斥了一声，一把就将离画给推开了。

    到底离画也是武功在身的，紫灵这么一推，用上了三成的力量，二人的内力撞在了一起，气氛一下便紧张了起来。

    “紫灵。”陆暖觉得差不多了，便缓缓开口喊了一声。

    紫灵一脸不悦，但还是乖乖收了招式。

    陆暖看向离画，道：“既然来了花园景苑，便要守本公主的规矩。

    你们是盛夏公主的贴身婢女，将来也是要随着盛夏公主去我玄战国皇宫的。

    所以守规矩，很重要。”

    陆暖气势十足，再加上身边还站着一个人高马大，却一声不吭，仿佛保护神一样的凌淳。

    离画最后还是心不甘情不愿地让到了一旁，但是却还是不忘记道：“男女有别，公主可以入内，但是凌王不可！”

    凌淳冷笑一声：“本王何曾说过要入内？不知所谓的东西！”

    听了这话，离画愤愤地看了神色淡漠的陆暖一眼之后，俯身道歉：“婢子知错！”

    “紫灵，”陆暖柔声开口：“在本公主院中，以下犯上的婢子该当如何？”

    “仗三十，逐出院。”紫灵答道。

    一旁的离棋眼看离画又要闹，赶忙上前来拉住了她的手，一起跪在了陆暖的跟前道：“还请玄战公主息怒，离画也只是不放心盛夏公主。

    还请玄战公主看在离画护主心切的份上，饶她这第一次吧！”

    “谁犯了错都来求本公主看在什么份儿上饶过一次，那本公主还如何治下？”

    陆暖说完，无影无踪不知道从何处冒了出来。

    “把这两个都拖下去，按照规矩处理了。”陆暖摆了摆手。

    见她丝毫不肯退让，离棋大声道：“玄战公主难道不顾及两国关系了吗？”

    等的就是你这句话！

    “怎么，你们两个婢子还能影响舒然和玄战的关系吗？”陆暖当即眉头紧皱，看起来十分不爽：“堵上了嘴立刻拖下去！”

    “是！”

    无影和无踪动作飞快，离画和离棋根本就不是他们俩的对手，被拖下去的过程行云流水。

    人都被拖走了之后，院中的人也被闻讯赶来的楚芷芊给赶走了。

    随后，紫灵和楚芷芊守在门口，陆暖和凌淳进了盛妩的房间。

    一进门，陆暖只看了一眼便知道，盛妩是真的不太对劲。

