
    “震惊中外！包锦衣学历造假，证书二十美金一本？”

    “前无古人！大批艳照流出，十八名嫩模联名控告包锦衣，她们遭受包锦衣迷女干和敲诈？”

    “旷世谜题！赌王谦卑之子，花中人渣老手，究竟哪个才是真实的包锦衣？”

    “禽兽不如！包锦衣祸害美貌后母，上演父子共享一女戏码？”

    “人神共愤！包锦衣旗下的日化用品含有致癌物质？造谣？黑商？”

    下午五点，在包锦衣准备督促媒体继续质问姚飞燕一案时，港城八卦周刊打出了一条条爆炸性新闻。

    造假学历、大批艳照、祸害美母、致癌商品，一个个吸引眼球的字眼，把民众的兴趣调了过去。

    新闻不仅有真假学历的技术分析，还有十几张打了马赛克的艳照，更有他祸害美艳后母的文字描述。

    这些东西瞬间给人一种信服感，再加上包锦衣平时风评不好，所以新闻很快转发三万多条。

    如果说人们对包锦衣这些私事还有点宽容的话，日用产品的致癌报道，则让人咒骂包锦衣不得好死。

    很多人一边看着新闻，一边清理包氏日用品，随后把跟包家有关的东西也都丢入垃圾桶。

    这一波火点燃之后，包锦衣昔日的各种黑料也被起底。

    比如派对上的大尺度，比如喝醉后的打警察，比如七个女友先后打胎，比如他患过暗病……

    总之，原本不被民众注意的赌王之子，一下子被无数人熟知，一时之间遭受数不清的指责和咒骂。

    连带包氏也受到打击，赌场人流顷刻少了三成，场子玻璃也被人丢石头……

    新闻在港城、澳城和台城爆发后，凭借‘十八嫩模艳照’这个字眼，迅速被内地民众收集、扩散。

    一个小时不到，包锦衣这个名字就为人所知。

    在包锦衣这个热搜的掩盖下，姚飞燕一案的热度开始退却，众人的注意力更多四处求种子。

    “混蛋！”

    晚上七点，包锦衣翻阅着手机，脸上很是恼怒：“全是诬陷！全是抹黑！全是夸大其词！”

    “老子当年读的米国大学，被飓风吹成废墟了，连资料带钢印全部埋地了。”

    “我照原样弄一本证书，怎么就是假的？”

    在薛名利一伙人看着他时，包锦衣歇斯底里吼道：“老子真金白银读了四年。”

    “嫩模主动扑到我身上，不上都不行，上完了还要跟我拍照，我满足她们了，怎么反变成我敲诈？”

    “我高中班花成了我爹小老婆，又跟我有什么鸟关系？”

    包锦衣忿忿不平：“包家日用品含癌物质更是荒唐，那一年几个亿的生意，值得我这样偷工减料？”

    “来人，给我告他，告八卦周刊，告所有媒体，让他们马上停止刊发、转发。”

    包锦衣一脚踹翻一张椅子：“同时给我登报抱歉，不然我让他们牢底坐穿。”

    薛名利环视周围同伴一眼，咳嗽一声回道：“包少，太多媒体跟风了，告不了的。”

    “港城的八卦周刊又有新闻自由，咱们制止不了他们报道。”

    他低声一句：“而且他们的标题都用了问号，表示只是怀疑的意思，很难告倒他们的。”

    “那就让人砸了八卦周刊，敢这样抹黑我和包家，我绝对不会放过他们的。”

    包锦衣杀气腾腾：“我不管你们动用什么关系，一定要给我摆平此事。”

    “不然不仅我要身败名裂，连包家赌场生意都要受挫。”

    他向二十多名同伴喝出一声：“马上摆平他们。”

    薛名利轻轻偏头，高三金他们迅速拿出电话，寻找关系压制这一次的爆料。

    包锦衣眼里迸射一抹怒火：“妈的！等我回去，我一定弄死八卦周刊。”

    “你弄不死它的。”

    这时，墨雨戈从门外走入了进来，声音带着一抹清冷：“八卦周刊的真正幕后老板是董小华。”

    “你拿什么弄死它？”

    听到董小华三个字，薛名利和高三金他们微微一愣，包锦衣也是眯起眼睛：“它背后是董小华？”

    “港城六十多家杂志，明面上每天吵个不停，其实背后都是同一个老板欧阳春控股。”

    墨雨戈语气平淡解释一句：“而这个欧阳春，就是董小华当初的第一特助，也是他最亲信的人。”

    “你说，你怎么弄死他？”

    全场微微沉默，谁都知道董小华是什么人，第一任大佬，德高望重，包家虽然显赫，但地位差一截。

    包锦衣低喝一声：“我跟董小华无怨无仇，他为什么这样搞我？”

    “董小华哪里有空对付我们这种小角色？”

    墨雨戈冷冷出声：“包少，你到现在还不清楚，是谁跟你打对擂吗？”

    “叶天龙？”

    包锦衣反应了过来，眼里闪烁一抹光芒：“他有能耐让董小华给面子？”

    “也许是叶天龙，也许是白石康，也可能是孔子雄……”

    墨雨戈轻声一句：“具体哪一个不清楚，但一定是其中一个。”

    “我已经跟你说过，事情怕是已经牵涉到五大家族，所以董小华介入对付你很正常。”

    “我不知道五大家希望从姚飞燕一案谋取什么，但是我清楚孔家、白家不喜欢看到你掺和其中。”

    “你看看他们的能量，随便动一个手指头，就能让董小华帮忙，你就知道这漩涡多么厉害。”

    她真挚地望向包锦衣：“你如果再不收手，估计会很快成为他们角逐的炮灰，到时谁都救不了你。”

    包锦衣哼出一声：“有这么玄乎？”

    墨雨戈幽幽一叹：“玄乎不玄乎，你慢慢体会。”

    “作为朋友，我最后劝告你一句，马上让澳城媒体撤掉姚飞燕专题。”

    她轻声一句：“不然我担心，后面有更多抹黑包家的料，还有，我明天一早回澳城……”

    说完之后，墨雨戈就走向楼梯，回自己的房间休息去了……

    包锦衣没有说话，只是掏出一支雪茄，点燃，走到楼顶一个人沉思。

    思虑差不多十五分钟，他又拿出手机翻了翻，新闻热度还在上升，包锦衣和包家快被人扒光。

    网上连他小时候穿过女人短裤的照片都挖了出来。

    包锦衣狠狠咬着嘴唇，面目有些狰狞，想要给澳城媒体电话，但心里又有些憋屈和不甘。

    向叶天龙低头，包锦衣觉得对不起自己那根手指。

    “妈的！”

    寻思一会，包锦衣打出一串烂熟于心的电话，电话很快接通，包锦衣呼出一口长气，低声喊道：

    “金少，事情不好了，叶天龙报复我了，他还知道我跟你是一伙的……”

    没等他把话说完，电话另端就淡漠出声：“不好意思，你打错了。”

    旋即，对付电话挂断，只留下懵比的包锦衣……
