    返回到《猎杀之夜》的游戏记录界面，任索沉吟片刻，决定上传游戏记录。

    其实也没什么好犹豫的，虽然这游戏的上传截止时间是12月24日23:59，但任索并不打算在接下来十几天再玩一遍。

    游戏提示的两个支线任务，‘百变月女’和‘双宿双飞’都太麻烦了。

    ‘百变月女’要求扮演七种人物标签，那就意味着任索必须花大量游戏时间在这上面，必然会影响争夺银月之晶，很有可能本末倒置。

    而‘双宿双飞’，直接就是要求任索使用默认人物了，不然露娜哪来的异性同伴。

    任索估摸完成这两个支线任务也就顶多再涨几点分数，多半是还不能达到100分，也不费这个劲了——他玩游戏喜欢玩出最好的结局，但对于一些旁枝末节的支线任务成就，却并不苛求，除非这个支线任务与结局有关。

    这个还真不能怪任索不够硬核，主要是他以前在游玩RPg游戏的时候，遭遇过特别肮脏的支线任务——例如要攻略一个难到爆炸的迷宫，例如要用鼠标点击一个只有几点像素的隐藏机关，例如要选择杀老婆祭剑还是杀妹妹祭剑，例如要天南地北收集好几个材料来做出一个任务道具……

    总而言之，任索选择放过自己。

    上传之前，他看了一眼游戏最后定格的画面，宛如银月的露娜沐浴在光海之中，她那双泛着银光的瞳孔正在冷冽地注视着屏幕外的任索。

    「任务评价上传完成，你获得294点功勋，请妥善使用。」

    「你获得四星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「根据你的游玩经历，你获得专属奖励：银月之晶铭文，你可在内容保存库开启。」

    「根据你的任务评价和游戏星级，你获得道具‘清泉流响’。」

    「《猎杀之夜》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    “银月之晶铭文……？”任索微微有些愕然。

    在通关之前，任索对这游戏的专属奖励就已经有所猜测，毕竟《猎杀之夜》能给出的奖励不多，也就奇迹、月系技能或者银月之晶。

    但游戏给出的奖励，却不是任意一枚银月之晶，而是银月之晶铭文？铭文，这个词听起来，就像是一次性用品啊！

    任索打开内容保存库，看见库里多了一枚宛如泪滴的晶莹结晶，正在熠熠生辉。

    他发现银月之晶铭文还真是一次性用品，效果跟任索之前拿到的模糊宝石差不多，都是用来进行强化的特殊奇物。

    但两者不同在于，模糊宝石是对实体物品进行强化，而银月之晶铭文则是对任索的已有能力进行强化！

    「银月之晶铭文」

    「品阶：四星奇物」

    「效果·银月：玩家可以选择装备在能力栏或者道具栏，装备后玩家的所有月系能力效果增强10%。」

    「效果·铭刻：玩家可以对任意能力进行‘银月铭刻’，被铭刻的能力将会获得随机蜕变强化。」

    「备注：这是来自银月的感谢和报答，银月将永远垂青于你。」

    任索先是一喜，不过很快就发现一点小小的问题——

    这个铭文可以使用的对象，其实不多。

    在任索拥有的能力里，羁绊能力是无法被其他力量影响的，只能随着羁绊等级提升或者羁绊者实力增强而加强。

    羁绊能力就像是任索与羁绊者的独有秘密，无法被强化、剥夺、融合。

    除了羁绊能力外，任索拥有的能力也就只剩下几样：指锁、无限精力、斗争战士（残）、强心术、玄君秘录·蜕凡、纱衣、腹语术、幽灵疾步、救死扶伤……

    其中，像纱衣、指锁这些法术，任索是不会进行强化的，因为任索笃定自己晋升四转后，就能学到更好的替代版本，现在强化这些法术，就像是在网游里将新手木剑强化到+13一样无聊。

    任索如果要强化，就要强化一些他学不到的能力。

    而无限精力、强心术这些能力，任索现在已经很少使用，直接放弃。

    至于「玄君秘录·蜕凡」，任索听说晋升到四转之后，还可以找国家领取修炼法门第三章，强化这个能力也毫无意义——到时候三章合一，任索感觉强化效果会直接丢失。

    选来选去，任索可以强化的能力，也就三种——

    治疗法术，哪怕任索晋升到四转也依然有大用的「救死扶伤」；

    日用夜用，家用外用，出得厅堂，入得厨房，杀人放火，家居旅行的分身能力「斗争战士（残）」；

    还有就是，「格斗入门」。

    是的，任索忽然发现自己居然还有这么一个压箱底的能力，「格斗入门」！

    这可是当初任索打通第一个游戏《杀手》，从宝箱里开出来的能力！现在看见这个能力，任索还有一点小小的怀念呢！

    然后嘛，任索好像一次都没用过……或者用过一次？

    不过任索开启羁绊系统后，七八个羁绊能力轮着用，早就不需要格斗入门这种粗浅技能了——他又不会近战。

    近战这么粗鲁的事，当然是让分身来啦。

    因此任索的选择只剩下两个。他看来看去，看来看去，最后视线定格在「斗争战士（残）」上。

    在之前游玩《命运之手》的时候，因为分身帮他代打了一关，因此分身被加强了一次，任索可以直接通过心灵链接来控制分身的行动。

    有一就有二，任索打算这第二次的强化机会，也给分身。

    虽然「救死扶伤」任索也经常用，但总体来说，「救死扶伤」的使用频率不够分身频繁，强化分身性价比更高。

    而且怎么说呢……「救死扶伤」是任索用来服务别人的，而分身则是服务自己的，任索经过一番权衡后，自然更加青睐分身了！

    早氪早享受，迟氪无折扣，任索没有犹豫，直接对「斗争战士（残）」使用银月之晶铭文！

    来吧，接受我一片赤诚的好意！

    我相信你的潜力，绝不仅仅只有做家务按摩打架砍人送外卖！

    你还有很大的进步空间，你还能变得……更强！

    在任索的无尽期待下，只见画面中央泪滴宝石泛起银白色的光辉，然后逐渐消融崩解成一粒粒晶莹的月沙，月沙如流星般涌入到「斗争战士（残）」的图标里，仿佛被倒映的月晕所笼罩。

    片刻后，一个崭新的技能出现在屏幕中央：

    「夜月战士」

    「品阶：四星能力，前置要求：无。」

    「效果：使用此能力，玩家将获得一个跟自己完全相同（思想，习惯，身体，知识）的分身。分身无法自主思考，需要进行指挥才能行动（玩家无法远距离遥控分身），也可以将指挥权交给其他人。根据分身战力高低，持续时间为1分钟至240分钟不等，冷却时间为24小时。」

    「额外效果·希望链接：玩家可以在直线距离500米之内直接获取分身的意识并且进行控制，或在意识中直接下达命令。」

    「额外效果·战斗功勋：无论是持续时间结束还是受到致命伤，分身都可以强行生存50秒，每个分身仅能触发一次。」

    「额外效果·夜月战士：在夜晚时间，分身将可以模拟本体的基础思维能力，自动对外界刺激做出合理回应。」

    「特别说明：分身继承的战力不大于76000，不继承道具效果，但继承能力效果，无法自主切换能力，可以触发钥匙搜索系统。」

    「备注：其实，他是一个战士。」

    任索首先注意到的，自然是分身的最大持续时间从180分钟加强到240分钟！从三小时，扩增到四小时！

    这下好了，就算任索让分身去外面跑几公里买份小龙虾回来，也应该来得及做完所有家务，甚至还能给任索来一套保健按摩。

    而且任索还想着什么时候让分身抽点时间织围巾，现在分身总算是有时间了。

    然后就是希望链接的距离从333米加强到500米，对任索来说效果没多大变化。不过如果继续加强下去，任索是不是可以坐在家里，遥控分身在千里之外出差？

    最后就是银月之晶的真正强化效果——「夜月战士」。

    效果说明里有点模糊，‘分身将可以模拟本体的基础思维能力’，任索看不懂是什么意思。

    幸好今晚他还没召唤分身出来玩耍，现在正好可以测试一下。

    很快，一个裸体嫩男出现在任索面前。

    不知为何，任索总感觉这个分身的皮肤好像比他更白一点，不过任索也不是介意这点，他注意到夜月分身的眼神有些特备。

    跟之前那些分身不一样，之前的分身眼神都是十分平静的，但这个夜月分身眼波流转间，却是十分灵动，甚至像是有点兴奋——要不是任索从心灵链接里听不到分身的任何心声，任索都快以为这个分身具有独立人格了。

    不过，分身都强化两次了，居然还是只能裸体出场……小世界游戏机就不能给他提供一套衣服吗！？

    虽然分身的身材跟任索一模一样，但任索也不是雁过拔毛的变态，他才不会抢分身的衣服呢，除非分身的衣服真的非常好看。

    等分身穿好围裙，任索围绕了他一圈，进行了一轮仔细观察。分身没有给他提示，「聆听耳机」也没有进一步讲解，他只能独自摸索分身的新功能。

    不过，她好像皮肤真的比我白，发型也比我好看，屁股也……

    任索将脑海里无聊想法全部清空。他想了想，搭住分身的肩膀。

    谁料分身马上一抖肩膀，将任索的手甩开。

    任索眼睛微微一亮，他思索片刻，忽然大喝一声，右脚狠狠踩向分身的左脚！

    分身反应极快，左脚马上退后一步，避开了任索的踩踏。

    任索去冰箱拿出一个冰镇雪梨，扔向分身，分身马上接住雪梨，并且哗啦哗啦地吃了起来。

    看见分身的举动，任索也算是明白‘分身将可以模拟本体的基础思维能力’究竟是什么意思。

    现在的分身，只要在夜晚期间，他就相当于一个被动的任索。他不会主动去做任何事，但只要外界对他进行任何刺激，他就会模拟任索的行为习惯，对外界刺激进行正确的反应。

    例如搭肩膀，任索其实不太喜欢别人搭他的肩膀，因此分身直接抖开他的手。

    例如踩脚，任索初中的时候，每有同学买了新鞋，就会有一轮开光仪式——就是大家追着同学的新鞋踩。要是新鞋被踩中了，那就是其他人开光成功，但要是同学能一直躲避到上课，那么就是同学的胜利。任索那时候就是少数的胜利者之一，面对踩脚躲避，相当熟练。

    例如雪梨，任索不太喜欢吃苹果，但喜欢吃雪梨。他刚才没给分身下达吃雪梨的指令，分身的逻辑系统里也绝对没有吃雪梨的命令，然而分身拿到雪梨后却是大口大口地吃起来。

    这样的分身，如果任索派他去干一些杀人放火的事，只要任索吩咐一些简单命令，他应该就能很完美地完成。

    不过看着将雪梨吃得只剩下核的分身，任索端着下巴，忽然想到一个有趣的可能。

    任索拿出手机，打开一款moba手游，进行一场快速匹配，选了英雄之后就递给分身。分身接过手机，非常自然地开始玩起来。

    补兵、出装备、站兵线、攻击敌方玩家、配合队友……任索发现，他的游玩操作居然和自己差不多，简直就像是自己在玩游戏！

    不过当看见分身被敌方英雄拿了第一滴血，任索轻轻咬了咬头，叹了口气——不行啊，这个分身比我菜多了。

    但分身的操作一直都中规中矩，没什么差错，也没有什么亮点，在团队里发挥了应有的作用，居然是打赢了这场比赛。

    不过，火眼金睛的任索，一眼就看出这个分身的优点——

    他，就像是一个战士，一丝不苟，动作规范，不逾越，不退缩，用战斗般的谨慎来对待游戏！

    他，是一名战士！

    任索吩咐他进行下一次比赛，他便点击排位赛匹配，老老实实等待游戏开始。

    “虽然他是比我菜一点，但他操作不会出错，胜率应该不会低到哪里去……”任索若有所思地点点头：“这个分身，或许可以用来上分……”

    现在妹妹不知道为何突然开始努力修炼，都不带任索排位上分了，林羡鱼又要准备复习期末考，也不带任索玩了。

    因此任索只能自食其力，又或者等到周末，让小玖带他上分。

    现在有了分身这个上分机器，任索便多出一个选择——让分身将游戏账号打到高段位。反正分身打的就是他打的，他用分身的战绩来炫耀，合情合理。

    任索让分身先打一会游戏，测试一下战绩。他坐回沙发上，忽然看见内容保存库里还有一个正在闪闪发光的新宝箱。