    

    邓掌柜一听就蔫了，这还有两个月才能收获，这世间也太长了一些。

    这初到漳州，若是不拿出些激励人心的成绩，他这里也没法交代啊！

    突然，他转念一想，云记早餐铺里的就是小菜苗，那味道也很好，与大白菜相差不多，如果是那个，会不会时间稍微短一些。

    “楚姑娘，如果先不要大白菜，只要云记早餐铺的那种嫩菜苗，不知能否割爱，分给迎客楼一些？”邓掌柜觍着脸问。

    云记每天早上的小菜苗供应，他算了一下，大概要三斤左右，如果能够争取到一点，好像也挺好的。

    楚云被邓掌柜逗笑了。

    不得不说，邓掌柜那舌头还真是灵得很，一碗米粉里面就几根小白菜，他就能够吃出来。

    别人顶多就是觉得好吃，脆甜，虽然也有没吃过大白菜的原因尝不出，可邓掌柜竟然能够和大白菜联想到一块。

    “邓掌柜，我那菜的量是定了的，现在肯定是没有多余的，若是您实在想要，我可以从今天起，每日多培育五斤，大概十天五天能够开始供应，您可能等得？”

    那小菜苗刚开始她确实是直接借着出去采买的空当换了空间的出来，不过后来就直接在后花园弄了几个花盆种的，直接浇的纯灵泉水。

    大家都知道她对那小菜苗很上心，隔两天就要亲自浇一次水，所以早就见怪不怪了。

    如今有了大棚，腾点地方种些，也是轻而易举的事情。或者再在大棚里面的边缘摆些花盆，也不占地方。

    “半月？”邓掌柜思考了一下，觉得也不差这半月的时间，“如此便多谢楚姑娘了！这价钱，我给你五百文一斤可还行？”

    既然定下，肯定是要说好价钱的。

    一斤那样的菜苗，迎客楼至少能够炒出四盘菜。若是再加点其他的，四盘都不止。

    这利润空间还是很大的。

    楚云合计了一番，觉得五百文的价钱还是可以的，这已经是在抢钱了。

    “可以，就照邓掌柜所说，可要立下字据？”就几斤小菜苗的事，她觉得没有必要。

    不过生意人，有时候规矩多，所以她便问问。

    “不必了，这事我很楚姑娘这刷脸得来的福利，立了字据，倒是把楚姑娘拘着了。”

    邓掌柜考虑着，万一哪天楚云有事，没法供应菜苗，岂不是让人家难做人。

    迎客楼少卖一天东西可以说是断货，可签了字据，货源出了问题那可是要赔偿的。

    “如此也好。”楚云正好也是嫌麻烦。

    “楚姑娘，不知道我可否去看一看一下你种的菜？”邓掌柜问。

    楚云看看凌炎冥，见他几不可见的点点头：“可以！”

    转念一想，似乎也不是不可以。现在才刚发出芽来，而且每日都浇灵泉水，那芽也是很漂亮的，邓掌柜就是去看，也看不出个所以然来。

    “那便谢谢楚姑娘行方便了。”他就是想看看长什么样了，其他的倒是没有多想其他的。

    “只是看个菜而已，无需言谢。”

    其实有个事楚云也是挺烦恼的。

    有时候为了打掩护，她是先购置了普通的菜，然后才用空间菜换出来。那些普通的菜她也舍不得丢，全都放在空间里。

    现在空间里也已经堆了挺多的普通菜色，她正想着要怎么处理那些菜，才不至于浪费了。

    就是他们家每天吃，也吃不了那么多。看来她要找个机会跟凌炎冥商量一下，要怎么处理那些菜才行。

    带着掌柜进了大棚，里面现在就是一地地绿色苗苗，有些地方还光秃秃的，确实是没什么好看的。

    不过邓掌柜看那些小苗苗也开心啊，这再再过两个月就要出菜了，还是挺让他期待的。

    看了一会儿，三人便大棚里面出来。

    “楚姑娘这大棚可是神奇得很，真是有大智慧啊！”这东西，可不是人人都能建出来的，至少现在这天璃国无一人。

    这是绝对的“前无古人”。

    “邓掌柜谬赞了！”楚云谦虚的应着。

    这东西可不是她的智慧，她可不敢心安理得地领下。

    “楚姑娘，我还有一事想问问你？”邓掌柜突然话风一转。

    “不知是何事，邓掌柜直说就是！”

    “哈哈！就是，想跟你再买个菜谱，就是那个火锅。”邓掌柜确实是直接了。

    他也是来这里前遇上了沈村长，两人聊起楚云做的菜，那是皆回味无穷。后来沈村长不经意间说起了这火锅之事，那是说得天上有地上无，把他说得都想马上吃一口。

    “火锅？邓掌柜是如何知晓的？”这事她确实是从来没有在邓掌柜面前提过。

    “不瞒楚姑娘，是从沈村长那听来的。”邓掌柜有点尴尬。

    “原来如此！”楚云了然。

    她就说，这邓掌柜还能掐会算不成，原来是听村长大叔说的。

    村长那也是有一次有事去找楚云，正好赶上他们再吃火锅，这就和凌炎冥小酌了两杯。

    “楚姑娘，不知可否卖与迎客楼？”他是挺着急的。

    今天总不能空手而归啊！

    不过这事他也没低，楚云现在也做着吃食这一行，万一想要以后自己开酒楼，这肯定是不能卖给的。

    “当然可以了！这也不是何为难之事。”她也不准备往后开酒楼，留着这些方子也没用。

    反正她现在是正好缺钱，卖了也好。

    “既是如此，楚姑娘可否到迎客楼教教迎客楼的大厨？”

    “现在？”楚做有点疑惑。

    “不是不是，楚姑娘何事有空去就何时去，自然，我是希望能够尽快的。”能变成银子的东西，自然是越快越好。

    “邓掌柜，不如我明日再去。今日就先给了您方子，教做的话，也是要提前准备些东西的，今日去了也教不了。”那些大料，还是要提前准备的。

    而且，牛油这东西，也不是这么好找的。她也就当时在林田镇的时候，花了重金跟牛肉面那的老板，买了那么几斤，还说好不能透露出去。

    现在要是拿出来，还真是让她挺舍不得的。

    “那牛油你不用担心，迎客楼想找牛油，还是轻而易举的。”凌炎冥在一旁看楚云眼里的纠结，立刻出声。

    其实她若是想要牛油，只需跟他说一声便可，大可不必为了几斤牛油，都不舍得吃火锅了。

    他也是挺想念那种味道的。

