    “哒...”

    那是极为悠闲且轻松的脚步声。

    如同完全看不清楚周围的状况，误入了战场的一般人一样，显得是那么的没有紧张感，和周围呈现出一种极为异常的格格不入的感觉。

    方里凝视向了前方，看到了脚步声的主人。

    “真是上演了一出好戏，本大爷也看得非常的过瘾，真是辛苦你们这么费心费力的演出了。”

    说着像这样瞧不起人的话语，脚步声的主人出现在了方里的眼中。

    那是一个男人。

    一个身穿以红色为基调的服装，体型看起来平平无奇，好像并没有经过什么特殊的锻炼，但却有种非常不自然的异样压迫感的男人。

    男人的脸上带着的是与自己的脚步完全一致的表情。

    没错。

    就是那种即轻松又悠闲，根本没有跟得上周围的状况一般的表情。

    可是，正因为对方带着这样的表情，外人才能明白。

    这个男人，压根就没有将正在伦敦里进行的战乱当做一回事。

    当然，更让人在意的事情不是这个男人的突如其来，而是这个男人手中的事物。

    那是两个人。

    两个对于方里和凯莉莎来说，都算得上是非常熟悉的人。

    “茵蒂克丝…”

    方里不由自主的道出了其中一个人的身份。

    赫然，正是茵蒂克丝。

    只是，就如凯莉莎所言的那般，茵蒂克丝还在昏睡当中。

    现在，茵蒂克丝就躺在了这个突如其来的男人的手腕里，被对方给携带了出来。

    至于另外一个人，则是让凯莉莎的面色变了。

    “威廉-奥维尔！”

    是的。

    正是威廉。

    “唔…”

    些许痛苦的低吟声从威廉的口中泄露了出来。

    仔细一看，威廉的全身都已经变得遍体鳞伤，甚至可以称得上是变得破破烂烂。

    那个集圣人、圣母、魔法师与神之右席的力量为一身，足以碾压普通的圣人的后方之水，如今，竟是变成了这般惨状。

    男人便用另外一只手拖着这样的威廉，脸上满是不在乎。

    “看来你们认识这个一看到别人的脸就二话不说的冲过来袭击人的家伙，那就麻烦你们将他领回去吧。”

    说着这样的话，男人便将威廉像垃圾一般的扔了出来。

    “嘭…”

    沉闷的响声中，威廉那高大的身体滚落在地，身上的伤口更是因此被扯开了些许，淌出了血迹。

    本人似乎还想挣扎着起身，结果却没有成功。

    看到这里，方里就明白了。

    恐怕，威廉一直都在暗中一边观察着英国的国势，一边戒备着对英国有不轨之心的人的趁虚而入吧？

    先前，威廉不也说过吗？

    法国之所以会对英国出手，那是因为被掌握了罗马正教的所有权利的一个人给教唆了。

    威廉决意与这个人为敌，并试图阻止他的阴谋。

    现在，威廉却是惨败在了这个人的手中。

    眼前这个男人，其身份已经呼之欲出了。

    “右方之火…”

    神之右席的最后一人，罗马正教实际上的领导者，便在此时此刻里，出现在了这里。

    以最糟糕的方式。

    “茵蒂克丝！”

    方里对着茵蒂克丝的方向喊出声。

    然而，茵蒂克丝却连一丁点的回应都没有，依旧沉沉的睡着，如果不是还有呼吸的话，方里甚至都要怀疑茵蒂克丝是不是已经死去。

    而右方之火还在说着风凉话。

    “我可没有对她做什么喔，本大爷找到她的时候，她就毫无防备的躺在连窗户都没有的房间的床上了，当本大爷想带走她的时候，那边那个失去了价值的同事就突然跳出来，袭击了本大爷，本大爷就只是解决掉那个家伙而已，还不会对有价值的这个东西出手。”

    右方之火便以轻佻的态度做着没有意义的说明。

    但有一件事情是可以确定的。

    那就是如威廉所说的一样，右方之火是冲着茵蒂克丝而来。

    为此，这个男人才教唆了法国，让法国炸毁了欧洲隧道，间接导致了英国的经济出现危机，又间接的导致了两国的对立，使世界大战的火药味再次弥漫起来。

    “那么，该找的东西找到了，好戏也已经看完了，虽然因为太精彩了，所以忍不住出来打了一个招呼，不过招呼也打完了，本大爷也该走了呢。”

    右方之火便轻松加愉快的说着。

    可是，右方之火却也没有移动脚步。

    毕竟…

    “释放出那么强烈的杀气，如果我现在转过身的话，那你应该会直接对着本大爷砍过来吧？”

    右方之火带着笑容的将目光投至方里的身上。

    在那里，方里依旧凝视着右方之火，手中早已握上了纯白色的令刀，浑身就如同右方之火所说的那般，散发出了强烈无比的杀气。

    那杀气，让右方之火都禁不住多看了方里两眼。

    “你就是那个被罗马教皇夸上天，拥有着传说中的魔眼的家伙吧？”

    右方之火一边打量着方里，一边耸了耸肩。

    “连神都能杀死的魔眼，本大爷倒也不是完全没兴趣，不如现在来试试，看看能不能用那对眼睛来杀死我？”

    那根本就是挑衅了。

    只因为…

    “虽然，我不认为那对眼睛能够杀得了我就对了。”

    话音一落…

    “轰————！”

    轰鸣声，没有任何前兆的突然响了起来。

    就在这个瞬间里，极致的破坏出现了。

    方里以过人的动态视力，捕捉到了一道闪光。

    那是从右方之火的右肩上出现的一道闪光。

    闪光在出现的瞬间里，立即便有如落雷般的挥下。

    然后，这轰鸣声就响彻了起来。

    整个白金汉宫顿时都闪起了白色的光辉。

    之后，破坏的暴风席卷了周围，像龙卷风一样的炸裂了开来。

    “嘭————！”

    一声爆鸣响彻了天际。

    被毁去了三分之一的白金汉宫，在闪光过后，整个都从内侧里炸了开来。

    碎石和瓦砾风卷残云似的轰炸向了四周，将路面与建筑都给砸毁。

    “怎…怎么了？”

    “发生什么事了？”

    伦敦市里，正在战场的各个角落中压制着失去了天使之力加持的骑士派的清教派成员们纷纷都被惊人的动静给吸引，看向了白金汉宫的方向。

    其中，包括伊莉莎、劳拉、神裂、莉梅亚、薇莉安乃至五和等人。

    理所当然，同样包括了席尔薇雅。

    眺望着白金汉宫的方向，席尔薇雅的面色微微变幻了起来。

    因为，其体内的贞德以焦急的口吻，说了这么一句话。

    “不好！方里有危险！”

    闻言，席尔薇雅的心浑然一紧。

    旋即，再也不顾周围的状况，往白金汉宫的方向冲去。