    “可是即便有了原材料，没有酿酒师，我们也没办法制作出好的酒液来啊。”

    作为克罗尔巨塞的管理，

    一只小狐妖也是看到了楚风正在执行的工程。

    然而——

    酿酒原材料够了，没有好的酿酒师也是白搭。

    暗夜精灵族倒是有几张高品质的酒液配方——

    类似黑夜之叹的酒液配方。

    但——

    常年生存于阴暗环境的暗夜精灵族，对于酿酒可以说是一窍不通。

    你让她们刺杀可以，

    酿酒——

    就算了吧。

    “我像是什么都没有准备的傻子吗？”

    楚风无奈的摊了摊手，

    “跟我来。”

    ……

    几分钟后，

    到了酿酒工坊，

    “城主大人！”

    “城主大人！”

    “……”

    一踏进工坊，

    周围顿时响起一连串恭敬之声。

    工坊内，

    十数个长着尖耳朵，面容精致，皮肤白皙如越雪，身材婀娜多姿的漂亮mm对楚风行礼道。

    赫然都是生命精灵妹子。

    当日楚风临走前，

    突然想到酿酒师的问题，

    又返回王国声望商店租借，一起传送过来的。

    这十几位生命精灵妹子有一个共同特点——

    都是顶级的酿酒师、种植师。

    与暗夜精灵不同，

    生命精灵更亲自自然，亲自植物。

    再加上她们爱喝果酿，

    所以大多数生命精灵都是酿酒师。

    “莎莉，酒液制作的如何了？”

    楚风看向其中一名生命精灵妹子问道，

    莎莉是这十几名生命精灵妹子中，唯一的紫名。

    从她手中酿出过不少紫色品质的酒液来。

    楚风也是从王国声望商店兑换了不少高品质的酒液配方，供她们参考。

    “禀告城主，已……已经制作出了精灵之泪×5，自然物语×15，水晶之痕×31，其他蓝绿色品质的果酿若干。”

    见楚风一直盯着自己，

    莎莉白皙的脸庞瞬间涨得通红，低下头，表情扭捏，可爱极了。

    这就是生命精灵少女与暗夜精灵少女最大的不同，

    生命精灵少女非常害羞，

    你只需要盯着她看一段时间，

    她便会害羞的低下头，

    就像现在这幅模样。

    单纯的像一张白纸。

    当然——

    这主要与她们的生活习惯有关，

    与鲜花为伴，与动物嬉戏。

    在生命女神的祝福下，

    生命精灵少女无忧无虑的生活，心思自然就单纯许多。

    反观——

    暗夜精灵族，天生行走在黑夜之中。

    与之相伴的便只有寒冷的兵刃，

    对了，

    还有从不抛弃的同伴。

    这样的环境下，暗夜精灵少女比较冷漠也是可以理解的。

    “话说起来，自瓦娜丝追随我后，除了暗影果实，我也没为她们提供过其他帮助。”

    嗯……

    呆会就给她们换一身装备吧。

    顺便——

    给她们检查检查身体。

    “城……城主大人。”

    看见楚风脸庞突然露出的**笑容，

    莎莉弱弱的喊了一声。

    “咳咳，干的不错！”

    回过神来，

    楚风装作若无其事的开口询问。

    “不过精灵之泪不是金色品质的酒液吗，你们怎么制作出来的？”

    精灵之泪、自然物语、水晶之痕……等酒液配方都是楚风从王国声望商店兑换过来的。

    其中，

    精灵之泪是金色品质酒液，

    自然物语、水晶之痕是紫色。

    莎莉最高也只是酿出紫色品质的酒液。

    “城主大人，这得多亏您的酿酒工坊。”

    莎莉兴奋的说道，

    可对上了楚风眼神，又迅速害羞的低下头，呢喃道。

    “品质越高的酿酒工坊能够让酿酒师制作酒液的效率提升，同时也能让酿酒师制作高品质酒液的几率大大提升。”

    “虽然城主大人的酿酒工坊还没有完善，但已经极大的提升了我们的效率。”

    “可是你们生命精灵王国没有高品质的酿酒工坊了吗？”

    楚风疑惑不解，

    生命精灵王国几乎全民都会酿酒，

    不至于一个高品质的酿酒工坊都没有吧。

    “当然有。”

    莎莉声音一下拔高，

    但很快又低落下去了。

    “但以我的酿酒经验，没有资格去更高品质的酿酒工坊。”

    “这样啊。”

    楚风点头。

    “所以很感谢城主大人能让我们有这样的机会在高品质酿酒工坊酿酒。”

    “叮！莎莉向你表达感激之意，好感度+5000，好感等级晋升为‘友善’，并免除了租金费用。”

    “叮！海伦向你表达感激之意，好感度+5000，好感等级晋升为‘友善’，并免除了租金费用。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    瞬间，

    楚风就收获了十几位生命精灵妹子的好感度。

    甚至这些生命精灵妹子还免除了她们的租金费用。

    竟然有这种好事，

    涨了一波好感度不说，还要白白帮他干活。

    楚风一脸懵逼。

    “嗯……虽然你们不要工资，但你们的房租还是要交的。”

    “毕竟我克罗尔巨塞的地皮还是很贵的。”

    楚风在心中暗暗道。

    接着，

    楚风转身看向一只小狐妖。

    “怎么样，现在酿酒师也有了……”

    话还没说完，

    一只小狐妖幽怨的看着他:“你怎么有这么多漂亮mm。”

    ……

    ……

    一段小插曲后，

    一只小狐妖稍微缓解了醋意。

    之后，

    楚风也是从一只小狐妖口中了解了克罗尔巨塞目前的大概情况。

    目前——

    在十万苦力夜以继日的工作下，

    东城墙已经修复了大半。

    嗯……

    赶在参加联赛前，

    可以给他们下达下一个工程任务——

    修复南城墙。

    然后是炼金术士公会。

    在炼金傀儡和傀儡军团的开采下，

    再加上克罗尔巨塞丰富的资源。

    炼金术士公会目前的产出比在曙光之城时提升了200%多。

    在传送阵无人问津的情况下，

    克罗尔巨塞每天能够有1000万金币的收益，很大部分都归功于炼金术士公会。

    同时炼金术士公会的存在，

    也吸引了很多富得流油的药剂师，

    从炼金术士公会获得任务奖励药剂配方的同时。

    这些药剂师也在克罗尔巨塞扎根，开始贩卖药剂。

    而每一笔交易，

    楚风要抽25%的税收╭(￣▽￣)╭

    等于躺着赚钱。

    不过最让楚风意外的是——

    暗夜精灵神雕像的赚钱能力。

    【暗夜精灵神雕像】

    耐久度:100，000，000

    效果一:【暗夜精灵神的祝福】:+20%敏捷，+20%移动速度，+10全属性，持续三天。

    效果二:【传送阵】……

    描述:暗夜精灵神为自己打造的雕像,参拜雕像可获得【暗夜精灵神的祝福】

    ……

    不得不说，

    一只小狐妖的商机嗅觉还是强的，

    她设置了一个参拜条件——

    花费100金币才能参拜。

    你想获得暗夜精灵神的祝福吗？

    可以！

    得花钱。

    玩家们虽然嘴上大骂黑心商人，但身体上却是老实的交了费用。

    根据一只小狐妖所说，

    目前克罗尔巨塞每天差不多有一万多人参拜暗夜精灵神雕像。

    也就是说——

    单这个暗夜精灵神雕像，

    就让克罗尔巨塞每日收入增加了100万金币！

