    第278章管家，你的衣服好香啊（10）

    “我出去玩一会儿，你不用找我。”南星语气很乖地说道。

    “好。”鹿衔温和地点头道。

    这么简单地就答应了，南星还有些受宠若惊，她把身上披着的碍事的大衣脱下来，递给鹿衔，认真地保证道：“我就去逛逛，很快就回来。”

    “好。”鹿衔依旧很好说话的样子。

    他看了一眼南星旁边的男人，眸光浅淡地闪了闪，神色并没有多大的变化，似乎是早就发现对方在这里了。

    “走吧，去玩儿。”南星站起身来，那身浅白色旗袍裙尾在鹿衔的眼前轻轻晃动了几下。

    “鹿管家放心，保证把你家的大小姐送回来。”

    基本上是同一个年龄段的，面对举止言谈优雅的鹿衔，杨新盛语气很好地说道。

    鹿衔微微颔首，转过头继续听戏，似是还沉浸其中。

    面对如此通情达理的鹿管家，南星就感觉太阳打西边出来了似的，第一次这么好说话。

    “走了，等下送你回来。”杨新盛拉住南星的手腕，朝着外面跑去。

    “哎，慢点！”她穿着高跟鞋，自是跑不快。

    鹿衔转过头，只看到那个男人抓着大小姐的手，朝着戏园子门外跑去。

    他们似乎都很开心。

    【系统：宿主，您不管管？】

    系统捉急地在鹿衔的脑海中蹦跶。

    【她很听话。】

    【系统语塞：系统检测到，南星小姐去歌厅玩了……】

    鹿衔：……

    他站起身，拿起了刚刚南星递过来的大衣，想起了她在自己视线中晃动的身姿。

    鹿衔眸光闪了闪，朝着戏园子门口走去。

    杨新盛带南星去的是一家新开的歌厅，环境，气氛都带着一些迷离和浪漫的色彩，并不似前两天去的那种。

    “怎么样？我也是回来这两天才发现的。”杨新盛手中摇晃着酒杯，走过来递了南星一杯。

    “嗯，挺好。”在旁边坐下来，南星就端着酒慢慢地喝着，目光在周围扫了一圈。

    比上次和鹿衔去的那家歌厅好多了，这边非常的有情调，同时也非常的斯文。

    “怎么样，瞧上了哪个没？”杨新盛在旁边坐下，同她碰了一下酒杯。

    这家歌厅明面上一本正经，但是有些生意也是可以做的，比如陪酒，再比如其他……

    南星摇了摇头，细柳弯弯的眉微微蹙起，“不行。”

    “行吧，那咱就喝两杯，等下还得送你回去。”知晓她的性子，杨新盛笑着道。

    “嗯。”

    二人低调地喝着酒，也没有喊人来陪，但不代表没人会主动上来伺候。

    富公子贵小姐，放在这种地方就像是冤大头，待宰的羊羔子，自然会吸引到不少的目光。

    “先生，我陪你喝一杯吧。”一个舞女上前来，抛着媚眼，勾着杨新盛的手臂往另一边走去。

    杨新盛乐呵呵地点头，“好！好！”

    “小姐，我们敬你一杯。”见状，两个男人也走了过来，皆穿着歌厅里统一的西服，显得有那么几分绅士有礼。

    南星眼神迷离地看了眼两人，还挺顺眼，勾起唇笑了起来，“好啊，陪我喝酒。”

    ?  ?这个故事比较枯燥，不喜欢就跳～

    ?      晚安么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

