    胡雷的话霸道至极，闻仲和子受两人其实都有些动心。

    不过，闻仲还是摇头，道：“若是灭了周国，影响太大，不说天下诸侯震动，会不会物伤其类，就是西边的二百诸侯怎么办？最后不是还要重新推举新的西伯侯去管理？”

    子受眼神闪烁，心中似乎有些想法，但却没有说过话，而是期待的看着胡雷。

    “那不比被周国兼并联合，最后举国来攻大商要好吗？”

    胡雷对小诸侯不是很感冒，在他看来，不过只是一些奴隶主罢了。

    只是这个时代就是这样，如果没有他们，上面的诸侯王和皇帝也没法维持统治。

    但胡雷相信，这东西就像韭菜一样，割掉一茬还是会再长出一茬的。

    他又道：“而且，为什么非要周国震慑，我们把周灭了，不就起到震慑的作用吗？”

    子受使劲点头，看似更加心动，又转而看向闻仲，想知道他如何反驳。

    “不行！”

    闻仲沉吟半晌，但终于还是驱散了这个诱人念头。

    认真分析道：“若是灭了周国，必定天下震动，怕是八百诸侯都要恐慌起来，甚至会联合一处反对大商。”

    现在的九州维持着基本的平衡，就是以大商为首，层层制约。

    若是周国灭了，则西方无主，天下不稳！

    其余的诸侯，也就是奴隶主，恐怕都会对大商心生疑虑，害怕早晚会轮到自己。

    若是平时还好，可此时天意已降，大商最需要的不是扩张，而是平稳的过渡。

    在闻仲的心中，即使是子受登极之后，都不要打破这个平衡最好。

    可让他没想到的是，一直眼神闪烁却没说话的子受，这时终于发问：“那就都灭了怎么样？”

    梦想只能被压抑，却不会消失。

    子受自从和胡雷说了自己的霸业，两人经过系统的分析和规划，他心中的梦想就更加坚定了。

    可以说，无时无刻不在想着该如何一统天下。

    之前胡雷给他分析，实现霸业总共分为三个阶段。

    第一个阶段，潜龙在渊，收拢爪牙，暗中布局。

    也就是登极之前要做的一些列事，现在已经陆续着手。

    包括尤浑组建商队，飞廉招贤纳士等等。

    登极之后也要低调几年，积攒实力。

    第二个阶段，见龙在田，一统九州，同文同轨。

    这个阶段的终极目标，就是真正的一统天下。

    按理说这是他登上王位，实力积攒足够后，还要潜心无数年来做的。

    这个阶段也被胡雷从地域、政治、文化等几个方向，分为多个小目标。

    第一个小目标，自然就是先从地域上进行统一。

    也就是积累足够实力之后，合纵连横，逐一击破所有诸侯。

    所有地域都由大商统筹，彻底打破大商如今只是诸侯盟主的形态。

    最终政令皆出自一处，达到中央集权，皇帝可以言出法随，说一不二。

    第二个小目标则是车同轨，币同制，也就是政治和经济上的统一。

    车同轨，也就是出行统一规制，使得政令畅通，可以及时传达，也促进物资流通，天下周转。

    而货币统一，自然是有利于贸易的规范，同样是推动经纪的发展。

    第三个小目标是书同文，行同伦，也就是文化上的统一。

    这一目标是才是彻底从最根源处，从思想上达到统一。

    只要所有人都用同样的文字，有同样的风俗习惯。

    那么，哪怕将来天下再次分裂，也终有统一之时。

    可以说这些目标步步为营，而且都是功在当代、利在千秋的霸业！

    现在子受受到胡雷的感染，不由吐露出了一点心声，却让闻仲被吓了一大跳。

    “殿下何出此言？”

    闻仲瞪大眼睛，满脸惊恐的看着子受。

    子受的话，让闻仲深感不安。

    身为未来的商王，也是天命中的最后一位商王。

    若是子受真有这种心思，那他稳健过渡的想法，怕是难以实现！

    子受的声音很轻，可闻仲心中却卷起翻天巨浪。

    难道这就是天意？

    自己的计划终究难以实现？

    闻仲的震撼可想而知，他深感大商的未来怕是真的堪忧！

    “不行不行！”

    胡雷也摇头，道：“现在还不是时候，当务之急，是先把周国击败，然后维持天下稳定。”

    子受有些不解，没明白胡雷为何会反对，这不是两人早就定下的目标吗？

    另一边的闻仲，却微微松了口气。

    看来他心也是以稳为主的，只是对局势的理解还不透彻。

    现在经过自己的劝解，他也同样认为大商应该先维持局面。

    以他和子受的关系，想必和自己一起努力，应该可以劝住未来的商王，让大商平稳过渡吧？

    可惜让闻仲没想到的是，胡雷话里有话，直接话锋一转，道：“不仅不能都灭，等周国灭了之后，还要给其他诸侯一点甜头。”

    闻仲瞪大眼睛，感觉好像有些不对。

    胡雷是不是对稳有什么误解？

    怎么话里话外，还是要灭周国？

    子受此时也有些不解，这些诸侯都是要灭的，给他们好处不是资敌吗？

    他皱眉道：“为什么还要给其他诸侯好处？”

    看来子受的想法是，那些诸侯都会安静的等着被他一个个灭掉一样。

    胡雷翻了个白眼，解释道：“自然是暂时稳住他们，等将来我们积累足够，再想办法各个击破，总不能一次面对所有诸侯吧？”

    原来如此！

    子受顿时恍然，也点头道：“不错，虽然要各个击破，但也要稳住他们！”

    他想起两人上次商量的战略，名为远交近攻。

    第一次听到的时候，真的是惊为天人！

    甚至他都想好了以后的国策，就遵循这个理念。

    可惜，周国不按套路出牌啊！

    竟然不老实等着自己一个个打过去，而是率先发动战争。

    好在他还没登极，不然真的是要被气死了！

    当然，子受也只是想想罢了。

    诸侯自然不会坐等他一个个灭掉，大概率是会结盟自保。

    所以他们的战略中才会存在发展期，以期达到碾压大诸侯，再以战养战逐一歼灭。

    但即使明白，子受也还是不由有些遗憾。

    “其实若非周人不自量力，我们未来应该先打东鲁，周国该是第二个处理的。”

