    “大哥，娘什么时候回来啊！”

    “应该快了吧！”

    大宝把小宝的本子放回她面前，然后拿起笔开始写字，“我得赶紧写，娘回来前写完，娘回来一定会夸我的。”

    大宝写上一笔，然后用眼角余光看着目光望望本子，又望望堂屋门口、一脸纠结的小宝。

    第一次用这种办法，不知道有没有用？大宝心里也在犯嘀咕。

    大约过了两三分钟，小宝终于磨磨蹭蹭地拿起笔趴到炕桌上，继续‘画’起来。

    大宝的嘴角悄悄翘了翘，目光转回来继续认真写起字来。

    这是邱成浩第一次这么认真地看三个孩子在一起写作业的情形，突然间他似乎明白了自己媳妇为何想要多抽时间陪孩子们了。

    他把大宝二宝小宝写的字一一‘检查’了一遍，大宝一笔一划写的极是用力，写出来的字虽然还不够端正，但是横平竖直却已经很有样子。

    二宝的字就要比大宝的柔和许多，横平竖直做的不是很好，但是那撇那捺却挺有美感的。

    至于小宝的字，每个字都是多个笔画凑起来的画，如果不看整体样子，你绝对想不到那是什么字。

    就比如说兔子的‘兔’，明明上面的那部分应该是下扣的，她却硬是让它变成了两只弯弯上翘的兔耳朵。

    小宝‘画’字的时候，头随着手中笔画左摇右晃，她头上的那个小揪揪也随之调皮地摆来摆去。

    邱成浩伸出手，很想也学着二宝去摸一下那小揪揪。

    只是他的手还没挨到那小揪揪，小宝就猛地抬起头望向他所在的方向，眨巴着那双和媳妇极为相似的眼‘望着’他。

    “大哥、二哥，你们快看——”小宝嘴角一咧，笑着惊呼道。

    “爹？”二宝诧异地望向小宝望着的地方，不自觉低低呢喃。

    大宝则是拧着眉扫过他们两人之后才望向这个方向。

    邱成浩心中一惊，本想赶紧闪身离开，但当‘对上’大宝的目光望过来后，他却猛地顿住了。

    “爹——”

    望着那个似是就在那个位置，似乎又只是在他脑海里的他爹虚幻的影子，大宝被惊懵了。

    崔氏和王大妮也听到了小宝的惊呼，但是却没听清她后面喊的那个‘爹’字。

    抬头看到三个孩子都望着同一个方向傻了般的神情，也被吓到了。

    “小宝、二宝大宝你们在看什么？”

    崔氏惊惶地凑过来，双眼战战兢兢地望向大宝二宝小宝三个人望着的地方，“你们不会是看到什么不干净的东西了吧？”

    “爹，嘻嘻，我看到爹了。”小宝还是一副傻笑模样。

    王大妮也已经凑过来把小宝圈在了怀里，“别瞎说，哪有你爹。”

    她刚才虽然有些惊慌，但却没崔氏想的那么多，此时听到小宝说看到邱成浩了，本不相信鬼神之说的她也不自觉慌了。

    “什么，你看到你爹了？”

    崔氏脑海里闪过村里的那些说人刚死之后魂魄会在惦记的人跟前飘上几天才会离去的传言，惊慌失措的她等不及听大宝他们的回答，就急吼吼地往炕下冲。

    “肯定是你爹出事了，你娘呢，怎么还不回来，她知不知道你爹出事了？”

    邱成浩本来只是想验证一下三个孩子是不是真的能看到他，未成想事情却变成了这样。

    他只得赶紧闪身离开，‘躲到’窗外继续听屋里的动静。

    听到崔氏的话，大宝心里猛地一个激灵，崔氏听说过的那些传言，大宝自然也听说过。

    他还未来得及想若是他爹真出事了，他该怎么办时，就见眼前那个虚幻的影子消失不见了。

    “大哥，爹、爹他、他不会——”

    小宝还小，没太明白崔氏话中的意思，但是二宝却听明白了。

    “崔姐姐，你快别瞎说了，孩子们肯定是太想他们的爹了。”

    王大妮心里也莫名有些慌，但是见崔氏不仅急着往炕下冲，而且还毫不顾忌地胡言乱语，便强装镇定地去拦崔氏。

    二宝和王大妮的话几乎同时冲进了大宝的耳朵里，大宝瞬间清醒过来。

    “二宝，我想爹了，很想很想，你呢，你想不想爹？”

    在二宝眼里，望向他的大宝的神情非常的淡定，就跟他没有听到崔氏的那番话，也没看到爹的影子一样。

    “想，我也很想爹。”二宝慌的一塌糊涂的心突然间便有了主心骨。

    “爹呢？怎么不见了？”小宝诧异地转头望向二宝和大宝。

    “小宝，爹——”

    “二宝，我刚才没看到爹，你看到了吗？”

    大宝打断二宝的话，一脸严肃地望着他。

    “没、我没看到，只是妹妹说看到了，我脑子里就想到爹了。”

    说完这句话，二宝心里已经基本上肯定了是这么回事，而且也觉得应该是这么回事。

    “小宝，你是太想爹了，才看到爹了，等娘回来，我们就让娘给爹打电话，让爹回家来陪陪我们好不好？”

    大宝把手放到小宝的头上，轻轻揉了揉，然后微笑着望着她。

    “小宝想爹了，让娘打电话，我要爹抱抱。”

    “嗯，等爹回来，就让他抱你。”大宝嘴角的笑更大了几分。

    被王大妮一喊，在加上赤脚落到地上后的冰凉一刺激，崔氏也瞬间醒过神来。

    她赶紧转过身，定定地望向三个小家伙。

    “你们这三个孩子，可吓死我了。”

    等听完大宝二宝小宝三人的这番对话，崔氏那紧绷的心弦瞬间便松了下来。

    “奶奶，您别瞎想，我们就是太想我爹了。”

    大宝心里虽然也有些慌，但为了不吓到弟弟妹妹，他还是努力保持着镇定给崔氏吃了颗定心丸。

    “想你爹就想你爹，可不能乱说什么看到你爹这种话。”

    崔氏抚着胸口，缓缓往炕上爬。

    “奶奶，我看到——”小宝想纠正崔氏话里的‘错误’。

    “小宝，娘快回来了，你的字写完了吗？”

    大宝赶紧开口打断小宝。

    “娘要回来了吗？我要写字、我要写字，我要娘夸我、我要娘夸我。”

    小宝立马便忘了要纠正崔氏的事，赶紧转身坐好继续画字。

    大宝在心里悄悄吁了口气，目光看了眼二宝后，便也坐正身子继续写字。

    看到大哥那么淡定，尽管心里依然有些不安，但二宝还是努力说服自己刚才眼前‘爹’的影子只是自己脑海里幻想出来的，而后转身继续去写字。

    他不知道的是，大宝眼角的余光一直关注着他，等他开始认真写字后，大宝努力攥着写字的双手才微微放松了下来。

    只是放松下来之后，他的手却控制不住地在颤抖。

    大宝表面的淡定是做给二宝和小宝看的，其实他的内心此刻却充满着对邱成浩的担心以及对不可知的未来的恐慌。

    等里面重新恢复平和，邱成浩悬着的心才算是放了下来。

    搬进来时，他们把栅格窗户上的纸全换成了玻璃，虽然里面的窗帘拉了起来，但是却还留了一条足够他看到里面情形的缝隙。

    透过这条缝，他目睹了大宝控制住里面事态的全过程，而当他欣慰地准备离开时，却看到了最后这一刻大宝那握笔的手在微微颤抖。

    他的心似是猛地被什么撞了一下，说痛似乎也不完全对，就是觉得心在这一瞬间变得格外的沉重。

    以前，他每次回家看到的就是大宝和二宝乖巧懂事的样子，那时尽管他因‘田苗’的折腾而苦恼，但却也因有这么两个懂事乖巧的儿子而欣慰。

    此时，他在回想以前的点点滴滴，才发现，他这个爹似乎从未真正关心过两个儿子。

    他眼神复杂地望着大宝，心想着该如何安抚一下此刻定然非常不安的儿子。

    很明显，大宝二宝小宝三人都能看到隐身状态的他，而且看到的应该不是实体而是一个虚幻的影子。

    他不可能突然显身，也不可能再以隐身状态出现在大宝的面前。

    思来想去，唯一的办法恐怕只能是等媳妇回家后让媳妇来安抚。

    邱成浩不知道田苗为了带着田竞宇和王英强回来，不得不开车回来的事。

    他觉得既然田苗答应孩子们今天回家，那肯定会回来，而且应该会尽早回来。

    而且以田苗心疼孩子们的架势，回来的话第一时间肯定会先回家看孩子们。

    若是没有刚才那事，他兴许还会继续留下来，一边看着孩子们写字，一边等田苗，但现在的却不敢一直留在这里了。

    为了让自己能静下心来，他索性回办公室去录周建华的那本记录本。

    大约用了二十分钟左右，记录本上的内容便录制完成。

    他‘回家’看了眼，见田苗还没回来，他的心里便忍不住开始犯嘀咕。

    这么晚了，不可能还在谈业务吧！难道是出什么事了？

    这么一想，邱成浩那里还坐得住。

    其实，在田苗给田竞宇和王英强讲故事的时候，邱成浩就通过和田苗的‘通话’找到了她的位置。

    想到黑灯瞎火的，田苗不单单要开车，还要给那两个家伙讲故事，邱成浩就莫名来气。

    但田苗跟他‘说了’她这么做的目的后，邱成浩心里的郁气总算是少了几许。

    反正坐不住，而且他也有些不放心田苗，所以，他干脆‘坐到’了卡车驾驶室后排的座位上，一边暗戳戳帮田苗‘挪一挪’车，一边听田苗讲故事。

