
“起源星？”雷欧第一时间不是看周围的环境，而是看这天空的远处那无比怪异的天体星象，并且脑海中立刻浮现出了一个相对应的资料，近乎本能的做出猜测道。

只见在雷欧头顶上的宇宙星空中，一个无比巨大的星球悬挂在上面，周围环绕着上百个太阳，数万个比地球数万倍的卫星，而雷欧所在的星球就是其中一个卫星。

虽然在宇宙中各种各样的怪异天体天象数之不尽，但像眼前这样的天体天象却是独一无二的，只有传说中起源之光诞生的起源星才拥这样怪异的天象。

在传说中，起源星是一颗无比神奇的星球，首先它的形体之巨大远远超过了宇宙中任何一个星球，其次它的引力无比强大，从宇宙中捕捉到了一百多个同样巨大的太阳替它照亮整个世界，为它带来光明，另外它还捕捉到了数万个巨型卫星拱卫夜晚。

其次这样一个引力重力远远超出常例的星球是一个生命星球，根据威雅人的传说，起源星球上生长了无数种族，这些种族是宇宙一切生命的起源，而且这些种族的任何成员都拥有近乎欧米伽级高等生命体的力量。

最后一个神奇、也堪称怪异的地方，就是这样一个拥有如此多强大生命体的星球上竟然没有一个真正的欧米伽级高等生命体，直到起源之光的出现，这个星球才真正拥有了欧米伽级高等生命体，而且在起源之光出现的那一刻，这个星球也陷入到了毁灭之中，所有带着生命的因子在毁灭中被送到了宇宙各个地方，成为了宇宙各种生命的起源。

对于威雅人有关起源之光创造宇宙生命的说法，宇宙各个文明种族几乎没有人相信这种说法，大多数都认为这是威雅人为自己的身份贴金，因为威雅人是起源之光亲自创造的宇宙种族，他们常常自称是起源之子，在生命序列上远远在宇宙其他生命之上。

同时，也有不少宇宙文明的科学家驳斥关于传说中起源星巨大程度的说法，因为按照传说中的说法来计算，起源星的形体恐怕已经和一个大型星系差不多了，而其组成的环绕星系，绝对超过了现在宇宙中任何一个已知的星云大小。

现在见到了这个和威雅人传说中起源星形态相似的天体天象，雷欧觉得如果眼前的一切是真的的话，威雅人的传说或许并不是荒诞的谎言，因为眼前的一切给他的感觉是起源星真的传说中那么大。

只是，同样理性的思维却在告诉他眼前的一切只是人为的幻想，根本不可能存在的景象，因为这里面有一个最大的破绽，这个破绽就是如果起源星星系整个有一个巨型星云那么巨大，那么他的眼睛又在那么可能将整个起源星星系看在眼中呢？

“地球人，你的心理素质比我要强大得多，要知道当初我见到眼前这景象的时候，完全被其中蕴藏的伟大给震撼住了，趴在地上痛哭，祈祷。”就在这时，雷欧身旁忽然响起了一个声音，随后便看到一个穿着装甲的威雅人出现在了他的身旁。

相比起雷欧浑身赤裸空无一物来，这个威雅人可以说得上是全副武装，他身上所有雷欧能够认出的武器和装甲都是威雅人公开的装甲和武器中最好的。

“我们是不是要来一场大战，然后决定身体的归属？”雷欧看着这名威雅人，平静的沉声说道。

其实当进入到这个世界的时候，雷欧很快联系了一下前因后果，就对眼前的情况有了猜测，而威雅人的出现也正好证实了他的猜测。

“你不害怕吗？”威雅人有些意外雷欧的平静，忍不住好奇的问道。

雷欧徐徐回答道：“相比起害怕来，我更希望在死之前知道一些事情的真相，比如你们到底是和谁在交战，这个世界又是怎么回事？”

“抱歉，你说的这些事情，我也很想知道。”威雅人摇了摇头，叹了口气道。

“原来你并不知道吗？”雷欧有些失望的看了看威雅人，叹了口气说道：“既然这样你也就没有必要存在了。”

几乎就在雷欧话音落下得时候，威雅人身体旁边忽然凭空出现了一股力量轻而易举的将其控制，然后就在雷吼眼前被撕成了碎片，而这些威雅人的碎片连同周围起源星的幻象，一同变成了无数的光点，涌入到了雷欧体内。

雷欧只感觉到眼前光芒一闪，又重新回到了冰雪女王号的舱室内，听到了外面海浪拍打船体的声音。

“真是个可怜的家伙！”雷欧不屑的笑了笑，说道。

也难怪雷欧会这样，他通过吸收那些光点中残存的信息，知道了刚才那件事的前因后果，所以也感叹那个威雅人实在是运气太差了。

那根羽毛不仅仅让威雅人尸体重新获得活性，也让尸体从残存的威雅人意志碎片通过那根羽毛获得了整合，相当于让威雅人重生了，只是这次重生他的记忆并不完整。

如果威雅人能够有有点耐性，潜伏在自己的尸体中，等待雷欧意志上露出破绽，然后使用其他手段，说不定雷欧会中招，就像他取代之前的雷欧一样，这个威雅人也取代它。

可惜，这个威雅人实在太心急了，一开始就迫不及待的出手袭击雷欧，而且还是用这种将雷欧的精神本源带入到灵魂梦境之中的方法来对付他，殊不知雷欧掌握了梦魇之力，梦境对他而言就像是回家一样轻松，更何况雷欧本身的精神意志高达九级。这才是它不会被起源星那神奇景象撼动心神的主要原因。

虽然战场是威雅人制造的，而且威雅人也有备而来，但雷欧却掌握了绝对的力量，威雅人根本无法做出任何反抗，就再次被消灭，而且这一次是彻底的消失了，它的残余记忆也融入到了雷欧的意识中，成了雷欧资料库的一部分。

在吸收了这些记忆后，雷欧也感到了有些失望，因为它并没有从中获得想要的重要信息，特别是威雅人和这个维纶世界的关系，威雅人到底在做什么，和威雅人交战的是不是最高议会派来的舰队等等。

整个记忆中非常散碎，大多数都是威雅人特别装甲和能力的一些记忆，而对雷欧而言这些记忆没有一点用处，除了关于羽毛的一点记忆，因为这个威雅人知道这根羽毛是什么。

“生命之息！”雷欧口中喃喃自语了一下这个羽毛的名称，或者说是翻译成英格语的名称，实际上威雅人的名称包含的各种隐藏意义更多，要是全翻译的话，恐怕会用到一个很长的名字。

而这个生命之息在威雅人的知识中最重要的一点，就是它源自于起源之光的呼吸，拥有能够让一切生命重生的能力，而且这东西只有起源之光长时间存在过的地方才会产生。

“起源之光在一切终结之地？”雷欧虽然对如何获得这根羽毛的经历不清楚，但他却很清楚这根羽毛是在一切终结之地获得的，那么也就代表了起源之光曾经在哪里停留过很长时间。

这时，雷欧也想到了伦勃朗老人，很显然伦勃朗老人是知道这根羽毛的作用的，他想要获得这根羽毛复活某个人，而他和雷欧的交易更像是渔翁撒网，和他有过类似交易的人肯定不在少数，可问题是伦勃朗老人到底是从什么地方知道这根羽毛拥有让生命重生的能力的。

“肯定有人在维纶世界使用过这根羽毛，并且留下了记载。”雷欧小声的嘀咕了一下，做出了一个猜测，又不是很肯定的摇了摇头。

因为如果真的有人在维纶世界使用过羽毛重生过某个已经死去的人，必然留下过记录，所以伦勃朗老人才能够知道，而留下过记录的话，那么维纶世界各个教会、甚至高塔巫师等神秘势力也不可能不知道这些事情，他们也应该会留下记录，但现在雷欧从来没有在任何书籍上看到可以让死者重生的传说。

所以伦勃朗老人对这根羽毛的了解绝对不会是来自什么书籍资料，而且以伦勃朗老人的理性，除非是他亲眼见到有人通过羽毛重生了，否则他是绝对不会那么相信羽毛的功效的。

雷欧并没有太过深入思考这件事情，因为还有其他更重要的事情等着他处理，比如已经融入他身体，如他所愿那样成为他身体第二神经系统的威雅人尸骨构成的神经网。

也不知道时因为威雅人本身的能力之故，还是因为那根羽毛所产生的附加作用，总而言之雷欧能够感觉到这副神经系统和身体融合得非常完美，没有一点排斥作用，就仿佛天生的一般。

而且也如他所料那样，这副神经系统可以完美的变化成任何一种力量需要的形态，就比如当他使用织网者印记的力量时，整个人随着神经系统的变动，完全变得和织网者一样了，甚至他感觉自己如果想的话，甚至可以利用自身的力量形成一根丝线和天空之上的那张大网连接在一起。

只不过，他发现这种作法的一些弊端，如果没有足够的意志力使用这种能力，恐怕会迷失自我。

比如当他使用深渊大蛇眼球的力量时，完全感觉自己时真的化作了一条长着大门牙的深渊大蛇，而且耳畔也能够听到一些来自深渊深处的喃喃低语，这些低语能够让任何一个一直不坚定的正常人发疯，但对此时的他来说却像是让心情平静的舒缓歌声，舒缓到让他有种就此沉睡过去的冲动。

不过，雷欧很清楚如果他真的遵循本能沉睡过去的话，那么等他醒来的话，不知道会被深渊之力改造成什么样的怪物，所幸以雷欧九级灵能者的意志力足以压制住这种冲动。

另外雷欧还发现了一个不太好的地方，当他使用第二神经系统的时候，虽然能够更轻松的使用体内的神灵印记力量，甚至能够用一些教会和巫师的方法提升这些力量，但与此同时他却成为了灵能的绝缘体。

不错，他虽然也能够感应到自己身体里面的灵能，但却无法使用灵能，甚至就算第二神经系统转而接触灵能，让自身变成灵能者的神经系统，但依然无法通过这套神经系统来使用任何灵能相关的技能。

不过，虽然有这么多弊端，但好处是显而易见的，他可以通过这套神经系统完美的化身成为这些神灵的眷族，甚至是神眷者，他也可以通过这种伪装，获得一些以前无法获得的信息。

比如，他使用深渊大蛇眼球的深渊之力时，就能够清晰的感应搞维纶世界那些地方拥有深渊之力盘踞。虽然这种感应只是模糊的感觉，并没有任何确切的地点和方位，但他相信随着他对深渊之力的掌握加深，并且深渊之力的本身的提升，这种感应会越来越强烈，也会越来越精准的。

另外，他还能够通过完美的伪装成织网者，偷听到织网者只见的信息交流。

以前，这些信息交流都是碎片式的，并不完整，但里面却有不少有意思的东西，比如玛瑞斯王国和萨维尔王国的边境争端再次升级，已经出现了小规模的战争，也出现了一定的伤亡，现在是织网者留意的灵魂引导重点地带之一。

虽然雷欧对自己身体里面的神灵印记力量，用第二神经系统进行了反复的试用，但有两种神灵印记的力量，雷欧却始终没有用，一个就是石头王座的那个神秘存在的力量，虽然从以前的种种情况来看，这个石头王座的神秘存在对自己似乎并无恶意和害处，可面对未知的强大力量，他始终有些莫名的担忧和恐惧。他觉得至少在自己有能力应付一些意外情况之前，不应该让第二神经系统转变成石头王座的力量模式。

除了石头王座的力量模式以外，梦魇之力也是雷欧没有用第二神经系统转变的力量，其实他最开始是准备试试让自己转变成梦魇之力的模式，说不定能够发现夜神叹息这本书的下落，但他准备这样做的时候，却感觉到了危险，一种强烈的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48835709"  chaptername="第五百八十八章  第二神经系统">加入书签</a>
</div>
