    张雨馨上身穿着花格子衬衫，黑白色调搭配略显优雅，稍微宽松版型的上衣却能撑起一片傲人的弧度，可见她的峰景并不小。隐约能在披散的的长发中看见亮晶晶的耳环吊坠在秀发中藏着摆动。

    她化着淡妆，如果不仔细还以为她没有化妆，这种妆容钱进记得叫裸妆。

    下身搭配着一条高腰白色的紧身裤，勾勒出优美的曲线，衬衣扎在里面显得格外清爽。

    脚下穿着水晶般闪闪发光的银色高跟鞋，修身的白色紧身高腰裤很少见到人穿，如果不是她身材极好，也很难驾驭这种紧身高腰白裤，而她穿起来却给人一种恰到好处的搭配。

    这个女人很洋气，很有品味，这是钱进看见她后的评价。

    单论颜值，她丝毫不弱于陈小美，在整个基地，只有林菲菲比她略强，其他美女完全被吊打，就连西域风情摘了眼镜的高雅也不行。

    这种精致的完美脸，毫无瑕疵，给人一种不真实的感觉，如梦如幻，反而会让人感觉似整过容的痕迹。

    她的身材也很棒，可能是穿着紧身高腰白裤子的缘故，纤细美腿让人看上去就想上去摸一把，去感受裤子内的紧致。

    深吸一口气，钱进不由感慨，第一次见她时，她没有打扮，有点脏兮兮的，那时候就知道她很漂亮，没想到这么漂亮。

    论惊艳程度估计在基地里，只有林菲菲那种级别稳赢她，其他美女在别的方面可能比她强，惊艳这方面，估计差一些。

    “咳咳...”钱进一本正经的咳嗽了两声，把人少妇盯的脸都红了，他才不好意思继续直勾勾的看着别人，淡淡开口道：“你去发布一个任务，男女不限。外出寻找物资，搜寻幸存者，名额五人，昨天五人不能报名，还有邓鹏、方燕秋她们三个女人不能参加，任务完成后奖励200积分。”

    需要锻炼更多人勇于和丧尸战斗，因此昨天的五人他今天并不打算带。

    “好的，主人，请您稍等，我先通告总部，再通告外围，和昨天一样，去外围那边集合吗？”少妇张雨馨扑闪着迷人的大眼睛，神情严肃认真的样子。

    “嗯，去那边集合，你先去忙吧。”钱进点头，回答道。

    少妇答了一声：“好的，主人，待会见。”就转过身，施施然离开。

    钱进盯着她离开的背影，尤其是紧身白裤子后面那摇摇晃晃地翘臀，暗暗吞了吞口水，这女人极品啊。

    草，咋有老公呢，要不要弄死她老公？一个邪恶的想法在脑中浮现，钱进赶紧甩头，毕竟这种想法实在太危险，他此刻体温正常，可不能如此残暴，以后基地越来越大，结婚的人也会越来越多，作为基地主人搞下面人老婆的事会影响未来基地发展潜力的。

    试问谁不怕自己老婆被基地主人盯上呢，那样人心惶惶，肯定会影响基地人的忠诚和凝聚力。

    千里之堤溃于蚁穴，钱进可不想当这个自毁长城的蚂蚁。

    放弃这种无聊的想法，基地漂亮的女人多了去了，至少林菲菲那大花瓶哪哪都比她美，钱进自我安慰。

    只不过他现在对林菲菲完全没兴趣，那女人有四个基地主要人物保护不说，性格还有点问题。

    不光性取向是女同志，还整天用鼻孔看人，看她吃个饭摆放饭菜的规整，调羹都要朝一个方向整整齐齐的，感觉有强迫症，臭毛病挺多，跟那种女人在一起会很容易生气，完全没必要。

    在基地里，钱进最想泡的肯定是王欣宜，只不过只从他哥哥昏迷以后，她有些郁郁寡欢，暂时没有合适的机会。

    排在第二想拿下的是高雅，虽然他可以用强，但那样就没意义了。这个女人能力强，是以后基地建设的核心人物，绝对不能强扭，需要慢慢相处迟早拿下，毕竟今天早上在办公室跟她还调情暧昧了一番，这是个不错的信号。

    排在第三想拿下的，唔！应该是方燕秋那个冷酷小妞，只不过她整天和林菲菲那讨人厌的女人在一起，完全没机会。

    至于第四位嘛，哎！其实张雨馨要是没老公完全可以排在这个位置，甚至取代第三名的方燕秋，只不过，算了，放弃吧...一路胡思乱想的钱进缓缓的来到外围，这里众人都在等他。

    抬头一看，三十多人目光炯炯的盯着他，比昨天人还多。

    原本出基地的任务比较危险，昨天来了二十多个报名者已经很让钱进诧异了，今天居然更多。

    看来昨天孙士杰等人大丰收贡献积分的事情已经小范围内传开了，要不然也不会这么热情。

    因为高雅更早的时候，安排了许多职务，基地内现在空闲的人并不多了。

    众人纷纷渴望被选中，神情紧张，情绪激动。

    名额有限，只有五名，竞争激烈。

    钱进扫视全场，女人不少，有一大半，而且很大一部分女人还是从总部过来的。

    咦？王欣宜也在。

    她可是管理人员，总部LV3的等级按说并不缺积分，她为什么要去冒这个险？

    “欣宜你也报名了任务？”钱进开口询问。

    “对呀，钱钱...啊，不，主人。我..我虽然是管理，但我也想出去执行任务。”王欣宜现在有点怕钱进，她不知道为什么，总觉得两人不是一个世界的人，需要保持距离，所以再叫了钱钱后，赶紧纠正。

    钱进看她还是有些疏远自己，内心一揪，有些难受。

    虽然出去寻找物资和搜寻幸存者有自己跟着，安全性问题不大，但如果遇见大股变异丧尸或厉害的觉醒者，钱进虽然自信可以自保，但跟去的人还是很危险的，他不太希望王欣宜去，虽然他知道常带着她，两人的关系会越来越好，隔阂也会逐渐消弭，但他又不忍心让她去冒险。

    有些纠结的钱进，盯着王欣宜神色挣扎，开口道：“我需要你的理由，如果紧紧是无聊散心之类的我拒绝带你任务。”

    王欣宜抬头，一双杏眼升起一阵薄雾，有些委屈的撇着嘴，颤声道：“我...我...我不想当管理，你给我安排的几个姐姐都好厉害，她们比我更适合做管理，你让他们做管理好不好。”

