    昊天殿已经不复存在，当年若不是五大势力站出来，五行山早已被那些势力覆灭，根本不会留到今日。

    如今五大势力联手掌控五行山，有何错？

    而此刻竟然有人讽刺五大势力喧宾夺主，在王乾看来，唯有弱者才会说出这样的话语，而且，此人有何资格对五大势力指手画脚？

    “一介蝼蚁也配妄议大势力，简直不知天高地厚！”王乾对着萧沐阳讽刺开口，只见这时有一些身影从人群中走出，朝王乾的方向走去，正是之前随王乾一同到来的烈焰教强者。

    “圣子。”诸人目光看向王乾，似乎等候他的命令。

    “拿下他们，稍后带回宗门处置。”王乾淡漠开口，目光轻蔑的扫了萧沐阳一眼，如此宵小之徒，还不值得他亲自动手。

    只见诸多烈焰教强者走向萧沐阳等人，其中大多数是下天位人物，中天位有数人，而上天位人物只有一人，此等阵容跟随在王乾身边，足以看出他在烈焰教的地位有多高。

    “九师姐，废了吕方，下天位交给我们。”萧沐阳转头对着楚清漓说了声。

    楚清漓点头，只见她玉手轻轻一握，一道道冰冷的剑意刺入吕方身躯之中，使得他眼眸顿时睁大，嘴里发出一道嚎叫之声，随后身上气息飞速衰减下去，容貌变得苍老了许多。

    人群看到这一幕皆都心惊不已，那位看上去弱不禁风的冰山美女，下手竟然毫不手软，一位中天位人物，就这样被废了。

    不管今日之事如何收场，吕方的人生已经彻底毁掉了，沦为普通人的他，如何能够活下去，当初他欺凌的那些人，会轻易放过他吗？显然不可能。

    当初他犯下的罪孽，终究要自食恶果。

    但很快诸人的注意力便从吕方身上移开了，转到萧沐阳等人的身上，他们才是此刻的主角，面对烈焰教诸多强者的围剿，他们能够抵挡住吗？

    王乾目光看着那边的景象，纵然看到吕方被楚清漓废掉修为，他内心也没有太大的波澜，吕方在他眼里什么都不是，废了便废了，只是，那些人要付出代价。

    “动手。”一位烈焰教强者冰冷开口，顿时诸多强大灵术朝萧沐阳等人席卷而去，尽皆是火焰系灵术，威力强大无比，仿佛能够焚烧空间。

    烈焰教之人主修火焰力量，因此才占据火焰山洞这处修行之地。

    却见此时，一道空灵的剑吟之声传出，刺人耳膜，一道道青色剑光从空间中绽放而出，同时杀向不同方位，将诸多火焰攻击全部抵挡了下来。

    “好强的实力！”远处的人群见状心颤不已，那女子的修为虽然只是中天位后期，但刚才有一些攻击是上天位强者释放的，也被抵挡了下来。

    这意味着，她的实力已经达到了上天位层次。

    “分开行动。”萧沐阳低语一声，身形朝一处方向掠去，顾刑和木风则朝着另外两处方向杀去。

    只见三人身上的气息释放到了极致，虽然都只是灵轮八重境修为，但气势非常强横，让人不禁生出一丝错觉，仿佛他们是天位人物。

    萧沐阳身形如鬼魅般闪烁不定，忽然出现在一人面前，抬手拍打出一道雷霆掌印，一道恐怖无比的雷霆气息从掌印上肆虐开来。

    却见那人神色锋利至极，举起拳头直接向前轰出，一道火焰拳影轰杀而出，如同一轮炽热的太阳般，能够融化一切。

    “轰。”

    雷霆掌印与烈日拳影碰撞在一起，雷霆力量直接将火焰力量湮没掉来，烈日拳影消失不见，随后雷霆掌印轰击在那人身躯上，那人闷哼一声，嘴里哇的吐出一口鲜血，身体被震飞出去。

    然而这只是一个开始而已，片刻后，萧沐阳又出现在一人面前。

    此人下天位后期修为，手持一柄长剑，见萧沐阳杀来，他手中长剑落下，发出嗤嗤的声响，无数剑芒如同火龙般朝萧沐阳扑杀而去，张开巨嘴，欲将他吞噬掉来。

    然而萧沐阳仿佛没有什么都没看到一般，脚步飞快往前踏出，速度快到不可思议，一股惊人的剑意从他身上绽放而出，他整个人仿佛化作一道剑影，看不清他的身形了。

    只见剑影直接从一头头火龙身躯中穿透而过，所过之处，火龙不断炸裂开来。

    那人看着剑影在瞳孔中不断放大，脸上顿时露出一抹惊恐之色，想要转身逃离，却听噗呲一声，一道可怕的剑影从他身体中飞速掠过。

    下一刻萧沐阳的身影出现，背对着那人，手中握着一柄长剑，正是天行剑。

    一位下天位后期之人被一剑诛杀，没有丝毫反抗的余地。

    “好快的剑，他的剑势，似乎已经达到了第二境小成地步！”有人低声说道，语气中透着难以掩饰的震惊之意。

    周围其他人目光都呆滞在那，内心一阵无言。

    他们自然也看到了那一剑的风采，堪称惊艳绝代，难以想象，这一剑是出自于一位灵轮八重境之人手中，简直不可思议。

    与此同时顾刑手持一柄银色方天画戟，一路往前杀去，大开大合，第二境初期的杀势席卷而出，仿佛化身一尊杀神，一击杀一人，没有人能够阻挡他的脚步。

    另一方向，木风被三道身影围堵，都是下天位初期之人，他直接召唤出幽冥白虎命魂，浑身力量大涨，手中长棍不断横扫而出，一道道霸道绝伦的棍影在空间中炸裂开来，爆发出超强的威能。

    “砰……”只听一阵砰的声响传出，那三人的身体直接被轰飞出去，纷纷摔落在地上，口中不断吐出血沫，显然受了极重的伤势。

    围观人群看着眼前大战的景象，内心剧烈起伏着，他们隐隐意识到一点，那四人的实力比他们想象中的要强大太多，每一人都是非凡之姿，烈焰教强者虽然有人数上的优势，但在绝对的天赋差距面前，人数毫无作用。

    不仅仅是他们意识到这一点，王乾也发现了。

    此时他脸色变得不那么淡然了，再这样战斗下去，他们这一方迟早被对方杀干净。

    只见他眼中忽然闪过一道锋利之色，转身朝山洞外走去，自然是去找烈焰教的强者前来支援，他们对付不了那四人。

    萧沐阳虽然在战斗，但目光一直在暗中关注着王乾，当看到王乾打算离开的时候，他立即看向楚清漓道：“九师姐拿下他。”

    听到萧沐阳的声音楚清漓美眸中闪过一缕锋芒，身形如仙子般飘动，化作一道剑影朝王乾的方向追去，王乾立即意识到不妙，身形腾空而起，欲快速离开山洞。

    然而楚清漓的速度何等之快，呼吸间便来到王乾的身后，白皙的玉手向前一抓，顿时一股无形的力量落在王乾的身上，如同一座大山压下般，使得他身躯猛地一颤，飞速朝下方落去。

    噗咚一声，王乾双膝直接砸落在地面上，发出一道巨响声，王乾脸色难看至极，这一跪对他而言伤害不高，但侮辱性极强。

    他堂堂烈焰教圣子，青云城鼎鼎有名的天之骄子，竟然当着这么多人的面跪下了，这简直是奇耻大辱。

    但楚清漓看都没看王乾一眼，王乾心中是什么想法，她根本不在乎，小师弟让她留下此人，那么她便不会让此人离开这里半步。

    “王乾好惨……”此时许多人目光望向那道跪着的身影，心中不由生出各种想法，有人感到幸灾乐祸，有人则是充满了震撼。

    让王乾当众跪下，如此疯狂的举动，以前从未有人做过，没有人敢。

    此时有一道人影在空间中掠过，来到楚清漓的身旁，正是萧沐阳。

    见萧沐阳到来，王乾目光充满怨恨的看着他，愤怒开口：“我乃烈焰教圣子，你竟敢如此对待我，你可知道后果是什么？”

    “同样的话你之前已经说了一遍，不嫌累吗？”萧沐阳淡淡道，显然根本没将王乾的话放在心上。

    王乾神色一僵，心中怒火更加强烈，但他也意识到一点，他的威胁对眼前的少年一点用也没有。

    “那洞口下面是否有宝物？”萧沐阳目光看着王乾问道。

    听到此话王乾眼神不由变化了下，此人竟然对下面的宝物感兴趣？

    “我不知道。”王乾声音冷淡的道：“你若想知道，自己下去不就可以了。”

    “看来你不太老实啊。”萧沐阳摇了摇头，说罢他手指向前一点，顿时一股可怕的雷霆气息席卷而出，刺入王乾的身躯之中。

    “啊……”王乾口中顿时发出一声痛苦的惨叫声，只感觉一缕缕电流在体内流动而过，痛苦难当，随后他抬起头，目光如毒蛇般盯着萧沐阳，那眼神，恨不得将他碎尸万段。

    若非楚清漓用剑意压制着他的身体，让他无法动弹，他此刻便对萧沐阳动手了。

    “再给你一次机会，里面是什么宝物？”萧沐阳再次开口问道，目光漠然的看着王乾，像是审问犯人一般。

    这一刻王乾心中的怒火强烈到了极致，几乎难以遏制，然而当看到萧沐阳的眼神之后，又莫名的生出一丝恐惧之意。

    他有一种强烈的感觉，若是他不说出来的话，此人真有可能要了他的性命！

