    胡家灵堂里，一身素缟的胡敬事正跪在棺椁前。

    他不知棺木中躺的并不是他爹，依旧一张一张地将纸钱放入火盆。

    不过时，孙知新走起来，在他旁边跪坐下来。

    “夏兄已经走了？”胡敬事低声问道。

    “是啊。”

    “若非家中变故，我也想与他当同门。”胡敬事叹了一声，又问道：“但，你怎么不去？”

    孙知新放了一张纸钱在火盆里。他还不习惯只有一只手能动，此时动作颇有些笨拙。

    “实践出真知。”孙知新道，“侯爷也说过，他谈的那些道理未必就真的适合目前的楚朝，而我也是这么认为的。”

    胡敬事转头看去，只见火盆中的光映着孙知新的脸，显出些坚毅来。

    “那些说法，有太多对眼前情况不切实际的。这世间有千万条路，终究还要我们趟出一条真正适合楚朝百姓的。”孙知新道：“要趟出来，不是闷头作学问能做到的。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。所以，我思来想去……”

    胡敬事问道：“你想怎么做？”

    “要谈民族民主民权，先启民智。而要启民智，没有数十年之功不可得。这两天我问了很多同窗故友，他们都说此事万万不行。但，我还是想先做起来。”孙知新道。

    “若是因为知道此事艰难，于是所有人都不去做，那何谈成效与希望？若此事须费数十年、上百年之功，那我愿让这‘数十上百年’是从我而始，从今日而始。”

    孙知新说到这里，眼神愈发坚绝起来，又道：“我要去寻找志同道合之人、去百姓之中传道解惑。今日，我也是来向你辞行的。”

    “你也要走？”胡敬事嚅了嚅嘴。

    他回望了一眼‘胡英明’的牌位，有些犹豫起来。

    孙知新却已站起身，笑道：“你我多年朋友，也不必多作离别之态，往后照顾好自己。”

    说罢，他向胡英明的牌位行了一礼，转身往外走去。

    “等等！”胡敬事忽然喊道。

    孙知新回过头，苦笑道：“你不必劝我。这两天，我已听过太多人劝。”

    “我不是要劝你。”胡敬事咬咬牙道：“我跟你一起去。”

    “可是，胡大人……”

    胡敬事郑重道：“正是因为我爹之事，我才必须这么做！我爹在世时悲悯百姓，又宁死不投于建奴。我身为人子，自当继承他的遗志，振邦兴国，不念己身。”

    孙知新道：“你孝期未过，若是出远门，往后难免遭人诟病。”

    “孝在心中，不在世人口中。”

    胡敬事说罢，转头跪在牌位前，低声问了一句：“爹，你教我读书济世，如今若在天有灵，能不能告诉孩儿该如何做？”

    接着，他缓缓闭上眼，等待着答案。

    过了一会，当胡敬事再睁开眼，眼中已只有坚决……

    “孙兄，如今既已有两人，不如我们成立一个团体？”

    孙知新讶道：“此时此地？”

    “不错，亡父在上，可为你我见证。”

    “好！”

    ……

    又过了一会，胡敬事沉吟道：“到底叫什么名字好呢？”

    “你可还记得侯爷谈到这个问题时说的那几个名字？”

    “我想想啊。”胡敬事闭上眼，思索起来。

    记记中，王笑很是随意地说道：“若是志同道合的人多了，还可以成立一些团体，唔，打个不恰当的比方，像天地会、红花会，以后也可以有同盟会……”

    当时说到这里，当时的谈话便被人打断了一下。

    “天地会？”

    “好，就叫‘天地会’……”

    -------------------------------------

    鸡冠子山。

    王珰这几天过得不算好，但也不算太坏。

    威风寨的人对他这种‘有学识的人’还是蛮尊重的，但生活环境实在上让他受不了。

    衣食住行，样样都寒碜。

    这天，牛老二、诸葛老三领着几个喽啰、带着王珰下山去卖古董。

    刚出发，王珰便抱怨道：“你们掳我上山时懂得拿麻袋把我弄上来，现在下山却要我自己走？”

    牛老二愣道：“不然咧？”

    “好歹有个轿子啊。”王珰蹲在地上苦着脸道：“我脚都磨破了。”

    “我的王公子啊，这才走了还没二十步啊！”

    “你们这山路石子也忒多了。”

    诸葛老三不耐，随手指了个喽啰吩咐道：“你背他。”

    王珰目光看去，见那喽啰精瘦精瘦的，不由问道：“他行吗？”

    说话间，那喽啰已一把将他扛了起来，力气大的吓人。

    “哎哟，你这身子骨也太硌人了。”

    牛老二不耐起来，大骂道：“再嚎，俺宰了你信不信？”

    王珰这才闭嘴。

    他们要去南边的曲阳县，路程颇远，这样走要走上半天。才下了山，又过了一条小河，王珰又开始叫饿。

    牛老二和诸葛老三只好带他到前面雹水村村口吃面。

    等热气腾腾的面条端上来，王珰一看便又抱怨起来：“这面怎么吃？好赖加点浇头啊……”

    牛老二大怒，喝道：“你有完没完？！”

    诸葛老三拉了牛老二一把，转头道：“王公子你是富贵人，但入乡随俗的规矩也得讲吧？一碗面加卤煮便得多加三钱，我们八个人出来，便是二十四……”

    “英雄，我们带的货都上千两了，差这点钱？”王珰推了推面前的碗，死活不肯吃。

    “你以为老子是干什么能赚钱的营生？”诸葛老三怒道，接着压低声音道：“这年头劫道劫来的一个赛一个得穷，几年也做不了这样一单，但知道我们寨子得养多少人吗？都是拖家带口的，银子流水一样哗哗……”

    “在山上吃些糟糠烂菜，下了山你还虐待我？”王珰道：“不就是银子吗，我出，成了吧？回头从我的工钱里扣。”

    “你的工钱？”

    “我给你们看古董没工钱的啊？”

    “没有。”

    王珰怒气上来！

    他随手便将头上的束发的簪子拔下来拍在桌上：“我请，行吧英雄？给弟兄们的浇头都满上，上几盘可口的小菜，再去买两辆马车……”

    牛老二目光看去，见那簪子黑不溜湫的，不由问道：“这玩意值钱？”

    “墨玉的，懂吗？”

    “嘿，真他娘的能藏东西。”

    诸葛老三却是在王珰头上一拍，恨铁不成钢地骂道：“你小子，钱是这么花的？”

    王珰无奈道：“英雄啊，你咋就不明白，有花才有赚。还有，你们赚钱的门路就不对。为了五百两银子就敢想弄我笑哥儿，这不是守着金山要饭吃吗？”

    牛老二道：“订金五百两，原本说好事成还有五百两。不少了。”

    王珰道：“你当时把消息卖给我，两千两银子我也给你。”

    “真的？”

    “别听他瞎吹吹。”诸葛老三道：“我们凭本事踏踏实实赚银子。这年头多少人一年下来三两银子都赚不到，五百两不少了。”

    他说着，将桌上的墨玉簪子往王珰头发上一插，又道：“你既然已经入了伙，老子不惜得要你东西。”

    王珰急道：“我怎么就入伙了？不是，我们吃点好的啊。”

    周围的喽啰也是求道：“就是啊，三当家，不吃白不吃……”

    “寨子里大家伙还省吃俭用的，我们凭啥就下山吃浇头？”诸葛老三四下一看，道：“哪个想开小灶，老子宰了哪个！看给你们惯的。”

    王珰登时苦了脸，无可奈何地捧着面碗吸溜起来了。

    过了一会，牛二老却是让店家加了半个鸡蛋丢王珰碗里。

    王珰一愣，便听牛老二骂道：“别再嚎了，吃。”

    王珰夹着那鸡蛋登时便苦了脸。

    “唉，怎么就得过这山贼的苦日子呢……”

