    陈念妈妈不服气的是学校没有让陈念去参加全国中学生数学竞赛。

    是的，陈念的学习成绩非常好，摸底考试名列全校第二名，可是，当参加数学竞赛的代表队有两个名额空缺的时候，学校竟然挑选了第一名的武波，明明应该挑选第二名的陈念的，却跳过陈念，挑选了最后一名的夏初。

    凭什么啊。

    倒数第一，数学41分，竟然被挑中还拿了金奖，要是陈念被挑中，就凭陈念的成绩，肯定也能拿金奖。

    很多家长的眼睛都带着双色球一样，认为自己的孩子就是宝贝，别人的孩子就是一根草。

    陈念妈妈认为，夏初就是因为有背景才进入全国数学竞赛的。

    至于第一名的武波拿到银奖，夏初拿到金奖，陈念妈妈才不会管其中的奥妙。

    “陈念妈妈，事实上不是这样的。”袁圆有点着急了，更多的家长关注到了这边，关注到了陈念妈妈的怨念，袁圆正想解释，陈念妈妈生气了，声音抬高到了高八度：

    “还有什么事实，我今天来这里就是要找夏初同学的家长的，谁是夏初同学的家长，怎么管孩子的，学校考试抄陈念的卷子，得了倒数第一还有理了，走后门参加数学竞赛，抢了我们陈念的金奖，要不是夏初，我们陈念一定能获得清华北大的推免资格。”

    教室里顿时安静无声。

    刚刚镇静下来，正在登记家长资料的林丽云手一抖，在冉豆蔻的名字后填写联系电话，看了一眼夏初名字后面的空白。

    “我是夏初同学的家长，谁找我？”雍容华贵的声音在教室门口响了起来。

    头发梳的一丝不乱，眼神凌冽，穿着最普通的中式休闲装的老夫人出现在教室门口。

    在场的家长中不乏来自豪门，可看到那老太太的气场，瞬间就瞪圆了眼睛。

    老太太看到了陈念妈妈，陈念妈妈心脏一缩，不由自主的后退了半步。

    刚刚登记资料的林丽云在老夫人接话的瞬间，就震撼到了极点。

    她上周收到了律师函，是北郊一号主人的名义，只不过上面没有亲笔签名，冉宁常说那是假的。

    假的……

    是真的。

    “林女士，让让，武家小子，来，奶奶登记资料。”武波已经在看到老夫人出现的时候忘自己在干什么了。

    罗奶奶是夏初同学的家长，真的假的？

    罗奶奶意味深长地看一眼惊呆了的林丽云，又慈爱的看了神游天外的武波一眼，拿起笔，找到了夏初名字后的空白处，干净利落的填写了资料。

    同夏初的关系：奶奶。

    住址：京郊一号院。

    联系电话：********

    林丽云的脸色变得刷白！

    老夫人填写完资料，径直走到了袁圆那一边，看向了陈念妈妈：“你找我？”

    “我……”

    老夫人看向了陈念妈妈手中的成绩单，笑了：“我家小初抢了陈念的推荐资格，你替陈念喊冤？”

    老夫人的声音温柔，说出来的话带着磁性，沁人心脾，却让陈念妈妈心中一寒。

    气场！

    没错，老夫人的气场强悍，强悍到在场的四十多个家长都鸦雀无声，不敢有一丝丝的不尊。

    实际上在场的家长们不认识老夫人的占据百分之九十五以上，认识的家长也不敢出面打招呼，并不是不敢，是因为他们自己觉得不够资格。

    那气场，犹如战场上最凌厉的那把利剑，迫于利剑的威压，谁都不能妄动。

    陈念的妈妈觉得头皮发炸，又不敢不回答，为了陈念的前途，她索性硬着头皮：“是的，我找你，我想想知道你怎么管夏初的，学校考试抄陈念的卷子，得了倒数第一不觉得丢人，还背后玩手段参加数学竞赛，抢了我们陈念的金奖，要不是夏初，我们陈念一定能获得清华北大的推免资格。”

    为了陈念的前途，豁出去了。

    教室里依旧诡异的安静。

    那一边，袁圆悄悄的打开手机，用最快的速度给夏初发送信息。

    上传了一张现场的微信照片后加了一条信息：初哥，陈念妈妈和你奶奶杠上了，你奶奶年龄大了，我怕她老人家吃亏，你赶快过来吧。

    “啊，陈念妈妈，你这是说的什么话？”班主任李伟老师终于来了：“夏初奶奶，不要当真，来来来，请各位家长坐下，我来给大家解释这件事。”

    ……

    解决了校长办公室的事，夏初就去了校医室。

    有点奇怪，云瑶在，卡洛也在。

    “初哥，我猜到你会到这里来？”夏初抬起头，看到了卡洛。

    真正打量卡洛，夏初才感觉到卡洛同贝克的不同。

    贝克的杀意是掩饰不住的，经过她身边时，贝克浑身释放着莫名的杀意，而卡洛，则是温暖如阳光一样的少年。

    卡洛的蓝眼睛带着笑意，温暖地递过来纸杯了的水：“刚接满的，温水。”

    夏初本来不想接卡洛递过来的水，脸上的笑容却淡淡的化开：“谢谢，老外也喝温水吗？”

    卡洛的手指修长白皙，夏初眼眸扫到卡咯的虎口和掌心有一层薄薄的茧，指甲倒是修剪的干干净净，给夏初一种不舒服的感觉。

    “在我们国家都是直饮，还真的没有热水喝，来这里入乡随俗才行。”卡洛又接了一杯温水，坐在夏初的旁边。

    夏初没接话，校长室发生的事情太震撼了，虽然最后的结果避免了失态扩大，可来到校医室是为了让自己安静一些的。

    卡洛从口袋里拿出一条巧克力，撕开，掰了一块给夏初递过来：“瑞士的巧克力，好吃。”

    自己嘴巴里也塞了一块，吃的非常开心。

    不舒服。

    这个卡洛笑的阳光开朗，给她的感觉就是不舒服，夏初并不知道，真正的罪犯帝国的太子，杀人的时候穷凶极恶，不杀人的时候，就是一个单纯的阳光男孩，无论身份如何变化，那种同和平善良格格不入的气息总是会与众不同的。

    夏初的敏锐感太强烈了，才感觉到那种淡淡的不舒服。

    见夏初的墨玉眼看着他，没有接巧克力，卡洛微微皱起了眉，蓝眼睛内闪过一丝寒光，莫名的，夏初的心中忽然窜出一丝冷意。

    “为了谢你给我追回手机，我把爷爷送我的巧克力跟你分享。”卡洛没有收回手去。

    夏初转头，静静地看着卡洛掌心的巧克力。

    “实际上我看到你第一眼就想追求你。”卡洛笑了：“谢你追回手机是借口，如果你拒绝，我会很伤心的。”

    夏初接过了巧克力放到嘴里：“为什么？”

    “你的眼睛。”卡洛看着夏初的眼睛：“你的眼睛像墨玉一样清澈，神秘，充满了吸引力。”

    夏初楞了一下，没有人会反感这样的赞美，不过，卡洛还是让她有一种不舒服的感觉，她看一眼那边从她进来就没有说话的云瑶，摇摇头：“谢谢你的巧克力，我不想过早谈恋爱。”

    夏初站起来，开始打扫整理起来，卡洛似乎没有感觉到被拒绝的尴尬，竟然帮着夏初干起来。

    有信息来了。

    夏初打开手机，袁圆发来的。

    初哥，陈念妈妈和你奶奶杠上了，你奶奶年龄大了，我怕她老人家吃亏，你赶快过来吧。

    奶奶，夏初看到了袁圆发来的奶奶照片，愣住了。

    还有一条罗煜的信息：小初，奶奶给你开家长会了。

