    遭受石灾的，只是附近的四个村子，别的村落今年收成正常。虎肉能够提升命魂战士的实力，用来交换的话，别的村子一定非常乐意。

    “这事情交给我了。”黄善说道：“用那些碎肉就可以，只是一块就能换回足够的千钟粟。”

    宋征点点头，让他去做了。

    黄善立刻带人去了最近的村子，距离大约不到一百里。命魂战士力量很强，他们一个来回也不需要很长时间。

    在他们回来之前，老村长又发动了全村人，把自家的铁锅都拿出来，洗刷干净之后升起火开始煮肉。

    等到两个时辰之后，黄善他们回来，果然换了几十袋的千钟粟，洗净了之后倒进一口口锅里煮着，很快一股独有的香味飘出来，宋小圣不断的咽着口水：“百里千火那厮，肯定没吃过这等美味，羡慕死他！”

    宋征也有些诧异，今天劳师动众煮这虎肉羹，有些任性了，完全是因为宠孩子。但是他嗅着这种香味，却发现其中蕴含一些特殊的灵能，吃了之后应该会有意想不到的效果。

    难道说，先祖们便是这样发现了……炼丹？

    一锅虎肉羹煮好了，宋小圣早已经急不可耐，但还是很乖巧的先请姐姐尝过了，然后才自己端起锅来一口吃了下去，也不嫌烫。

    宋征等到了第二锅煮好，才盛了一碗尝了一下。他意外的发现，这种虎肉羹不但对于灵能的激发大有帮助，而且其中还含有一些特殊的灵能，竟然有改善资质的作用！

    无论在哪一个世界，天资都是一道难以逾越的障碍，改善资质的宝物和灵药是最难得的。

    他将老村长喊了锅来，指着最小的一口锅：“这一锅给村子里的孩子们，每天盛一碗出来，用水再煮稀了喝下去，每天一次，不可多了。”

    老村长不明就里，宋征笑道：“你们分到的那些虎肉，也可以如法炮制，好处……你们以后就会明白了。”

    老村长连连点头，把这事请认真的记下来——能让贵人这样郑重其事的跟自己交代，这件事情非同小可，对村子的好处应该十分巨大。

    这一整天，全村人什么事情都没做，就在帮宋小圣煮粥了。宋小圣吃了之后倒是不会被提升资质，他的资质已经无可提升了。

    不过宋征却发现，整天精神旺盛的小家伙，今天吃完了之后竟然有些“饭后困”的症状。

    他暗暗吃惊，他很清楚宋小圣一旦真的沉睡，就是要晋升了。

    一头座山虎的力量，绝不可能让宋小圣沉睡，十头都远远不够，看来座山虎和千钟粟结合，应该还有一些别的药效，自己没有检查出来。

    宋小圣迷迷糊糊的想要睡觉，但是村子里那些妇人却不能休息，哪怕她们已经忙了一整天。

    她们趁着天黑之前，把各家分到的虎肉拿到河边去清洗干净。

    宋征在村子里将黄善和老村长喊来，商量雇佣向导，穿越沉默魔山的事情。老村长认真的想了想，道：“如果大人拿出一块虎肉这样的重金，一定能够雇佣到向导。不过这些人一定是冲着酬金来的。他们根本不可能帮助到大人，他们想的是牺牲自己换取一块虎肉，为自己的后代争取一个未来。”

    宋征想了想，老人家的经验果然不凡，还真是这样的情况。

    老村长又说道：“整个三十六村，只有一人曾经走进沉默魔山又活着走出来的，不过那人十分古怪，不知道大人能不能打动他。”

    老村长正要跟他详细的说这个人选，外面忽然传来一片混乱的声音，有人冲进来说道：“大人，村长，出事了！”

    是那些去河中洗虎肉的妇人们出事了。

    她们去的是一条大河，因为距离村子最近，但是草原上这河也没什么名字，因为在村子的东边，就被村子的人成为“东河”。

    在下游十几里的地方还有另外一个村子，他们也很倒霉，是同时遭受石灾的四个村子之一。

    妇人们洗虎肉的时候，不知道怎么的就引来了那个黑木村的人，两个村子平日里还有些守望相助的意思，但是遭了石灾之后，黑木村的人已经快饿疯了，看到了虎肉毫不犹豫的上来就抢。

    那些妇人却也不是好惹的，这些虎肉关系到她们孩子的未来，当下就和黑木村的人拼起命来。

    可能是因为战斗的动静太大，引来了东河中的一头巨鱼，结果两个村子的人都损失惨重。

    老村长气的浑身发抖，抓起自己的铁矛冲出去，大声吼叫着将全村的命魂战士集中起来，就直奔东河救人去了。

    黄善在宋征身边犹犹豫豫的，几次想要开口却又不好意思。

    宋征看了他一眼：“你想请我帮忙？”

    黄善一骨碌跪下去：“实在开不了口，但……小的很担心自己的族人。”他顿了一顿，又说道：“那巨鱼来的很古怪，东河虽然宽阔，可是之前从来没有这种东西出现。”

    若非如此，他们也不会世世代代居住在河边。

    “有灵之兽？”宋征嘀咕一声，说不定还能弄到一块命魂烙印，这可是硬通货。

    黄善摇头：“不知为何，东河中没有有灵之兽，全都是无灵。但是无灵之兽按说不可能长到那么巨大。”

    宋征也来了兴趣：“走，一起去看看。”

    “是！”黄善大喜，连忙在前面带路。

    他们赶到河边的时候，老村长正带着全部的命魂战士和黑木村的人对峙。黑木村的命魂战士数量本来和他们差不多，但是之前被巨鱼吞吃了不少，就比老村长他们少了很多人。

    老村长气愤不已，举着铁矛正在大骂对方，而他们都很谨慎，站在距离河边百多丈的地方。

    宋征没有理会他们的争执，看向了河水之中。

    在距离河岸不远的地方，有个小岛，村子里的一些妇人惊恐的站在岛上，在小岛周围的河水中，时不时的出现一个巨大的漩涡。

    “那东西，就在附近的水下！”黄善咬牙！他看到岛上一个女孩，比他的年纪小一些，黄善一直中意她，之前穷困潦倒，但是现在他觉得自己在村子里也算个人物了，准备等宋征他们离开，就去女孩父亲面前提亲，却没想到遭遇了这种危险！

