    香江。

    又一次前来香江。

    “老弟，你这厉害了，徐克都邀请你。”

    “有什么厉害，邀请我跑龙套。”

    “少来了，我可是打听过了，你演的是大反派，戏份重着呢。”

    得知陈平接了徐克的新龙门客栈，罗曼特别在香江给陈平接风。

    也有一段时间没见罗曼，陈平欣然前往。

    “我和青侠，蔓玉可是好姐妹，回头我跟她们说几句，怎么说也得多多照顾老弟你。”

    “别……”

    陈平摆了摆手：“其实在香江拍戏挺好的，大家都比较友善。”

    “还友善啊。”

    罗曼白了陈平一眼：“你到香江拍戏，几乎是每一场戏都听说过你的八卦。听老姐的，香江这一块市场很排外，没点关系真玩不转。”

    “没事，要是这点事情都处理不了，我还怎么拍戏。”

    陈平再次拒绝。

    罗曼倒是放下手机：“行，有志气。不过，老姐也相信你。以你的才华，还有你的不要脸，绝对能在香江混下去。”

    “什么叫我的不要脸……我哪里不要脸了。”

    要说才华，陈平还是同意的。

    但要说不要脸，陈平就有意见了。

    “难道不是，你演的张无忌，可是将四女都渣了。不对，不对，后面竟然还想渣黄衫女子……我的天……你这思想太龌龊了吧。”

    “我……”

    陈平吐血：“这只是拍戏。”

    “我知道是拍戏，但倚天外传整个的剧情也是你写的。能拍出这样的剧情，也在另一方面代表着你的想法。啧啧……老弟，以前我觉得你挺老实的，没想到，竟然……”

    看着陈平，罗曼一幅看错了你的样子。

    这让陈平泪流满面。

    想解释，也解释不通。

    看到陈平有一些窘迫的样子，罗曼噗嗤一声笑道：“好了，逗你的。”

    “来，恭喜你。”

    举杯，罗曼向陈平祝贺说道：“徐克是一个好的导演，好好把握这个角色。”

    “谢谢。”

    陈平也举杯。

    ……

    “徐老怪，刘询真的不考虑一下？”

    “刘询可以是可以，但年纪太大了，会给观众比较僵化的映像。”

    “你这是对老戏骨有意见。”

    “呵呵，抛开这一些不谈，那你觉得刘询有陈平的票房号召力吗？”

    新龙门客栈导演办公室。

    导演李会民仍是想争取一下，只是徐克主意已定，他也没得办法。

    当然。

    如果在别的剧当中，以李会民在香江的地位，基本上在剧组他一个人说得算。

    只是，做为监制的徐克实在是太知名了，而且名气比他还大。

    自然，他这个导演话语权也就弱了许多。

    甚至。

    很多时候李会民得听徐克的。

    监制监制，本来就是资本方派过来监制导演的。

    要是弱势的监制还好说，像徐克这样的强势监制，基本上导演的话语权就小了很多。

    “行吧，陈平什么时候会来？”

    “好像下午就到。”

    “行，一会见见吧。”

    虽然拿徐克没办法。

    不过，对于陈平，李会民真不是很看好。

    虽然陈平的票房号召力是不错。

    但陈平实在是太年轻了，他很担心，陈平能否驾驭得了曹少钦这个大太监。

    ……

    下午3点。

    陈平来到了新龙门客栈剧组。

    “请进。”

    轻轻敲了敲门，陈平进入了导演办公室。

    “李导，徐导，我是陈平。”

    虽然是第一次见面。

    但李会民与徐克，陈平又怎么会不认识。

    “呵呵，不用介绍，我们要是不认得你，也不会叫你过来了。”

    看到陈平，徐克笑呵呵的说道：“什么时候到香江的？”

    “上午就到了。”

    “嗯。”

    虽然是初次见面，但徐克对于陈平还是很有好感的。

    究其原因。

    还是徐克这些天看了不少陈平饰演的角色。

    虽然陈平饰演的大都是电视剧角色，但徐克觉得陈平对于这一些角色很有想法。

    特别是神话中的太监高要，连徐克都拍案叫绝。

    不过，《新龙门客栈》并不是神话。

    《新龙门客栈》里的大太监曹少钦也不是神话里面的高要。

    神话里面更为偏向的是历史剧。

    而新龙门客栈里面偏向的是武侠剧。

    这里面又有不同。

    正待徐克想与陈平聊聊太监这个职业时，导演李会民却是说话了：“陈平，相信你也知道，以你这个年纪饰演东厂督公曹少钦，从历史的角度来说是不太可能的。你觉得，你应该怎么将曹少钦这个角色演好？”

    对于李会民导演这个问题，陈平在接到这个角色之前就已经考虑过。

    想了想，陈平说道：“我觉得曹少钦这个角色不一定就是一个反派，当然，或许剧本设定他是反派，但我并不认为。我认为曹少钦应该是一个非常有智慧且武功高强的人，这也决定了他是个很骄傲的人。我心中的曹少钦是有自己的对错价值观的，他是一个胸怀天下的人，也许他也不满意当时明朝政治制度的昏庸，他希望能够通过掌握“一人之下，万人之上”的权利，对当时的朝廷有所改变……”

    这个想法并不完全是陈平一个人的设想。

    这个想法，源自于前世《龙门飞甲》的雨化田。

    其实雨化田与曹少钦很像。

    或者说，雨化田就是另一个版本的曹少钦。

    不过在《新龙门客栈》当中，不管是编剧，还是导演，更或是徐克……他都没能对曹少钦进行这样的设定。

    在剧本里面，曹少钦的设定是宦官，是权倾朝野，是祸国殃民的存在。

    “他是一个很有胸怀的人。”

    陈平只是一说，徐克便感觉眼前一亮。

    要知道。

    他可没怎么深入的去想曹少钦。

    他只是简单的将曹少钦设定为一个大反派，或者是一个很有武功的大反派。

    他更多的是将在这一部片子里面植入他的武侠理念。

    可陈平这一说，却是一下子让曹少钦这个人物变得更为有层次了。

    特别是陈平所说的，曹少钦这样的一个太监竟然胸怀天下。

    如果是初听之下，你以为这是在搞笑。

    但细细的听后，你却发现，这从另一个角度来说，也无不可。

    “有意思。”

    徐克赞叹说道：“我还是第一次听到有人对曹少钦这样的解读，陈平，能不能再具体说一下？”

    “当然可以。”

    陈平继续说道。

    虽然他知道徐克邀请了自己，等于自己进入了剧组。

    但陈平更知道。

    在香江，他这样的内地演员想要得到所有人认可，绝对不是易事。

    哪怕陈平拍过多部片子。

    但就算是再接一部片子，陈平所处的环境仍是一样。

    除非，陈平达到李联杰这般高度。

    要是没有。

    就算是像赵纹卓这样的演员，在香江都会被欺负。

    “可能是我演过比较多太监这个角色。在笑傲江湖里面，我演过林平之。在神话里面，我演过高要。我觉得大家一直对于太监有误解，最常见的就是将太监当成是娘娘腔。但事实上，并不是。”

    “这个我赞同。”

    徐克也是赞同。

    虽然徐克并没有对曹少钦做过太多的设定，但徐克心里早有计较，新龙门客栈里面的曹少钦，绝对不能是娘娘腔。

    “另外，其实太监所谓的祸国殃民，这也是比较片面的。从历史上来说，相对于大将专权，太监祸国的概率更低。而且，往往太监对于皇帝都非常忠心。甚至，整个朝庭一系列人都叛变，太监不会叛变。更不用说对于像明朝这样中央集权很高的政权来说，太监更不可能推翻朝庭。所以，他们也只能依附于皇帝。”

    “有道理。”

    徐克越听越感觉有意思：“继续说。”

    “所以刚才我说的曹少钦是一个胸怀天下的人，从某种程度上来说，这是合理的。很多的太监文化水平都很高，治理才能也不弱于他人。而在皇帝身边，又掌握了这么大的权力，自然对于他看不惯的人物便想方设法铲除。虽然手法比较残忍，但在这一些大太监眼里，他们其实也是在救国，只是方法不一样罢了。”

    “陈平，你这对曹少钦的评价，可是让我大开眼界啊。”

    听着陈平的解读，徐克从原来的眼前一亮，到后面的慢慢认可。

    如果真按陈平这样的设定。

    那么曹少钦就不是一个简单的反派了，而是一个有血有肉的角色。

    听到高兴处，徐克兴奋的说道：“能不能按着你对于曹少钦的理解，表演一段。”

    说完，徐克却是有些尴尬。

    因为陈平并没有完整的剧本。

    或者说，其实陈平之前是有一个剧本的。

    但后来徐克改了好几遍，哪怕就是要拍戏的时候，徐克还在改。

    于是到底哪个版本的剧本是正式的，哪个不是……恐怕不到最后关头连徐克都不敢确定。

    想了想，徐克又说道：“这样，你不用按原来剧本的台词，就按你的想法。”

    “行。”

    陈平准备了一下。

    五人钟之后。

    看着眼前的徐克与李会民，陈平右手往后一挥。这一挥好像身后有一件披风一般，转过头，陈平说道：“锦衣卫破不了的案我来破，锦衣卫不敢杀的人我来杀，锦衣卫不敢管的事我来管。一句话，锦衣卫管得了的我要管，锦衣卫管不了的我更要管，这就是我们东厂。”

    这翻话是《龙门飞甲》里面雨化田的经典台词。

    不过。

    雨化田是西厂督主，所以当时他说的是东厂与西厂。

    不过陈平现在饰演的曹少钦则是东广督公，所以陈平改了一下，将东厂改为了锦衣卫。

    虽然换了一个词，但效果仍然是威风八面。

    哪怕陈平现在并不是在片场当中，但从陈平嘴里说出这一段话，不只是将徐克给震住了。

    连之前对陈平一向有意见的李会民也给震住了。

    “我去……”

    “锦衣卫破不了的案我来破，锦衣卫杀不了的人我来杀……这台词。”

    “好，好，好。”

    徐克大声的叫了一句好：“陈平，你可真是超出我的意料。刚才你说的这一段台词实在是太经典了……”

    激动的徐克赫然站了起来。

    随后在办公室回来不断走动，同时嘴里又是不断的念叨：“看来我必需再改一改剧本了……”

