    相对于喧嚣的都市世界，没有霓虹灯和熙攘的人群，这是久违的慢时光，这里是沉淀浮躁的地方。无负担的环境，轻松得虚度光阴都成了理所当然。

    热带海滩风光景象，清澈灵动，一望无际，蓝天白云下海鸟在海面之上自由的飞翔。远处别墅正对的那片私人沙滩松RUAN洁净。

    阳光微微有多刺眼，但并不很热，吹拂而过的凉爽海风，让人十分的舒服，利马身穿一套白色比基尼带着一副大太阳镜躺在蔚蓝几乎清澈见底的海面上的一个白色充qi床~shang，在无尽的蔚蓝中，悠闲的吹着海风，享受自然的纯粹。

    身边是另外一个漂浮在的充qi床，不过是空的，两根绳索连接着不远处停在那里的小型游艇上。

    哗——

    安迪从海水中冒了出来，双手抓着利马躺着的充qi床~边沿，从嘴里吐出一口海水，落在了利马的身上。

    利马转头皱了皱眉头，娇嗔道：“别烦我。。。”

    “哗——”

    “啊——混蛋！噗~安迪，我不会放过你的！”

    一脸坏笑的安迪拽着利马的一条大长tui，把刚刚涂了防晒霜的利马从充qi床~shang拉进了海里。

    利马尖叫声一声落水，喝了一口海水，太阳镜斜挂在脸上，有些狼狈的看着抱着她的安迪，惊魂未定的一把揪住安迪的耳朵开始恼羞成怒的拧了几下。

    安迪不仅没有求饶，反而高举起手，扬了扬手中的白色物事，一脸坏笑的冲利马挑眉。

    啊——

    穿透云层的尖叫声，利马双手拼命的环住安迪的脖子，紧贴在安迪身上，以此来挡住自己暴露在外的chun光。

    “谢特！混蛋安迪，该死的。。。还给我！”利马面色难看的大叫着，安迪手中自然是她的比基尼。

    安迪在海中踩着水，身上挂在利马，哈哈大笑着，拽过充qi床垫，往游艇靠过去。

    “混蛋，约瑟夫他们在上面，先让我穿上。。。”利马色变，用力的拍打着安迪的后背，这个家伙简直坏透了。

    “嘿嘿，你再不老实，我会在海里吃了你！”安迪低头两眼放光的看着他女人中形状最完美的利马，嘿笑着警告道。

    “天哪！你就是个混蛋。。。”利马只能紧紧搂着安迪，不敢松手，俏脸微红的咒骂道。

    到了游艇的后方的防水甲板旁，安迪才笑着帮怀里的利马穿上比基尼。

    利马气鼓鼓的抓着甲板上的两边扶手，踩着三层悬梯走上了甲板，看着身后安迪一边甩着头发上的海水，一边抓着扶手要上甲板，抬起脚一脚踹在了安迪的脸上，用力一蹬，安迪不敢躲，怕闪到利马，只能翻着白眼顺势倒进海里，拍打出大片水花。

    “咯咯。。。我让你再混蛋！”利马掐腰娇笑着，扬了扬手中的拳头，冲海中的安迪叫嚷道。

    安迪伸出手指隔空点了点她，吐出一口海水，大声喊道：“你别让我抓到，不然你一定会为刚才的事情后悔！”

    “哈~笨蛋，你以为我会怕你！“利马双手用力扭了下自己的黑色长发的水渍，因为海水的缘故，有多发涩。

    ”你等着。。。“安迪恶狠狠的游到甲板旁，想上去，利马惊慌大叫着冲到面前，抬起脚不断的轻踹向安迪的脸。

    男人的愤怒叫声和女人的咯咯娇笑声在这片安静无人的海面上回荡。前方的阳光甲板上，约瑟夫和肯尼正悠闲的喝着啤酒，听着后方甲板的嬉闹声，完全当空气，他们两个已经习惯了自己老板身边不停出现的女人，一个个在全世界影迷，男人眼中的高不可攀的女神们和自家老板没羞没臊的滚床单，这要是传出去肯定会引起世人哗然，但是在他们看来这实在是太正常不过了，游走在死亡边缘的人，他们对于世情看的更加的现实和直接，有资本，有能力的人占据比普通人多得多的资源本来就是理所当然的，而古今中外，美女无疑也是一种稀缺资源。

    后方甲板上一阵鸡飞狗跳，利马尖叫挣扎着被安迪扛在肩膀上走进了稍微有点狭小的船舱中，海面上又恢复了安静，只有几只海鸥围着白色的游艇飞来飞去，游艇在安静的海面上不时随着海浪左右摇摆着。

    日落是大自然最美妙的场景之一，尤其是海边的日落。壮丽的火烧云，温暖的海风，翻腾的浪花，海天相接的美丽景致，让人心旷神怡，夕阳没入海中，令人激动，难以名状。巴西的海中落日，是十分著名的，许多异国的作曲家都会来此地寻找灵感，世界名曲The girl from Ipanema（依帕内玛女孩）灵感就来自于此。

    安迪穿着一套花花绿绿的沙滩衫和短裤神清气爽的从船舱里走了出来，至于利马，咳咳，大家明白的，现在还没缓过气来，正在船舱里休息呢。

    “老板，天快黑了，我们是不是该返航了。”肯尼这个自带驾驶专jing技能的保镖实在是太牛逼了，几乎就没有他不能开的东西。

    “不急，我们先坐在这里看看巴西著名的海中落日，这可是美景。”安迪从冰桶里拿出一瓶啤酒，学着约瑟夫那样，直接用手拧开瓶盖，好吧，只要力量足够，真心不难。

    肯尼无所谓的耸耸肩，拿着酒瓶和自家老板举到他和约瑟夫面前的酒瓶碰了下，三人喝着啤酒，悠闲的看着橘红色的大火球慢慢下沉。

    “好美的落日。。。”穿着一条大红色开v领吊带及膝长裙的利马，梳理着一丝不苟的黑色高马尾，气色无比红润的从船舱里走了上来，正好看到远处沉没一半的落日，在巴西看落日是一项很受欢迎的活动，虽然她不止一次的看过，但是每次看到这种美丽的景色还是会激动。

    安迪笑着搂住坐在他身边利马的纤细腰肢，在她耳边轻声低语道：“还是之前的你更美！”

    利马自然知道安迪说的是什么，心里美滋滋的，但是还是白了他一眼，把头靠在他的肩上，享受着这无比美好的时刻。

    游艇伴着夜色归航，散发着暖光的蕉叶别墅直到深夜才慢慢的归于沉寂，又是一个舒爽让安迪无比放松的夜晚过去了，清晨，安迪吃着利马准备的早晨，对有点情绪不高的利马说道：“今天我要进运动员村了，参加玩开幕式，明天上午你到运动员村接我，我们一起游览一下里约热内卢，我想去耶稣山看看。”

    “真的！”利马惊喜的叫道，她可是无比想要和安迪光明正大的走在大街上，每次偷偷摸摸幽会，让她实在是憋屈和彷徨的很。

    “傻瓜，所有人都知道我们是朋友，我都来你的地盘了，你又在巴西，不招待我才是不正常，不过，你要想清楚，一旦你和我出现在大众面前，在想和现在这样幽会可就没那么简单了。”安迪摇头失笑，对于利马的心情他十分清楚。

    “就像谁非要和你幽会一样！你除了折腾人就没别的，这样好，我也要搬回公寓，不然那些记者肯定会挖出什么，这里的别墅和游艇虽然我是通过我朋友租的，难免不会出现纰漏，你走了我就离开，让我朋友出面结账。”利马白了安迪一眼，这个混蛋巴不得整天和她待在床！shang折腾。

    “嗯，你让你朋友退房后，用我给你那张卡把这里买下来，以后来度假就住这里。”安迪咬了一口烤肉后，说道。

    “还真要买下来啊？算了，再等等吧，你不是说经济危机要来了吗，等价钱降下来再买，到时候游艇也差不多到了，对了，你说我让游艇公司在哪里交货，纽约，洛杉矶还是巴西？”利马皱眉想了想说道，既然明知道房价要跌，自然要在最便宜的时候买。

    “你随便，虽然那些游艇跨洋远航有点难度，但是只要有补给站绕着美国海岸线转圈还是没问题的，我买了就是让你玩的，带着朋友出去度度假什么的，你喜欢怎么样就怎么样。”安迪无所谓的耸耸肩说道。

    “谢谢你，亲爱的。”利马撅嘴和安迪亲了下，脸上露出幸福灿烂的笑容。

    热闹了两天的蕉叶别墅人去楼空，窝在四季酒店的安迪也收拾好行李在保镖的保护下，没有理会记者们的围堵，坐上车向泛美运动员村驶去。

    不得不说巴西的治安已经成了这个国家的难以根除的病根，泛美运动会还没开幕，这才两天时间，运动员村已经连续出现了十几起盗窃，手机，笔记本电脑，有的运动员的行李直接被连锅端，傻子都知道这是有人监守自盗或者里应外合作案，可是巴西的警方似乎一点办法都没有，只表示会加强安保，问题的关键是连做出这种承诺的警方自己都不确定会不会真的加强安保。

    来接安迪的美国国家队的官员苦笑着对安迪说道：“别指望警察保护运动员，他们自己不闹事都不错啦!我们又给你弄了两张通行证，还是带四名保镖进村吧！”

    