    

    中央大厅的长廊内，白雪那无论何时都冷冰冰的俏脸上，正带着掩藏不住的笑容，心情喜悦地走向自己的新房间。

    这些天里，她一直都住在花铃为她安排的一楼偏房，现在获取了“见习使”身份后，她终于可以拥有属于自己的屋子了。

    沿着楼梯从三楼走下，顺着二楼的拐角走向最深处。

    最靠近边缘的是慕青的房间。

    “慕青妹妹自从回到屋子后就一直没再出来过……真是令人担忧啊。”她看了看那紧闭的房门，微微摇首，继续向前走去。

    第二间是夏怜星的房间。

    “怜星最近整个人给人的感觉好像都和以前不一样了呢……”白雪喃喃自语。

    她知道，夏怜星曾经在灵月派身为天骄，一直以来都是自信且独立的。

    可在她正式成为“未来灵使”、来到孤城之后，这份自信就仿佛忽然消失了……反而明显能够感受到，在她心里新生出一股浓烈的自卑感。

    甚至连最近的慕青，都似乎变得沉默许多。

    “果然是天外有天、人外有人么……”白雪走过了她的房间。

    她能够理解，这种自卑缘何而来。

    毫无疑问，能够站在陆灵秋身边的女性，每一位都是姿色倾天、天赋绝顶的存在。

    大家都知道，主人是完美的。

    就算他可能会有一些相对性的缺点，但在她们的心中，无论是对曾经的几大守护、还是新任的三代灵使们来说，主人的形象，一定是最最完美的。

    白雪明白，要想在这么多竞争对手中脱颖而出是何等的不易。

    经过这些天的观察，细腻的她早已看出，慕青和夏怜星每次看向陆灵秋的眼神里，都潜藏着某些远超主仆关系的情感。

    而她也隐约能感受到，水莲姐和花铃姐她们虽然平时很少说话，但对陆灵秋的仰慕程度，却是绝对、绝对不会亚于新来的几人的。甚至连那令人感到恐怖的沙绫前辈，似乎也和他之间有着常人并不知晓的亲密关系。

    “……唉。还是先努力通过试炼再说吧。”

    带着巨大的压力，她走过了第三个房间。

    这是奚飞鸟的房间。

    “白隼一族的天才……嘶……”

    白雪深吸了一口气。

    站在门外，她就已经感受到屋中的庞大风灵力了。明明是有着小型幻术结界进行隔断的房间，其中的灵压竟已穿透房门弥散而出……

    她的雪色长发被无形的清风吹拂得向一侧飘舞起来。见此情形，她赶紧加快步伐，走向第四间房。

    这是自己的房间。

    中央大厅的二层，共有八个房间。自己的房间位于第四间。

    第五至第八间房，是没有人的。炎夜、水莲、沙绫等二代灵使，在镜花宫内部有着专属于她们的洞府，并不会住在这里。

    带着满心的期待，她推开了房门。

    呼——

    只见一阵熟悉的凉意从房间中扑面而来——

    “啊！大雪山——！！”

    白雪眼前一亮，欢喜地冲进了屋子。

    只见屋内是白皑皑的一片，除去正中央那寒玉制成的冰床以外，四周皆是高耸入云的雪顶山峰，与她曾生活过十几年的大雪山脉一般无二！

    雪絮飘飞、寒风吹拂。白雪心满意足地爬上了属于自己的床。

    和大多数畏惧低温的正常人类不同，身怀极品冰灵根的她，非常喜欢这种寒冷的休息环境，这会让她更加专注地凝结冰灵力去进行修炼，

    毕竟，她和雪芙老祖最常说的话便是——“严寒使人清醒。”

    “真好啊……”感受着那久违的温度，她慵懒地钻进冰蚕被子中，深深地将头埋进了软绵绵的枕头里。

    回想起来，这几个月发生的事情就像做梦一样：

    从望月祭那天开始，第一次见到这位陆前辈时，她就觉得他有问题——

    作为极其颜控的灵月派晨星之一，明明已经在灵月生活很多年了，可她却从未见过这么帅的师弟……

    当然，慕青的出现也让她感到很是惊艳。不过有秦师姐和夏怜星的颜值身段儿撑起门面，横向对比下，她倒不觉有多突兀了。

    在那之后，出现了许多奇怪的事情——

    徐师姐卸职、萧白设计陷阱、长老背叛宗门、天生邪象、试炼出现意外、门派忽然间被支配、随后又被疯狂的剑盟打上门来……

    到现在，在水莲姐的指导下，自己竟成功通过了第一步的“隐藏测试”，顺利成为了镜花宫的见习使……

    白雪知道，只要能够继续和陆灵秋保持良好的关系，一点点接近他、靠近他、获得他的青睐，大雪山宗就会和灵月派一样，被划为镜花宫的保护对象。

    但这一切的前提都是——

    成为正式灵使。

    “不，不能休息。时间紧迫，要立刻开始修炼。”

    想清楚此间关节，她猛地坐起身来，调整了一下呼吸，开始默运灵力，酝酿修炼前需要保持的平稳心境。

    一想到隔壁那些可怖的竞争对手，她就觉得，不付出二倍以上的努力，是休想在她们的光环围绕下被陆灵秋关注到的。

    然而，就在她刚要开启正式修炼之时，忽听门外传来一声巨响——

    乓——！！！！

    ……

    “怎、怎么回事？！！”

    几息功夫后，门外传来夏怜星惊慌的声音。

    白雪赶紧收了功法，冲出房间——

    只见长廊之中已经聚集了几女的身影，除了慕青和夏怜星外，花铃的美丽身姿也瞬间浮现在第二层的半空当中。

    白雪定睛一看，确认了声响源于隔壁——

    奚飞鸟的房门已被炸开。她的屋中青光爆闪，一股庞大的风灵力如飓风般呼啸而出！

    咔啦咔啦——

    中央大厅顶部的水晶吊灯在风暴的摧残下已经开始剧烈摇晃，长廊两侧的万年烛火忽明忽暗，温暖的火苗随时都有被吹灭的可能。

    就在此时，一道清澈平静的声线传来：

    “琉璃壁。”

    却见花铃随意一挥玉臂，她藏于左袖当中的手指上彩光一闪，一道炫目的彩色灵力无声暴射而去！

    眨眼之间，几女眼前毫无征兆地浮现了一堵琉璃色的弧形影墙，死死地封锁在奚飞鸟房间门外，将那些元婴级别的风属性灵压一丝不露地遮挡在了其中。

    “咯嗬——咯嗬——”

    房间之内，一只白色巨鸟张开双翼，被浓郁的青色灵力聚拢在正中央。

    她的身长有六米之多，翼展约有十米，通体洁白，靛青色的双眸深邃而又美丽，在巨量风属性灵力的环绕中，她对着上方嘶鸣一声——

    天山之外，

    上万只白色矛隼的虚影蓦然间浮现于夜空，

    朝着孤城的尖塔顶端汇聚而来！

    无数羽毛从天而降，

    飘洒在镜花天域的幻境之上。

    “咯嗬、咯嗬”的隼鸣传来，

    十里之内的所有生灵，在这一刹，

    皆是感受到了一阵爽彻心扉的风灵洗礼。

    洞府第三层，

    双颊布满潮红的蓝雨柔正一本满足地准备离开主人房间，

    却突然感受到这股过于纯粹的风灵力，

    她妖艳诱惑的身躯不由停顿了下，

    转首对陆灵秋嫣然道：

    “飞鸟那孩子，果然也很不错呢。”

    ……        

