    许伟成按照直升机的吩咐，去回复达拉斯曼。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    得到了想要的承诺后，达拉斯曼也很爽快的增派了两百个军阀武装，押送一大批药品前往军事训练基地。

    丛林中，看着那队有十几辆卡车，外加军用吉普所组成的车队，罗昊眉头紧蹙起来，直接对战术b组的队员们下达了撤退命令。

    眼前这个规模，单凭战术b组的六个人肯定是打不下来的，因为之前那一次的伏击，这次直升机也做了周密的护卫准备，只要一有动静，军事训练基地中的增援很快就会赶来。

    返回地洞后，罗昊把情况告之了云岳。

    云岳沉吟了一声，说道：“直升机应该是跟达拉斯曼达成了什么协议，所以达拉斯曼向直升机提供了人员和药品的支援，如此一来，情况可就变得复杂了。”

    原本军事训练基地中，加上“暗月”的人，武装力量差不多有三四百人，而现在又增加了那么多军阀武装，训练基地中就有五六百人的武装！即便去除掉在上次行动中伤亡的武装人员，目前训练基地中的武装人员少说也有四五百人！

    四五百人，近十五倍的人数差距！

    虽说那些军阀武装的战斗力普遍不强，但是也架不住人多啊，几十个人打一个，拖都能把人拖死。

    用对付“基地”组织训练营的方法，去投毒？那显然不可行。“炼狱”的军事训练基地可不比“基地”组织的训练营，毒雾是起不了效果的，而且要想潜入进去也非常困难，直升机一定增加了防备。

    “依照目前的情况来看，直升机手中兵员充足，他有了跟我们谈判的资本。”云岳紧皱着眉头，说道：“当务之急就是治疗伤员，恢复我们这边的战斗力，这样一来，如果他跟我们谈判，我们也有应对的力量。”

    一连好几天，云岳、罗昊他们都没有任何动作，他们藏在地洞中治疗伤员，尽可能的恢复一些战斗力，因为他们的战斗人员实在太少了。

    地洞的位置非常隐蔽，就算直升机把人全都铺进丛林，短时间内也无法把他们找出来。

    而在此期间，罗昊带着战术b组的队员，跟那些进入丛林搜索的武装人员展开了游击战，尽可能的消耗一些对方的战斗力。

    夜晚，“炼狱”非洲军事训练基地外那片常绿硬叶林中黑漆漆的一片，只是偶尔有几声虫鸣声传来。一条毛毛虫正趴在植被的叶子上，啃食着嫩芽，为它蜕变成蝴蝶积蓄着能量。

    经过之前那次经历，直升机这次扩大了警戒范围，他在丛林中也部署了一部分武装人员，进行警戒。四个人一个小组，三个军阀武装搭配一个“暗月”成员。

    距离军事训练基地大门约莫三百米位置的树冠中，李毅峰手持msr狙击步枪，眼睛贴着狙击镜，轻扣在扳机上的手指开始缓缓加力。

    咻！

    子弹从丛林植被的缝隙中穿梭而过，没入一名武装人员的前额，那个武装人员当即一头栽倒在地。

    李毅峰打出的那颗子弹，就像一滴清水滴入滚烫的油锅中，部署在丛林中的那些武装人员顿时炸开了锅，军事训练基地大门口的探照灯往丛林中扫来，试图去现藏在丛林中李毅峰。

    咻！

    又是一颗狙击弹呼啸而来，把一名手中拿着pkm轻机枪，身上缠满了子弹的机枪手的天灵盖掀开，脑浆喷溅而出。机枪手仰头栽倒在地，那双失去生命光彩的眼睛瞪得滚圆。

    两枪击毙两个武装人员后，李毅峰当即从树上跳了下来，再不跑那些武装人员就该实施火力覆盖了。

    “他在那里！”

    那些武装人员中，有人看到了正往丛林深处奔跑的李毅峰，当即叫嚷起来，紧接着密集的枪声自李毅峰身后响起。

    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    子弹铺天盖地的对着奔跑中的李毅峰倾斜而来。奔跑中，李毅峰不断改变着自己的奔跑路线，躲避着从自己身后飞来的子弹。

    丛林中，那些武装人员眼见着李毅峰越跑越快，即将消失在丛林深处，当即追赶而来。

    然而在这些武装人员追进丛林中后，现那道被追赶中的人影消失了。

    十几名军阀武装在几名“暗月”成员的示意下，散开队形，小心翼翼地搜索起来。

    藏在茂密植被中的罗昊看着那些武装人员分散开来，冷峻的脸上划过一丝冷笑，抬起自己右手腕上的飞索，瞄准一名背对着自己的武装人员，然后按下飞索的射键。

    嗖！

    飞索的尖刺从那名武装人员的后心刺入，刺破了他的心脏。在飞索尖刺准确命中武装人员后，罗昊立刻按下飞索上的回收键，把那个武装人员拽进植被丛中，拔出飞索尖刺从，扭头就跑。

    一名手持ak47自动步枪的军阀武装，突然看到自己前方不远处一道人影一闪而过，立即加快步伐朝人影追赶而去。

    追赶中，军阀武装感觉到自己脚下似乎踩到了什么东西，不过还没等他反应过来是怎么回事，一根绳子就收紧在他脚踝上，把他整个人倒着吊了起来。

    紧接着一排被削尖的木桩朝着被倒挂在半空中，完全无法挣脱开的军阀武装撞来。

    三根，每根差不多都有二十公分长的木桩穿透了军阀武装的身体，沾满鲜血的木桩上，滴答滴答的向地面滴着鲜血。

    被一根绳子倒挂在树枝上的军阀武装瞪大着双眼，眼睛中还残留着他临死前的恐惧，从他嘴里涌出的鲜血流满了他的脸庞，整个画面显得诡异无比。

    数个闻讯赶来的武装人员，看到这名军阀武装如此惨烈的死状，无不觉得头皮麻，他们开始犹豫了，犹豫着是不是要退出这片充满杀机，遍布危险的丛林。

    而就在这些武装人员犹豫的时候，黑暗中一道火光一闪而过，紧接着一颗子弹穿破黑暗呼啸而来，钻进了一名武装人员的心窝。