    华阳公主愣住了。

    再度回过神时,她又惊又怒,捂着脸,尖声道：“沈启,你居然敢打我？！”

    沈启面色淡漠,道：“打了，去找你父皇告状吧。”

    华阳公主怒指着他：“沈启,你现在姓沈,不姓裴,又见罪了诸多世家,现下再开罪我，你可知道自己在做什么，会有什么下场？！”

    “我知道的事情多了去了，跟你有什么关系？华阳公主,希望你关管好自己的嘴，下次再叫我听见你出口辱蔑我的母亲，可就不是一耳光那么简单了。”

    “滚！”沈启冷下脸去，道：“别叫我再扇你。”

    华阳公主气怒交加,心里还隐约带着些许委屈，她瞪着面前卓尔不凡的英俊男子，哭道：“沈启,我是为了你好，你别不领情！你知道别人背地里都是怎么说沈家的吗？你知道我嫁给你，会给你带来多少益处吗？你……”

    “我不知道，也不想知道。”沈启漠然看她一眼,微微前倾身体，近前去道：“不过你屁股上有块红痣的事情，我倒是知道。”

    华阳公主呆怔几瞬，脑海里轰鸣作响，又惊又羞，举手想要打他，却被沈启捏住手腕，信手推到几个宫人身上了。

    她涨红着脸，咬牙切齿道：“沈启，你怎么知道……”

    沈启撩起眼皮子看她一眼：“滚！”

    说完，便转身入府，扬长而去。

    ……

    燕琅正跟沈章说话，问起近来朝中诸事，刚说了几句，就见女婢引着沈启走进来。

    “华阳公主被打发走了？”

    沈启颔首道：“走了。”

    沈章正在一侧吃茶，闻言忍俊不禁，侧目去看了哥哥一样，摇摇头，失笑出声。

    燕琅察觉到了几分，便问他：“怎么了？”

    沈启斜了弟弟一眼，沈章却也不怕，反倒笑的更加开怀，自己将茶盏搁下，揉了揉肚子，又打发内室中其余人出去。

    “那位华阳公主，从前做过哥哥的昭仪，”沈章笑着向母亲道：“今日再见，大抵也算是一种缘分吧。”

    沈启则皱眉道：“从前她没这么讨人嫌的。”

    沈章莞尔：“此一时彼一时啊，哥哥。”

    燕琅听罢微微吃了一惊，转头再想，倒也寻常。

    王朝倾覆，新帝娶前朝皇女，原本也不是什么稀罕事。

    她知道沈启和沈章并非真正的稚童和少年，所以历来只是关怀他们生活，却不曾替他们做过什么决策，至于娶妻纳妾之事，更不曾主动提及，现在话赶话的说起来，免不得提一句。

    “临行之前，你们祖父也曾向我提过，说你们业已成年，也该早些娶妻生子，”燕琅道：“我不知道你们中意谁，未来有什么打算，是不是还有什么牵挂之人，便不干涉此事，只是你们总得给祖父一个交代。”

    “是儿子们叫阿娘忧心了。”沈启并不瞒她，主动道：“我前世娶妻临溪许氏，皇后甚贤，太子也颇聪慧，今生自然也该如此，至于其余妾侍，倒没什么要紧的，至于弟弟，阿娘是知道的……”

    他侧目去看沈章，微微摇头，有些不以为然的道：“他有个一心人。”

    沈章则道：“阿姝一心一意待我，我也要一心一意待她。”

    沈启是真正的封建直男皇帝，践行的是后宫三千，跟许皇后感情甚笃，育有太子，但是也没耽误他再纳姬妾，宠爱美人，今生也不打算改，沈章却只想跟心仪之人共度此生，再无旁人。

    前世他领受裴家家法，伤了根基，后来跟随沈恪回到吴兴，身体也一直不好。

    袁静姝是沈蘅生母家的小女儿，因为与沈馥亲近，时常往沈家去走动，对这个卧病在床的小哥哥极为关怀，青梅竹马长大，后来又顺理成章的结为连理。

    今生沈章并未卧病，但却还是见到了前世的妻子，他又有心，长久的相处下去，自是情投意合，水到渠成。

    燕琅见他们心里都有主意，也不多提，只轻轻颔首，笑道：“皇帝有意赐婚，真的降下圣旨，反倒不好推脱，你们既有意，不妨早些派人去说亲，办了婚事，也免得夜长梦多。”

    袁静姝这个小姑娘，燕琅是见过的，也颇中意，而沈启所说的许氏，却是只闻其人，未睹其容。

    沈启便道：“母亲既未曾见过她，不妨便在家中设宴，广邀京中女眷前来，相看过之后，再论其他。”

    燕琅道：“你既说好，必然便是好的，何必再兴师动众，来这一遭。”

    沈启坚持道：“要母亲说好，那才是真的好，母亲若不中意，儿子再寻其余人便是。”

    沈章也道：“安有娶妻而不问生母的道理？唯有阿娘应允，哥哥才能安心。”

    燕琅见他们如此，心里实在动容，颔首应声之后，便吩咐人去准备一干事宜。

    宫里刚刚才传出要将华阳公主许嫁沈启之事，转头沈家便广邀京中女眷前去做宴，想也知道打的是什么主意，有人满心希冀，精心妆扮之后出发，也有人不屑一顾，避而不往。

    裴江高柳这样的顶级门楣，自然是不屑于嫁女沈家的，在他们眼里，吴兴沈氏这四个字，仿佛都带着一股鱼腥气。

    但这样的门第毕竟是少数，更多人看出皇朝式微，沈家蒸蒸日上，迫不及待的想嫁女沈家，以此作为家族的晋身之道。

    燕琅的请柬发出去，有人没到，但那只是少数，更多的人是花枝招展，锦绣华服，牵引着几个花容玉貌的女郎，笑容殷勤的登上沈家门。

    燕琅先后见了几个，瞧的眼都花了，听人道是许家来人，方才提起几分精神，抬眼去看。

    许家只带了一个女儿前来，燕琅见陆嬷嬷向自己微微点头，便猜到这便是沈启说的那个许氏，叫到近前去看看，便见这姑娘生的端庄，往脸上看，不算是绝世美人，却叫人很舒服，举手投足间沉稳而又持重。

    燕琅随意问了几句话，又询问在家时读过什么书，许氏落落大方，一一答了，十分得体。

    燕琅看得有些喜欢，便向许夫人问起是否许过人家，许夫人既带了女儿来，便是有那个意思，闻弦音而知雅意，三言两语间，便将事情敲定下来了。

    “是个好姑娘。”晚上沈启回来，燕琅便将此事说与他听：“此事宜早不宜晚，既选定了，便找个日子，把婚事定下来。”

    沈启笑着应了声：“好。”

    天气渐渐冷了，内室里早就点起炉火来，沈章身体远比前世强健，却也染上了爱暖的习性，人倚在炉边，伸手去烤火：“阿娘，今日有哪几家没来？”

    燕琅道：“裴家肯定是不会来的，江家来的是个庶出姑娘，有意摆脸色给咱们看呢，高家和柳家更是连个人影都不见，反倒自行设宴，叫了几个年岁相当的煮茶论酒。”

    帖子下了，愿意结亲的就带着自家姑娘过来，不乐意的，只管叫当家主母前来，实在不待见沈家，称病不往也行。

    话都不递一个，就无视了请柬的，就是明摆着不将沈家放在眼里了。

    沈启听了也不动气，反倒笑了，只是神情中略带几分讥诮。

    沈章笑微微的别过头去，向母亲说道：“阿娘，您可别气，为这个真不值当，别看高家跟柳家这会儿好的跟穿一条裤子似的，两家姑娘也称姐道妹，前世在后宫里……啧啧，她们俩撕的跟乌眼鸡一样。”

    “……”燕琅就发现身边有个时不时剧透的人，感觉真是太酸爽了，她拍了拍儿子的肩，道：“前世你哥哥把她们全收进后宫了？”

    “不是哥哥收的，是他们自己送的，”沈章扫了哥哥一眼，道：“我们都打进建康了，门第清华还有个屁用，这几家人大开府门，主动迎我们进去，要不是哥哥不好男风，我估计那几位家主都能脱了衣服自己上。”

    “小王八蛋。”沈启笑着骂他一句：“少胡说八道。”

    沈章笑着跟母亲告状：“阿娘，哥哥骂我，你管不管他？”

    燕琅忍不住笑，笑完又觉得有些心酸。

    裴江高柳这顶级四姓，祖上都曾经是赫赫有名的人物，只是后世子孙不昌，竟堕落到这地步。

    可换言之，能叫这些守着祖辈余荫、傲视其余人的世家吓成这样，前世他们俩又做了什么？

    她有些心疼这两个孩子，转目去看，却见他们已经是意气风发、英俊逼人的青年模样，心下一时感慨，一时欣然。

    燕琅站起身，将两兄弟的手交叠在一起，由衷道：“兄弟齐心，其利断金，好好珍惜这份感情。”

    末了，又道：“要做明君贤王，为天下苍生谋福祉。”

    那二人见她如此，皆是一怔，须臾之间回过神来，郑重一笑，道：“是，儿子领命！”

    ……

    燕琅既相中了许氏，又有沈启点头，自然不曾再加拖延，翌日便请了沈家故旧做媒，往许家去提亲，两家一拍即合，很快便定下了婚期。

    此外，又令人往吴兴送信，请沈恪往袁家去，为沈章求娶袁家女。

    沈启和沈章决定在同一日成婚，迎娶妻子过门。

    沈家兄弟二人的婚事敲定，自是有人欢喜有人愁。

    华阳公主听闻此事，当场便哭了出来，一甩衣袖，跑着出去了。

    皇太子得知此事，更是面色阴沉，去太极殿求见皇帝，道：“他这是什么意思？明知道天家有意嫁女与他，却另娶别人？岂不是堂而皇之的轻慢天家公主！”

    皇帝向来宠爱华阳公主，自是恼恨沈启有眼无珠，不知珍惜，但除此之外，更有深深忌惮——

    正如皇太子所言，沈启连天家公主都不放在眼里，又将天子放在何处？

    沈家的这场盛大婚宴，还未开始，就注定会有波折。

    对于皇家的反应，燕琅早有准备，沈启和沈章更是心中不慌，吩咐侍从按部就班的准备婚宴，另一头，又督促心腹上疏皇帝，请封沈启为王。

    他还这样年轻，便坐到了异姓王的位置，谁知道将来会发生些什么？

    凉王被发落到那样鸟不拉屎的地方去，都在西秦的撺掇之下起了异心，更别说沈启年轻得势，整张脸上都写满了野心勃勃。

    皇帝心下怏怏，皇太子更是难以开颜，但朝臣接连上表，尤其上边又附属着一干将领的名姓，却也由不得他们不赞同。

    迫于沈启所给的压力，皇帝不得不向沈家低头，新安三年十一月，沈启以功封楚王，沈章进靖宁侯，敕封其母沈蘅为一品宁国夫人，沈家显赫之至。

    西秦被沈启暂时击退，燕国和南唐也瞬间安分下来，皇帝六十岁寿辰之前，这三国的使臣一道抵达京师，另外还有零零散散的小国前来祝寿，不一而足。

    燕琅按品大妆，涂脂抹粉之后，叫陆嬷嬷等人陪着，动身往宫中去。

    系统激动地开始嗑瓜子儿：“大戏又要开始了！”

    燕琅好笑道：“怎么说？”

    “秀儿，你没看过小说吗？”系统道：“这种宫宴简直就是为搞事而生的！”

    “是有点道理，不过没我们什么事，”燕琅想了想，忍俊不禁道：“沈启跟沈章不是会吃亏的人，许氏能被沈启看重，自然也非泛泛之辈，反正咱们这边儿都是神队友，怕什么？”

    “唉，”系统叹口气，道：“无敌是多么的寂寞。”

    马车辘辘前行，及到宫门处，方才缓缓停下，禁卫们见是宁国夫人，不敢阻拦，让开道路，示意前行。

    燕琅掀开车帘，回首去看，情不自禁的想起自己第一次进宫时的模样。

    那时候她刚刚跟裴绍义绝，身在建康，忽然被夏贵妃传召，是借用临平道长的襄助，走了承恩侯府的门路，这才被皇后护着，避过了夏贵妃那一劫。

    那时候她身无诰命，跟陆嬷嬷一起站在宫门外等，验明身份之后，又从宫门口慢慢走到皇后宫中，哪里像现在这般，马车都不需要下，便可直入禁宫。

    “怨不得人都想往高处走呢。”

    燕琅这么跟系统感慨一句，搭着陆嬷嬷的手，下了马车，迎头却遇上了一个旧人。

    裴绍相貌英俊，岁月流逝，反倒更添几分儒雅，身上红袍耀眼，更显沉重威仪，只是两鬓微霜，昭示出他这些年过得并不如何美满，但时光却独独对沈蘅分外留情。

    沈启沈章今年二十四岁，她也是四十有一的中年妇人了，然而现下华服加身，簪珥鲜亮，面容更清婉卓然如花信之年的少妇，挑起眼睫来看人的时候，比所谓的公主皇妃更觉贵重凛然。

    裴绍老了，骤然相见旧人，难免被触动情怀，再则，他也不是没有重修于好，攀上儿子那艘船的意思。

    “蘅娘，”他主动近前，状似尴尬的笑了笑，道：“有些年不见了。”

    燕琅斜了他一眼，道：“是啊。”

    裴绍不意她肯跟自己说话，颇有些受宠若惊，双目定定的看着她，道：“蘅娘，你，你是特意在此等我吗？”

    燕琅扯动一下嘴角，说：“是啊。”

    裴绍面色微喜，正待伸手去触碰她手背，却被她手中团扇隔开了。

    他怔了一下，显然有些不解，燕琅一团扇拍在他脸上，冷笑道：“你是哪儿冒出来的野猪，就跟我套近乎？你是从三品，我是国夫人，你见了要主动行礼，这还要我教？我都等半天了！”

    裴绍：“……”

    为什么沈蘅总能在他自我感觉良好的时候一巴掌闪过来，打得他脸颊发烫，原地转两个圈？

    裴绍牙根紧咬，强忍着屈辱感，躬下身去，行了个礼：“宁国夫人安。”

    “大清早看见他，真是晦气，”燕琅嫌恶的摇了摇团扇，向陆嬷嬷道：“起码要看十个俊秀小郎君，才能弥补回来。”

    “没事儿，”陆嬷嬷笑着道：“就当是出门踩了屎，先遇晦气，再逢福气。”

    “这话说的好恶心啊。”燕琅听得皱眉，扭头看了裴绍一眼，又摇头道：“算了，他比这句话还恶心。”

    裴绍听她们主仆俩奚落了半天，心下几乎忍耐不得，再想起当年旧事，索性追了上去，恨声道：“沈蘅，我有话问你！”

    燕琅劈手一耳光扇过去：“沈蘅是你能叫的？！”

    “你！”周遭还有禁军在，裴绍大觉受辱，正待还手，膝盖就被踢了一脚，身体失衡，顺着台阶一路滚了下去，摔了个七荤八素。

    周遭禁军见事有突变，下意识走上前去阻拦，见是沈家人与裴绍起了争执，便面面相觑的停下，略过了会儿，竟又视若无睹的退回去了。

    燕琅见状嘴角挑起，将团扇递给身后女婢，提着裙裾，慢慢走了下去。

    “裴绍，你想问什么？问当年的事情吗？好啊，”她笑容如春花：“我今儿心情好，只要你问，我便无不应，怎么样？”

    裴绍摔得不轻，额头出血，官帽都飞出老远，正准备站起身去捡，听罢却变了脸色。

    他抬起头，对着面前熟悉而又陌生的面孔看了良久，终于定下心来，道：“当年之事，是否是你有心设计？！”

    燕琅道：“是啊。”

    裴绍手指捏紧：“老夫人膳食里的毒，是不是你下的？”

    燕琅道：“是啊。”

    裴绍双目逐渐染上一层血丝，一字字道：“所以，我母亲根本没有害死老夫人的打算，这一切，都是你诬陷她的？！”

    燕琅自若的笑了笑，又一次道：“是啊。”

    裴绍死死的盯着她，道：“清岚的死，是否与你有关？承恩侯府借机发难，也是你暗中撺掇？”

    “你说得对，”燕琅耸了耸肩，道：“都是我做的。”

    “沈蘅，你这毒妇！”裴绍回想旧事，心如刀割，牙齿咬得咯咯作响，猛然伸手，意图掐住她脖颈。

    燕琅嗤笑一声，一脚踢在他下颌，将人踹倒在地，不等裴绍反应过来，右脚便踩在了他脸上。

    “我毒？裴绍，你怎么好意思说这种话？”

    燕琅腿上用力，将他死死按在地上，口中讥诮道：“你母亲没打算毒死我吗？你没打算毒死我吗？夏清岚没有不知廉耻，跟我的丈夫私通，又意图毒死我，鸠占鹊巢吗？我不是好人，但你们更不是！技不如人就要认输，失算一着便要认命，坐上赌桌的时候，就默认了赌注是各自性命，赌输了就要死！裴绍，现在你说我毒？呵，你怎么这么天真！”

    裴绍解了多年疑惑，心下却升起浓重怨愤，不想刚说出口一句，就被人迎头喷了回来，想要再行反击，却连个切入口都找不到。

    是啊，他有什么好说的呢？

    裴家人想害她，她加以还击，裴家人输了，她赢了，结果就是这么简单。

    “好，你很好，”裴绍惨淡一笑，眼底却酝酿着一片腥风血雨：“沈蘅，我们走着瞧。”

    燕琅走上前去，对着他那张脸端详了半天，忽的一声冷笑，又是一耳光过去，将他扇倒在地。

    “裴绍，在我面前放狠话，你配吗？”

    沈蘅你欺人太甚！

    裴绍想这样说，然而看着她冷漠中不乏锋锐的目光，到底也没敢说出口。

    燕琅一抬手，便有女婢到远处去捡了裴绍官帽过来，她捏在手里转了转，这才信手丢到他面前去。

    “真可怜。”她轻蔑的扔下这三个字，便提起臂上的轻纱披帛，扬长而去。

    ……

    燕琅身为楚王之母，席位仅在皇后之下，曾经高高在上俯视她的承恩侯夫人坐在她的下首，脸色有些不自在，皇后更是神情阴鸷。

    皇帝头发已然白了大半，精神倒还不错，又兼是寿宴这样的大喜日子，脸上透着十足的欢欣，也唯有在瞧见沈启时，才有转瞬阴翳。

    朝臣们察觉到了这微妙的气氛，却也不曾表露出来，依次起身向皇帝祝寿，然后又有几国使臣代自家君主向齐帝致意。

    皇帝感受到了天下共主的尊荣，脸上颤抖的肥肉都在彰显着他的自得，吩咐朝臣们无需拘束，开怀畅饮，自己又率先饮了三杯，原本有些沉闷的气氛，霎时间热切开来。

    燕琅吃了几杯酒，便觉得有些闷，不欲再留在殿中听人絮语，便与陆嬷嬷一道出门去透气，正待返回殿中，却见女婢匆忙前来回禀，面有急色道：“夫人，许姑娘不见了！”

    燕琅说：“哦。”

    女婢被她这样平淡的语气惊住了，以为她是没听清楚自己的话，急忙重复道：“夫人，与王爷有婚约的那位许姑娘，不见了！”

    “我听见了。”燕琅满不在乎的摆摆手，道：“她这么大一个人，还能走丢不成？用不了多久，就会回来了。”

    女婢没想到她这么不按套路出牌，呆怔几瞬，眼底有凶光闪过，拔出腰间匕首，猛地向她刺去，另一只手猛地去挟持燕琅脖颈。

    她刺的不是要害，如此作态，显然是为绑架人质，只可惜功夫太差，演技也差，无论是前女帝燕琅，还是蒂花之秀的燕琅，都能轻而易举的将她吊打。

    猛地捉住那女婢手腕，燕琅轻松夺过了那把匕首，顺势在她喉管划过，血色溅上了镶嵌着金箔的宫柱。

    远处有杀伐声响起，另有军士匆忙来迎，原先安泰祥和的大殿，更是哭声、喊声交杂成一片。

    燕琅缓步进入大殿，便见皇帝满头白发都在颤抖，皇后则扑在皇太子身上嚎哭。

    他嘴唇发青，显然是被毒死的。

    沈启坐在上首，把玩着一只酒盏，似笑非笑的看着皇帝，道：“陛下，您这是要造反吗？”

