    

    说完看着眼前前南宁侯。

    “太子殿下中毒了？你说太子殿下中毒？真的？”前南宁侯惊了，带着不敢相信，脸色快速变化。

    “是，我敢拿太子殿下乱说？”侍卫点头，还是看他。

    “对，你不敢，你们这些人怎么刷子，只是太子殿下怎么会中毒？那你来见我。”前南宁侯没有说中毒得好，没有高兴没有开心，没有发疯没有得意，他就是问。

    再度压抑不住的兴奋高兴快乐高兴，脸上更试图装出威严。

    侍卫觉得前南宁侯威严装得很假：“殿下说是你动的手，有什么目的。”

    说完神色一肃，直视前南宁侯。

    “哦，太子殿下知道啊，也是，知道正常，他还好吧，中了毒还能支使人来还能说话，傅廷钦那小子，不，太子。”

    前南宁侯得意了，一说就忘了尊卑就忘了傅廷钦那小子还是太子，他顺口直呼其名，说着见侍卫瞪着他，那样子很可怕。

    他才不怕，不过他还要就此离开呢，虽然自己的人下药成功了。

    他那个女儿，柠姐儿还是有用的。

    还是心里有他这个父亲，没有彻底变成不孝女，没有不管他！

    就是时间上差了很多，浪费了太多的时间，到现在才完成。

    柠姐儿，他不满又满意，算了，不去想她了，反正走到现在事情完成了，她算是帮了他，给傅廷钦那小子下了药就行，他只要记在心上就行，到时候再看。

    因此他再笑了下。

    这就叫侍卫更加不悦不高兴了，这个前南宁侯，竟然高兴起来，竟然敢这样，他想开口。

    “对不起，刚才说错了，我一时口快，还请见谅，太子殿下他这样还让你来，不错，不错，中毒后找人看过吧？”

    前南宁侯不以为意的再道，问他。

    “找过，殿下现如今情况说好不好，清醒一阵昏睡过去，太医盯着，说是中毒不算太深，但也要解毒。”侍卫回答。

    “那么看出是什么毒吗，知道怎么解吗？”

    前南宁侯一点不着急。

    “你知道还问？毒是你下的，不要装了南宁侯，要是能解要是弄清楚了，我会过来？”侍卫没有耐心的说完，不高兴的：“太医说毒药不好配，因为不知道是什么毒，不敢乱来”

    “行，我知道了，太医说不好配，配不出来就是了，那就只能靠我，不知道太子殿下中毒这事别的人知道吗？太子殿下这样当今皇上那里——”前南宁侯有不少想问的。

    尤其是这点。

    “陛下不知道，只有几人知道，都是太子殿下身边人，太子殿下知道中毒第一时间殿下让人压住了消息，殿下不想有人知道，特别是陛下。”

    侍卫说了情况。

    感觉前南宁侯很高兴想知道这。

    前南宁侯确实是，听出当今皇帝不知道瞬间不太高兴了，太子竟压下消息，他是想当今皇帝知道的。

    “南宁侯你到底是什么目的，殿下想知道，你要怎么才解毒。”侍卫不想再等，直接问了出来。

    太子殿下身上毒是你下的你该知道。

    “哦，你这样就问了？这是你们求人的态度？怎么不告诉皇帝，告诉了更好谈。”

    前南宁侯一听笑了下，心高气傲的，他也能傲气起来了。

    “这是殿下的意思不能让陛下知道，既然南宁侯你不想殿下死，那么该给解药才是。”

    侍卫慢慢的出声。

    前南宁侯这时心中闪过的是谁不想傅廷钦那小子死了?他想他死啊，当然前今皇帝也就是造反抢了一切的前永宁侯也死了才好，就是这样他才想他知道。

    这样皇位就空下来了，可是他不能说出来，这样的话当着这个侍卫的面他还是要藏起来的。

    不然这个侍卫要是发起疯来可不好。

    他需要稳妥。

    等到自己目的达成了离开了这里，傅廷钦那里死不死的他才不管，要是能让当今皇帝和傅廷钦一样更好。

    他决定下毒前就没想过真让傅廷钦这个太子解毒，就没想过只这样，一箭三雕都不算什么。

    最后要给也是给更毒的药，嘿嘿，这是他的计划。

    傅廷钦解不了毒，当今皇帝再想办法下点毒，哈哈，前南宁侯想着一切。

    “我会给解药的，看你们样子不必敌视我，我不是真想害太子殿下，不是真的想这样做，你们该知道我的处境，很多事身不由已，没办法，没人不想活下去，我一样想活下去不想死，走到这一步没有别的路可走，我还不是一个人，还有一个女儿，你不知道知道吗？就是安阳县主，那是我最疼的女儿，到如今在太子殿下那边，我要要照顾女儿，因此才这样，我的女儿跟着太子，可太子与她与我之间过去使我知道女儿不能一直跟着太子，因此，只要能离开这里，离得远远的，解药会送上。”

    他给出了承诺，说出了他的目的，提起他的女儿，试图添加说服力，让人觉得他可怜，提到了短时间的目的。

    “你。”

    侍卫听完张了一下嘴只说出这个字，这位前南宁侯是不是太自信，把安阳县主提出来，他知道安阳县主，知道殿下的重视。

    前南宁侯想带走安阳县主不可能，至少现在不行，因而他说以后？看前南宁侯样子对安阳县主真的疼爱。

    以往就听说过，他不再多想。

    前南宁侯认真的重复：“就是这样了。”

    “南宁侯你想离开我知道了，清楚了你的意思目的你下毒的原因，既然这样，你在这里等着，我会和殿下说。”

    侍卫回了一声。

    脸色不好要走了。

    “不是。”前南宁侯赶紧叫住他，他可不想等：“太子还有精神？”他又问。

    侍卫听了回头：“我不知道，回去才知道，殿下醒来我会和殿下说。”

    “这可不行，要是一时醒不过来呢，我没时间了，你知道的，不想你们太子殿下好了？”前南宁侯没忘他只有一点时间了。

    他看着侍卫，沉下声音不悦的威胁。

    侍卫不说话，他担心。

