    就算是再傻的小混混，也不会在大白天的街道上犯事，就算这两个美女的长相，已经到了三年大赚，七年不亏的程度，但是能避免风险，还是避免风险。

    名义上说是请吃饭，但实际有多么肮脏，就他们自己知道了。

    只要拉到封闭的房间内，那还不是想怎么玩怎么玩？

    除了绿毛青年外，其他各个杀马特，都开始往白晓笙的位置围过来。

    这美女口音一听就是外地的，人生地不熟的，是最好对付的，甚至根本不用担心报复。

    只是这次可让他们失望了，接下来的一幕，却让他们永生难忘。

    只见原本看上去柔柔弱弱的白晓笙，手指伸开又逐渐合拢，犹如玉骨琉璃一般，握成的小拳头就像是精致的雕塑品，按理来说应该没有任何威胁性才对。

    但实际上在第一个混混，即将接近白晓笙的时候，只听见‘嘭’的一声巨响，就像是带着拳击手套的拳王，一拳打爆了沙包的声音。

    那个染成头发的杀马特，瞬间就倒飞了出去，直接撞在旁边的墙壁上，受到巨力的他直接就昏了过去，软软的瘫软在地上。

    几个混混大惊失色，甚至都没看清白晓笙是怎么出手的，只是少女可不管这么多，双腿微微发力，直接冲进这几个混混中间。

    拳头打在肉上的声音不绝于耳。

    这个漂亮的妩媚丽人，居然如同虎入羊群一样，在这几个人之中横冲直撞。

    碰上硬找茬子了！

    混混们只是刚产生逃跑的想法，就只觉得腹部一阵剧痛，随后立马失去了知觉。

    “这些人，没死吧？”

    朋克少女看了不到两分钟，就倒了一大片的混混，皱着眉头问道。

    “我倒是不至于为这点小事情杀人。”

    白晓笙淡淡的弹了弹手指，表情既淡定又随意，像是弹掉了几片灰尘一样。

    “倒是你，张乔乔。”她眉眼低垂，站在边上，语气有些恍然：“我说为什么芒果台会邀请我，看来又是你搞的鬼。”

    这么多年来没见面，突然在异地见到这么一个老朋友，那种感觉是异常复杂的，并没有当年那么排斥，但也没有多少激动的情绪，只是望着张乔乔，表情莫名有些怪异。

    “嗨！没想到这么巧，居然在这里遇见了。”张乔乔倒是没正面回答对付的话语，只是伸手挥了挥，撩了撩自己乌黑的长发，本来冷艳冰霜的表情，立马消失不见，就如在阳光下融化的冰雪，有着淡淡的温柔，她的嘴角挂这一抹甜甜的笑容：“好久不见。”

    看上去是很平常的态度，老朋友见面，情绪万千，但最后到嘴边，却是这么一句简短的话语。

    只是白晓笙完全不吃这一套，只是皱起了眉头，“你在这里等多久了？”

    她可不相信张乔乔只是单纯的在这里抽烟，然后又恰好被闲逛的她撞见，她甚至怀疑连这些混混，都是对方故意请来演戏的。

    当年还在读中学时，对方就是浑身都是套路，说的话也是真真假假，让人防不甚防，摸不着头脑。

    她倒是像看张乔乔这家伙怎么编。

    反正不论怎么编故事，她都不会相信就是了，对于满嘴跑火车的人，谁信谁傻逼。

    “没有多久，我下午来这里溜达的，见你在谈工作，就没进去打扰你。”不过让白晓笙有些意外的是，张乔乔完全没有说谎话的打算，而是非常爽快的承认了，而且一眼就看穿了白晓笙的打算，“不过这些混混还真不是我请来的，我看这角落里安静，想待一会儿而已，没想到这些人路过来骚扰我。”

    她的眼神里满是真诚，似乎看不到里面的一点套路，只是白晓笙对张乔乔软软的话语，依然是面无表情。

    没有什么情绪波动。

    她问：“你的保镖呢？堂堂张家大小姐，不可能连出门都不带保镖的吧？”

    对方可不是普通人家，出门怎么可能就独自一人，就算自己没关系，其父母也会暗中派人保护。

    “他们在台里面等我，我只是出来抽几根烟而已，又没走多远，没必要贴身带着保镖走吧？”

    对于白晓笙的质疑，张乔乔毫不在意，只是非常认真的解释着。

    她说完之后，又上前走两步，勾住了对方的手，一副亲昵的样子，“咱们近五年不见，我可是每天都想你的紧，想的吃不好饭，想的睡不着觉，差点就害了相思病呢！”

    “你能不能别...用这么作的态度和我说话。”白晓笙看到对方拉住了自己的手，只是皱起了眉头：“松开，咱好好说话成不？”

    她可不相信张乔乔想她想的睡不着觉，嘴长在对方身上，吹出花来都可以。

    “去美利坚都这么些年了，你这态度还是没有丝毫变化啊！”张乔乔掩着嘴，咯咯的笑了起来，“对我依然这么冷漠，真是让人伤心。”

    “对你这样的人，应该不需要什么好态度吧？”白晓笙将自己的手从对方手里抽出来，有些奇怪的说着：“你给我的第一印象太差。就像是危险的黑寡妇，可没多少人敢去亲近，一不留神，可能就是死无全尸，我当然要和你保持距离。”

    “好吧，其实我没你想的那么坏。”

    张乔乔轻声叹息了一口气。

    见到对方居然是如此的冷漠，张乔乔依然保持着甜美的笑容，并没有太多的表情变化，只是眼底闪过一丝不着痕迹的失落。

    只是白晓笙并没有注意到这个细节，只是冷眼望着对付，她有很多事情想要问对方，但是又不能暴露自己的漏洞，生怕自己露了破绽。

    于是白晓笙平静的看着她，说着：“但也没想的那么好。”

    “我发现你就是个迟钝的大傻叉！”张乔乔的脸上突然多了几分恼怒，怒气冲冲的往外面走去，“心情不好，不想抽烟了。”

    “那就少抽了点烟，对身体不好。”

    白晓笙往侧边站了一步，看着对方离去的背影，浑然不在意，有些揶揄的笑了笑。

    （上次说了这周有事，所以更新不稳定，后天就能恢复啦！）