    第2725章刀毁人废

    三步三剑，看的人热血沸腾。

    后方数万人的眼睛都亮了，甚至陆天龙陡然忍不住攥紧拳头，紧紧盯着前方。

    帝龙神的实力恐怖如斯！

    “唰！”

    正想着的时候，帝龙神的第三剑已经劈了出去。

    那一道耀眼光芒仿佛占据了整个世界，就好像整个世界直接被颠覆，然后直接朝着那阿尔扎劈了下去！

    “不！”

    阿尔扎发出一声惨叫。

    此时的他，双眼之中同样满是那耀眼的光芒，帝龙神这一剑，他根本抵御不住。

    但，这家伙怎么可能如此放弃，与其跌坐在这里等死，倒不如使用最后的手段放手一搏。

    “唰！”

    他猛然挥舞起了手中的黑色长刀。

    “嗖嗖嗖！”

    就在举起的瞬间，那黑色的长刀上，突然散发出一道耀眼的黑色光芒。

    这黑色光芒很诡异，闪烁之中带着强悍无比的能量。

    圣君之力！

    镇魂狱的圣君之力！

    “咔嚓！”

    眨眼间，这圣君之力已经跟帝龙神的剑气对抗在了一起，就听一声清脆声响，一时间竟然挡下了帝龙神的剑气！

    “哼！”

    看到这种场面，帝龙神发出一声冷哼。

    他再次向前一步走，劈下来的手臂再次狠狠朝着下面一压。

    “轰！”

    一股更为凶残的力量顿时从他劈出去的剑气上散发出来，一瞬间，那刺眼的光芒甚至让人无法直视！

    “噗！”

    原本阿尔扎凭借手中黑色长刀之中的圣君之力，稍微抵挡了一下帝龙神的攻势。

    可随着帝龙神的这进一步压迫，就见那黑色长刀散发出来的气息被瞬间压制，控制不住的阿尔扎直接当场一口鲜血喷出。

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，就听一声声细微的声音传来，众人能够隐约看到，阿尔扎手中那黑色长刀的表面上，出现一道道细微的裂纹。

    那裂纹瞬间朝着四周延伸，直接布满整个黑色长刀的表面，接着就听砰的一声响，整个长刀瞬间崩裂！

    “噗！”

    阿尔扎再次喷出一口鲜血，接着整个人就仿佛断了线的风筝一样，只要飞了出去。

    他飞了出去，帝龙神的剑气紧随而至，而且比他飞出去的速度要快的多的多。

    看着局面，不等阿尔扎落在地上，那凶猛的帝龙神剑气，就能够直接将他彻底斩杀！

    “父亲，救我！”

    阿尔扎彻底绝望了，整个人已经完全崩溃。

    看着那即将斩在自己身上的帝龙神剑气，他竭嘶底里的发出一声大叫。

    “咔嚓！”

    就在他的惨叫声刚刚结束的时候，就听一声空间被撕裂的声音传来。

    所有人都看到，就在阿尔扎身后位置，空间突然被撕裂，出现了一个两米左右的口子。

    接着，一双恐怖的大手突然从那裂缝之中出现，一把抓住阿尔扎，以迅雷不及掩耳的速度，猛然抓着他朝着那裂缝之中拽去。

    “不好！”

    陆天龙顿时惊愕，如果猜测没错，应该是镇魂狱的圣君知道阿尔扎有危险，现在强行打开通道，想要将他从帝龙神的剑气下救回去！

    “哼！”

    帝龙神似乎也早就料到了这一点，嘴里再次发出一声冷哼。

    他再次向前一步走，手腕陡然又是一压。

    “唰！”

    剑气纵横三千里，向前延伸速度陡然加快。

    “嗷！”

    所有人都听到阿尔扎发出一声撕心裂肺的惨叫，然后，整个世界突然陷入一片寂静之中。

    那被圣君强行打开的通道消失了，阿尔扎也消失了，只是在他消失的地方，能够堪忧有两条从膝盖处被斩断的小腿。

    圣君强行救人，结果那阿尔扎仍然是被帝龙神恐怖的实力直接斩断了双腿！

    唯一的遗憾，便是没有将这阿尔扎直接斩杀。

    不过，这丝毫不影响众人的震惊。

    包括陆天龙在内，所有人都瞪大眼睛，还呆呆的看着前方，脑海之中也是不由自主一次次浮现刚才帝龙神出手的画面。

    一步一剑，三步三剑。

    尤其是最后再次迈出两步，将他恐怖的实力完全展现在了众人的面前。

    强悍，真的是无比的强悍！

    狂妄的阿尔扎，一开始根本没有把陆天龙和晴儿等人放在眼中，甚至还口出狂言，就算是龙族的龙神在，他也完全不在乎。

    他为自己的愚蠢买了单，已经之前在镇魂狱的镇魂大殿之中，重伤了帝龙神，围困了皇龙神等人，就能让龙族的龙神们忌惮。

    很悲催，这个家伙遇到了睚眦必报的帝龙神。

    在帝龙神面前，他根本毫无还手之力，哪怕使用黑色长刀之中圣君之力，仍然被帝龙神摧枯拉朽一般直接压制。

    到最后，刀毁人废。

    “强悍！”

    “果然太强悍了！”

    “不愧是龙族的龙神，刚才那一剑，我仿佛感觉整个世界都被劈开了。”

    短暂的寂静之后，震惊声四起。

    所有人都毫不吝啬对于帝龙神的敬仰和崇拜，是呀，帝龙神的实力恐怖如斯，接下来很长一段时间内，恐怕都仍然是天下古族的最顶级高手之一。

    “厉害！”

    陆天龙看向帝龙神的目光之中也充满敬佩。

    刚才帝龙神劈出那一剑的时候，他震惊的同时，心里也在问自己。

    若是自己对上帝龙神，也要承受这惊天动地一剑的时候，自己能不能阻挡？

    最后的结果让陆天龙有些沮丧。

    他现在体内拥有多种古族之力，但是如果面对帝龙神的这一剑，除非毫不保留的将邪灵之眼的力量完全爆发出来，否则的话，只依靠其他的那些力量，恐怕都无法从帝龙神的这一剑下全身而退。

    一片惊叹声中，帝龙神转身，表情无比淡然。

    似乎刚才所作的那些事情，只是微不足道的小事一样，甚至于眼神之中还略微有些遗憾，毕竟没有直接斩杀阿尔扎，而是直接废掉了他的双腿。

    不过帝龙神自己应该也知道，圣君为了救下阿尔扎，强行打开通道，这一剑不止废掉了阿尔扎，而且还应该让圣君实力受到较大损失，也算是值得了。

    “接下来的事情，交给你了。”

    帝龙神突然扭头看向陆天龙，意味深长道。

