    “是有打算，不过就是将计就计而已。”云暮挽挑眉。

    莫羽总算是松了一口气，看向云暮挽的眼神里面多了一丝崇拜的意味，道：“想不到，你还是蛮厉害的嘛，三言两语就让域主信任了我们，还能顺手将那个苏雪儿教训一顿，省得她要来害苏姐姐。”

    “你觉得我们现在已经安全了？”

    云暮挽挑眉。

    “那不是嘛，域主都说了，你的位置和那什么苏雪儿一样，这样说来，难道不是已经信任我们了嘛，这样说来的话，那不是这样的情况嘛？”

    莫羽疑惑。

    苏若烟闻言，倒是有点羡慕这孩子的脑筋了，把事情想得这么简单，也是一种幸福。

    “事情没有那么简单，域主可不是那么好对付的人，他上一秒说信任你，下一秒就能要了你的命。”

    “他还不信任我们，刚刚那么说，只不过是为了掩人耳目而已，如果他真的信任我们，苏雪儿，早已经被处死了。”

    云暮挽的话落下。

    莫羽便是愣了一下。

    还没有等她反应过来这是怎么回事的时候就在下一瞬间，周围无数的气息包围而来。

    杀气蔓延。

    那是极致的危险。

    云暮挽，此刻已经感觉到了杀气，她的唇角叫微微上扬，手中出现了一柄长剑。

    “他们能掩人耳目，我们也可以。”

    莫羽不明白这是什么意思。

    苏若烟跟随云暮挽多年，这么一句话说出来，大概就是猜到了接下来云暮挽要做什么，随后，便是开口道：

    “君上，这些人似乎还不值得您出手，交给属下来吧。”

    “不用，你照看好他们就行。”

    “是。”

    云暮挽说完，她的身影便是已经消失在了原地。

    四周不知道何时布满了杀手，云暮挽出去之后，刚好就是看见了带队而来的苏雪儿。

    苏雪儿满脸阴霾，杀气腾腾的，一副要将屋里面所有人都抽筋剥皮一般。

    “看来你也知道，域主不会留着你。”

    “知道又怎么样，不知道又怎么样。”云暮挽笑了笑，唇角弧度上扬。

    “还敢在这里嘴硬！”苏雪儿闻言，面色再度阴郁了几分，下一秒，便是嘲讽一般的扬起灵力，直接朝着云暮挽袭击：

    “那你就先去死吧！”

    云暮挽唇角笑意不减。

    非常好。

    ……

    此刻，另一边，昏暗的密室之内，一个中年男人，也就是明域域主双手捧着琅月刀，跪在了一个女子的面前，女子面容绝世，只是一个轮廓，便是足以令天地失色。

    那熟悉的容颜，是与外面的神女雕塑的面容一模一样。

    她伸手接过了琅月，唇角好看的弧度上扬，这一会儿，就是缓缓开口道：

    “都准备好了是么？”

    “都准备好了。”明域域主眼中带着一抹狂热，他几乎是虔诚地盯着面前的人，道：

    “只要主上愿意，随时可以开始，从即刻起，您便是神界至高无上的神女大人，整个神界，都将匍匐在您的脚下！”

    “哈哈哈哈，神界！只能是我的！”女人面上出现了一抹疯狂之色，但是又在话音落下的瞬间转瞬即逝，恢复如常，她随后，便是冷冷地看着地上的人，开口道：

    “既然都已经准备好了，那就开始吧。”

    “是。”

    域主领命退下。

    而这个几乎是与云暮挽长得一模一样的女人就是笑了笑，只要诸位域主都到齐，她就会是，全神界最为瞩目的存在。

    没有人，能够替代她。

    ……

    时间一分一秒的过去，转眼就到了第二天，而此刻，南域之内，北冥渊看着自己手上刚刚传来的信件，眉宇之间一片冰冷。

    “公子，可是出事了？”

    司寇余出现。

    “是出事了。”北冥渊开口，道：

    “传闻青冥琅月刀出现，神女归来，之后便是会出现在各位域主所举办的大会之上。”

    “是君上的东西。她难不成已经是混入其中了？”司寇余脑筋转得很快，他自然知道北冥渊的话是什么意思。

    琅月刀一直在云暮挽的手上，君上不可能自己暴露自己，所以现在这东西既然出现了，那唯一的可能就是这东西是君上自己拿出来的，她一定已经在暗中筹备着什么了。

    这是变相地在给他们传消息？

    北冥渊唇角弧度上扬。

    他们从诡秘之域通道出来之后失散了，他就是直接回了南域等着她，因为有姻缘契在，他知道她是安全的，本以为她会回来，但是现在，她竟然直接是跑去了敌方阵营。

    甚至于还用这么明目张胆的法子变相地告诉他，她现在在什么位置。

    不愧是他的女人。

    “既然大会现在要开始，那就准备好厚礼，去迎接一下，这位传说中的‘神女大人’。”

    “是。”司寇余点头，这便是开始筹备去了。

    而月月也是不知道何时出现，冒了个头，道：“爹爹可以带月月去嘛？月月出门说不定能碰见哥哥呢。”

    “好，月月也一起。”北冥渊闻言，就是笑了笑，眼中划过了几分宠溺之色。

    月月面上甜甜的笑容浮现，几乎是能将对方的一颗心都给融化了。

    ……

    此刻，云暮挽这边。

    门外是在驻守着的黑衣人，已经没有了原先的杀气，现在就是安安分地在守着。

    房门紧闭。

    屋内，莫羽十分嫌弃地盯着被五花大绑的苏雪儿，就是忍不住对着云暮挽开口道：

    “这人看起来好吓人啊，这玩意凶巴巴的，不会吃人吧？”

    莫羽发出了啧啧啧的声音。

    随后，又看了看刚刚伪装成苏雪儿的云暮挽，拿两人一对比，就又是道：

    “明明都是一样的脸，但是在你身上就不一样了。”

    莫羽在线双标。

    地上被绑着的苏雪儿已经是被数落了一个晚上了，她瞪圆了眼睛，盯着莫羽，果真是一副恶狠狠的模样。

    昨日，不知道这些人使了什么妖术。

    竟然，就是将她捉了进来，甚至于，外面那么多手下一个都没有发现！

    还老老实实地守门。

    这个抓她进来的女人还伪装成了她的样子，简直就是可恨至极！

    “你们，你们到底是要干什么！”

