    调教太平洋正文一五九调教三娘

    “先生真不进去吗？”

    望着关押罗三娘的木屋，李大少爷挠了挠头。

    “不了，一个女人，少爷您出马就行了。”严复憋着嘴角，怎么看怎么都像是在笑。至于杜大壮和文秀这两家伙，更是早就躲到了角落里嘀嘀咕咕，眼神**！

    “姥姥，少爷人品真有那么差？”

    看着这几个家伙，李大少爷额头黑线乱飞，真有种冲动把他们全给塞进炮膛给打出去。可惜战列舰不在这里啊！舔舔嘴角，算了，等回到檀香山在收拾这帮家伙，还是先解决那位据文秀说很漂亮的“兰芳后裔”。

    李大少爷刚要迈脚，严复又忽然拉了他一下，脸色严肃：“少爷，这女人虽然不一定是真正的兰芳后裔，但对咱们收编海盗极为重要，若是可以的话……，她年纪也不算大，听说人也漂亮，你……。”严复嘟嘟叨叨，半响后才咬咬牙道：“收了吧！”

    “鄙视！老家伙，一天到晚不替少爷分忧，尽想着给俺碗里扒菜，不知道家里还有三大缸醋吗？”李大少爷甩出一根中指，向木屋走去。

    严大官人首次看到这个手势，依葫芦画瓢比划了两下，终究还是不明白到底是啥意思。远远地，文秀和杜大壮却早已笑成了一团。

    --------

    --------

    罗三娘不知道此刻外面正主儿已经到了，轻轻推开木雕的隔窗，望着远处枝影摇曳，叹了口气。

    大风钻进石屋的同时，也带来了远处的哭喊声。听着这些哭泣，她仿佛又回到了十三年前的那个夜晚，无数面目狰狞的土人，扛着大刀，举着长矛，在荷兰人的帮助下，砸开了最后的木栅栏。

    父亲叔叔奋力的抵挡着，最后连手无缚（鸡）之力的母亲也冲了上去，当她带着两位弟弟登上大船时，最后一眼的画面竟是母亲被撕碎了衣服按倒在地的场景。

    船快速的驶离了码头，四周的海水已经被鲜血染红，无数的断肢残尸浮在水面上，黑压压的布满了整个海港！数十万兰芳人，最终逃出这场厄难的不到万人！

    这是整个南洋华人最黑暗的一天，也是她永生难忘的一天，从那天起，她就知道必须学会保护自己。所以她委曲求全，为了弟弟答应嫁给比他大了整整二十岁的鱼头帮老大，并在当晚亲手杀掉了那个家伙，嫁祸给了所谓的仇家。

    最后她如愿得到了鱼头帮，成为了当家人，也从那天起，她终于有了自保的力量。

    但这一切在昨夜突然出现的太平洋军面前彻底消失了，弟弟此刻被和海盗们关押在一起，生死不明，而自己也被关进了这间石屋，等待最后的结果。

    望着窗外的天空，她首次发现自己所谓的自保力量是那么渺小，那个人仅仅是派来了一百多号士兵，就将平日里不可一世的海盗们打得落花流水全军覆没。

    “也不知道强子怎么样了？”罗三娘一边整理着散落的发髻，一边自言自语道，却没注意到身后门外已经出现了一个年轻的身影。

    “你弟弟现在很好。”

    陡然出现在的身后的声音，让罗三娘整个人都绷紧起来，连忙扭头看去，这才发现身后不知何时出现了一位十七八岁的少年，眼神正肆无忌惮的在自己扫来扫去。要好看。”

    “哼，原来也不是个好东西。”李默抽搐的嘴角，没满过眼尖的三娘，嘴角一翘，总算是扳回一城，心头的（阴）霾也散了不少，娇笑道：“不知道李少爷要和人家谈什么。”

    “合作！”

    “合作？”

    罗三娘有些不明白了，俺说这个讨厌的家伙要人有人，要枪有枪，还有一支连洋人都忌惮的水师撑腰，怎么会找自己这种人合作呢？连忙问道：“李少爷要合作什么？”

    “很简单。”李默故意买了个关子，把玩着手中的象牙梳，看了眼黛眉紧皱的罗三娘，忽然伸出一指对着她点了点：“因为我需要你！”

    需要我！

    听到这话，罗三娘的脸霎时红了，尤其是看见那根手指只对着自己高高的胸口，更是气的要吐血！

    虽然这些年一直在男人堆里（摸）爬滚打，为了生计不得不周旋在男人之间，有时还故意使出些勾引的法子，但竟还是个黄花大闺女呢，哪受得了这种近乎直白的言语侮辱，所以背在身后的双手顿时搅成了一团，指甲更是几乎要掐到了（肉）里。那张微笑的脸庞，恨不能在上面狠狠踹两脚，然后用银针捅个十七八下方能消除心头之恨。

    “若是我不答应呢！”

    罗三娘冷冷的看着李默，紧咬嘴唇，若是眼波儿也能杀人，怕是早把他四分五裂了。见这个女人还不死心，李默还以为她是要继续讨价还价呢，立即大喊一声：“来人。”

    听到声音，守在门口的士兵立刻推门走了进来，敬礼道：“到！”

    李默扫了眼等待命令的士兵，眼色一冷，对着罗三娘说道：“去，让文秀把那个罗强杀了。”

    “是。”

    “等等！”

    罗三娘没想到，这位被人称为华人骄傲的李大少爷居然这么无耻，用弟弟的生死来要挟自己，连忙大喊起来。

    李默没注意到对方越来越冷的脸色，缓缓走到了她身边，目光从她的嘴唇上扫过，停留在了已经略带红晕的眼眶上，挥了挥手让士兵先出去后，才将嘴唇贴到了她耳旁，悄声说道：“怎么样？想好了吗？”

    “无耻！”罗三娘被呼呼地热气喷得身子发颤，连忙偏开头，眼眶通红，但如今弟弟在人家手里，生死危在旦夕，自己还有路选吗？

    想到这里，罗三娘扭过头，盯着李默的脸庞看了一会后，猛一咬牙，发疯似地扯开了自己外面的宽袍，（露）出了里面翠色的劲装，然后一边解开脖子的纽扣，一边泪眼婆娑道：“好，三娘只求你放过我弟弟，要我怎么样都可以？”

    李大少爷愕然的看着突然发飙解衣服的罗三娘，有些不明白，自己不过是让她继续假扮海盗罢了，何必这样呢？难道少爷刚才的话语里有暗示过？

    望着她颈脖处（露）出的与脸上截然不动的腻白，和在劲装包裹下愈发玲珑浮凸的身材，李大少爷直咽了口水，良久后才收回了目光，哭笑不得：“我说笨女人，你到底在想什么？我不过是需要你继续假扮海盗，带领外面那群乌合之众给我办点事。”

    啊！

    原来是自己误会了，罗三娘顿觉得手足无措，见到李大少爷的色眼一直在往自己衣领里钻，连忙将解到一半的衣襟重新扣好，又弯腰准备去捡宽袍重新穿上。

    可才弯下腰，宽袍就被李默先捡了起来，望着劲装下优美的身材，李大少爷满脸为她着想道：“其实，你穿这身挺好看的。”

    “还我。”李默这话，更让她脸红了，顿时就把宽袍撤了回来，慌里慌张的往身上套。

    “卿本佳人，奈何做贼。”

    看着令人垂涎的身材再次被宽大的衣袍遮掩住，李大少爷心里暗叹可惜，嘴角不由升起了一丝顽皮，忽然走进了几步，趁着不备猛然在低头穿衣的罗三娘脸颊上亲了一口，才笑道：“真的，你穿刚才那身真好看。”

    脸颊上忽然啄，罗三娘顿时感觉整个身子都僵住了，飞霞陡升，红晕如潮，就连刚才松开的颈脖上都显出了玫色。

    见到罗三娘紧张羞涩的模样，李大少爷更得意了，哈哈大笑着向外走去，但走到一半突然又停住了脚步，扭头道：“对了，你弟弟罗强不错，我准备送他去陆军锻炼锻炼。”

    听到这话，罗三娘刚爬满红晕的身子顿时又变得煞白煞白，盯着这个轻薄骇浪，刚刚占了自己便宜，却转眼又要把弟弟当人质的讨厌家伙，狠狠叱道。

    “无耻！”

    .(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">