    凌天听得有人呼喊，也懒得再去理会这陈家家主，脚步踏动，身影瞬间落至呼喊他的人身侧。

    将手掌贴在大门之上，力量吞吐，刹那间阵法破开。

    随手一推，大门已经被打开。

    “多谢凌天小友了。”

    那半步圣人境的强者开口，话语中满是兴奋，还带着一丝感激，带人飞快冲入大殿之中。

    不等凌天歇息一会儿，很快便是又有人将破阵之法运行到了最后一步，正在呼喊凌天过去。

    如法炮制，不到片刻功夫，便已经帮五个家族的人将阵法破开。

    “两位副院长，现在咱们怎么办？”

    陈家家主此时带着陈家人，已经走到圣武学院两名半步圣人境强者的身侧，目光紧盯着凌天，眼中满是愤恨之色。

    其实他该恨这两人的，但是圣武学院他们得罪不起，只能将怨恨转移到凌天身上了。

    毕竟当初可是他们给陈家家主许诺，陈家家主才答应将破阵之法给他们的。

    谁知道凌天还留了一手，导致到了现在他们根本无所事事。

    强行去破阵的话，消耗的真元太多，他们怕凌天会出手对付他们。

    “咱们四人合作，轮流出手！”

    圣武学院谭副院长深吸一口气，目光扫过凌天，闪过一丝寒光，然后缓缓开口，话语中带着一丝憋屈，还有遮掩不住的无奈。

    “其实咱们现在的实力，应该能够对付凌天和薛惊云的。”

    陈家家主却是眉头微挑，眸光闪烁。

    “你在找死吗？”

    听得这话，圣武学院的谭副院长当即转头望向他，面色阴沉无比。

    “谭副院长这是什么意思？”

    陈家家主面色一冷，对上那谭副院长的目光，眼中闪过一丝火光。

    我陈家之所以会变成这样，还不是你圣武学院的锅，现在却还这样对我说话，这是把我陈家当什么了，你们圣武学院的附属吗？

    “陈家主别误会。”

    注意到陈家家主眼中的怒意，肖副院长当即开口解释道：“老谭的意思是现在咱们对付不了凌天，一旦出手的话就是找死了。＂

    “什么意思？”

    陈家家主脸色稍稍好看了一些。

    肖副院长撇了他一眼，只觉得只是个傻子，但现在毕竟是一伙的，只能耐心解释道：“现在所有人都在等着凌天帮忙破阵，咱们现在要是出手的话，便是阻碍他们发财，你觉得他们会不会为了凌天出手？”

    “一旦他们出手的话，咱们岂能挡得住。”

    “别以为他们害怕圣武学院，这里圣武学院可管不着，就算离开了这里，他们也不会害怕，毕竟人多势众，圣武学院毕竟代表不了皇室。”

    ……

    陈家家主听着肖副院长的解释，也是渐渐回过神来，神色却是越发难看。

    这意思是根本无解了？

    也就是说他陈家基本上可以告别这次的寻宝，与这些宝藏无缘了？

    心中也是越发后悔，可现在却没有任何办法，凌天可是说的很清楚了，除非他能够杀掉这圣武学院的两人向凌天投诚。

    可别说他能不能杀得了，就算能杀他也不敢动手，除非他陈家不想活了。

    “行了，按照我说的去做吧，咱们四人轮流炸击阵法，虽然两个时辰才能破开一座阵，但也比什么都没有好。”

    谭副院长开口，再次走向不远处的大殿。

    陈家家主稍稍迟疑，还是跟了上去，心中的后悔之意也是更浓。

    他知道这样才是最好的办法，毕竟这里可不仅仅只有他们，旁边还有凌天在虎视眈眈。

    一旦他们消耗过大，那凌天肯定不会轻易放过他们。

    与此同时，凌天也是帮其他人将阵法都打开了，扫了一眼这边，也没有去多管。

    毕竟这里三位半步圣人境，一位君王境九重，他还真的拿之没有任何办法。

    薛惊云配合着刘一手破阵，或许是配合的多了，也就熟练了不少，不到半个时辰就将其打开了。

    凌天然后配合薛惊云一起，将里面的守护者击杀。

    时间缓缓过去，很快便又有强者踏入了里面，在知道自己无法打开阵法之后，也是如法炮制，想要请凌天帮忙。

    可惜他们之前没有在下面收集物资，身上哪有那么多灵石。

    最后只能答应让凌天先进去挑选价值两千万的东西，剩下的再归他们。

    一天时间过去，所有人终于将八层给搜刮的干干净净。

    除却圣武学院和陈家之外，其他人都是神色兴奋无比，一个个都收获满满。

    即便是后来的人，身上也多了几个亿灵石的物资。

    他们也知道自己来的太晚，还能有这么多收获也很不错了，望向其他人，眼中都带着一丝嫉妒。

    不过看到圣武学院的人，却是笑了，他们总共才打开了三座大殿，还要与陈家一起分。

    即便是四人轮流轰击阵法，但这里没有灵气补充，依靠灵石和真元，也没那么容易补充回来。

    但是他们又得保持最起码五成以上的真元，这才导致破开一座大殿，最起码需要四个时辰。

    而且运气也不怎么好，其中一做大殿里面居然是空的，只有不到千万灵石。

    随着第八层被搜刮干净，所有人的目光都投向了第九层，第九层只有十二座大殿，看上去更为恢弘。

    毫无疑问，里面的物资肯定也会更多，他们眼中满是贪婪之色。

    可是目光落至那上面十多道圣人境血影，还有无数君王境七重之上的血影，所有人都是沉默了下来。

    尤其是之前对战过那圣人境血影的，更是神色凝重，他们很清楚这些圣人境血影有多强。

    即便现在他们君王境的强者翻了一倍，也没有半点的把握。

    所有人都站在那里，神色迟疑，不知道该怎么办了。

    除非圣人境强者亲至，不然的话，根本就上不去里面。

    可是有圣人境强者吗？大家也不知道，毕竟明面上并无圣人境强者，就算有也是藏在暗中。

    此时没人注意，刘一手几人已经随着薛惊云朝着下面走了，毕竟所有人的目光都聚集在了第九层。

    圣武学院的人倒是看到了，毕竟他们一直关注着薛惊云这边，可是他们也没有开口，看着薛惊云离去，反倒是望向凌天的目光，带着一丝其它的意味了。

