    凌紫曦积极主动的表态，得到了贺少锋的大力赞赏。

    “宋诗雨，你这位下属非常懂事，你回去以后应该给她升职加薪。”贺少锋勾起薄唇，提议道。

    宋诗雨却板着脸，瞪了凌紫曦一眼：“多事！”

    凌紫曦吐吐舌头，以为她只是跟她开玩笑，丝毫没有意识到自己的错误。

    “宋诗雨，别忘了你的行李箱还在我这里。”贺少锋英俊的脸上晕染开了一抹迷人地笑意，不紧不慢地提醒她。

    宋诗雨脸色更黑了，恼怒地挂断了电话。

    “凌紫曦，我现在去度假村那边取我的行李箱，下午估计要你一个人去提货了。”宋诗雨估摸着她这一来一回的要耽搁不少时间，只能无奈地对她说道。

    “没问题，宋总您尽管去，跟贺少爷玩的开心一点。”凌紫曦立即点头，饶有兴味地笑道。

    宋诗雨皱了皱眉头，瞬间无语了，摆了她一眼：“我只是取回我的行李箱，又不是要陪他度假，晚上我们在机场汇合，我跟你一起飞回去。”

    “啊？”凌紫曦表情一惊，似乎有些失望。

    “啊什么？”宋诗雨眼里掠过一抹讶异。

    凌紫曦语重心长地劝道：“宋总，您说您年纪也不小了，总是单身也不是个事啊，再说这位贺少爷从国内一直尾随我们来F国，还积极帮我们促成了这单生意，一看就是对您有意思，我看他的条件也不错，宋总您不妨考虑一下？”

    宋诗雨立马辩驳：“谁跟你说我到现在还是单身了？我就算是单身，跟他贺少锋也绝无可能！”

    凌紫曦再次一惊，完全意外地表情：“啊！宋总，你已经不是单身了？你什么时候有了对象了？”

    “凌紫曦，你什么时候也变得跟小张一样，喜欢打听老板的私事了？”宋诗雨本能地不想回答，沉声质问。

    她跟霍宇霆本来就是隐婚，现在又快要离婚了，被人知道自己的老公已经在外面公然与小三同居了，岂不是相当没面子？

    凌紫曦慌忙地摆手：“宋总，我……不是那个意思，我只是……”

    “好了，时候也不早了，你尽快去用了午餐，下午记得去提货。”宋诗雨打断了她，认真地嘱咐道。

    凌紫曦立即表态：“是，宋总，我保证完成任务。”

    宋诗雨又看了她一眼，交代了几句，便先行离开了。

    她回到度假村的时候，已经将近下午一点了。

    宋诗雨刚走进昨晚的那个总统套房，就发现贺少锋正吊儿郎当地翘着二郎腿，慵懒地靠在客厅的沙发上，似乎是在等她。

    宋诗雨现在可没功夫跟他废话，她还要赶晚上的航班回去呢，机场离度假村又远，光路上就要耗费三个多小时。

    她得赶紧收拾好行李，赶去机场。

    只是她还来不及走回卧房，身后便传来了贺少锋的嗓音。

    “过来！”他言简意赅的两个字，却是不容置疑。

    宋诗雨转过头，看了他一眼：“干嘛？”

    “能干嘛？吃饭！”贺少锋目光如炬地注视着她，说道。

    “吃饭？你还没有用午餐吗？”宋诗雨惊讶地叫道。

    “废话，本少爷一直在等你，赶紧给我过来！”贺少锋眸色一沉，喝斥了她一句，语气很是不善。

    宋诗雨抿了抿唇，犹豫了片刻，还是乖乖走了过去，和他一起进了餐厅里。

    虽然她极不情愿跟贺少锋一起用午餐，可她肚子确实有些饿了，早餐本来就没有吃，午餐也不吃的话，估计熬不到机场，她就又要胃痛了。

    来到餐厅，坐下来之后才发现，餐桌上已经摆满了食物。

    闻着那些食物的香味，她不禁食指大动，感觉自己确实饿了。

    宋诗雨也不再矫情，立即拿起了筷子，就开动了。

    才扒了两口饭，她的碗里居然多了一块鱼。

    宋诗雨愣愣地抬头望去，惊愕地发现这块鱼竟然是贺少锋夹给她的？

    “你……”她不确定地看着他。

    像贺少锋这样高高在上、自以为是惯了的大少爷，什么时候也会主动给女孩子夹菜了？莫不是太阳打西边出来了？

    “吃！”贺少锋神情似乎也有些怪异，只回了她一个字。

    “你不喜欢吃这种鱼吗？”宋诗雨歪着头，反问。

    印象中，以前她跟贺少锋一起吃饭的时候，凡是他不喜欢吃的菜，都会逼她吃掉。

    他这位大少爷脾气向来怪的很。

    今天居然主动给她夹了一块鱼，宋诗雨下意识地判断，就是肯定又他不爱吃的，所以才扔给自己吃。

    “这种海鱼是F国的特产，只有F国才能吃到。”贺少锋深深地敛了下眸，再而启唇解释。

    “特产你竟然也不爱吃？”宋诗雨撇了一下红唇，将那块鱼肉夹起来，放进自己的嘴里。

    咀嚼了几口，眼前不禁一亮。

    “好吃吗？”贺少锋目不转睛地盯着她问。

    “好吃好吃！”宋诗雨连连点头。

    这种鱼的味道鲜美，肉质细嫩，回味无穷，而且一根刺也没有。

    她又不客气地自己夹了几块。

    “既然你不爱吃，就由我负责帮你消灭掉好了。”宋诗雨冲他眨了一下眼，欣喜地说道。

    想必是他大少爷从小山珍海味吃得太多了，这么好吃的鱼他也吃腻味了。

    这样一来，便是便宜她了。

    见贺少锋没有反对，宋诗雨立即专心致志地消灭起整条鱼来。

    将最后一块鱼肉吞进肚子里，宋诗雨碗里的饭也被她吃光了，她心满意足地打了个饱隔。

    “吃饱了？”贺少锋深邃的眼眸落在她身上，掀了掀薄唇。

    “嗯。”宋诗雨难得满意地一笑。

    这顿午餐还是很合她心意的。

    “下午你打算干什么？”贺少锋眼眸眯了一下，突然问道。

    “收拾行李啊。”宋诗雨想都没想回答。

    “你还是打算今晚就离开？”贺少锋俊脸蓦然阴沉，冷声问道。

    “不然咧？我来F国本来就是出差谈生意地，现在合同都签好了，货也提到了，我当然要回去了。”宋诗雨眉头一扬，理所当然地说道。

