卢老爷子的一生，不可谓见识不广。单说见人识物，估计找遍整个大唐，比他强的也没有几个。

但是，像面前这个小子一样的！卢老爷子自认从未见过！

不对，不光没见过！他甚至连想，都没想过！

前一刻，还在慷慨激昂的吟诗，想着战场搏杀，马上封侯！

下一刻，却又跟个孩童般，围着花灯欢呼雀跃。

这般奇异行径，让卢老爷子在奇怪之余，又多了几分探寻之心。

“哦～放起来了！”

突然，一阵骚动声惊醒了沉思中的卢老爷子，他抬头望去。

面前的这盏巨型花灯，在萧寒和几个年轻人的合力控制下，正缓缓从灯棚中间的缺口往天空飞去。

熊熊火光照耀下，拴在地下的一张白纸随风翻腾，让人有些担心它坚持不到被神仙看见就会丢失。

卢老爷子没看到萧寒写的什么，事实上，这小家伙写的时候，就刻意躲开了那些好奇的人！

而且在他写完后，还故意弄得跟做贼一样，将纸小心的折了起来，挂在花灯的最下方。

能看到上面具体写什么的，只有他和薛家的那个小妮子。

“哎，终究是年轻啊！”

看了一眼眉目中带着羞怯和期盼的薛家小妮子，卢老头大体猜得到纸上的内容。

他没有责备之意，只是有些可惜。

一年一次的灯王，之前那一次不是带着振兴家族，国泰民安的大宏愿？那料到这次，却被这小畜生给生生糟蹋了！

今夜风很小，所以放飞的花灯格外稳定，在黑夜中一点一点爬升。

萧寒使劲仰着脖子往头顶上的夜空看去。

起初，花灯上的彩绘还很清楚，可是到最后，也只能看到一点豆粒大小的光，在那皎洁的月光下忽明忽暗。

“厉害啊！这什么燃料，跟后世的固态燃料都有的一拼！要是出去野餐带上一块，都能炒熟两个菜了！”

与对着花灯许愿，希望它一并把自己愿望带给天上神仙听的其他人不同。

萧寒最感兴趣的，却只是花灯下那块半拉砖头大小的燃料，很难相信，就这么点东西，居然有这么大的能量！

这不知什么东西做的燃料很轻，还很软，属于半固态的东西，一眼看过去，有点像是凝固的猪油。

萧寒在花灯没有升空前，就着重研究过它！只是当时在心里给它下了一个定位，那就是这玩意绝对飞不起来！

不过，有个智者说的很有道理：永远不要去评价一种自己不了解的东西，因为那样很容易被打脸！

而萧寒，现在的脸就被打的啪啪直响，这也幸亏刚刚忍住没大放厥词，要不这脸就要不得了！

眼巴巴看着将小仆这块不明物质点燃后，花灯就这样华丽丽的飞了！这让萧寒在脸红的时候，对它越发好奇！

毕竟按照他的常识来说，质量越轻，它蕴含的能量就越小！

当然，核燃料那种逆天的东西就不要拿出来了。

如果在大唐有人能建造出核反应堆，萧寒除了顶礼膜拜，绝对没有其他任何的想法。

等到实在看不见花灯，萧寒揉了揉发酸的脖梗子，凑到同样抬头望天的卢老爷子身边嬉笑道：“卢伯伯？刚刚点着的那东西是啥？我看着挺稀罕，能不能给我百八十斤拿着玩？”

“啥？百八十斤？！”

仰头看灯的卢老爷子猛的听到萧寒的话，一激动，脑袋低的太快，差点把牙都甩出来，如今正吸着凉气，一幅牙疼的模样盯着萧寒：

“你知不知道那是什么？！你还要百八十斤？”

“木知啊！怎么，很贵？码我可以买的，两斤蜡烛换一斤行不？”

看着卢老爷子的模样，萧寒非但没断念头，反而跟在菜市场买菜一样，刻意摆出一副人畜无害的傻瓜样子，

可惜，经历汉中一行，他个头长高了不少。据华老头说是换水换的，虽然长高是好事，但如此一来，他再装小孩占便宜，就少了很多便利。

就比如现在，卢老爷子连解释都懒得替他解释，只是用鄙夷的目光看着萧寒。

蜡烛在现在虽说也是奢侈品，但是这小子得有多厚的脸皮拿这玩意跟自己换东西？自己可是卢家主事人，不是卢家管事！几根破蜡烛也看在眼里？

“不够？那…再加一斤！”

看卢老爷子半响不说话，萧寒又装作心疼的模样咬牙加了码！

只是这加吗的幅度，让一旁看过来的薛盼俏脸更红了，看她的模样，很想过来揪着萧寒耳朵将他提走！

瞅着萧寒那天真的模样，哭笑不得的卢老爷子摇摇头，伸出两个指头，见萧寒刚要说话，他却赶紧抢先道：“别想太多，这是鲛人油，弥足珍贵！看你小子投缘，老夫做主送你两斤！多了没有！也不稀罕你的什么破蜡烛！只要以后有什么好文章，好诗，记得抄录一份给我看看就成！”

“这就是鲛人油？成！两斤就两斤！”萧寒在听到鲛人油三个字时，脸上的笑出来的褶子差点把眼睛给淹了！

刚刚就知道这是好东西，可是他却真没想到，这就是传说中能烧百年而不灭的鲛人油！

这等决计稀少的好东西，卢老爷子能送给他两斤结一个善缘，已经很出乎他的意料了！做人，重要的还是知足嘛！

就在萧寒跟卢老爷子讨要宝贝的时候，花灯已经飘得看不见了，就连周围的人群也逐渐散去，只有萧寒的诗还在各处隐约被人提起。

卢老爷子重新回到了座位上，等看到萧寒也紧跟了过来，不禁用鼻子哼了一声。

“怎么，怕老夫会赖账？”

萧寒赶紧摆摆手笑道：“怎么可能？我这不就是过来请教一下！刚刚您说这是鲛人油？我却是从没见过，难不成，这种眼泪都能变成珍珠的东西真的存在？”

“嗯哼？”卢老爷子闻言，眉头微皱了一下，一脸不悦的对萧寒说：“什么眼泪化作珍珠？谁跟你说的乱七八糟？要那些东西要是有这样神奇，谁还舍得杀了熬油？”

“咦？也对啊！”一句话，萧寒恍然大悟！

他上辈子就听说过鲛人传说，一直对于这种神奇的生物颇为向往，但是就没细想这传说里面的漏洞，