    罗腾飞如此一说，刘也反应过来，细细想了想，事情，当即笑道：“若发展的顺利，也并非不无可能。”

    罗腾飞激动道：“真到那时候，我们兄弟联手，岂不是要风是风，要雨是雨了？”他说着还伸出大手在空气中握了一握，再做大权在握的样子，一脸兴奋。

    刘吓得几乎将手中的美酒给洒了出来，忙看了看左右道：“四弟，你这话在自家兄弟面前说说就是了，可别到外边乱说。这话传开来，你几条命也不够赔。”

    罗腾飞灿灿一笑，没有说下去，眼睛却闪烁着莫名的神采。

    刘只当罗腾飞心直口快，并非出自真心也未有多做计较。

    却不知罗腾飞当时真动了这么一个意思。

    这就是罗腾飞于岳飞、刘等人的最大不同。

    岳飞、刘都是大宋子民，所作之事，皆是以大宋为主。

    而在罗腾飞的潜意识里他从来不认为自己是宋人，他是华夏人、汉人或者是中国人。表面上看有些矛盾，因为宋人就是华夏人、汉人。

    其实不然！

    宋人除了是华夏人、汉人外。还有一个政权。一个国家。譬如中国人。中国是一个国家。中国人有义务为中国效忠。宋人也是一样。

    白了就是罗腾飞心底没有大宋。他之所以打仗。是为了抵御外族。为护汉人地利益。而不是为维护宋朝地利益。他不介意宋朝是否灭亡。更加不介意是哪个人当皇帝。

    他介意地是汉人不能让异族欺负、欺凌。

    所以。权倾朝野。这种对于宋王朝大逆不道地事情。罗腾飞不以为忤。因为他压根不是宋人。他没有义务来维护赵家王朝。

    故而随口说地一句不经意地话。反而让他露出了激动地神色。想着也许真地有那么一天地到来。想着自己在龙椅旁发号施令时候地神态。

    心道：“应该是很威风吧！”

    刘没有留意罗腾飞此刻的神态，问道：“四弟接下来有什么打算，上次我听四弟说过，官家有心让你平定洞庭湖杨太，此事可有着落？”

    罗腾飞点头道：“十之**了，官家命我为江南西路舒蕲岳潭州制置使，显然已经有让他剿灭杨太的打算。当时，他还曾私下告诉我，只要我能够平定杨太，便册封我为节度使。官家一诺千金，想来不会有假。”

    刘大喜道：“四弟今年不过二十八岁若能在两年之内平定杨太，那四弟将会是历史上最早受封为节度使的大将。杨太本就是四弟地手下败将，再胜他一次又有何难？”

    罗腾飞摇头苦笑：“事实却没有二哥想的那么简单，若说陆战，不是我自吹。那杨太实在不够看，但洞庭湖八面临水，有八百里之遥。我军精锐之士大多都是北方人，名副其实的旱鸭子军。而杨太却拥有号称天下第一的水军，能否凭借旱鸭子军在水面上战胜天下第一水军，说实话我这心底也泛着嘀咕，但也只能硬着头皮上了。”顿了一顿，罗腾飞续道：“也不怕二哥笑话，目前为止，我军连一个像样的水军统制也没有。现任地统制官除了水性好些外，没有任何长处。既不会带兵，也没有上过战场。这样的水军若是能胜，那便是太阳打西方出来了。为了招募一个水军头领，我都愁白了头发，却丝毫没有一个真正有能力的前来投奔。”

    刘解释道：“我大宋对面对地敌人皆是以陆战为主，水军起不到任何作用，所以并不常设，地位尤为低下，故而人言：‘好男不当兵，由不当水兵’，在这种情况下水军将领奇缺也并非奇事。”他沉吟片刻道：“我心中到是有个人选，只是不知合适不合适。”

    罗腾飞喜道：“甭管合适不合适，都说来听听。这有希望，总比没希望要强。”

    刘眉头皱了皱，似乎在回忆着某些事情，半响终道：“初来临安时，记得那时正是八月十八，因朋友之邀，至钱塘江观潮。那时发生一事，记忆犹新。海潮浩瀚，一位观潮女子不甚，失足落水。当时潮水极速上涨，浪潮重重叠叠，本以为必死无。这时一位消瘦的男子，跳入汹涌的浪潮中跟浪潮搏斗。消瘦的男子灾海潮中犹如一条蛟龙，水性极好终将女子救起。当时那消瘦地男子于海潮搏斗的身影，至今还让我记忆犹新。也许是感触太深，当时我便打挺了那人的姓名。知情者告诉我说他叫张天鹏，是梁山好汉船火儿张横的儿子。他善不善水军、水战，我不知道。但他是船火儿张横的后人，张横又是梁山好汉中的水军副都统，梁山水军八寨第二头领，极善水战。故而觉得那张天鹏既然继承了父亲一身绝妙地水性，对于水战应该不会毫无所知才是。”

    罗腾飞点

    ：“分析的有道理，那张天鹏住在哪儿？”

    刘抱歉一笑，摇了摇头道：“除了知道他叫张天鹏，在钱塘江撑船游江外，其他地一无所知。如今还在不在，我也不知。四弟若真有心寻他，最好选个时间去钱塘江找。”

    罗腾飞点头笑道：“无妨，明儿我便去钱塘江。”

    接着两人又谈了一些军事上的事情，罗腾飞独特地见解让刘叹为观止，刘的奇特想法，罗腾飞也有种耳目一新地感觉。

    直至傍晚，两人大喝大吃一顿，刘这才欢天喜地的告辞去了。

    次晨一早，天灰蒙蒙亮。

    罗腾飞便得到了赵构的召见。

    他换上特大号的官服，这一次赵构召见他们的地方并非以往的广德殿，而是垂拱殿。

    垂拱殿是皇帝早朝处理政务、召见众臣之所。

    罗腾飞来到垂拱殿的偏殿，看着聚集在里头的数十名文武大臣，登时明白赵构召见他的用意，这不仅仅是一次封赏，而是让他来参加早朝的。

    皇帝即将到来之前，文武百官是不允许进入垂拱殿。他们只能在偏殿等皇帝做好上朝的准备后，方才能够进入垂拱殿。

    罗腾飞来临安多次，见赵构的次数也不少，但这参加早朝却还是新娘子上轿，头一遭，心下不免忐忑。

    见岳飞也在，他正在跟左相赵鼎低声细谈，正欲走上前去。

    右相张浚走上前来，打着招呼。

    罗腾飞不得已只好停住脚步。

    张浚拉这他，轻声叙旧。

    罗腾飞一脸的惑，奇怪，本有意问岳飞缘由，现在也只有问张浚了：“张相公，这外臣无需上朝。我和岳节度使都是领兵在外的将军，官家召见我们上朝有什么用意？”

    张浚神秘笑道：“官家如此做来，自有用意。”犹豫也会儿低声道：“告诉你也是无妨。若本相没有估算错误。此次早朝应该是商议我大宋接下来的动向意图。”

    罗腾飞心生不祥的预感。

    便在这时，宦官特有的尖锐声音传来：“众臣早朝！”

    众文武依次无声的从偏厅走入，来到正殿。

    这是一个占地范围空旷，位置极为广阔的大堂。

    四方由九根漆红大柱支撑，上面雕有若隐若现的龙纹，在大殿上首有一张檀木大桌，还有一张金漆粉饰的龙椅，整个大殿显得异常庄严。

    满朝文武各按官阶分左右三排站立。

    罗腾飞自是位于武将一列，于岳飞之后，杨中之前。

    杨中本是张俊一党，因为长满了胡子，又因多须而善于吹捧拍马，被人戏称为髯阉，意思是他相貌特征是一脸的胡髯，而所作所为跟阉宦一样。

    这近朱者赤，近墨者黑。

    杨中追随赵构十余年，但地位却不如罗腾飞，心中自是充满了嫉恨。

    罗腾飞好奇四处观望，只听内侍太监又度叫喊：“陛下驾到！”

    千篇一律的叩拜。

    赵构坐在龙椅上，肃然道：“众卿平身。”

    待文武站定，赵构从龙椅上拿出一封奏章道：“昨日，右相上书言道：我大宋屡战屡胜，数次大败金国、伪齐，理当北伐伪齐，收复疆土，还我河山，诸卿可有意义？”

    “陛下！北伐势在必行！但绝非现在！”兵部尚书李纲站了出来，高声道：“古语有云：三军未动，粮草兵马先行。

    又有云：凡用兵之法，驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮，则内外之费，宾客之用，胶漆之材，车甲之奉，日费千金，然后十万之师举矣。古有名言，这劳师远征，首先当保证后勤支援。我军连连大战，国库不足，军粮不存。耐不得持久消耗，贸然出征，实非明智举动。”

    参知政事沈与求道：“李尚书此言差矣，回陛下，微臣并不否认李尚书所言却有几分道理，但却忽略一点。天时、人和，长丰大捷罗制置使以弱兵力克伪齐六万大军，后更单骑生擒伪齐皇子刘麟、孔彦舟，随后又在杀金大捷中大破金兵，亲自斩杀金国统帅完颜宗辅。此外岳节度使也以奇计兵不血刃，攻克~城、蔡州，生擒伪齐大将李成。重重打击足以让伪齐军心动摇，北伐正是最佳时机。”

    枢密都承旨折彦质出声反对。

    龙图阁大学士施思华出班赞同。

    主和派还未说话，主战派已经还是内斗了起来。

    情况疏不乐观。

    PS：今日三更，还有一张，今晚打算干通宵，什么时候写好，什么时候睡。

    等不及的书友明天看。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！