    发现傅御辰的到来，那个男人一惊，随即脸颊堆上笑容，开口招呼：“傅少。”

    　傅御辰淡淡地点了点头，收回目光，将手机滑了接听：“你好。”

    　说着，他已然转身，就要远去。

    　韩夕颜看着他离开的背影，只觉得心头有什么东西轰然碎裂，比起刚刚男人要轻薄她时候的难受，要痛苦千倍。

    　他竟然眼睁睁看着她被人欺负，无动于衷？

    　刚刚，她没有开口，就是想看他会是什么反应，可是，呵呵……

    　她抬眼看着面前的男人，道：“马上放了我，否则——”

    　“刚刚傅少都没救你，你以为还有人管你？”男人冷笑，低头凑过去。

    　韩夕颜只觉得扑面一阵陌生男人的味道，混合着酒味和烟味，令人作呕。

    　他离她越来越近，她放任此刻胃里的恶心感觉，准备给男人吐在脸上。

    　而就在这时，面前的阴影突然消失，取而代之的是一声惨叫。

    　韩夕颜震惊地抬眼，发现男人已经被反手扳住手臂，跌在了地上，痛得脸色惨白。

    　傅御辰一身戾气，看向地上的男人，弯身从男人的口袋里取出他的名片夹，抽了一张，眸子眯了眯：“佳思印染？好，我记住你了。”

    　“傅少，我、我……”男人忍住疼，急急地道：“您看上这个妞了？对不起，我不知道是傅少的人，我错了……”

    　“她是我侄女。”傅御辰丢下一句话，拉着发呆的韩夕颜就走。

    　身后，男人的声音传来：“傅少，都是我有眼无珠欺负了您侄女，我公司……”

    　“没有存在的必要了。”傅御辰打断了他的话。

    　他拉着韩夕颜经过大厅的门却没有进去，而是去了旁边的一个包间。

    　她垂眸，看着他握着她手腕的地方，先前的害怕通通消失，只有此刻他掌心的温度，烙印在了心里。

    　原来，他没有放任她不管，他还是关心她的？

    　韩夕颜的唇角悄悄勾了勾。

    　傅御辰关了门，站定，转身低头看向面前的女孩。

    　她的脸颊依旧是红扑扑的，估计，是之前喝酒的缘故。

    　他刚刚以为她真的和别人在公众场合亲密，可是转身的时候，却看到她的眼睛一黯，瞬间的感觉，就好像一只被人遗弃的小宠物。

    　他清晰地感觉到，她不愿意，她被人欺负了。

    　可是，为什么刚才他看过去的时候不吭声？！

    　傅御辰眯了眯眼睛，声音带着几分怒火：“韩夕颜，你自己说的，你不是小孩子了，赌气给谁看？我不回去，你就真想被人欺负？！”

    　她瞬间明白了他的意思，心头的酸涩感涌起：“所以，你是故意走远的？”

    　他点头：“我倒是想看看，你会不会叫住我。”

    　对，她刚才不吭声，就是和他赌气，用她的危险去赌他会不会理会。她倔强地看着他：“你不是说吗，让我别主动找你的！”

    　他冷笑了一下，松开她的手腕，什么都没说，转身就要走。

    　韩夕颜一把拉住他的手臂，声音软了几分，带着些许哭腔：“御辰哥哥，我被人欺负了，你都不安慰我两句吗？”

    　小姑娘的声音本来就软，此刻因为哭了，有些许鼻音，更好像委屈得全世界都欺负了她。

    　傅御辰转身，声音放缓了些许，颇有些语重心长：“你离开父母过来上学，要学会照顾保护自己。你的人生是你自己的，犯不着为了别人赌气。”

    　“你不是别人。”她隔着泪帘看他：“你是我喜欢的人。”

    　他无奈，心想还是年纪小好啊，他都这么拒绝了，她还能继续坚持地说她喜欢他。

    　他递给她一张纸巾：“擦干净，免得你哥以为我欺负了你，我现在打电话，让他来接你。”

    　“御辰哥哥，我知道你和杜曼曼不是男女朋友！”她接过纸巾，大声道。

    　他不置可否，拿起手机，似乎是在给韩潇弛打电话。

    　很快，那边通了，傅御辰简单地说了几句，挂了电话：“你哥很快会来。”

    　他说完，还真转身就走。

    　“陪陪我好不好？”她柔软的声音从身后传来，小手拉住他的手，力道不大，温软的感觉却很清晰。

    　他将手抽开，她却又拉了上去，带着几分抽泣：“御辰哥哥。”

    　他深吸一口气，颇有些烦闷般：“知道怕了？”

    　她眨眼，豆大的泪珠从眼眶滚落：“我害怕。”

    　他转过身，凝视着她梨花带雨的模样，平静地道：“你哥说，他大概二十分钟后到，我陪你十五分钟，留下五分钟，你自己好好反省下。”

    　她撅噘嘴，规规矩矩地在他面前坐下。

    　他似乎没有和她交谈的意思，更别提怜香惜玉地将她抱在怀里哄了。

    　韩夕颜郁闷，眼睁睁看着傅御辰拿出手机兀自玩了起来，连多一个眼神都没给她。

    　她不爽，踢了一下桌角。

    　就在她踢第五下的时候，他抬起眼睛：“看来你是已经不害怕了。”

    　她连忙摆手，做出怯怯的样子：“没有没有，我怕的。”

    　傅御辰站起身：“跟我出去一趟。”

    　她愣住：“出去做什么？”

    　“不是每次都正好有我去救你的。”傅御辰就这么单单说了一句，起身便往外走。

    　韩夕颜连忙跟上，从镜子前过的时候，还刻意照了照自己。

    　还好，今天她没化妆，十九岁正是花儿一般的年纪，完全素颜下，满满的胶原蛋白，比化妆还要漂亮，所以哭了也不怕哭花了脸。

    　她跟在傅御辰身后，在走到大厅门口的时候，他的眸子扫了扫自己的手臂。

    　她心头一动，抬起手，犹豫了几秒，挽了上去。

    　他很自然地往前走，她却心如鹿撞，抬头看他英俊的侧脸。

    　他没有多余的表情，气定神闲，带着她往人堆里走。

    　不少人已然注意到，眼底带着询问：“傅少，这位是？”

    　“这是我小侄女，现在在宁大上学，学的设计。”傅御辰介绍道：“以后估计会在这边发展，还少不了各位帮忙照应。”

    　到了此刻，韩夕颜是明白了，傅御辰在帮她介绍人脉。

    　毕竟，她之后的确很有可能做这行，免不了要和很多圈里的人打交道，有了和傅御辰这层关系，不说以后的路会顺很多，至少不会再有人像今天一样欺负她了。

    　果然，众人一听是傅御辰的亲戚，马上就热情地道：“原来是傅少的侄女啊，没问题，以后需要什么包在我们身上！”

    　有刚才和韩夕颜聊过的年轻人则是道：“刚才就见着韩小姐面善，原来是傅少的亲戚，你们一家真是好基因，个个都漂亮又有才华！”

    　“过奖了，她就是小打小闹，以后如果有什么打搅到各位，还请多多包涵。”傅御辰说着，带着韩夕颜又去了别的人那边。

    　一圈走下来，韩夕颜几乎在宁城这边行内人面前都打了个面熟。

    　傅御辰看了看手表，淡淡道：“还有五分钟，你该去面壁了。”

    　她听了，连忙就要逃。

    　傅御辰已然扣住了她的手腕，径直拉着她去了先前的包间。

    　“御辰哥哥。”韩夕颜可怜巴巴地抬头看他。

    　“今天的事情，不要误会，我只是不想以后惹麻烦而已，毕竟，你爸妈和我爸妈都是有交情的。”傅御辰说着，起身离开。

    　“御辰哥哥，你真走啊？”韩夕颜看向他的背影：“你帮我只是因为家里的交情？”

    　他淡淡地回了她一句：“对，所以不要对我心存幻想，我们不适合。”

    　说完，他拉开了门，头也不回地离去。

    　她心头一酸，跟着追，可是，门已经被带上，她甚至听到了他在外面和人交代的声音。

    　紧接着，是钥匙转动的声音。

    　她心头有了猜测，转动把手，果然，门被反锁，她打不开！

    　她气结，冲着外面的他大喊：“傅御辰！”

    　她第一次叫他全名。

    　可是，他根本没反应，贴着门听的她发现，门口连动静都没了。

    　“放我出去！你真关着我？”她又叫了一句，外面依旧毫无动静。

    　韩夕颜挫败地回到沙发坐下，嘴撅得可以挂起一个油瓶。

    　等待的时间总是很漫长，她坐在沙发上，慢慢等着这五分钟过去，心头恨极了傅御辰，可是，想到刚刚挽着他手臂的感觉，又觉得心跳加速。

    　韩潇弛便是在韩夕颜这样起伏的心情下出现的，彼时傅御辰接到了他的电话，便让大堂经理打开了门。

    　小姑娘真生气了，听到动静也没转头。

    　傅御辰开口：“小侄女？”

    　她不理他，哼都不哼一声。

    　“你哥哥来接你了。”傅御辰丢出一句话，就要走。

    　韩夕颜气不过，转头：“我告诉哥哥，说你欺负我。”

    　他挑眉，玩味道：“尽管试试。”

    　她知道他不怕，甚至知道她如果真告诉了韩潇弛，反而更对他们的关系起反作用，于是，更加懊恼。

    　她长这么大，第一次这么吃瘪。

    　韩夕颜猛地站起身，不看傅御辰，径直大步往外走。

    　经过他身边的时候，她原本是想要踩他一脚的，可是，却没站稳，往旁边摔去。

    　腰上一紧，刚刚她恨得牙痒的男人稳稳地接住了她，语气依旧很让人生气：“小侄女，尊重长辈没有听过？”

