    修行界。

    东洲。

    作为修行界最大的一片疆域，东洲地界光古教就有三座！

    东洲有多大？

    许多化婴层级的修行者，终其一生，活动范围也只占东洲一隅。

    虽说比不上以光年计算距离的九关世界，但跟地球那颗小星球比起来，东洲实在是太大了。

    大山神秀，大渊绵长，巨大山岭宛若一条条巨龙横陈，山岭之间，浩瀚湖泊波涛汹涌，更有大量内陆海洋星罗棋布，宛若宝石般镶嵌在东洲大地上。

    东洲的三座古教，分别是通天、菩提、万剑。

    其中通天古教相传源自于遥远的神话时代，开山鼻祖来头更是大得惊人，传闻曾在通天教主座下听经。

    神话时代末期，通天古教教主开创通天门。

    历经漫长岁月，渐渐从门到派，由派变宗，最后成长为一座庞大古教！

    通天古教延续了传说中通天教主有教无类的作风，教中有人有妖，甚至还有一些带有魔族血统的魔修！

    只要天资足够，便来者不拒。

    当代教主是开山祖师爷的第三十六代传人。

    教里面一些活化石级别的耋老当中，据说还有二十几代弟子活着。

    岁月无情，光阴似箭，即便被凡人当做神仙的强大修士，也终有寿元走到尽头的一天。

    就算分神这种层级的大能修士，可以活出第二世来，寿元也罕有超过两万年者。

    对于动辄以亿年为单位的茫茫宇宙来说，几万年……太过短暂。

    凡人想成仙，仙人求长生，长生盼永生。

    可哪怕是传说中那些诸天神佛，绝世大魔，也终究有直面灭世大劫的那天。

    所以通天古教的教义，是有教无类，及时行乐。

    在风气上，应该算是整个修行界最为开放的一座古教。

    堪称修行界的一朵奇葩。

    它非魔教，但教中弟子却良莠不齐，行事风格也是亦正亦邪。

    在通天古教，发生什么事情都不会有人奇怪。

    东洲的另一座古教……菩提古教，同样传承自遥远的上古仙佛时代。

    也是整个修行界最大的佛修古教。

    门下弟子都精研佛法，但走的路……却各不相同。

    大乘小乘，欢喜禅苦修士闭口禅，金刚菩萨罗汉……这座古教，应有尽有！

    总体来说，菩提古教算是那种比较低调，很少会招惹是非的庞大势力。

    菩提古教的度人经，堪称佛法经文中至高经文之一！

    相比之下，东洲的第三座古教……万剑古教就显得很年轻了。

    它的创立时间最为短暂，距今还不到九万年。

    开山老祖是一名恐怖剑修，那位大能年轻时曾一人一剑，横扫整个修行界的同时代高手。

    据说从未有过败绩！

    只用了几十年时间，便铸就赫赫威名。

    号称无敌！

    后创立万剑宗，只用一万年时间，便晋升为一座新的古教。

    到如今拥有弟子百万！

    稳坐东洲这片修行净土，跟通天、菩提两大古教形成三足鼎立之势。

    教内弟子多半血气方刚，脾气急躁，一个个如同行走的利剑，跟通天古教经常发生摩擦，但很少有大规模冲突。

    除了这三座古教之外，东洲还拥有上百家宗门，上万个门派！

    散修更是不计其数！

    这里也是地球修行者飞升之后，最喜欢的区域。

    尤其妖族，若能飞升到这里，都会在心中庆幸不已，因为在东洲，它们存活下来的几率，要比其他地方大上不少。

    甚至有机会加入到通天古教。

    当然，那得是天赋卓绝者才行，寻常的飞升妖，几乎没有任何可能。

    夫子带着夫人走在东洲青山绿水间。

    夫子穿着一身青色长衫，依旧留着在人间的中短头发，十分儒雅。

    年轻美艳的夫人则穿着一身大红长裙，衣袂飘飘，宛若仙子临尘，陪在他身边。

    两人身上都带着一股特殊神韵，跟那些气度不凡的修行者不同，要比他们更高一个层次。

    走在一起，宛若神仙眷侣一般。

    任谁见了，都会忍不住多看几眼。

    两人此行目的地，正是东洲三大古教之一的通天古教。

    夫子跟夫人飞升已经有段时间，并未曾进入九关世界，选择暂时进入修行界，打算在这里继续提升实力。

    修行界的各种资源虽不如九关世界，但天花板高，各方面肯定要比地球好太多倍。

    加上多年前吃过那场大亏，夫子不想重蹈覆辙。

    他破开封印飞升的消息很难瞒过三松古教，但当年那位大人物曾有言——驱逐陆圣夫出九关世界，终其一生不得再入！

    对那种大佬来说，只要把陆圣夫从最顶级的修行地赶出去，也就足够了。

    离开最好的修行土壤，很快就会被无数同代人甚至优秀的后辈所超越。

    世俗凡间修行资源匮乏，境界天花板也低得令人发指。

    再厉害的天才，在人间也难有大作为。

    所以不杀夫子，并非仁慈，也与气度无关，而是理由不够充分！

    仅是驱逐，就已经让三松古教背负无数的骂名，大佬做事的确可以不用在意他人反应，但也不愿看到舆论沸腾群情激奋。

    没到那种地步的时候，终究还是要考虑一下自身颜面问题。

    对陆圣夫这种真正的顶级天才来说，把他封印起来赶回地球老家，其实要比杀了他更难受。

    至于会不会冲破封印，对此，封印夫子的人或许有点在意，但也没那么在意。

    首先想要破开那种无上存在亲手设下的封印，要么是同境界的人出手，要么……就是得到了传说级别的宝物。

    若是前者，说明有同级别的大能下场，光明正大跟他对着干！

    那么如果再将目光放到夫子这种后生晚辈身上，有有些自降身份了。

    谁解开他的封印，找谁做一场就是。

    若是后者，则说明这人身上的机缘和气运依旧很强大！

    要么就此放过，轻轻一笑，让往事随风散，还能展现出一名大佬的气度；要么，不动声色，寻个机会一击必杀，断其气运，夺其宝物！

    所以夫子是否破开封印，对封印他的人来说，重要，也没那么重要。

    夫子经过多年沉淀，又怎会不明白这道理？

    所以他飞升之后，压根就没想过短时间内回到九关世界。

    他和夫人一边寻找修行资源，努力追回丢失这几十年的光阴；一边始终暗中关注着留在人间的宋越。

    说起来，他们对女儿都没那么上心。

    所以宋越在人间的一举一动，夫子和夫人几乎都是知道的。

    之前上帝之星的希金斯家族那里，就是夫子找人警告的。

    那个时候夫子还不知道宋越境界提升得如此之快，有些担心他会受到伤害，所以很干脆的让人警告了希金斯家族一番。

    被吓坏的希金斯家族赶忙带着满满的诚意跑到地球，做了那些补救措施。

    事后夫人还笑夫子：“按照小越越这种修行速度，莫说一个希金斯家族，即便是超越你这个师父，也是指日可待，看把你给慌的。”

    面对夫人的调侃，夫子十分坦然：“青出于蓝而胜于蓝，这不是应该的吗？”

    也是从那会儿起，夫子开始为宋越留心起另一件事——五行均衡！

    说起这件事，夫子本以为宋越不会那么快走到这一步，加上当时离开的多少有些仓促，天威之下，别说是他，就算那种无上大能的化身前来，也一样抵挡不住！

    遮蔽天机，避开法则，那也得是从一开始就做好准备。

    已经被发现的情况下，再想使手段，相当于监考老师眼皮子底下作弊，那是跟自己过不去。

    如今已经进入到修行界，最近这段时间还需要提防有可能出现的三松古教人，所以夫子跟夫人一直很低调，且行踪不定。

    从不在一个地方久留。

    即便这样，有关宋越的任何事情，都在夫子心上记挂着。

    关于五行均衡体，夫子很早就知道，只是没想到身边的孩子会跟这有关。

    之前的夫子，跟编撰、批注修行界百科全书那些人观点差不多，认为五行均衡这种特殊的“体质”，只是理论上可能存在，现实中不会真有这种人。

    就像世上没有两片完全相同的树叶一样，五行怎么可能完全均衡？

    人体自成小宇宙，蕴藏五行灵韵，这是任何一个修行者都清楚的事情。

    越是大的宗门和古教，越是看重五行灵根，这也几乎成为他们招收弟子的唯一标准。

    比如天生拥有五行之火属性灵根的人，修行起火系的术法，肯定更加容易。

    就像另一个修行体系魔法师一样，讲究与各种元素的亲和程度。

    这个亲和度，其实就是指的五行灵根强弱。

    灵根越强，悟性也就越高。

    五行属性皆是如此。

    绝大多数修行者通常只擅长其中一种。

    少数天骄会拥有两种甚至三种比较强大的五行灵根，可同时将这两到三种不同属性领域的术法修行到极高境界。

    这样的天才，在修行者中已是凤毛麟角，放眼各大古教，那也是妥妥的内门核心弟子。

    但还有更厉害的！

    身体小宇宙中五行灵根全部极其强大！

    这种就是真正的绝世天骄！

    古教的圣子、圣女，往往就是这种人。

    可同时修行五种元素的神通术法，还都能拥有极高造诣。

    轻松碾压同代人。

    夫子就是这种。

    而且他擅长的又何止五行？

    炼丹、炼器、法阵、符箓、风水、武道……仿佛这世上就没有哪种修行法门是他不懂的。

    即便是一些妖术、魔功、佛法……他也都有着相当不俗的造诣。

    可以说，像他这种，已经算是亿万人中无一的盖世天才了。

    夫子这样的人，根本不需要自负。

    因为这世上绝大多数修行者在他面前，都很难抬起头颅。

    再骄傲的人，见到夫子这种，也只能苦笑着服气。

    夫子当年初遇宋越时，最初只发现宋越体内有一道奇怪的先天气。

    因为被封印，很多手段都无法使用，还是在查阅大量古老典籍后，终于根据宋越的种种表现，最终确定那应该是传说中的奔雷之气。

    关于奔雷之气的来源，也有很多种说法。

    在夫子看来，最接近真相的应该是“生于混沌，雷霆之始，万道之巅，无形无踪”这种说法。

    还有一种就比较扯，说奔雷之气是“集中神之力，创造出的一种冠绝宇宙的霸道能量”，拥有者可凭借这份底蕴作为基础，成就大成圣体，练就不灭之躯！

    众神吃饱了撑的？

    创造这样一种能量做什么？

    夫子不相信这种说法。

    他更倾向于宋越体内的奔雷之气是来自天道法则下的强大机缘！

    拥有这种机缘的人，古来有之。

    他自身便是其中之一。

    因此夫子最早确定的一件事情，就是宋越体内藏着一股了不得的先天能量。

    一旦激活，境界将突飞猛进，无人可挡。

    但五行灵根……就一言难尽了。

    杭城修行学院当年不收宋越，就是因为在他们眼里，宋越五行灵根全无！

    活生生的一个大白板！

    啥叫凡夫俗子？

    这种就是典型的凡夫俗子！

    这样的人收进来做什么，当饮水机管理员吗？

    想要修行，不管是那种五行灵根，总得有那么一丢丢吧？

    修行不是好好学习天天向上就能成功的事情。

    有天赋的人一旦开悟，可一夜之间突飞猛进，没天赋的人就算穷其一生，也难有任何成果。

    庸碌一生，白了头再去感叹此生蹉跎……还有什么意义吗？

    所以人家不要宋越，还真没啥毛病。

    怀疑宋越五行灵根有问题，始于最近这几年，彻底确定宋越是五行均衡者，其实就在最近没多久。

    在此之前，夫子始终把宋越当成一个武道天才在培养。

    他教宋越各种知识，是想让宋越在激活奔雷之气、一飞冲天之前，先成为一个有思想、有文化，在关键时刻能够冷静下来的人！

    而不是只有一腔热血，遇到事情只会傻乎乎往上冲，不撞南墙不回头的莽武夫。

    渐渐的，随着宋越的成长，夫子先是发现宋越五行灵根并非完全没有，而是处在一种非常玄妙的“假死”状态！

    宋越幼年和少年时代，不管怎么看，都是五行灵根全无。

    最近几年再看，就完全不一样了。

    夫子觉得宋越身体的五行灵根更像是陷入假死状态的沉睡！

    但随着奔雷之气的激活，宋越先是迅速领悟跟苗强完全不一样的雷霆拳！

    然后又掌握了劈星手精髓。

    到这时候，夫子已经可以确定，宋越的五行灵根绝非白板！

    白板怎么可能领悟雷霆之力？

    最终确定这件事，是夫子通过五色靠背旗解开封印之后，境界迅速开始恢复，“眼力”远胜过被封印那些年。

    终于看明白宋越体内的情况。

    到那一刻，夫子也是大吃一惊！

    精神天眼之下，他发现宋越不仅有五行灵根，而且相当强大！

    换句话说，如果宋越从小走的是修行这条路，如今成就未必逊色当年的他！

    之所以看起来五行灵根全无，是因为有大量奔雷之气彻彻底底的将那些五行灵韵给封印住了！

    就像那位三松古教的无上存在封印了他一样！

    只不过他那是人为，宋越这个……却是天意！

    这种发现，让夫子震撼不已。

    他搞不清楚这是为什么，但他在仔细观察，看了又看之后，终于又有了更加让他震撼到说不出话的发现。

    在他强大的感知当中，宋越身体里的五行元素……竟然保持着惊人的一致！

    我这神奇的徒弟，不会真是五行均衡者吧？

    再联想到宋越这一年来的经历，夫子沉默了。

    从激活奔雷之气那刻起，宋越就跟开了挂一样，境界提升的速度快到他都心惊肉跳。

    更可怕的是宋越走的是武道！

    他若不动手，就没人能探知出真实境界到底是什么！

    这太恐怖了！

    夫子甚至可以想象，有朝一日，宋越离开人间，踏入修行界和九关世界后，将会有多少人因为轻视他而吃大亏！

    这些已经足够惊人，但更惊人的，还是宋越的机缘！

    玉虚通天碑这种战场上从未曾出现过的“异类”石碑。

    只存在于传说中，连他都不太清楚具体用法的青铜神树！

    解开他封印的五色靠背旗！

    天尊精神法！

    天尊讲经。

    真君肉身法！

    真君传道！

    这一桩桩，一件件神奇经历，甚至让夫子怀疑宋越这小子是不是某位远古大神转世？

    不然凭什么？

    也正是从那时候开始，夫子便将这件事情彻底记在心上。

    进入修行界后，他带着夫人虽行踪不定，但却一直四处寻找至高经文。

    他要在宋越进入修行界之前，准备好五种至高经文，他想看看，传说中的五行均衡者，究竟能走到哪一步？

    他身上，只有一部儒家至高经文，名为《圣言》。

    很多年前他就听说，通天古教有一部道家的至高经文，名为《道经》。

    在九关世界时，他曾见过通天古教的一名圣子，对方修行过十分之一的道经，一身战力非常强大，各种神通妙术信手拈来。

    当年的夫子所学已经够多，道家顶级绝学也掌握无数，对道经虽然好奇，但也没有那般渴望。

    如今为了徒弟，他想尝试一下，看是否能从通天古教，借走道经。

    最好是不用还的那种。

    两人来到通天古教巨大巍峨山门前，递上拜帖，并附上信物。

    求见之人，正是夫子当年在九关世界见过的那位通天古教圣子——蓝九幽。

    镇守山门的弟子虽然不认识夫子夫妇，但见对方两人气度超然，也不敢怠慢，说了声您二位在这里稍后，便急匆匆回去禀告。

    夫人打量着通天古教的山门，笑着道：“这山门很不凡！”

    夫子点点头，道：“内藏玄机妙法！”

    这座山门表面看上去，高约百米，跟门楼一体，像是一块巨石整体雕琢而成。

    两边的门柱之上各自盘旋着一条石龙，鳞爪分明，头角峥嵘。

    门楼上巨大的石面上用上古神文雕刻着“通天”二字，但凡有点修为之人，都能从那两个字上获取不同感悟。

    门楼的飞檐上，还立着各种上古时代的珍禽异兽，一面九只，每一只模样都不同，散发着古老道蕴。

    而这……只是表面。

    若是张开精神之眼去看，这座石门宛若天宫之门一般，高万丈，散发着恐怖的威压。

    两条石龙盘在通天之柱上，像是随时可以活过来的远古神兽，若是盯着龙头去看，耳边甚至会传来能震碎精神识海的可怕龙吟！

    门楼上那通天二字，也随时可以化成两道绝世凌厉的剑气，斩杀一切外敌！

    两边飞檐上的珍禽异兽，也一个个带着沉重的威压，像是随时可以活过来。

    这就是传承无尽岁月的古教底蕴。

    哪怕是夫子这种冠绝天下的绝世天骄，面对这种古教，也会心生敬意。

    很快功夫，一道身影从远方飘然而至。

    远远的，便传来一道爽朗笑声：“陆道友，一别多年，风采依旧啊！”

    夫子脸上露出微笑，道：“九幽道友如今也更上层楼了吧？可脱壳否？”

    随后，一个身穿蓝色长袍，头上挽着发髻的青年道人出现在夫子面前，看见夫子身边夫人，微微一笑：“九幽见过凰女。”

    夫人微微一笑，道：“九幽道友客气了。”

    蓝九幽看向夫子，一脸洒脱的笑道：“脱倒是脱了，但没完全脱，说来令人沮丧，几种关键大药，始终被那些人掌握着……你懂的，咱们这些人，想要彻底挣脱束缚，太难啦！”

    堂堂修行界古教圣子，感慨太难了，这画面若是被寻常修士看见，尤其是那些没有根脚的散修，估计都想去死一下。

    可事实上，蓝九幽并非虚言，天赋卓绝的修士到一定境界之后，每往前一步，都极为困难。

    借助顶级大药进行提升，几乎是所有人的共同选择。

    在修行界还好些，以通天古教的底蕴，只要修行界有的大药，都有机会去获取。

    可修行界没有，只能在九关世界获取的那种大药……就太难了！

    但凡能被找到的大药，早在无尽岁月之前，就已经被那些无上存在的巨头们掌控在手中。

    掌控着那些大药，就意味着掌控住了所有后起之秀、年轻盖世天骄的上升通道！

    想要大药炼丹？

    可以！

    入我山门，以我为尊。

    简单吗？

    看起来挺简单的。

    不过是一种选择罢了。

    可这天下又哪有免费的午餐？

    一旦踏上这条路，一名有可能在将来成圣做祖的盖世天骄，基本也就到此为止了。

    心中没有无敌意，头顶从此覆阴云。

    夫子昔年惊才绝艳，不愿走这条路，不愿仰人鼻息。

    所以他选择加入而不是拜入三松古教，最终后果就是——封印境界，驱逐出关！

    如果让夫子重来一次，重新进行选择，他依然不会选择拜入。

    两人寒暄几句，蓝九幽看向夫子道：“数十年光阴若白驹过隙，恭喜陆道友困龙升天，再获自由！”

    夫子微笑道：“侥幸罢了。”

    蓝九幽没有深入去问，能在人间冲破无上大能封印，怎么可能用一句侥幸来形容？

    他看着夫子道：“陆道友突然来访，定是有什么要事，来来来，里面请，去我洞府，我们喝茶详聊！”

    “好！”

    夫子点头应允。

    蓝九幽带着夫子夫妇进了山门，取出一只巴掌大的古朴小船，往天上一抛，小船瞬间变大，他一跃而上。

    夫子跟夫人也飞上小船。

    蓝九幽驾驭着小船，说道：“来得早不如来得巧，我最近这段时间刚好轮值，能回教中休息一段时间，刚刚才有人送来今年最新的悟道茶，所以说，冥冥中自有天意！”

    夫子也微笑起来，心说事关我那徒弟，就算原本没有天意，也会有的。

    来到蓝九幽洞府，他将道童打发掉，亲自煮茶冲泡，然后为夫子和夫人奉上，这才笑着道：“昔年我对陆道友便极为敬佩欣赏，如今道友脱困来访，有什么事情，但讲无妨，只要九幽能帮上忙的，定不推辞！”

    夫子轻轻喝了口茶，看着同样端起茶杯的蓝九幽道：“吾欲借道经一用。”

    脱壳层级的大能控制能力是很强大的。

    所以蓝九幽并没有一口茶喷出来。

    他很稳的喝了一口，但还是呛了一下，运用强大功法化解掉。

    不动声色的抬头看向夫子：“用？”

    夫子点点头，一脸坦诚的看着蓝九幽：“是的，因为不知道能不能还回来。”

    蓝九幽：“……”

    但凡换个人，他现在的反应可能只有四个字——慢走不送！

    哪有这么不要脸的？

    跑到人家古教，说要借镇教之宝一用，还不知道能不能还回来？

    若非涵养足够，加上来人确实不简单，属于曾经的偶像，蓝九幽真的会忍不住想要翻脸。

    夫子看着蓝九幽道：“你听说过五行均衡体么？”

    蓝九幽愣了一下，嘴角微微扯了扯，他突然感觉今天如此热情招待这位昔日偶像是个错误的选择。

    感觉陆圣夫被封印多年……脑子都坏掉了！

    哪怕你找个稍微好点的理由，我也能考虑一下，要不要拿出部分手抄本让你感悟一下……原版是不可能拿出来的，那是通天古教的镇教之宝！

    别说他现在只是呼声最高的下任教主候选人，就算他这四十代弟子真成了教主，也绝无可能轻易将其拿出示人。

    可这位老兄倒好，居然用如此荒谬的理由搪塞。

    蓝九幽神色不变，看着夫子道：“陆道友莫告诉我，你找到一个这样的人。”

    夫子笑笑：“正是！”

    蓝九幽有点不淡定了，不是被震撼到，而是感觉眼前这人，虽然风采依旧，气度依然，但几十年蹉跎下来，人已经疯了！

    短短数十年的封印，对大能来说……真的有那么严重吗？

    他很怀疑。

    望着夫子一脸正色的说道：“此事，恕在下无能为力。”

    夫子轻叹一声，道：“一点机会也没有吗？”

    蓝九幽摇摇头，认真说道：“陆道友莫要再开这种玩笑了，若是专为此事而来，那在下真的无能为力，念在昔日情分，我可以做主，送道友一株分神大药！”

    分神大药，自然是好东西，夫子也缺。

    问题是他只想要道经！

    于是他看着蓝九幽笑道：“可否代为引荐一下莫教主？”

    蓝九幽终于忍不住轻轻皱起眉头，看着夫子道：“教主闭关多年，正在冲击圆满，别说是我，就连太上长老也不愿去打扰。”

    夫子叹息一声，从身上取出一物，道：“用这个，大概可以。”

    蓝九幽一双眼猛然瞪大，骇然看向夫子：“这东西，怎么在你手上？”

    ----------

    抱歉，更新有点晚，感冒了，正在吃药狂顶。

