    “你知道的，我是个天术师。”

    萧逸强忍体内一团糟的疼痛，咬着牙，凝视着狂狮妖尊。

    狂狮妖尊面露迟疑，但看着萧逸坚定的眼眸，皱了皱眉。

    萧逸再度认真道，“我能救自己。”

    “但前提是，你帮我护法，中途不得有任何打扰。”

    “办得到吗？”

    狂狮妖尊傲然一笑，“小事一桩。”

    “主上。”鬼一忽然出言道，“我们也可以给您护法…”

    “你们不行。”萧逸摇了摇头，“你们太弱了。”

    说罢，萧逸再度看向狂狮妖尊。

    狂狮妖尊笑笑，连连点头，“行，一切包在老夫身上了。”

    “在你疗伤期间，没人能打扰你，就是紫宸妖尊他们三个鸟人亲至都休想打扰你。”

    “谢谢。”萧逸点了点头，身影一闪，就此停下。

    轰…一拳轰出，将身前一座巍峨高山轰出一个巨洞。

    这种巍峨山脉，妖域之内到处都是。

    萧逸身影一闪，直冲山洞而去。

    刚到山洞之前，又猛地停下脚步，回头看向狂狮妖尊，“声音、感知、窥探、气息波动、纷扰、武道轨迹紊乱，等等一切打扰都不行。”

    萧逸认真地凝视着狂狮妖尊，“稍后我会吞下火君六阳果，全力借这至刚火力抵消掉体内星罗灭神锥的力量。”

    “这个过程，出不得半分差池，否则，稍许不慎，极寒极阳两股力量肆虐，都会让我的肉体伤上加伤，后果不堪设想。”

    “故我绝对不能分心丝毫。”

    萧逸的目光，认真到极点。

    狂狮妖尊一愣，他还是第一次见离露出这等认真的目光。

    在这抹目光中，他看到的乃是信任，无比的信任。

    只有绝对的信任，才会在这种危急时刻，将这种护法的职责托付给自己最信任的人。

    这个小家伙，在依赖着他这个老家伙。

    “嗯。”狂狮妖尊脸色一肃，点了点头。

    傲然转过身，踏出十步。

    轰…

    霎那间，一股狂猛到极点的天地力量覆盖方圆万里。

    除却这个山洞外，一切一切，都休想瞒过他的眼睛。

    “你们六个也退开些。”狂狮妖尊一指六鬼妖，“若敢靠近山洞百米，老夫立刻毙了你们。”

    六鬼妖闻言，撇撇嘴，连忙退开。

    ……

    山洞内。

    萧逸连忙盘膝坐下，拳头一震，借六极拳套震出一股妖元，封锁住洞口。

    做好一切，萧逸体内元力顷刻调动，金鹤圣焱连忙游走全身，恢复着身上伤势。

    这抹妖元封锁，算不得什么，只是表面上的封锁。

    如果狂狮妖尊愿意的话，很轻易就能感知到山洞内发生的一切。

    但萧逸确信，狂狮妖尊不会窥探。

    “嗯？”萧逸蓦地皱眉。

    在他的内视下，金鹤圣焱的疗伤效果惊人到极点，凡焚烧所过，体内伤势几乎瞬间恢复。

    他那原本被星罗灭神锥洞穿的胸膛，已然恢复，丝血不流。

    但体内，已然恢复的五脏六腑，却又在被不断侵袭，阴寒莫名。

    “不对劲。”萧逸眯着眼。

    他轻易就能判断出现今问题所在。

    不是他的金鹤圣焱疗伤效果不够，也不是他的各种世间强悍火焰奈何不了这些阴寒力量。

    而是，这股阴寒力量太过庞大了。

    金鹤圣焱每每焚治疗伤，这股阴寒力量又再度侵袭他的肉体。

    他的强悍火焰，试图焚尽这些阴寒力量，可这些阴寒力量却宛若源源不绝。

    这般下去，即便他元力耗尽，这些阴寒力量也烧不尽。

    “看来还是要借火君六阳果的庞大火属性力量。”萧逸微微点头。

    原本他打算留下这东西。

    火君六阳果，太过稀有了，若等他出了妖域再慢慢去炼制的话，这颗天材地宝能发挥更多更强的作用。

    可现今，他似乎别无选择。

    星罗灭神锥，不愧是妖族至宝，单单遗留的阴寒力量，竟然庞大如斯。

    难怪这东西在紫宸妖尊口中乃是人类武者的克星。

    这玩意，恐怕是总殿主那个层次被打到，都有殒命之危。

    当然，也是因为这东西厉害，而自己未死，所以妖君以及一众妖尊才会如此确信他并非人类武者。

    哗…

    萧逸取出火君六阳果，打量了几眼，随后直接吃下。

    他没那闲工夫再去炼化乃至炼作丹药了。

    ……

    时间，渐渐过去。

    半个时辰后。

    嗖…山洞外，一道身影凭空出现在狂狮妖尊身前，恭敬躬身。

    正是狂狮妖主。

    “小狮？”狂狮妖尊看了眼，未多理会。

    “妖尊。”狂狮妖主皱眉道，“离这小子还没好吗？”

    狂狮妖尊瞥了眼，“伤势恢复了，会自己出来的，现今别去打扰。”

    “怎么，有事？”

    狂狮妖主点了点头，“禀妖尊，是圣樱妖尊想见这小子，说是…”

    狂狮妖尊闻言，冷笑打断，“我知道了。”

    “那老东西要找离这小家伙，无外乎一件事。”

    “不管她。”狂狮妖尊道，“等离这小子出来再算吧，去不去她圣樱族地，是这小子自己决定的事。”

    “是。”狂狮妖主点了点头。

    狂狮妖尊凝视着山洞，渐渐开始皱眉，“这都大半个时辰了，还没出来。”

    事实上，他有些按捺不住，想感知一番，看看山洞内如今情况如何。

    但心头，又想起来萧逸之前那慎重的话语，若被打扰，后果不堪设想。

    对比自己的好奇和疑惑，任何一丝有可能影响萧逸安危的因素显然更重要。

    故他还是按捺下了动作。

    “这小子。”狂狮妖尊轻骂一声，“明明老夫就能轻松帮他化解火君六阳果的力量，帮他轻易疗伤，他还非要逞强，非要多此一举。”

    狂狮妖主笑笑，“或许，这便是异妖离。”

    “受伤的孤狼，永远不会愿意让别人看到他的狼狈和痛处，无论是敌人，抑或亲人。”

    “嗯。”狂狮妖尊点了点头。

    忽然，嘭…

    山洞之内，一声爆响。

    一股火焰，猛地从山洞中喷发而出。

    整个山洞，霎成焦炭。

    灼热的气浪，六层叠加，一路喷发。

    转瞬间，方圆百里，一切尽成焦炭，寸草不生。

    “嗯？”狂狮妖尊脸色一变，“是火君六阳果的气息。”

    “该死，这小子没能控制住？”

    嗖…狂狮妖尊身影一闪，直冲山洞而去。

    ......

    第一更。