    提起杜来，白幼薇下意识朝门口望了眼，“……杜来去了有一会儿了吧？怎么还没回来？”

    “外面天色暗，想要在安全范围找到运骸女，未必容易。”沈墨问她们，“你们现在还能听见那种唱戏的声音吗？”

    白幼薇和傅妙雪不约而同点了点头。

    “声音没刚才那么大了，但还是听得很清楚。”白幼薇略微蹙起眉，低声说，“如果能知道唱的是什么就好了……”

    从玩偶屋出来后，她对游戏里的娃娃很敏感。

    从躲猫猫出来以后，她对游戏里的声音很敏感，总觉得这里头可能藏着什么关键线索。

    但是她连京剧都听不懂，又怎么可能听懂闽剧？

    白幼薇看向傅妙雪，问：“你听得懂她唱的是什么吗？”

    “那个啊……应该是《女运骸》的唱词。”傅妙雪回忆了片刻，说道，“其实我也记不太清了，不过听她唱这个调，还能想起几句……”

    傅妙雪清了清嗓子，跟着雨声中那哀哀戚戚的唱腔慢慢哼唱：

    “霎时间……

    霎时间冷气袭人，密云四布。

    奴只得强整鞋弓，不敢挨停。

    荒郊旷野，无处存身。

    一阵阵呀，

    一阵阵凄风苦雨，淋湿衣襟。

    哎——呀——

    天呀天，奴是个弱质伶仃，未离家庭。

    都只为夫君遗骨，跋山涉水受尽艰辛。

    骤遇风和雨，雷电不住鸣。

    吓得奴肝肠裂碎，战战兢兢。

    肝肠裂碎，战战兢兢……

    噫……”

    傅妙雪的嗓音清甜甘润，要比远处那凄厉女音好听得多。

    她将唱词翻成普通话的发音，逐字逐句唱给白幼薇和沈墨听，又说道：“《女运骸》后面还有好几大段，不过外面那个声音没有往下唱，她一直在重复我刚才唱的那段。光看词的话，好像看不出哪里可疑。”

    白幼薇也看不出。

    她凝神想了想，从帆布包里翻出纸笔，决定把傅妙雪的唱词记下来。

    “你再唱一遍，我记一下。”

    傅妙雪感叹道：“你这包里还真是什么都有啊，居然连纸笔都有准备……”

    之前她就听杜来说过，要提防白幼薇，还说白幼薇有点邪门。

    难道白幼薇跟小叮当似的，有个百宝箱的口袋？

    傅妙雪伸手摸了一下帆布包。

    ……触感很普通，就只是普通的帆布包而已，脑海中也没有浮现任何信息。

    这说明帆布包不是道具。

    “快唱呀。”白幼薇有些莫名其妙，瞪眼看着她，“把词写下来好一起找线索呀。”

    傅妙雪心不在焉的“哦”了一声。

    杜来不在，她没什么干劲。

    正准备开腔唱，瞥眼看见窗户上投映着一道人影，顿时心中欢喜：“我男朋友回来了！”

    沈墨和白幼薇纷纷望过去，见窗户上不知何时出现了一个人影，看身高体型，和杜来很像。

    傅妙雪高高兴兴的过去开门。

    走到门口时却停住，忽然觉得不对劲。

    人影在窗户前一动不动。

    不说话，也不见任何动静……

    傅妙雪沉默几秒，不知怎么，往后退了两步，低声对沈墨和白幼薇说：“杜来是翻南面围墙走的，这个人影……好像是从东面游廊过来的……”