    长老们目光狰狞，刚想动突然全部吐血倒地，显然受了很重的内伤。

    接着，映月宗主整个人突然飞了起来，不受控制似的，摔到了墨连城面前。

    而墨连城快封住了映月宗主的经脉。

    接着，他一掌按在了映月宗主的额顶，搜魂？！

    是的，就是搜魂啊！！！

    搜过之后，墨连城倒没有杀死映月宗主，却将他一身的修为废掉了，“暂时留你一命。就是想让你看看，你的选择是对是错。还有，最好让你宗内的人安分些，否则……灭宗之日，真不远。”

    “……”映月宗主惊骇。

    墨连城说完这些，就带着曲檀儿等人离开。

    既然他要走，其他人自然跟着。

    不过，大伙挺好奇墨连城对映月宗主说的话，听着人迷迷糊糊的。回去的中途，九霄塔内，曲檀儿忍不住先问，“城城，你搜那老东西的魂，现了什么？”

    “天罚城的诡计而已。”墨连城这一句，也证实了曲檀儿之前的猜测，“不过，搜魂时也现这个映月宗主，也不算很坏。只是他陷入了两难之地，因为他们这一个宗门，并不算是大势力，勉强也只称得上二流。天罚城的人来找他们，凭他们也不敢拒绝的。不然，也不会明知道可能会被灭宗，还是会这样做……”

    所以，他饶了那映月宗主一命。可是，还是废掉了他修为，是因为他纵容自己小孙子的胡作非为。间接的，他也算是害死了曲族和墨族的几个族人。

    墨连城一点眉心，再往空中一弹，虚空中浮出了一幕幕光影。那光影上显示了一些事，天罚城的青铜来找了映月宗主，接着映月宗主纠结的情况，再不得不布局，引小萌萌上勾。

    随后，墨连城又道出：“零的事，完全是意外。和映月宗主原本是的计划，是无关的。”

    “误打误撞了？”曲檀儿讶异。

    “嗯。是阴差阳错造成的。”墨连城点头。

    接着，曲檀儿问向零，“零，他们为什么要捉你？”

    零苦笑道：“为了炸药的制作方式。他们说什么撼天珠的，说和撼天珠很像。”

    “……”曲檀儿拍额，无语。

    炸药这些事，零还真可能懂。

    而撼天珠，还真有点像，就是威力可能会小很多，也不会有撼天珠那种形状小，但杀伤力强大。

    零随后说了出来，原本是他弄了些炸药防身，在一起偶尔的机会，他们一行人在森林内碰到了妖兽，零就用了。不曾想被映月宗的人看到了，接着，就盯上了。这种情况很狗血，却又是真实生了。

    曲檀儿和墨连城他们，都没有怀疑这件事的真实性。

    世上的事，就是无巧不成书。

    只是下一刻，零说出的事，是吓了他们一跳了。

    零说道：“你们儿子和他的师尊也来五行大6了。”

    “什么？！”曲檀儿惊了起来。

    现在五行大6这么乱，他们来凑什么热闹啊？！

    小煜儿的师尊，自然是流千水那货。

    墨连城也给这一个消息吓了一跳，随后，眉宇深锁了起来，“希望他们的身份，不会泄露出去。只要他们不泄露和我们有关系，那应该不会有危险吧。”