
戚武耀和高云宝先前都曾上台，台下也都有掌声，可他们的掌声跟张禹的掌声相比，明显差了很多。

其实也是，人家给他们鼓掌，不是冲着他俩，而是冲着他们的爹。大伙给张禹鼓掌，那是打心里的佩服。

在今年之前，谁听说过张禹是谁啊？如果张禹是什么富二代，家里的老子又是谁，那早就曝光了。由此可见，张禹是白手打天下，特别是开发了爱睡手机，更是一举成名。

要知道，爱睡手机的名头，可以压过所有的一切，业内所有人都看好。

如此人物，自然值得大家伙真心诚意的为他鼓掌。

下面的这些议论声，也都是围绕着张禹。戚武耀和高云宝上台的时候，议论的也不少，不过大伙一轮的是他们亮出来的东西，根本不是他们的人。

也是，议论他俩有什么用，全都是靠着家里。东西也不是他们的，全是家里花钱买的，到这装13来了。

戚武耀的心中难免暗骂，老子也是天之骄子，怎么就比不上你小子呢？在哪你都跟我做对，不过咱们走着瞧，老子绝不会让你好过。

高云宝跟他一样，小声嘀咕道：“他么的，你算是那颗葱啊？老子怎么说也是江南商会会长的儿子，你爹算老几？刚刚输给戚武耀这个王八犊子，但戚家好歹也算是大家族，你他么算哪一号？呜呜喳喳的，早晚倒霉！等下老子就看看，你能拿出来什么东西拍卖，可别丢脸！”

在高云宝看来，戚武耀差不多跟他是一个档次的，张禹根本挨不上边。被戚武耀抢了风头，也不丢人，要是被张禹抢了风头，那丢人就丢大了。特别是老爹还挺看重这家伙的，差点就把屏风给张禹充场面了。

这可真是越想越让人来气。

伴随着下面的议论声，台上的张禹将带来的盒子打开。在他的盒子中，放着一个大青花瓷瓶。这瓷瓶，是个花瓶，档次绝对很高。

瓶子亮出来，马上有摄像机进行拍摄，将花瓶传递到大屏幕上。

只一瞧，众人就能看到花瓶上有隐约的细纹。

“这瓷瓶上面怎么这么多细纹呀？”“不太清楚。”“听听专家怎么说。”......台下的人又是小声议论，却也没有不懂装懂，胡说八道的。

鲍诚文等一干专家，纷纷来到花瓶周边。鲍诚文和张禹见面，也就是点了个头，意思了一下，毕竟这里不是唠嗑的地方。

大家伙端详了一会瓷瓶，马上有一个专家说道：“张先生，你这个大青花瓷瓶，是不是镇海市博物馆的那个麒麟降瑞？”

这东西是市博物馆的，在场的行家基本上都见过。此刻见到，自然觉得眼熟，只是上面都是细纹。

“正是。”张禹点头，微笑着说道：“我们公司的车，当初不是不慎将博物馆的车给撞了么，毁了一些瓷瓶，就让我按照市场价格给买回来了。后来找补瓷的给补上了。”

这话一出口，台上的不少嘉宾都想起来了，可不是么，这事当初挺大一个新闻呢。张禹按照市场价全部赔偿，但是把碎的瓷片给带走了。没想到，还真给补上了。

台下的人这下听明白了，有经常看新闻的，直接说道：“我想起来，是有这么一回事，就前些日子发生的。”

其他的人，也都跟着议论起来，“这补完的值多少钱呀？”“得打不少折呢。能有原先一两成的价值就不错了。”“那以前值多少钱？”“听说是半车，能有十多件了，总价值五个多亿。那是市场价，补好之后，全都加在一块，能有一亿？我也不敢确定。”......

台上的专家们，又观察了一会这个青花瓷瓶，随后商量起来。

研究了一会，还是由鲍诚文来进行点评，宣布价格，“张禹的先生今天要拍卖的大青花瓷瓶麒麟降瑞，完好之时，市场价值为三千万。因为破损严重，即便修补，但市场价值大跌。我们鉴定团经过商量，一致认定，这个大青花瓷瓶现在的市场价值为软妹币五百万！”

“就值五百万了。”“这也不值多少钱啊？”“我还以为张禹想要争夺耀文慈善榜的状元呢，没想到就拿这么个东西来。”“你懂什么，他是第一次来，哪有第一次来，就直接抢的。”“那戚武耀不也是第一次来？”“那能一样么，戚武耀是第一次来，可戚家每年都来的。”“这倒也是。”......

大家伙听了价格之后，又是议论纷纷。

戚武耀这次终于咧嘴笑了起来，他得意地说道：“我当张禹能拿出个什么来呢，原来就是缝缝补补的瓷瓶啊！好意思吗？家业也不小吧，光......”

他本来想说‘光从我这里就骗了多少钱’，可话到嘴边，让他给咽了回去，实在是太丢人了。

戚武耀随即改口，“爱睡手机卖的这么火，供不应求，一个五百万的瓷瓶，满打满算最多也就是捐五千万。对于张总来说，也就是几千台手机的事儿吧......”

他的声音不小，周边的人都听的清楚。

高云宝也撇着嘴说道：“一个暴发户罢了，能有什么爱心。刚刚那个，不是才捐了三百五十万么，我看这个，估计也就是底价五百万成交。”

萧洁洁听了二人的话，差点没气死。可就算生气也没用确实太丢人了，人家一个捐了两个亿，一个是两亿五千万。自己那个才三百来万，张禹这个才值五百万。要是跟人家叫板，岂不是等于自取其辱。

她只能看向蒋宪彰，小声说道：“蒋伯伯，现在怎么办？我和张禹总不能都捐那么少，要不然咱们抬抬价吧。”

蒋宪彰点了点头，说道：“好。”

坐在一边的吴明昊看向孔叔捷，低声说道：“你担心的人，没给你造成麻烦，倒是让别人抢了。真是有趣。”

孔叔捷轻轻摇头一笑，说道：“算了，戚武耀好歹也是镇南区的，我没拿到，他拿到也成，起码比张禹拿到抢。”

“这个张禹......我现在越琢磨，越觉得有意思。他的仇家好像不少啊。”吴明昊说道。

“别把我算上，我虽然挺讨厌他的，但是算不上有仇。”孔叔捷说道。

这时候，台上的拍卖师宣布拍卖开始，底价五百万。萧洁洁和蒋宪彰便一起标价。

别家好歹多找几个托，他俩可好，坐在一起竞价。当然，这就是一个游戏，很是正常，不管怎么标价，都是花自己的钱给买回去。

很快，萧洁洁喊了一个五千万，算是封顶了。

到了这个价位，拍卖师就要落锤了。可不等他这个锤子落下，拍卖厅内却是“咔”地一声轻响，整个大厅内的灯全都灭了。

也就在这一瞬间，让人意想不到的发生了。

拍卖台上摆着的那个大青花瓷瓶，瓶身上的青花竟然散发出青色的光芒。这个瓷瓶名叫麒麟降瑞，顾名思义，上面是用青花色彩勾勒出来的麒麟。

眼下散发青色光芒的麒麟，栩栩如生，就好像是黑暗中一幅赏心悦目的立体画一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6494490"  chaptername="第1415章  麒麟降瑞">加入书签</a>
</div>
