    南宫云齐听到军师的提议，直接否决道：“棉衣本就不够，如果还缩减粮草将士们如何受得了！我让你催三皇子送棉衣来，可有催过？”

    军师赶紧回答道：“属下已经催了好几次了，但三皇子的人说，今年棉花减产收购到的棉花很少，棉衣的造价高了，他也很为难，最近已经在加紧做了，估计送来得半个月后。”

    说完这话，军师就偷偷地打量着南宫云齐的表情。

    他想看南宫云齐接下来要怎么做。

    南宫云齐面上没有多余的表情，缓缓问道：“药草呢？送来了吗？”

    军师道：“药草正在路上，四皇子亲自送来的。”

    眼下军营里面秩序还没乱，军师要的可是军营大乱。

    南宫云齐道：“不用缩减开支，粮草和药草都正常供应，对了，有件事情我需要你去办。”

    他现在等的就是一个时机，等待军师露出破绽来。

    军师赶紧道：“不知八皇子有何吩咐。”

    南宫云齐很平静的看向军师道：“你现在就带一队人去清源镇，我提前存了一些棉衣在那里，你负责把棉衣安全运送回来。”

    现在军营中粮草还能坚持，但没有棉衣却不行。

    天气越来越冷，估计下雪也在这几天。

    军营里面的将士出来巡逻都要轮流着换着穿棉衣，如果敌军攻打来，别说应战了，估计一个个冻得不能走路。

    他知道普州城的粮草和药草储备，南宫羽彤写信已经告诉他了，就连送去清源镇的棉衣，也是他提前让人送过去的。

    最近几次他想要针对敌军的探子动手，每一次他一去敌军都能提前得到消息撤走，不用想就知道军营里出了内鬼，提前泄露了消息。

    而每次针对敌军的行动他都没有避开军师，排除了军营里面别的人后，军师的嫌疑最大。

    所以，这一次也是为了试探军师。

    军师心底震惊，没想到南宫云齐还留了一手，同时也很欢喜，这个消息也能卖不少银子吧。

    赶紧领命道：“属下一定办好八皇子交代的事。”

    南宫云齐道：“你亲自挑选人护送你。”

    他很清楚，军师如果想要对棉衣动手，肯定会挑选心腹，这也是他最想看到的。

    军师很豪气地离开。

    南宫云齐却冷冷的看着军师离开的背影。

    军师离开不久，一道挺拔的身影进了军营。

    此人乃是李将军的得意门生，二品骠骑将军，名唤晏黎。

    晏将军已经步入中年，最醒目的是脸上的络腮胡，整个人看起来孔武有力。

    晏将军一进大帐，赶紧问道：“他上当了吗？”

    南宫云齐不确定道：“现在还不清楚，不过他领命了，接下来应该就是挑选人跟着他去清源镇，只是我没想到他会是内鬼，李将军很信任他的。”

    晏将军闷哼一声，眼中闪过一丝杀机道：“他若真是内奸，我定要把他大卸八块，李将军在的时候对他照顾有加，若不是李将军欣赏提拔他，哪里有他现在的风光。”

    他晏黎这一身最敬佩的就是李将军。

    如果有人威胁到天元国的安危，威胁到军营，他定然不放过。

    南宫云齐叹息一声，想到之前军师的表现道；“也不知道李将军在的时候他有没有出卖情报给敌军，若他出卖了，我真怀疑李将军的手臂被砍掉是早有预谋的事。”

    毕竟那一场仗有太多诡异的地方。

    之前还没有在意这些，如今想来真的有很多破绽。

    晏黎身为二品骠骑将军，也不是吃素的。

    先前没有往这件事情上面想，没有发现有什么破绽。

    如今往这件事上面一想，的确有很多诡异的地方，比如那一场仗军师也跟着，后来李将军回来还说军师救了他，不然就不是断臂这么简单了。

    也是因为这件事，军师被提拔上来成了李将军身边的军师，再也不是普通的幕僚。

    南宫云齐认真道：“我已经安排人去盯着他了，现在你要去办一件最重要的事情，这关系到整个军营能不能运转，关系到将士们会不会饿肚子。”

    军营里缺粮草这种事自然不会告诉将士们，都是南宫云齐和晏将军在着急。

    动摇军心的事情不能做，他们又不蠢。

    晏将军眼前一亮道：“难道三皇子和四皇子把粮草和药草送来了？”

    南宫云齐摇头，看了一眼晏将军道：“你想什么呢！你又不是不知道三皇子和四皇子想要为难我，我的确是让你运送粮草，不过这些粮草和棉衣以及药草，可不是三皇子和四皇子准备的，而是我娘子和大皇姐提前准备好的。”

    在军营南宫云齐很少和晏黎提起林玉竹的事情，甚至就连南宫羽彤的事情都很少提起。

    这一点晏黎心中也清楚。

    所以这一次南宫云齐说起林玉竹和南宫羽彤提前准备好了粮草和药草，震惊不已。

    晏黎惊讶地说道：“大公主和八皇妃这是未卜先知吗？居然提前准备好了粮草和药草。”

    南宫云齐苦笑一声道：“哪里是未卜先知，我在边关的情况你也了解，李将军离开之后便是我做主，对另外的皇子来说绝对不是好事，所以玉竹和皇姐担心我被针对算计，便提前准备了药草和粮草，为的就是不让我遇到窘迫的局面。”

    准备药草的事情他知道，但准备粮草的事他提前并不知晓。

    也是前两天收到加密的信才知道，原来在普州城已经给他准备好了一切。

    晏黎咽了咽唾沫，都不知道该说什么是好。

    半晌才敬佩道：“八皇妃和大公主简直太厉害了。”

    是的！

    除了敬佩他已经找不到话说了。

    南宫云齐严肃了许多：“我现在只相信你，这件事也只能交给你去做，军师那边是我故意支开的，他如果是奸细，那么接下来几天敌军就会发动一次攻击，这一次我们要瓮中捉鳖。”

    他早就制定好了计划，只等敌军上当。

    晏黎也认真起来：“你的意思是让我去把普州城的粮草和药草都运送回来？”

