    第129章 佐加

    千姬浚最终还是放弃了让正木敬吾放弃再次变成光了，这家伙就是个定时炸弹，万一到时候给他捅娄子，哭也没地儿哭。

    “哎……走一步看一步吧……”

    千姬浚叹了一口气。

    居间惠又回到了指挥室，没有刚才的怒气。

    “队长！”

    “队长！”

    几人跟着居间惠打着招呼，居间惠点了点头后，问道：

    “崛井，佐加的行踪有调查出来吗？”

    崛井把画面调了出来，说道：

    “经过分析，我发现在太平洋的海底发现的遗迹，很有可能就是怪事的巢穴。这个怪兽有归巢性，也就是它本身具有归巢的本能。

    不知道是不是和那个遗迹有关系，我认为很有必要调查一下那个地方。”

    “我赞成崛井的建议，说不定我们还能知道超古代灭亡的原因。”

    泽京总监这时候走了进来说道。

    目前知道三千万年前，超古代灭亡的原因的，只有千姬浚，居间惠还有大古。

    其他人都是对超古代灭亡的原因不知道的，他们并不知道，如果当时的超古代人选择光之巨人，而不是选择齐杰拉，说不定还有机会存活下来，可是......

    居间惠沉思了一下，说道：

    “崛井，新城，你们两个开海豚号去吧！”

    “明白！”

    新城和崛井踏上了探查佐加巢穴的路程，他们不知道这次出发，还有更加艰巨的任务压在他们的肩膀上。

    千姬浚来到了太平洋的海面上，他现在站在太平洋上的一处小岛屿上。

    咸咸的海风将他的头发吹得向后飘扬，金黄色的光芒洒落在海面上，看起来十分的美丽。

    “黑暗的支配者，加坦杰厄，你快复活了吧。”

    千姬浚看着海面，喃喃道。

    他没有把握战胜加坦杰厄，脑中的剧情里，虽然迪迦最后变成闪耀迪迦战胜了加坦杰厄，但是是迪迦付出了沉痛的代价，以及人类给了大古光芒，才将迪迦复活后战胜的。

    现在，结局还会这样吗？

    千姬浚不知道，不过，他心里有着自己的计划。

    和露西亚讨论了一个上午后，得出的计划。

    ——

    “佐加出现了！”

    指挥室里响起了警报的声音，野瑞急忙调动了卫星定位。

    “胜利队！出发！”

    “收到！”

    宗方带着大古几人出发了，很少出去外面参与战斗的野瑞也被带了出去。

    大古道：

    “指挥，我和丽娜驾驶白雪号！”

    宗方点了点道：

    “好！野瑞和我驾驶二号机！”

    佐加再次出现的地方是太平洋，这里它不再是往南飞，而是前往了北方。

    “它前进的方向和我计算的一模一样！”

    看到佐加的出现，野瑞兴奋的说道。

    “野瑞，准备攻击！”

    “好！”

    飞燕二号绕到了佐加的后面，野瑞立马发射出了激光，但是被佐加给躲开了。

    “可恶！他太快了，根本无法瞄准！”

    “没事，丽娜他们驾驶着白雪号！”

    白雪号经过了八尾博士的改装，装有麦克斯动力系统，速度上提升了许多。

    很快，白雪号就快要追上佐加了。

    “攻击！”

    丽娜提醒大古发射攻击。

    “砰——”

    “太好了！击中了！”

    白雪号击中了佐加，但是因为攻击性能的问题，并没有对佐加造成实质性的伤害。

    “呀——”

    佐加回头长啸一声，嘴里一连发射出好几个火焰弹。

    “丽娜！小心！”

    丽娜急忙侧飞躲开了攻击，好在飞燕二号没有跟在后面，不然就像之前大古驾驶的飞燕一号一样，被击落在地。

    佐加开始往宇宙中飞去，丽娜也急忙驾驶白雪号跟了上去。

    大古看着逐渐提高的飞行高度，提醒道：

    “丽娜，白雪号没有装备飞向大气层的装置！”

    丽娜并没有搭理大古，白雪号还在继续的飞向更高的天空。

    指挥室里，TPC警务局局长吉冈局长看到这一幕，喝道：

    “太危险了！把她给我叫回来！”

    居间惠也意识到事情的严重性，急忙说道：

    “丽娜队员！赶快回来！”

    “丽娜队员！赶快回来！”

    丽娜还是没有回答，甚至直接关掉了通讯器。

    白雪号上，大古一脸疑惑的看着丽娜，问道：

    “丽娜，你到底是怎么了？你倒是说说啊！”

    “为什么……为什么要独自一个人承受？难道说，奥特曼就要独自承受保护地球的义务吗？我也想变成光……变成光……飞的更高……”

    “保护地球并不是义务，因为我是人，我只是在做我能做的事情！”

    “我现在不能回头，所以说……你变吧！”

    大古拿出了神光棒，道：

    “你也可以变成光！你也可以！”

    光芒包裹住了白雪号，迪迦紧紧的抱住白雪号，头上的水晶灯闪过紫色的光芒，迪迦速度型很快追上了佐加。

    “谢谢你！迪迦！”

    丽娜抬头看着迪迦的脸，呢喃道。

    “攻击！”

    白雪号和迪迦一同发射出了光线，击中了佐加的翅膀。

    “呀——”

    佐加痛苦的长鸣一声，身体从高空中快速的坠落。

    最后，佐加在蒙古平原落下。

    迪迦刚把白雪号轻轻放下，佐加就立马从嘴里喷射出了火焰弹。

    “砰砰砰——”

    迪迦用身体抵挡佐加的攻击，护住白雪号不让里面的丽娜受到伤害。

    等攻击停止，迪迦又站起身子，冲向佐加。

    一边冲过去，身边一边切换形态。

    “恰——”

    迪迦原地一跃，在空中切换成了强壮型，踢向了佐加。

    “轰——”

    一脚踹在佐加的头上，把佐加踢飞了出去，身子撞上了它后面的大山。

    整个山体剧烈的晃动一下，碎石从山上滚落。

    “呀——”

    再次怒鸣一声，佐加用力扯下自己背上的两对翅膀。

    它迈着步子，用它那尖锐的喙角击向迪迦。

    迪迦自然不可能让它攻击到，而且佐加没有了翅膀，行动并没有那么快，迪迦微微侧身就躲了过去，同时还抓住了佐加的喙。

    “哼——”

    紧紧抓住，迪迦把佐加拽起，重重的砸在了地面。

    “轰——”

    接着，双手凝聚出一团红色的能量球，扔向了地上的佐加。

    (本章完)

