    常青公公等人忙跪地上前，急道，“太后！”

    悫太后一手按压着脑儿，一手颤抖着手指，咬牙指着谢以禃，

    “你等方才都是在演戏！”佯装要与哀家服软，为的就是哄骗哀家上当！

    真相后，这回悫太后真的被气涌上头、‘毒’攻心来——

    见人两眼一翻白，身子直直地往后昂、倒了下来！

    “太后！”

    一众奴才惊慌失措！

    “光嚷嚷着有何用！再不宣太医，即便是在世华佗都难救人！”

    常青被谢以禃的‘好意’提醒，气得脸一阵青一阵白的，呛得下意识要大骂出口，却忌惮其身份！

    一口老血哽在喉间，不得不咬牙命令道，“快宣太医！快将太后送回慈安宫！”

    常侍刘望阴鸷地扫了一眼，慈宁宫跪地的一众奴才，躬身靠近常青，压低声提醒他道，“常公公，这、奴才们还要……”

    说着，见其做了个抹脖颈的手势。

    常青犹豫着，抬头便见谢以禃以眼神，睨了昏厥之中的悫太后一眼。

    那一眼的警醒之意，他头皮一麻，当即收敛起心中那点邪心思，不得不咬牙道，“救太后要紧！”

    见一行人趾高气扬地来，树倒猢狲散的、灰溜地撤走，谢以禃的小身板再也稳不住，摇晃了一下——

    “小祖宗！”

    眼尖的小喜子及时将小主儿接住。

    懿太后见了，急了声，“二宝！”

    一旁的谢长泰也一脸急色，扑前、抱着他的手肘，带着哭腔道，“二哥！”

    谢以禃稳住了身板，伸手摸了摸她脸颊的泪痕，一脸心疼地道，“哥哥无恙。”

    又对上懿太后一脸忧色，他摇了摇头，“祖母放心，二宝只是腿儿软。”

    “你啊。”

    瞧一张煞白的小脸儿，还想的是安抚自己，真让人瞧着心疼不已。

    想起方才的凶险，懿太后揽着谢以禃的小身板，安抚地轻拍着他的后背，又垂泪下来，道，“可怜的孩儿……”

    “姑母……”

    瞧见无声出现在大殿上的谢之秀，懿太后轻声回了句“阿秀”，松开、望着怀中的孩儿，想到要与两个孩子分离，她眼中尽是不舍。

    谢以禃、谢长泰见来人，眸子亮了亮，齐呼，“姑姑！”

    躲在屋檐上瞧见所发生之事，谢之秀心里暗自佩服眼前的二位侄子侄女，皇兄皇嫂生下的聪颖、胆识过人的小人儿！

    “阿秀，孩子送出宫，你可当真有万全之策？”

    今日所举，是谢之秀偷偷送来消息，谢以禃所想的法子，为的能避开悫太后的监视，让其顺利带他们出宫。

    但，也过于凶险。

    懿太后至今仍心有戚戚，后悔今日与几个小辈一同胡闹。

    可这也是唯一能够让悫太后松懈、对慈宁宫的监视，他们也是在赌。还好是赌对了。

    闻得懿太后要留下来的意思，谢以禃蹙眉问道，“祖母，您不同二宝三宝一同出宫？”

    闻言，懿太后将谢以禃揽入怀里，念念不舍地紧抱着他。

    一罗预后，她方将人放开，凝着他，一脸沉重地道，“有祖母在，她才不会对你等赶尽杀绝。”

    话落，见谢之秀忿声道，“可姑母留在皇宫，悫太后迟早会发现孩子不见了，到那时候，那老虔婆岂会放过姑母！”

    谢以禃点了点头。

    懿太后何成想不到后果会如何？

    “你等不必劝说了，如今最重要的是要将两个孩子安然送出宫，送到皇儿身边，余下的，哀家自会与那林氏周旋，你等大可放心。”

    “祖母……”

    见谢以禃还想劝说，懿太后阖上眸子，不愿再多说什么，朝谢之秀挥手，示意其带人离开。

    “祖母~”谢长泰咬着唇，抱着懿太后的手肘不放。

    可这回，懿太后是铁了心不与他们一同离开。

    任谢之秀等人怎么劝说，谢长泰怎么哭闹，她仍旧是无动于衷。

    等人都离开了，她这才缓缓睁开眼，眼底浸湿了一片。

    “珠儿……”

    “太后……”

    “哀家的决定不会有错是么？”

    宋珠儿见了，忙跪地下来，“珠儿大胆，求太后忍辱负重、暂且离开宫中！”

    “不。”懿太后摇了摇头，情绪半点起伏都不曾，唯有蓄在眼眶的点点泪光能见，那不舍，那苦涩。

    嘴角噙着淡淡上扬的弧度，她目光幽而远。

    良久，收回了游走远去的思绪，她似自喃地道，“有林氏在的一日，就不会有允哀家退让的时候。”

    靠近的宋珠儿，闻得她这一声，叹息道，

    “太后这又何苦呢？一个林氏比不上太后的性命重要。奴婢虽无太后的深谋远虑，但也懂得‘留得青山在不愁没柴烧’这句古云真谛之理。

    对一个妒妇、疯婆子，太后要避之大吉才是！奴婢多言了，请太后降罪！“

    宋珠儿陪在懿太后这些年，深知自己今日是逾矩了。

    但，她也知得懿太后看似秀气婉约，实则内心是坚而硬的顽石，一旦决定之事，那是十头牛都拉不回头来。

    “都下去吧。若是那林氏再出来作妖，你便告之，哀家被气一病不起，不见任何人。你知如何打发她嗯？

    至于两个孩儿，就说发了高热，阿秀安排之人懂得如何应付那林氏。“

    知再劝说也无用，宋珠儿应声，“是。”

    亲自将懿太后送回了寝殿。

    宋珠儿不放心她独自一人，便在退出后却仍守在殿外，望着风云变色的苍穹，眸色复杂。

    ……

    “姑姑，您这是要带咱们去哪儿？”

    “你母后在离开皇城的时候，让我有事就到万秀簪，你们二位师傅啊，可是能人啊。”

    谢之秀收到谢夙秉送来的消息，称悫太后有异动、欲要对懿太后还有两个孩子不利的时候，她便先一步做了提防。

    果真，如傅令曦离开皇城的时候所嘱咐自己，她在万秀簪得到杜仲伯的帮助，这才能够顺利避开悫太后的暗卫，将人带离皇宫。

    不过，也得了阿丑的帮助。

    谢长泰很是好奇地，一直盯着阿丑的丑面具瞧。

    阿丑甚少接触人，更别提是小娃娃。

    被盯着有些别扭，不知如何与之相处，反而拉了拉谢之秀的衣角，那模样实在让人忍俊不禁——

