    三重的和声！

    就是三重的和声！

    和声可以做三重，而且完全没有僵硬与不适的感觉！

    一重高音唱法，作为主旋律。

    紧接着跟上的就是低声和声作为补充。

    而与此同时，另一个段落完全不同的旋律，再次以复调的手法接入。

    【老婆！快出来看上帝！】

    【妈妈！我看到神仙了！】

    【这是什么啊，只有我觉得乱吗？】

    紧接着，跟上旋律，搓碟声，鬼畜的游戏音效开始轮番上阵。

    轰炸着观众们的耳朵。

    玩了两轮后，李文音伴奏的旋律消失，搓碟音效最后像是在哈哈大笑一般。

    歌曲结束了。

    弹幕停滞，观众们仿佛失去了思考的能力。

    不多时，弹幕开始疯狂的滚动了起来。

    【卧槽！我第一次觉得，说唱也挺好听的！】

    【文化不够，但是就是觉得好厉害！】

    【主播是没上过学？三国题材的歌叫什么乱舞春秋？】

    【好像是啊，春秋和三国不沾边啊！】

    【管他呢，反正我觉得技巧确实很厉害，但是不怎么好听。】

    【不好听吗？我觉得挺好听的！】

    【什么技不技巧的，还玩音乐，我觉得主播就是在乱搞。】

    弹幕议论纷纷。

    不和谐的声音似乎越涨越大。

    直播间的人数不断的上涨，进来的人也越来越鱼龙混杂。

    所谓枪打出头鸟。

    是出头鸟真的拉风吗？

    不，只是有些猎人只想开枪，而不想管你是什么鸟，有没有出头。

    仅仅是为了喷而喷！

    【就是，明明是三国，非要扯什么春秋！】

    【我觉得主播是胡闹，就这也能叫歌？】

    【就是就是，是谁给你的勇气叫板歌坛的？】

    【你这个歌倒是不口水了，但乱糟糟的，啥破玩意？！】

    【除了狂妄和装模作样，我啥都没听出来，主播在作秀？】

    摇了摇头。

    看到了弹幕的讨论，李文音笑着说。

    “可能吧，反正我是艺术生，文化课确实只会亿点点，春秋，不仅仅是指历史上的春秋时期，这个词实际上常用来表示一年四季！

    中国古代先民极其重视春、秋两季的祭祀，由此“春秋”衍生出更多的语言含义，常常用来表示：年。一年，四季，四时，光阴，年龄等。

    所以，我的歌名叫《乱舞春秋》......实际上也没什么不对嘛！”

    【涨知识了。】

    【奇怪的知识+1】

    【我觉得你在狡辩，但是我没有证据。】

    “至于歌曲怎样，我也不在意别人的评价，反正我还是那句话，套旋律的口水歌，无论从音乐的角度还是歌词的角度，我都觉得没什么深度。

    并不是说所有的音乐都这样，但是现在的音乐大部分都这样，很没意思！”

    李文音摆了摆手，发自内心的说着。

    “这些口水歌，或许会火一时，但是最后，总是会被遗忘，被新的口水歌来代替，而真正的经典，是要靠音乐人摆正态度，不断的去钻研，沉淀，认真的准备，最后用时间来证明！”

    而这时，直播间的上空，一道比水蜜桃发言时，还要更加闪亮的特效巨龙飞过。

    “狂奔的裤衩”送出豪华宇宙金闪闪擀面杖X10！

    卧槽！

    李文音差点被吓死。

    随之而来的就是狂喜！

    豪华宇宙金闪闪擀面杖啊！

    这玩意可是2888软妹币一个的豪华礼物。

    一次性就是十个，怪不得会裤衩狂奔。

    李文音涨的满脸通红，心跳加速，伸手开了一罐冰阔落，对着摄像头一举杯。

    “卧槽！一瓶可乐喜相逢！裤衩大佬，让我们一起荡起双桨，”

    【666我怀疑主播在暗示。】

    【大佬有钱！羡慕！】

    “很喜欢主播的音乐！主播之前说三国题材可写的很多，还有没有别的新鲜玩意？”

    裤衩大佬发话了。

    李文音点了点头。

    “当然可以有，但是.....”

    低下头，看了一眼时间，李文音挠了挠头，有些不好意思。

    “本来裤衩大哥打赏了，也应该再来一首，不过，我还是个高三学生，而且马上就要高考了，现在只是抽时间直播，而且现在也已经有点晚了，所以......抱歉了！”

    思索了片刻，李文音一拍双手道。

    “这样吧，裤衩大哥想要听新的关于三国的歌曲也可以，不过要等明天直播才可以了！这样吧！既然今天没法继续，那明天，我就补偿裤衩大哥一次，多写一首三国主题的歌曲！大家看这样行不行？”

    【短小无力，七点开播，才两个小时就睡觉？】

    【我觉得可以，明天可以有两首新歌听。】

    【我咋觉得不靠谱，一天准备两首歌，还得上课？】

    【可是主播刚刚二十分钟一首曲子......】

    “也行！明天我继续过来看！”

    裤衩大佬似乎话不多，说了一句话后便再也没有出声。

    李文音看着差不多。

    “既然这样，观众朋友们，咱们明晚再见，大家没点订阅的点个订阅，谢谢各位的捧场了！我们明天再见！”

    说罢，便下了播。

    李文音看着后台的数据。

    第一次开播，两个小时。

    最高峰人数2W+

    订阅人数也来到了6000+

    或者说，远远的超出了李文音的预料中。

    而自己的粉丝数量，也已经来到了3000+！

    今天自己直播的成绩，在新人主播来说，已经非常了不起了！

    这样，懒猫平台也会注意到自己，加把油，争取一些平台以后的推广，李文音总觉得前途无量！

    虽然平台对礼物的分成很苛刻，新人也仅仅能分成付费礼物的百分之四十。

    但是相比那些娱乐公司，这已经很仁慈了。

    下了播，李文音洗漱完毕，躺在床上，闭上双眼。

    进入录音室。

    自己需要先把明天用的歌曲准备好。

    【任务简介：甭管它几线，先成为一名明星吧！】

    【内容：获得一万名粉丝】

    【奖励：唱功提升卡X1，唱腔拓展卡X1，兑换券X10，入场券X20.】

    【3456.5/10000】

    ......

    进度还算不错，奖励也很吸引人。

    但兴奋之余，李文音额头有点冒起了黑线。

    这个点五是什么鬼？

    半个粉丝？

    你要不要计算的这么精准？

    ......

    夜深，李文音缓缓睡去。

    梦中的他，似乎走向了人生巅峰，成为了拉屎都会闪光的大明星。

    继续这样下去......应该......可能......会越来越出名吧！

    大概吧！

    ......

    但就在李文音睡着后，一些小圈子里，却炸起了锅。

    “星海娱乐”中，一群加班到了十一点的艺人经纪部门的高管正在开会。

    “我觉得，这个小家伙很有才，可以试着去联络一下！”

    一名中年美妇开了口。

