    车队行驶在市区的街道上，一路上都畅通无阻。

    王毅并不认为这是巧合，显然这条道路，部队已经用了很长时间来清理，将拦路的车辆全部推开，挪开路障以此来保障军用卡车可以自如通过。

    此外，一路上的丧尸数量也不多，只能看到零散的游荡丧尸。

    在套路畅通的情况下，部队很快便抵达目的地团结路。

    也就是抵达的同时，王毅听到了远处传来的激烈枪声。

    “看来先头部队已经抵达，并且跟周边地区的丧尸交火了。”

    张正坐在车里说道，然后又对王毅等人说道：“咱们等命令，一旦得到指令，便立刻进入超市搬运物资。”

    这个等待并没有等很久，很快，车外便传来喊声。

    “二营一连二连的战士！全部进入超市搬运物资！”

    听到这个喊声，张正猛地站起来，“到我们出场了！不想死的都给我打起精神！出发！”

    一声令下，所有战士都从卡车上陆续下来。

    街道上，到处都是丧尸的尸体，无声的诉说着先前激烈的战斗。

    两边卡车上下来的战士们纷纷朝着超市冲了进去，王毅等人也紧跟着脚步冲进去。

    先头的部队，已经将超市中绝大多数的丧尸全都射杀或是引走，但即使如此，依然有不少丧尸残留在超市中。

    看到有大量战士涌入超市，这些丧尸们纷纷涌上来。

    由于作战计划中有规定，进入超市的战士尽量不要开火，所以这些丧尸全都被战士们用刺刀解决。

    王毅和王动两人混在部队中，径直前往超市后方的粮食区域。

    在这里，整整齐齐的码放着一排有一排的大米白面等各种粮食。

    不需要人指挥，战士们自发的扛起一包包粮食，以互相传递的方式向外搬运。

    所有人的动作都井然有序有条不紊，两个连的一百五十多名战士效率相当惊人。

    “啊——！”

    就在这个时候，超市的一角忽然传出战士的惨叫声。

    “嘭！嘭！嘭！”

    就在下一刻，枪声猛然响起，刺耳的枪声中夹杂着战士的大吼声。

    “发现进化丧尸！需要火力支援！”

    进化丧尸！

    这个字眼，让众战士心中猛地一突。

    他们中大多数都在市区中战斗很久，自然见识过进化丧尸T2的厉害！

    那鬼魅般的速度，和高度进化的利爪已经夺去了很多战士的性命！

    这种怪物一旦发现，就必须高度重视！

    “一班二班的人！马上过去支援！”

    一连连长越伟皱着眉头，大声指挥道。

    张正闻言，立刻大声道：“一班的！跟我来！”

    王毅等人放下手中的粮食，紧握枪支，跟着张正朝着交火的方向赶去。

    在阴暗的超市角落处，枪声愈发的激烈起来。

    王毅等人才刚刚赶到，便看到T2丧尸将一名开火的战士扑倒在地，锋利的双爪瞬间划开战士的胸膛，鲜血迸溅！

    “玛德！给我打！”

    张正的眼睛立刻就红了！怒吼一声，手中的枪支射出激烈的火舌！

    然而，T2丧尸一个闪身便躲在货架之间，以惊人的速度快速穿梭着，战士们的子弹根本打不中。

    “班长！这怪物速度太快！打不中啊！”

    “别慌！继续火力压制！把它逼到角落它就没办法躲了！”张正大声喊道，显然他不止一次面对T2丧尸，已经有了一定的经验。

    开火的过程中，他还不忘回头对王毅王动两人说道：“你们两个靠后点，这种怪物不是你们能对付得了的！”

    这样一个大型超市，粮食的储量相当多，但若是去掉发霉变质的，再综合考虑到整个基地里。

    王毅看着这一群人子弹像是不要钱一样疯狂扫射，却根本击不中T2丧尸，也是颇有点无语。

    都说动员兵是红警中最炮灰的单位，但在射击方面，恐怕即便是最低等的动员兵，也要比这些战士们强不少。

    而当动员兵晋升到一星老兵，甚至是三星精英后，便远远甩开这些战士几十条街了！

    不是说这些战士们太差，主要还是红警系统的士兵实力太强。

    设定中，动员兵们虽然都只是些经过短时间培训便派上战场的炮灰，可这每一个动员兵，却都是经过战火洗礼活下来的精英。

    无论是多么系统和科学的训练，都比不上在战火之中练出的本领！

    更何况，红警士兵都是系统召唤而出，从本质上来讲都是没有感情的杀戮机器。

    “张班长，让我来吧。”

    王毅没有推后，反而主动上前一步。

    不管如何，这些战士为了别人牺牲自己的特质都是他非常钦佩的，可以的话，在不暴露自己的秘密的情况下，他也希望这些战士们尽可能的活下来更多。

    枪口对准T2丧尸，在惊人的神经反射速度和动态视觉下，

    动作鬼魅的T2丧尸在王毅的视线中跟慢动作没有什么区别。

    “别胡闹！快推后！这里危险！”

    张正眼皮直跳，没想到这个新兵蛋子居然胆子这么大。

    “嘭！”

    就在这时，王毅开火了。

    95式自动步枪枪口喷射火舌，一枚子弹射出，精准无比的贯穿T2丧尸的头颅。

    还在保持高速移动的T2丧尸随着惯性直接撞在货架上，将整个货架直接撞到。

    “这……”

    张正震惊的扭头看向王毅，而王毅则已经一脸淡定的收好枪。

    “怎么回事？怎么这么大动静？”

    远处，货架倒塌的声响让越伟忍不住开口问道。

    “没什么，连长，进化丧尸已经被击毙。”张正大声回应道。

    “这么快？”

    越伟有些惊讶，T2丧尸有多难缠，他是很清楚的，由于其速度太快，通常都需要大量的火力压制，逐渐将其逼到角落无法闪躲才能完成最终击杀。

    两个班不到二十人，在超市这种复杂地势下，居然能这么快就完成击杀？

    不过事发突然，被迫开火后，已经打乱了原先的计划，他也来不及多想。

    “抓紧时间搬运！刚才的枪声很可能将被引走的尸群再引回来！”

