    “珠儿，不得胡言乱语！”沈知仪顿时脸色巨变。

    他沉声道：“叔父有自己的亲生儿子，礼哥儿又才华出众。”

    “他只是个庶子！”沈钰珠淡淡道。

    沈知仪极力反对，这是沈钰珠预料到的事情。

    堂兄宅心仁厚，断然不会有掌控沈家的野心，可是她不能让沈知礼那样黑心黑肺的上位。

    上一世惨痛的经历告诉过她，沈知礼即便是后来上位，还是不放心沈家其他的子弟。

    这一次若是大哥不乘机上位，以后沈知礼掌控了这个家族，怕是连一条命都不会留给她这个老实大哥的。

    沈知仪之前挺佩服沈钰珠的。

    可现在沈钰珠说这些有的没的，他脸色微微整肃了起来。

    “珠儿，即便礼哥儿是个庶子，可也是叔父的亲生骨肉！”

    “叔母想要过继一个孩子，也能把礼哥儿过继给他啊！”

    沈钰珠看着面前老实巴交，脸色端正的堂兄，不禁苦笑了出来。

    “大哥，你觉得礼哥儿愿意让叔母做他的嫡母吗？”

    沈知仪顿时说不出话来，直愣愣看着面前的沈钰珠。

    他其实心头也清楚，赵氏不是个好人，心思狠辣，她养大的沈知礼也好不到哪儿去。

    沈钰珠看着他道：“礼哥儿从小在赵氏身边长大，与赵氏的情分不浅。”

    “这个时候母亲将他过继到自己名下，难道母亲嫌自己活得太舒服了不成？”

    沈知仪顿时说不出话来。

    叔母陆氏确实是地位尴尬，自己生养不出孩子，若是过继别人的，总得过继一个合适的。

    她之前将赵氏赶到了庄子上后，早已经与赵氏还有礼哥儿结下了梁子。

    这个时候，将礼哥儿过继到自己身边便是与虎谋皮。

    可他着实不愿意掺合到叔父一家子的恩怨情仇中，他只想护着眼前的这个妹妹，能送她安安心心嫁个好人家，便足够了。

    之前他得了先夫人萧氏的爱护，短短的三年，他将萧氏当成自己的亲生母亲。

    别的，他真的没有太多的奢望。

    况且他又不是叔父的亲生骨肉，叔父也不喜欢他。

    沈知仪定了定神忙道：“若是叔母想要个孩子傍身，也可以从沈家的其他宗亲里，找个奶娃娃过继过来便可。”

    沈钰珠笑了出来道：“你倒是替母亲想得周到。”

    沈知仪脸色微微一红。

    沈钰珠看着他道：“大哥，你倒是看看沈家现在还有没有合适的奶娃娃让母亲过继过来？”

    “沈家不是京城里的那些大户人家，门庭庞大，血亲众多。”

    “能和父亲攀上关系的，都没有合适的人选了。”

    “再远一点儿的，可没有咱们几个关系这般的亲密。”

    “沈家小户人家，还真的找不到合适人选！唯一的合适人选便是大哥你！”

    沈知仪更是慌了起来忙道：“不可这般说，我……我不合适！我是当真不合适！”

    “我母亲待你怎样？”沈钰珠打断了沈知仪的话。

    对于大哥，她也有应付的办法。

    得将他逼上一逼。

    沈知仪忙道：“叔母很好的一个人。”

    他这个话儿没有随意奉承的意思。

    他是真的觉得陆婴是个好人。

    他小小年纪因为赵氏在叔父跟前吹了枕头风，叔父明里暗里的排挤，赵氏的冷嘲热讽。

    沈知仪早早离开了沈府，一个人在外面打拼，说实在的心头没有怨言是不可能的。

    后来他慢慢给自己挣了一份家业，也算是看开了。

    自从陆婴进了沈府后，隔三差五请他回来吃饭。

    还派人送一用物品给他，甚至她身边的王妈做针线的时候，还给他也做了一双鞋。

    这些东西他也能买到不缺，但缺的是这份儿关爱。

    彼时他心头暖洋洋的。

    从小没了妈的孩子，陡然别人给一点点的好，他都当成是大恩记着。

    故而之前珠儿说母亲遇到了危险，他才不顾一切地冲进去。

    他是个怕疼的人，硬生生替陆婴扛下了那么多刀，肠子都刺破了。

    他咬着牙撑着，不能让身后的叔母受伤。

    沈知仪晓得自己只一个毛病那就是心软，对自己好的人，他更是见不得对方受伤害。

    沈钰珠看着自家堂兄忠厚老实的脸，心头微微一暖。

    这个人，只要别人给他一点点的热度，他会用自己的命去回报。

    沈钰珠狠狠吸了一口气缓缓道：“你倒是这一遭，母亲差点儿被饥民们围殴，乱刀刺死。是谁幕后指使的吗？”

    沈知仪猛地抬眸眼底掠过一抹愤恨：“是谁？”

    沈钰珠看着沈知仪道：“沈知礼！”

    “怎么会？”沈知仪顿时瞪大了眼眸。

    他是真的不相信，沈知礼居然会做出这种事情。

    谋害诰命在身的主母，沈家满门的脑袋都不够砍的啊！

    沈钰珠冷冷笑了出来。

    “大哥，这个家有些人是要吃人的！”

    “赵氏母子之前为了抢到周庄周家养的灵芝梅，杀人放火，是不是他？”

    “即便是母亲过门，可曾减去他一两银子的花销？”

    “他在沈家虽是庶子，排场却赶得上嫡子了，这样还不满足！”

    “这一遭买凶的是他，雇人设局煽动饥民的是他，差点儿杀了母亲的还是他！”

    “即便是你身上的伤，也是因他的缘故。”

    “大哥！”沈钰珠紧紧扣住沈知仪的手臂定定看着他道：“大哥，你忍心看着我们沈家毁在他的手中？”

    “若是这个家里没有人牵制住他，由着他这么胡闹下去，怕是沈家因为他满门抄斩那也是必定的！”

    “到时候大哥又怎能独善其身？”

    “我……”沈知仪顿时心头纷乱如麻，恨自己的无能，也恨沈知礼这般的心狠手辣。

    “大哥，这一件事情算我求你帮忙吧！”

    “你宅心仁厚，有你看着沈家，他也不会再出什么幺蛾子！”

    “若是他能改过自新，以后母亲将他也一并过继到名下，你又不是那种和他争的人！也不算害他！”

    “他如今觉得沈家只他一个厉害子弟，着实有些张狂了！”

    “我……”沈知仪刚要说话似乎被沈钰珠猜到了，打断了他的话头。

    “大哥，你是不是还想说，让母亲给父亲抬几房姨娘！生个孩儿！”

    “可那些小奶娃毕竟扛不住沈知礼祸害，现在制不住他，以后他不定要怎么炮制我们这些人呢！”

    “大哥，求你了！”沈钰珠是真的带着几分哀求了。

    沈知仪被沈钰珠逼到了这个份儿上，不答应也不行的。

    他缓缓点了点头，眉头狠狠蹙了起来。

    “我答应你便是，不过叔母和叔父……”

    “我问你的话，就是叔母让我问的！”

    沈钰珠看着他定定道。

    沈知仪彻底泄了气，没有丝毫的退路了。

    沈钰珠看着他的样子，心头暗自好笑。

    别人家的子弟抢破了头想要做嫡子，他倒是受刑一样。

    “大哥，”沈钰珠刚要说几句宽解的话儿，突然外面传来李恒慌乱的声音。

    “二少爷！您这是！二少爷！！这是夫人的意思，小的们也是奉命行事！”

    “哪个狗胆子包天的，敢动爷爷我的东西！！”

    外面传来了沈知礼清冷如霜的声音。

