    破碎的世界在楚让眼里飞速变化，转瞬之后所能看见的景色重新变为了白亚的残破古堡。

    而他的清醒也明显超出了王座之上那始作俑者的意料。

    “真是了不得的家伙，竟然能这么快就摆脱黄泉幻境”，翡翠双目通红，嘴里发出的依旧是魔蛇的声音。

    “但你能苏醒又有什么意义？好好看看你的周围吧！哈哈哈！”，魔蛇的狂笑声在古堡里回荡。

    楚让顺势往身边望了望，只见紘汰等人都处于禁闭双眼的状态，而且看上去相当危险。

    一个个脸色苍白，额头和脸庞上都是密密麻麻的晶莹汗珠，紧蹙的眉头和微微颤抖的身躯则显示出他们此刻都在经受着巨大的痛苦和煎熬。

    “henshin！”，楚让话不多说，直接一手掏出战极驱动器一手拿出金苹果锁种。

    “一个人照样把你给结果了！”

    实力上就算有所不如，但气势上可一点都不能输。

    楚让当然清楚只考自己一个人干掉魔蛇的可能性是多么的小，但束手待毙也绝不是什么方法。

    他必须主动发起攻击！

    万一就能够让陷入幻境的伙伴们提前苏醒呢？

    金色的璀璨剑光笔直的飞过，王座上的翡翠稍微一个侧身，任由带着无匹切割之力的剑气擦着身体飞过。

    “不错的实力”，翡翠毫无战斗的感觉，更像是一个高高在上的观众在随心点评着街头表演。

    “呵！”，楚让用余光瞥向身旁的伙伴们，发觉他们都还是没有一点要挣脱幻境的迹象。

    “别去看了”，翡翠出声嘲讽起来：

    “你难道觉得你们每一个人运气都能这么好吗？

    “你能这么快挣脱黄泉幻境只是因为你足够走运罢了！不过…也许像他们那样继续陷入幻境才是幸运。

    “因为，你会直面我！”

    嗖！

    一缕缕暗黄色的黄泉之气悄悄在翡翠身后浮现并迅速凝结为一颗颗浊黄的圆珠，而所有的圆珠下一秒同时激射出去！

    目标，却不止是楚让！

    “混账！”，楚让骂出声来，面对铺天盖地的弹幕攻势他固然可以做到独善其身，但其他还陷在黄泉幻境的人就必死无疑了。

    “羁绊契约！”，意识里发出爆喝，借助脑海中骑士末日游戏的力量，楚让与诸多已经达成羁绊的人物之间迸发出强烈的空间波动。

    几道熟悉的身影在空间里迅速由虚幻变得凝实！

    亚兰与楚让并肩而立，二人共同向前撑起了一道足够大的能量光幕，而千翼的身上射出无数纤细的深蓝色触手，与刚射出的大量扩散弹提前引爆袭来的黄泉弹。

    霎时，整个白亚城堡之内响起连绵不断的激荡之声！

    而也就是在所有的冲击波几乎快要消散的时候，楚让果断的解除了羁绊契约，将所有羁绊骑士通通全部送回了他们的世界。

    怕的就是魔蛇抓住机会让亚兰三人也陷入黄泉幻境！

    “能挡住一波，你又能挡住几波？”，屹立在王座之前披着翡翠皮的魔蛇戏谑道，他感受到了极大的精神愉悦。

    过去的岁月里他要么是受制于蛇无法亲自下场享受争斗的快乐，要么就是干脆被囚禁在幽冥黄泉里。

    直到如今，魔蛇才终于感受到了他梦寐以求的快乐，那参加战斗和玩弄他人所带来的极致愉快。

    “你会救谁呢？！”，“翡翠”狂笑着抬起双手分别对准还处于幻境中的紘汰与乾巧，两发浓缩的黄绿色光束咻地射出！

    这种能级的攻击，想要像刚才那样去化解根本行不通！

    楚让脸色当即大变，他并没有高速化移动的能力啊！

    “瞬变！”

    千钧一发之际，楚让发动另一个从骑士末日游戏处得来的技能，完全在一瞬间从Mas切换为了夜骑的形态！

    “Trick Vent！”（戏敌降临！）

    “Guard Vent！”（防御降临！）

    连续两张降临卡片几乎不分先后的发动，楚让自个掀起黑翼所化的斗篷挡在乾巧身前，而其余七个分身则一个叠一个把紘汰给保护了起来。

    两发贯穿能量炮再度被楚让给完美拦了下来！

    这一下，魔蛇心里有那么一些不对劲了。

    他想要看见的画面可不是这样的啊！

    嘭！

    古堡里响起震荡的声响，王座上已然没有了翡翠的踪影，但一抹绿色的寒芒却从上空坠落！

    这一次的矛头倒是直接指向了楚让。

    “Sword Vent！”（攻击降临！）

    一声尖啸声响彻天际，黑色的长枪哐当落入楚让手中！

    比起应付那数量庞大的弹幕攻击，真刀实枪的干上一场正合他的心意！

    刻有金色纹路的黑色长枪与造型古朴的绿色长戟顿时碰撞在一起。

    “这力道不就还是翡翠的程度吗？”，感受到手中武器传回来的震荡感，楚让分秒间就摸清了眼前敌人的实力水准。

    不过就算只是翡翠的水准，楚让当下所着装的夜骑基本形态也还是没办法应付的。

    “Survive！”（生存！）

    狂暴的白色疾风升腾而起，被魔蛇意志操控着的翡翠也是下意识地一下拉开了距离。

    “往哪儿跑！”，变身为疾风生存夜骑的刹那，楚让就已经有了暂时拖住魔蛇的办法。

    不是喜欢玩儿吗？那他就带着魔蛇去一个好玩的地方！

    “Nasty Vent！”（干扰降临！）

    刺耳的音波仿佛完美的控制技能让翡翠僵在原地，当声波消失之时一双有力的臂膀已经把他给拦腰抱起一头撞向一面巴掌大小的镜面。

    哗啦！

    奇妙的波动在镜面浮现，楚让与翡翠同时跌入镜世界之中！

    身怀龙骑系力量的楚让这下可谓是如鱼得水，但对翡翠...精确地说是被魔蛇意志控制的翡翠遗体的状态就一点和好不沾边了。

    此时翡翠的一举一动就像是陷入了信号极差的区域，每一个动作都是那么的不连续和卡顿。

    “看来你的力量也不足以跨越世界来维持控制”，楚让冷笑几声，抽出一张降临卡片咔嚓放入读卡设备之中！

    “Final Vent！”

    尖啸的疾风之翼从天际俯冲直下，和楚让合二为一变为一个喷射着高温火焰的锋利椎体！

    疾风断！

    镜面之内，耀眼的火光宣告着翡翠真正意义上的死亡。

    而镜面之外，浓郁的黄泉之气在白亚王座前飞速凝聚，魔蛇的身形也出现在真实的世界里。

    心爱的玩具被破坏则让他发出极致愤怒的咆哮：

    “楚让——死啊！”

    ......

