    “你这是胡说八道！”

    法明和尚，恼怒的看着牛尊，吹胡子瞪眼，满目的怒容。

    “你急了。”

    牛尊语气平静。

    “我没有！”法明怒声。

    “你真的急了。”牛尊语气始终平静。

    法明和尚老脸扭曲，抵近牛尊的脸，抓狂道：“我没有！”

    “好了好了，你没有。”

    牛尊语气始终如一，但眼神分明就是一副你急了的样子。

    一口老气憋在胸中，瞬间内伤。

    “玄奘，出家人当六根清净，总之你日后不能跟那少女见面！”

    甩下句好自为之后，法明拂袖而去。

    “噩梦难度，举目皆敌啊。”牛尊看着受伤离开的法明和尚，眯了眯双眼。

    晚上。

    一间禅房中。

    法明和尚一脸虔诚跪在一尊神像前。

    “弟子想要阻止，但玄奘不愧是佛祖坐下弟子，三言两语，竟将小僧说的哑口无言，而且……”

    说着，法明和尚老脸皱起褶子，道：

    “小玄奘似乎对那少女，产生了些许的情愫。他为了那少女，对我这个将他养育长大的师父都敢顶撞。”

    “玄奘他已深种情毒，此事必须要早做打算才是。”

    “阿弥陀佛，真是罪过……”

    忽然，神像发出一阵金光，照亮了禅房，从门外射出。

    一行金色的小字凭空出现：

    我佛已只晓此事，那少女去处，一切自有缘法。法明，你且继续教导玄奘。引导他走上正途。

    见佛降下旨意，法明老脸上顿时喜笑颜开，恭敬道：

    “领法旨。”

    金色的小字很快消失。

    禅房外，也在此暗了下来。

    禅房顶上，身穿白色袈裟的牛尊一只手捏着下巴，不由咂舌道：

    “果然啊，这法明和尚就是佛门安排好了的。”

    “一切自有缘法？想必那少女所在的门派，已经遭到了警告。”

    “那么她明日还能来金山寺吗？”

    摇了摇头，牛尊不再多想，一步踏出，身影瞬间消散。

    ……

    翌日。

    日头东升，然后开始西落。

    “咚咚咚！”

    一声声钟鸣，响彻金山寺，让静谧的寺院显得越发安静。

    禅房之中。

    木鱼声“当当”作响。

    牛尊屏气凝神，坐在法明和尚身后，敲着木鱼。

    一副不被任何外物干扰的模样。

    “南无阿弥多婆夜，多他伽多夜，多地夜他，阿弥利都婆毗…”

    法明和尚手敲木鱼，嘴里念念有词，牛尊则是盘腿坐在地上。

    一边敲打木鱼，一边开始思考。

    “她果然没有来，看来是佛门的人出手了。”想着牛尊看向窗外。

    “这对于唐僧来说也是个遗憾吧。”

    想着，牛尊站起身，拍了拍屁股，转身就要离开，这时法明的声音响起。

    “玄奘！”

    “今日的功课还没有结束，你这是要去哪？”

    说着，法明和尚已经站了起来。

    一张老脸，严肃的看着牛尊的背影，眼神中有不满之色浮现。

    这个弟子，真的是越来越没规矩了。

    “没有结束那就等明日再继续，弟子还有事，要下山一趟。”

    “先走了。”对着法明行了一礼，牛尊很是潇洒的转身大步离去。

    “你给我站住！”法明彻底爆发了。

    三步并做两步，迅速来到牛尊跟前，怒声道：“玄奘！”

    “你是要下山去见那少女？”

    闻言，牛尊则是不以为意，道：“对啊。有什么问题吗？”

    “出家人，断情绝欲，六根清净，为师是怎么教你的？”

    “难道这些你都忘了吗？”

    法明一脸的恨铁不成钢，道：“玄奘，你若再执迷不悟。”

    “就休怪为师不客气了！”

    啧！要动手？小和尚，你知道你在跟谁说话吗。你很勇啊！

    “师父，你着相了，佛门一切讲究缘法，须知凡事不可强求。”

    “就算你禁锢了弟子的身体，但弟子的心却已不再佛经之上。”

    “这是何必呢？”

    说着，牛尊幽幽一叹，落日余晖，将他明亮的眸子照的金灿灿的。

    “况且，师父你也拦不住我。”

    一袭白衣袈裟，手持佛礼的牛尊，俊美刀削般的面庞挂着笑容。

    修长的身影，被落日余晖裹挟。

    但在法明和尚眼里，却是那般的诡异。

    “玄奘，你已入魔了。”

    说着，法明和尚手中突然多出来一串佛珠，上面闪烁着金光。

    一阵阵佛音低吟。

    “金丹境吗？”牛尊一眼就看穿了法明和尚此时的修为境界。

    轻轻摇头，玄奘转身就走。

    一口气就能吹死的垃圾，根本不值得他去在意。

    “站住！”一声爆喝。

    只听“嗖”的一声破空声响起，那串佛珠闪烁着佛光朝着牛尊笼罩而下。

    “……啪！”牛尊头也没有回，顺手举过头顶，“啪”的一声抓住佛珠。

    “什么？”

    见此，法明浑身一震。

    “法器不错。”落日余晖中，牛尊脚步微微一顿，回头道。

    金黄的余晖，披在他洁白圣洁不染纤尘的袈裟上，他的身影拉到老长。

    “玄奘，竟然有修为在身？”

    法明和尚瞪大着浑浊的老眼，嘴唇不停的颤抖。

    此刻，法明的眼神中，有震惊，有害怕，还有强烈的恐惧之色。

    震惊的是，他竟不知道从小养到大的弟子，有修为在身。

    害怕的是，玄奘竟有如此隐忍之心，他又是为了什么要隐藏修为？

    恐惧的是，事情失控了！

    他是佛门负责收养金蝉长老凡躯，供他长大成人。

    保证这位佛祖坐下，这位弟子能顺利走上实现安排好的路。

    为佛门大计做准备！

    可现在一个拥有修为在身的玄奘，这与原本的计划大相径庭。

    万一上面怪罪下来他该怎么办？

    ……不行，我必须要留住玄奘，他不能下山，不能见那少女。

    更不能让他有修为在身！

    一个激灵！

    法明和尚看着走远的牛尊，大喝一声，道：“玄奘已入魔。”

    “众佛门弟子听令，抓住他！”

    一声大喝，法明的声音响彻整个金山寺。

    忽然，只听一道道破空声响起。

    一个个身穿法衣，手持法器长棍的金山寺佛门武僧破空而来。

    “结阵！”

    一声大喝。

    一声“当”的钟鸣响起。

    天穹之上，荡开一圈圈的金色波纹。

    将整个金山寺封锁。

    “玄奘！苦海无边，回头是岸，不要在执迷不悟了。”

    听着身后法明和尚自以为胜券在握的话。

    牛尊转过身，眯了眯眼。

    看着站在一千名武僧前的法明，道：“我今日下山，没有人能阻止。”

    说着，豁然伸出一只手，

    一时间，道道炸裂四窜的灵力涌动。

    下一刻，

    牛尊猛的攥拳！

    一声“嘭”的轰响，身后的结界瞬间四分五裂。

    化作满天的金色雨滴。

    一袭白衣，身材修长的牛尊，静静站在金色雨滴中。

    他嘴角噙着淡笑。

    ——

    PS：还有更新。

    喜欢的话，就投票给点支持叭，谢谢啦~

