    第134章看破不说破

    紧张的情绪消散，一脸激动的站起来，脸上带着明显的喜悦，阿许宝宝……”

    他刚转过头，映入眼眶的是颜家三口一起走进来的画面。

    颜先生跟颜夫人颜值出挑，周身萦绕着低调的气势，那是岁月沉淀下来的，非一朝一夕能出现。

    特别是颜先生，看起来温和无害，可他就是莫名的觉得害怕。

    陆荨感觉，对方的眸底隐藏着一头野兽，动怒之时会将敌人撕得粉碎。

    “颜先生，颜夫人，颜小少爷……实在抱歉，没有提前通知就贸然上门打扰。”

    陆荨紧张的身体紧绷，站着一个个的跟他们问好，像是犯错的小学生面对严厉的班主任。

    颜知许坐在沙发上，手放在沙发侧边的垫子上，“陆哥，随意一点，不用紧张。”

    说着，她直起身体。

    倒了一杯水递给他，“喝吧，解渴。”

    接过她递来的杯子，陆荨双手捧着一口咕噜咕噜的干了。

    那视死如归的模样儿不知道的人还以为是在喝毒酒呢。

    陆荨感动，“谢谢阿许。”

    阿许宝宝简直是个善良的小天使，这么关心他，呜呜呜。

    “……”

    颜堇脩坐下，瞥了一眼陆荨，眸子里带着明晃晃的嫌弃。

    这个经纪人不管如何看他都觉得又蠢又gay，智商会传染人的那种。

    看到颜知许对陆荨的关心，忍了又忍，嘲讽的话才没脱口而出。

    颜峥坐下，抬起手放在嘴边，“咳咳咳……”

    南温淑一脸紧张，信以为真，傻白甜的开口。

    “老公，你感冒了？要不要我让管家兑点药给你吃？”

    奇了怪了，大热天的怎么就感冒了？

    出门的时候还好好的，从医院出来就病了？医院的空调开的也还好啊，温度不冷。

    陆荨没多深想，出口关心，“颜先生身体不舒服？”

    颜知许挑了挑眉毛，倒了杯水，然后递到他的面前。

    她眼里一片了然，“爸，喝水，润润喉咙，这样会舒服一点。”

    颜峥接过水杯抿了一口，嘴里的白开水他都觉得甜滋滋的。

    女儿就是好，连台阶下都给他找好了，不用他尴尬。

    他放下杯子，“润润喉咙后果然舒服多了。”

    南温淑眼里露出狐疑，白开水的功力有这么强大？

    颜堇脩意味不明的轻嗤一声。

    老男人的醋性真的大，吃老妈偶像的醋就算了，连女儿身边一个gay里gay气的经纪人的醋都吃。

    没救了。

    翻了个白眼，拿着抱枕抱着，掏出手机开始打游戏。

    知道颜峥双标，他这次明显学聪明了，没有开口揭穿。

    见陆荨放轻松了一些，颜知许单手支撑着脑袋，“陆哥，有什么事吗？”

    她一提醒，陆荨想起正事。

    他拿起放在沙发上的公文包，从里面拿出一份合同，满脸激动，“阿许，阿许，南导给你发邀请了，希望你能加入他准备开拍的《从零开始》那档综艺。”

    南导的节目在圈内那可是众多明星争先恐后想上的。

    他没想到南导会邀请阿许，更没想到直接甩了合同过来。

    (本章完)

