    听到我说去找信。

    天星也等人觉得可能没有什么危险，也就不多问了。

    而我这边也是捏动指诀，随着空间线的跳动，来到了一个叫做名山城的地方，这是云湖小世界少有的大型城池，这名山城也由天道第一宗直接控制，不过他却离天道第一宗很远。

    天道第一宗是云湖小世界名义上的控制者，所以在云湖小世界很多地方，都有天道第一宗的附属宗门，或者像名山城一样的城邦。

    名山城，有一座主城，附近二十多个小城镇组成，主城的城主每隔五十年，都有天道第一宗直接委派，而我所寻找的渡家就是城中十分有名的大贵族。

    受到天道第一宗的庇护。

    其实这也能够理解，毕竟那是源圣妻子的家族，源圣、本源神，还有渡凌他们曾经也算是一起共过事，渡凌照顾源圣妻子的家族也是情理之中的事情。

    云湖小世界的事情，基本已经结束了，所以我也没有再想着绕弯路，我直接用心境之力探查了整个家族，在家族的藏宝室找到了那封尘封于箱底的信。

    而我也是直接利用心境之力探查了一下那封信的内容。

    信上的内容很少，从头到尾都在讲一件事儿，那就是让源圣妻子的家族，要居安思危，说本源世界迟早会消失，若是他们家族有能力，一点要去源圣自己幻化的小世界去寻找一个阵法，通过那个阵法离开本源世界。

    再其他还有一些源圣对妻子的思念和情话。

    除此之外，就没有其他的了。

    看完信，我心里不禁惊讶，源圣的废弃小世界有阵法可以离开本源世界，我怎么没有发现，是我疏忽了，还是我没有探查到呢？

    收回自己的意识，我来到了名山城中的一个酒楼，这里有很多的灵果酒，还有各种可以补充灵气的山珍美味，不少贵族都喜欢来这里消费。

    我之所以选择在这里休息，是因为我感觉到在这个酒楼里存在着一股很奇怪的气息，之所以说奇怪，是因为我觉得这里某个人的气息和盘古世界的很相似。

    我一度怀疑是老王，或者老李过来了。

    可到了酒楼这边经过一番查探后，我就发现，带着盘古世界灵力的，不是人，而是酒楼后厨，仓库牢笼里一只活着的小猴子，那猴子十分的奇怪，头顶有独角，实力差不多在五重天仙的样子，这要是盘古世界，也是逆天的存在了，可在这里，却是别人的食材。

    探查到小猴子的下落后，我就直接奔着后厨去了，后厨一个六星实力的人立刻笑脸迎上道：“客官，您怎么跑到后厨来了，是需要什么特别的吩咐吗？”

    我疑惑道：“什么特别的吩咐？”

    那小儿模样的人立刻凑到我的耳边低语道：“先生可能不知道吧，我们这家酒楼有很多来自其他小世界的东西，这些东西都是通过空间裂痕跑到一个废弃小世界去的，当然那会儿那个小世界还没有废弃，我们酒楼的大人，从那个小世界带回来了很多的生物，然后我们找了一个地方进行繁育，有些养活了，有些则是早就灭绝了。”

    听到这里，我兴趣也是上来了，便“哦”了一声说：“这些东西，你们全部用来做食材了吗？”

    那小儿模样的人立刻道：“大部分做了食材，少部分可以好好培养的，能够当坐骑的，就当坐骑了。”

    我笑了笑说：“带我去看看，我被你说的有点心动了，也选一个坐骑，或者宠物啥的。”

    那小儿笑道：“好嘞，不过我们这里的东西价格可不便宜，不知道客官您是否带够了本源石？”

    我取出石条给那小二看了看，他感知到蕴含着强大的本源之力后，便立刻笑道：“您跟我来。”

    不一会儿，我们就进了后厨的仓库。

    这里很大，上下六七层，一楼大部分都是植物，没啥好看的，二楼开始就都是动物了。

    只不过二楼的东西也比较平常，大部分都是蕴含着本源之力，少部分也是次等的本源之力，这在其他的小世界都能找到，也没有什么研究的意义。

    很快我们就来到了三楼。

    我也是看到了那只被扔在角落里的独角猴子。

    我走过看了看说：“这小猴子倒是看着挺可爱的。”

    那小二立刻笑道：“客官，您真是好眼光，这东西美味的很，你看我们这里就只剩下一只了……”

    我摆摆手说：“你别在这里胡说八道，这里只剩一只，肯定不是卖的只剩下一只了，是这东西没人要吧，它体内蕴含的力量，比最次等的本源之力，还要弱，你跟我说，卖的好，也太不诚实了。”

    小二被拆穿了，也不觉得尴尬，而是继续赔笑着说：“客人好眼力，既然您看出来了，我也就不瞎说了，不过呢这东西不值钱，我们也没必要单卖，倒不如客人再去选一样别的东西，这东西，就当是我送你的了。”

    听到小二这么说，我就道：“你倒是会做生意，再随便挑一件，价值也得是这猴子的几十倍吧。”

    小二只是笑着说：“生意嘛！”

    我也没有讨价还价，而是继续往下看。

    寻找有没有适合我的。

    很快，我们就来到了最高层的六层，这里很小，仓库的中央放着一个笼子，笼子里面横竖着十几条锁链，而被锁链锁着的是一只类似火凰的火鸟。

    它的尾巴很长，身上的羽毛是血红色，火焰在它的身上烧一下，灭一下。

    它紧闭着双眼，看起来气喘吁吁，好像随时会死掉似的。

    我看着着东西问道：“这东西怎么卖？”

    小二笑道：“这个就贵了，二十亿的本源石！”

    我愣了一下说：“你可真是狮子大开口啊，这可是三十星修为强者一到两年的本源之力数值，你也敢要！”

    小二立刻说：“我可没有要谎，这是我们老板定的，这东西叫圣凰兽，据说是万物之初的生物，和本源世界的先神们，一起存在过。”

