    在梁小雨小心翼翼的注视下，小龙女突然展颜一笑。

    “可以呀。”她说。

    梁小雨神色略微恍惚了下，稍稍撇过头，看了眼直播间。

    如她所料。

    【AWSL】

    【太太太漂亮了！】

    【笑起来好美。】

    【我是女孩子，我要做拉拉。】

    【校长快舔。】

    【小龙女，yyds！】

    ……

    小龙女已经从一旁的孙婆婆那里接来了剑。

    她冲着梁小雨道：“我给你展示一下全真剑法，这个本来也是要传授的。”

    梁小雨激动地点点头。

    不但有《全真心法》，还有《全真剑法》吗？

    真不愧王重阳老情人创建的门派，这是要把全真教薅秃啊。

    胡思乱想时，小龙女已经举起了剑。

    她的动作飘逸，翩然间如蝴蝶飞舞，手中的剑却不时地发出刺耳破空声。

    梁小雨眼睛一眨不眨地看着，面露神往之色。

    这就是全真剑法吗？

    太好看了。

    电视里的舞剑可真是LOW爆了！

    刚刚从角斗场出来的几个变形金刚路过，也都停了下来。

    它们好奇地看着看着小龙女舞剑的样子。

    一开始这几个变形金刚只是觉得有趣，但是渐渐的，立在最中间的漂移有点站不住了。

    它觉得对方那挑、刺、劈、斩的一系列动作似乎带有种特殊的韵味。

    丰富的战斗本能让它拔出背后的大剑，模仿起了小龙女的动作。

    正在聊天的大黄蜂、探长以及跑过来的爵士，也都闭上嘴巴，认真地看着。

    直播间内。

    【这是全真剑法吗，看起来好美。】

    【那是我家龙儿美。】

    【楼上凑不要脸的滚开，别跟我抢小龙女。】

    【笑死了，一个个单身狗垂涎我媳妇。】

    【一群傻叉，懂行的都跟着练了。】

    【我刚刚跟着练了一段，感觉好舒服，不过有一段练错了，浑身酸痛，有没有录屏的兄弟？】

    【我是全真道士，偷练功法的请自觉交版权费，银行卡号***】

    【本人王重阳，先在被困终南山，只要谁给我100块，等我脱困收你为徒，传你《先天功》，账号**】

    ……

    梁小雨眼睛一眨不眨地看着小龙女的动作，眼见对方舞剑到一半，忽然飞身而起，一脚踩在四五米高的照壁上，迎空刺出一剑，将一片不知何时飘来的树叶刺成两半，翩然落地。

    “好！”梁小雨兴奋地鼓掌，一副小迷妹的样子。

    小龙女将剑柄递到梁小雨面前，微笑道：“给你。”

    梁小雨愣了下，随即兴奋道：“这把剑送我了？”

    她开心的要跳起来：原来小龙女这么看中我呢，一见面就要把她的剑送我。

    也对。

    她自小在古墓中长大，都没怎么接触过外边的人，而我这么漂亮可爱……

    “什么送你？”小龙女疑惑道，“你不是要学吗？”

    梁小雨表情瞬间凝滞。

    “你不学了吗？”小龙女追问。

    “我……我当然学。”

    梁小雨假装没看见直播间那群可恶的家伙在嘲笑自己。

    她从小龙女手中接过剑，手腕微微一抖。

    剑还挺沉的。

    “开始啊。”小龙女催道。

    “啊，怎么开始？”梁小雨茫然问。

    “你刚刚没看？”小龙女蹙眉。

    “我看了。”梁小雨突然有点紧张。

    “那你为什么不练？”小龙女奇怪问。

    “看一遍怎么可能会。”梁小雨哭丧着脸。

    “看一遍还不会？”小龙女讶然。

    她微微眯着眼睛，轻轻瞥了眼梁小雨。

    那眼神梁小雨可太熟悉了。

    上学时候班里学渣问她数学题，她就是用那种眼神看对方的。

    老娘被当成学渣了？

    我一个红旗下长大的知识分子，高考六百八的学霸，凭什么要会舞枪弄棒？

    “我又没学过怎么会。”她昂着头，理直气壮问。

    小龙女诧异地指了指一旁的漂移：“它不是人，它都会了。”

    “其实还有点疑问。”漂移见状小跑过来。

    它将剑放在一旁，盘膝坐在地上：“第三分十六秒，横刺的那一下我没看清楚。”

    “什么是第三分十六秒？”小龙女问。

    漂移解释。

    它发现这个剑法真的有点意思。

    按照对方的那种轨迹用剑，明显更省力气，且威力更大。

    如果将这套剑法练熟，日后跟人干架用这种方式出剑，势必会让自己的实力增加一截。

    梁小雨听着一人一变形金刚的交谈，一时间觉得如听天书。

    “经脉？我没有经脉。”漂移道。

    “那你体内的力量总有运行之道吧？”小龙女说。

    “能量的流动轨迹？这个倒是有。”

    “用剑之时，你也要操控力量的流动……”

    ……

    梁小雨看了眼直播间，一片乱糟糟的。

    【我没看错吧，小龙女在教变形金刚剑法？】

    【卧槽，还讨论能量流动，难不成变形金刚还能练出内力？】

    【那个是漂移吧，腰上还插着两把剑，看着好帅气。】

    【没人看主播吗，刚刚被小龙女鄙视了。】

    【有一说一，主播确实很笨。】

    【我家狗看完都知道蹦两下，主播一动不动像王八。】

    【小龙女多聪明的人啊，原著里边接触的也都是杨过那样的天才。】

    【主播离远点，把镜头给我家龙儿。】

    ……

    梁小雨看得一阵咬牙切齿。

    这帮家伙以前动不动喊自己小雨女神，现在见了小龙女，竟然让自己离远点。

    还有，什么叫一动不动像王八？

    哼！

    她默默将镜头对准小龙女。

    “姑娘，要不我教你吧？”一直默默旁观的孙婆婆突然开口。

    “啊？”梁小雨奇怪地看了眼这个丑陋的老妇人。

    孙婆婆露出一自认为和善的笑容，说道：“我家姑娘自小聪颖，学什么东西都是一遍就会，从没接触过外人，所以理解不了我们这些普通人也是正常的。”

    梁小雨挤出一丝笑容。

    谁跟你是普通人了？

    老娘高考六百八，复旦本科耶鲁研究生，还是粉丝过亿的超级主播好不好！

    “跟我来吧，我教你。”孙婆婆耐心说，“资质差点没什么，江湖中的郭大侠便不聪明……”

    梁小雨张了张嘴，还是没说话。

    她跟着这个唠叨的老妇人，默默开始了自己第一次练剑。

    剑很重。

    练剑很难。

    自诩为学霸的梁小雨第一次体会到了学渣的痛苦。

    ……

