    第5章 不朽棺 魔导图鉴，殡葬一条龙！

    王也心念一动，手心的书籍便是消散一空。

    见状，月关的脸庞浮现一抹诧异之色，自己好像并没有告诉他该怎么把武魂收回去...

    还真是个奇怪的小家伙，仿佛什么事情都不会难道他。

    就在月关错愕之时，王也稚嫩的手掌已经是放在了水晶球上。

    旋即，原本暗淡的水晶球上迸发出一股耀眼的篮茫，蓝色的光晕直接是将整个大殿渲染成梦幻之境！

    “三十级先天满魂力....”

    月关震惊道，就连端坐在殿首的比比东，也是从座位上站了起来，目光死死盯着王也手中的水晶球！！！

    内心的震惊无以复加，三十级先天魂力....这样的天赋！

    要知道千仞雪觉醒武魂之时，二十级先天魂力便让整个武魂殿掀起一场风波。

    三十级先天魂力，近千年间，整个斗罗大陆从未出现过，这样的天赋比比东怎么能不震惊！

    就是可惜他的武魂是一本书，虽然充满古朴，颇为不凡，书...明显不属于强攻系武魂。

    “小家伙，你是不是还有一个武魂？”

    比比东阴差阳错的问出这句话，在比比东看来，没有觉醒武魂，便是拥有与大魂师，甚至是魂尊实力的人。

    三十级先天魂力，如果再是双生武魂的话，这天赋实在是有些太过骇人听闻！

    “呃...你等等，我看看！”

    王也懒散道，伸出左手，一抹幽黑、内敛的光芒浮现而出！

    光芒消散，一个小型的幽黑棺木出现在掌心。

    棺木出现的一瞬间，一股浓郁的不朽、葬地气息飘散而出，大殿中所有人都不禁感到脊背发凉！

    比比东快步来到王也面前，看着王也手心的幽黑棺木，眼眸中露出一抹差异之色。

    王也看着手心出现的幽黑棺木！

    原本懒散的神色，此刻更是生无可恋。

    好家伙，棺材...这是准备让我自己装自己嘛？

    风后奇门氪命，武魂装自己，殡葬一条龙！

    这么说，刚才那本书就是礼单咯...

    话虽这么说，王也也感受到手心幽黑棺木散发出的不朽气息，仿佛其中躺着某种神秘存在一般！

    即便是王也，也是感到一股莫名的心悸。

    “这是什么武魂？”

    看着王也手中的幽黑棺木，比比东疑惑道，虽然王也的第二个武魂看起来是一个棺木，但是其中所散发的不朽、浓郁的葬地气息，绝对不同寻常！

    “看不明白嘛？棺材！”

    王也朝着比比东扬了扬手心的幽黑棺木说道：

    听闻此话，比比东脸颊浮现出一抹嗔怒，自己岂能看不出来这是个棺材？

    自己是在问，你这个武魂有什么能力...

    察觉到王也嘴角浮现的浅笑后，与刚才的丧气之色完全判若两人，显然，这个幽黑棺木很是不凡。

    比比东沉思一番，问道：

    “你这两个武魂，叫什么名字？”

    “这个，不朽棺！”

    王也看着左手的幽黑棺木说道，右手张开，一抹圣洁的光辉扩散而出，厚厚的书籍漂浮在掌心。

    “这个，魔导图鉴！”

    说吧，王也便是将两个武魂收了回去，四下查看一番，将头顶插着的一根狗尾巴草拔了下来，塞进嘴巴里。

    有节奏的咬着狗尾巴草！

    “不朽棺，魔导图鉴...不错，这两个武魂带给我的感觉，以及它们的名字来判断，这两个武魂绝对属于顶级武魂！”

    比比东沉思道，原本比比东是想说最强...不过，现在还没搞清楚这两个武魂的作用，比比东心里也没底。

    不过，顶级武魂是一定的！

    闻言，月关和鬼魅皆是露出一抹震惊之色，羡慕的看着王也，这个少年无论是自身实力，还是武魂，皆是属于顶级！

    这种天赋，即便是放在武魂殿，绝对是无可撼动的年轻一辈第一人！

    “你愿意加入武魂殿，做我的弟子嘛？”

    比比东微笑道，眼眸中的期待之色毫不掩饰！

    闻言，王也笑嘻嘻的看着比比东。

    早就想到比比东会说出这句话，好像有实力的人都会有这种癖好！

    比如隔壁白胡子，见面就要当人家爸爸。

    和白胡子相比，比比东倒是含蓄的多。

    加入武魂殿，便要跟着比比东回到武魂殿，自己就没有了自由，这样一来自己获取魂环也就成了问题。

    不朽棺的获取魂环方式，和寻常的武魂不同！

    不朽棺获取武魂，不需要将魂兽杀死，只要让魂兽躺在自己的不朽棺中，便能够获得对应年限的魂环。

    获得魂技。

    如此bug的条件，又不伤害魂兽，当然是忽悠十万年魂兽最好了。

    就算比比东是武魂殿教皇，但是寻找、忽悠十万年魂兽，比比东不是最佳的人选。

    最佳的人选就是，同为十万年魂兽的小舞！

    只要忽悠到小舞，让她躺进去，加上星斗大森林里面的大明、二明，自己着三个魂环就齐了。

    王也想要获得十万年魂环的原因，还有一个就是，王也感应到自己两个武魂！

    十万年魂环可以共生，也就是说只要不朽棺获得十万年魂环，魔导图鉴也就同样拥有十万年魂环！

    虽然不知道为什么自己两个武魂的魂环可以共生，对自己来说总归是一个好消息。

    至于魔导图鉴的能力，只有等自己获得第一个魂环之时，才能知晓，现在这本书，王也根本打不开！

    因此，武魂殿现在还不能加入，比比东这个师傅也不能认，不过武魂殿的羊毛，还是得薅。

    沉思片刻后，王也耷拉着单眼皮，看向比比东。

    “我这人太懒，不喜欢做选择！”

    王也一副老气横秋的语气说道：

    “不如，我问你一个问题，你来选择如何？”

    闻言，月关和鬼魅脸庞上皆是露出一抹诧异之色，在他们的印象中，好像还没有人敢拒绝教皇冕下！

    这个小家伙，竟然让教皇冕下做出选择？

    “真是个有趣的小家伙，好啊，让我听听你的问题！”

    比比东浅笑道，从来没有人敢忤逆自己的意思，不代表王也不可以！

    三十级先天魂力，双生武魂，自身实力惊人，王也有这个资本提出要求。

    (本章完)

