    第501章粉丝的信

    陆宁的东西都没人动，被保护的好好的，还有那一袋子没来得及拆开看的信。

    今天比较早一些，陆宁直接抽出来一封一封的开始看，看了一个就知道是粉丝寄给她的。

    她其实看到的时候还有些恍惚。

    其实还没太适应自己是有粉丝的人这件事情，而收到粉丝的信这件事情让她有了一些虚无缥缈的实感，她看着漂亮的信纸上的一个个字，都能感受到背后散发出来的真情实感，她第一次感受到来自陌生人的爱。

    第一次知道就算没有见过面，有些人也会在遥远的地方就因为看到她，看到她的一些事情而喜欢上她，因为这份喜欢无条件的信任她。

    陆宁看着那些信上描述出来的喜欢，描述出来的爱，忍不住抿唇笑了。

    这对她来说有点点奇妙。

    她一天的时间都坐在位置上看那些信，下了课就拆开看，下了课就拆开看，到放学了之后终于看完了。

    看着那些信，陆宁笑了笑，把袋子放在了自己的书桌上，袋子敞开拍了一张照，然后第一次自己发了一个微博，配上了这张图片，而文案只有两个字：【谢谢。】

    其实粉丝们关注这个账号的时候也是抱着将信将疑的态度的，并不知道这个账号是不是陆宁本人的，但是只要是关于陆宁的他们都关注了。

    但是今天，这个账号突然发了这么一张图片，立刻就证实了，是陆宁本人在用这个账号。

    下面立刻哀嚎一片，最开始表情上的哭脸占满了评论区。

    @宁宝最美：“新鲜的宁宝！啊啊啊啊！宁宝！我看到了我看到了！那个黄色的信封是我的！她看了！她打开了！我哭了！”

    @宁宁爱我：“我靠！最上面这个是我的！我还在右下角画了一个心形！我哭了我哭了！救命！”

    @宁宁今天有新视频吗：“我靠！宝宝！你真的收到了！你真的拆开看了！我疯狂哭泣！我爱你！”

    @陆宁天使下凡：“宝贝！感受到我们的爱了！宝贝我爱你！感觉宝贝好细心还装回去放好了，呜呜呜，她是不是每个都看了！”

    @陆宁粉丝团：“团团也爆哭啊，虽然没看到自己写的那个，但是被宁宝收到了，好幸福！”

    @今天有瓜吗：“她是真看了还是假看的你们又不知道。”

    对于这条评论立刻没多久就有人放出来了一张照片评论，是陆宁在课间的时候看信的样子，手边还有信封。

    这条是同学拍的，因为上面陆宁的侧脸也好好看，所以就直接发上来了。

    但是立刻又有人质疑说是摆拍，这位同学不乐意了，直接又放了几张照片，还截图了自己照片的自动命名，上面有带着时间的。

    立刻打了一群人的脸，而粉丝们开心的跑去他的微博私信求原图去了。

    @宁宝最美：“我靠！这原相机我怎么感觉这样的宁宝更美啊！”

    @宁宁今天有新视频吗：“我的妈呀！新鲜的新鲜的！太爱了！太美了！我没了！需要宁宝亲亲才能起来。”

    “……”

    (本章完)

