
上架了，其实还有些没准备好，身体不好是一方面，然后最近的疫情对于状态也有一些影响，原本下午的更新基本都没了，总是通知去做核算，今天下午也要去做，如果排队的话就更头疼了。

前半个月的状态还算是好一点，后面因为思维散发就开始浪了，总体来说完全是随性开了个头，突然签约了，就在三十章的时候把特别随意的金手指修改了一下，只是最近又开始浪了，加了一个原本并不存在的敌人，导致有时候会有些小卡壳，再加上补充设定的问题，思绪有些乱。

不过总体来说还是很好的，当前收藏是不到6500，按照按照骑士文的水平好像算是不错的了，只能说上架了，希望大家能够给个首订，如果能够一直订阅就更好了。

因为没有太多的准备，我是没有存稿的，只能说今天看看自己的潜力如何，至于打赏加更的问题，大佬们都是万赏一更，我五千，便宜一半，一个盟主十五更，绝对优惠，加更从十月八日开始，十一期间能更多少算多少，其他的就不多说了，千言万语化作一句话，国庆节快乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752926"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
