    “苏哥，你是不是和这裴师傅早就认识啊，他刚才看你那眼神好像挺怪的？”吃着碗里的红烧肉，孙权含糊不清的说着。

    “没，我不是说了吗，这真是我们俩第一次见面”苏摩微笑了下。

    “可能是英雄相惜吧，你看看他这饭菜做的这么好，这不正和我手艺对上了？”

    “啧啧，苏哥，人家这饭菜可是端在咱们面前了，可咱们的工具现在还没个着落呢，马上夏收了...”过了几天摸鱼的舒服日子，自从看到苏摩如此上进后，孙权也有心想要做点事出来。

    但无奈，对于普通人而言，他们连能石这东西见都没见过，就更别说对应开发相应的使用工具了。

    就算能有个大概的思路，便能算作是普通人中的天才。

    “没事，你如果想要努力的话，等下我给你交代点事，你做就行了”苏摩继续笑道：“你不是学计算机的吗，等会我给你提个工单”

    “提工单？”

    听到这熟悉又陌生的名词，孙权恍然的抬起头。

    来到末世八年时间，他已经越发的忘记了文明时代的种种，脑子里只剩下了如何生存，如何自保。

    只有这些天，遇到苏摩，他脑中这些尘封起来的记忆才渐渐打开，释放。

    到现在，孙权已经判断不清楚，自己为什么会在认识第一眼就会自发的觉得苏摩亲近。

    但有一点他能肯定的是，眼前这个人，他身上那股不时会透露出，完全不同于废土里其他人的精神劲头。

    绝对是整个天元领地，甚至废土的独一份！

    饭罢，两人离开食堂，一路往工作间返回，孙权闲不住，于是又开始换着法说起其他话题来。

    “苏哥，说起来，自从我末日历五年加入咱们领地后，这几年时间过去，领地还从来没有出现过这次的乱象”

    “今天的混乱，真当是闻所未闻，见所未见”

    “确实，我也听别人说了这件事，这一次领地对待外来务工者的态度好像很微妙”苏摩点头。

    “苏哥，你有了解过咱们希望市的架构吗？”

    “没，这东西很少有人提及，怎么你这都知道”苏摩眉头一挑，来了兴趣。

    奥利奥的各种能力虽然被压制在了元宝这条中华田园犬上，但终归，她是有神格的神灵。

    只要对应的人出现在附近两公里内，奥利奥就能有所感知。

    但这次，逛遍了整個希望市，奥利奥都没能寻找到半点苏婵，摩尔的气息，甚至连吕宽，艾剑锋他们也没能找到。

    包括现在希望市的市长，陈审。

    奥利奥也没能找到，整个希望市高层就和全部消失了一般，让人摸不着头脑。

    “听闻过一些传言吧”孙权贼头贼脑的在旁边看了看，确定没人后才小声道：“有人传咱们的领地的大领主现在已经被架空到了其他领地，真正的政策下达都是陈市长在处理，以前他可是咱们领地坚定的开拓派，只是领主在的时候，才被屡次都压制了冒进的做法，继续实施稳固领地的措施”

    “现在领主不在，陈市长没了任何掣肘，或许这一次的动乱就是他要发难的第一步...”

    “毕竟咱们领地靠着以前快速发展，吃到红利的人太多了，这些人仅仅凭借着一栋房子，哪怕不出去工作都能保证衣食无忧”

    “咱们领地在废土里花费大代价，用最好的地理条件，最安全的领地硬实力，最舒服的生活环境来养着这么一批人，不能快速换血迭代，将有才能的人留下，将“废物”清理出去，久而久之，一旦真正的大灾难来临，肯定一戳就破！”

    也不知道孙权这些消息到底是从何而来，他叙说的时候倒是一板一眼，颇有佐证。

    只是...

    “你是说咱们领主不在领地里？”苏摩皱起了眉头。

    “这我不敢肯定”孙权头摇的和拨浪鼓似的：“不过我这边倒是也有些消息，以前咱们的苏婵，苏领主虽然不经常露面，可每年最重要的夏收，秋收，以及新年来临时的辞旧大会，她都会准时准点的出席参加，发表慰问感言”

    “但从去年夏收开始，她就没再出面过任何大会，直到今年，也没有人有见过领主的消息”

    话说到这，孙权没敢继续说下去。

    整个天元领地内，虽然明面上没有表示，但暗地里都有一条不能非议领主的红线规矩。

    这倒不是因为领主强行下了死命令，听不得这些议论的话。

    而是生活在这个领地内，一众领民们自己也清楚，能有今天的安全生活，领主的功劳功不可没。

    谁要是去非议，那等同十足的白眼狼，是要被人戳脊梁骨的！

    “好吧，我知道了”看着工作间已经近在眼前，苏摩顿了顿，最终止住了话头。

    到现在，领地的故人他已经见到了两个。

    成为封疆大吏，手握数万重兵的封龙算一个。

    凶名赫赫的督察司司长，现如今伪装成厨子接近的裴邵算一个。

    种种异象之下。

    直觉告诉苏摩，现在的天元领地可能早就在这八年发生了剧变，之前单纯的人不再单纯，之前善良的人开始有了野心。

    但从感情方面，他却依旧相信自己挑选的管理班子，能保持最后一丝初心，知道自己在废土上寻求的东西到底是什么。

    “等会我给你任务”

    “好”孙权点头，随后开门进入自己工作间内。

    回头看了一眼食堂的方向，苏摩也若有所思的关上门，继续投入到了研究之中。

    既然裴邵用这种方式接近，那就说明他并不想暴露自己的身份，想要从暗处实现自己的目的。

    这种情况下，有了游戏的限制，苏摩自然也没办法马上出动出击，只能走一步看一步。

    当然，如果裴邵能猜出他真正的身份最好，但猜不出来也不打紧。

    只要在夏收时拿出对应的工具，积攒够足够的资金置换到材料。

    到时候制作出逐日战甲，拥有基本的自保能力，哪怕领地局势在复杂，苏摩都有信心一试！

    ...

    接下来的几天内。

    自从两人之间默契的互动了一波，达成了某些认知后，裴邵果然没来主动打扰。

    他依旧在认真的扮演着“厨师长”这个身份，投身在自在良坊的小食堂内。

    也只有每天在吃饭时，他才会乐呵呵的专门端着菜，送来到苏摩桌前放下，看似凑巧的说上两句。

    但就是这样，也让其他几名电工眼红至极，直恨不得取而代之。

    时间匆匆而过，不知不觉便是三日过去。

    掌柜张敏托人送回来消息，声称还要几天才能回来。

    但在距离乾坤粮行召开的预热大会只剩最后两天时。

    属于苏摩的工作间中，却终于响起了代理掌柜张博文兴奋的欢呼。

    “老师，我做到了，我真的做到了！”

    拿着一把散发着幽蓝色提示光芒的镰刀，张博文又跑又跳，不断的手中挥舞着。

    刚开始，他还使得并不是很熟练。

    可随着挥动的次数越多，一道道寒芒爆发的也越快，直到最后张博文的胳膊都似乎出现了幻影。

    显然，和乾坤粮行的能石工具相比，张博文手上的这一把明显要更加强悍！

    “我们的能量消耗速度只有乾坤粮行的70%，但我们的辅助效果却能达到120%的效果...”

    足足疯了四五分钟，张博文才脱力的一屁股坐在地板上。

    可下一秒，抬手看到能石镰刀上提示的数值后，他又咧开大嘴，喘着粗气不断大笑。

    “是的，我们成功了！”

    亲眼见证了能石镰刀的诞生，对于自己这第一个徒弟，苏摩也给予了不打折扣的鼓励。

    诚然，这能石工具的所有图纸和制造方式都是出自他手，甚至在制造的过程中张博文也得屡次请教才能做到眼下这点。

    可这并不能掩盖属于张博文自己的光芒。

    他的动手能力，理解能力，包括认真虔诚，不急不躁的态度。

    相较知识，这些才是最珍贵的！

    打下了坚固的底子，假以时日，只要他能坚持学习五年，十年，绝对又是一尊蓬勃升起的科研新星。

    “不过，这只是我们做出来的实验版本镰刀而已，接下来，我们还要尽快走完量产这一步”

    话音一转，苏摩回到工作桌前，又从中抽取出一张图纸。

    上面记载的，正是更进一步的量产版能石镰刀图纸。

    “老师，这是？”惊讶的站起身，看清楚图纸上的内容后，张博文带着五分愕然，又带着五分狂喜。

    就像是在一处深潭里潜泳似的，每一次就在张博文以为他要触底时，却总是会发现。

    穿透这层底部，下方仍旧是看不到边界的深渊。

    尽管他已经猜到了苏摩手里还有其他准备，但真的见到，那种震撼感仍旧是溢于言表。

    “拿去吧，我们领地内想要制造这东西不难，伱要做的，就是尽快带着人去洽谈一家有实力的工厂开始制作”

    “要想打赢这一场战斗，作为现在的掌柜，你要明白自己的职责到底是什么”

    “老师，我懂！”郑重的接过图纸，张博文目光闪过一丝前所未有的坚定。

    看着眼前站着的苏摩，他略微后退一步，双膝缓缓一弯，跪在地上。

    砰！砰！砰！

    三记沉重的拜师礼行完后，张博文这才站起，大步流星的拿着图纸往外奔去。

    而一直望着这年龄才不过十八出头的少年，消失在自己视野中，苏摩这才收回视线，怅然的靠在椅背上。

    人非草木，孰能无情。

    一段时间的接触，已经让他对黄小娟，孙权，以及徒弟张博文产生了一丝感情。

    但也正是如此。

    每每一想到自己只要完成任务，回归真实世界，再也见不到这些人时。

    苏摩就不由的有些感慨，心中空落落的。

    “还是得尽快搞清楚遗迹的形成原因，如果能和之前召唤鱼人一样，将这处世界的人也召唤到现实废土...”

    有前例在先，感叹了几句后，苏摩又不由将注意力收敛了回来。

    三天时间过去，说长不长，说短不短。

    张博文完成了能石镰刀的开发，苏摩自己也没闲着，已经基本搓出来了合适的机器模型图纸。

    途中，为了防止这一后手发生意外。

    靠着系统升级，苏摩还斥1200点巨资，对图纸进行了适用性升级，尽可能的匹配了星火三号小麦的特性。

    不过另一边的水稻，他倒是没有精力和时间再去对应研发工具。

    只能壮士断腕，将这一小部分直接割舍掉，换取大部分的小麦成功收割！

    “但愿不要用到我的后手，否则在想要低调下去，可就难了”

    拉出桌下已经拆解了九成五的逐日战甲图纸，又从抽屉里抽出一个做工粗糙，但外形却像模像样的银白色面具。

    苏摩将其轻轻拿起，扣在自己脸部。

    下一秒，神奇的一幕发生了！

    只见这本来浑然一体的战甲面具，竟像是活过来似的，边角处不断抖动起来。

    并且，随着抖动的频率越来越强，一道道类似章鱼的触手也开始缓缓伸出，牢牢的将面具箍紧在苏摩脸部四周。

    等到彻底保证面具不会掉落时，这些触手才停下来，开始进行更进一步的舒适性调整。

    “不错，经过改进后，展开穿戴的速度已经从三分钟递减到了一分钟出头的样子”

    “只要能加大能石核心的输出频率，想必未来缩短到半分钟，甚至二十秒内，应该不是难事”

    尝试着抽出一把锋利的小刀，在面具覆盖的地方割了割。

    在确保这丝力量能被面具的结构完全稀释掉后，苏摩这才满意的在脑后轻轻一点。

    下一秒，触手又开始发动。

    只不过这次并非是之前的蔓延姿态，而是变成了快速的回收，开始往面具四周散发出来的地方缩去。

    只用了四十五秒时间，面具恢复正常，自动从苏摩脸上脱落，掉在桌面上。

    从内侧角度去看，面具里有几个明显的弹坑，其中最深的一个甚至已经要穿透面具本体。

    显然，和逐日战甲1.0图纸上描述的相比，现在的面具虽然功能上已经开始完善，但强度却差了不止一点半点。

    完全可以说是“云泥之别”。

    “还是太烧钱！”

    “只是一个半成品面具，就耗去了我接近四万点的材料”

    “这么来计算，原先的估计果然还是太保守了，如果我想要制作出一件真正能用的战甲，光是这些材料就得不下一百万点”

    “并且上了四级以后的合金材料，还必须要本人亲自去报备，说明用途后才能购买，六级以上更是要做出一定贡献，才有配额”

    “这些限制，可真是...”

    苏摩完全能理解领地如此做法的理由，但不代表他不会因为这些限制发愁。

    钱，只要这次自在良坊能成功完成夏收，光是赚出来的恐怖利润就能补足这个缺口，甚至还有富余。

    但贡献，以及报备这种麻烦事，想要处理却是难上加难。

    “看来，还是得我主动出击一波了！”

    遥遥看着窗户外的冒着炊烟的食堂，苏摩心中悠悠，有种说不出来的异样感。

    薅敌人的羊毛，倒是没有任何心里负担。

    可薅自己人的羊毛，总是让人感觉怪怪的。

    不过，在这个世界中，他已经在封龙身上开了先例。

    债多了不愁，虱子多了不痒。

    “裴邵啊，裴邵，谁让你这老小子，老光棍，非要过来撞在我枪口上”

    “这次可轮到你来给领地大计“奉献”一些的时候了！”

    嘴角露出一丝笑意，看着已经接近下午五点的晚饭时间，苏摩索性不再等待。

    ...

