    秦朗第一次走进了紫禁城。

    上辈子他在影视剧里倒是看多了故宫，却从没想着要进去走一走逛一逛，去一趟燕京要花多少钱啊，故宫的门票倒是小事。

    更从没想过能来到真正意义上的紫禁城逛一圈。

    虽然这已经是皇朝末年了，高大威严的紫禁城也显得破败凄凉，但他一路上跟着进来，心情还是有点小激动。

    在外头侯了差不多有两刻钟，人才被宣了进去。

    先就老老实实的跪下向崇祯帝叩头。

    “快快起来。”

    崇祯皇帝现在看秦朗就像看到了自己的冠军侯一样，是任哪个地方都看了欢喜。

    沈廷扬已经把秦朗的事迹说了一遍，还包括他置身自家船上的事儿，那就是秦朗一片赤诚之心的绝佳明证。

    崇祯皇帝真不要太喜欢了。

    国难思良将，板荡识忠臣。

    秦朗不但是忠臣，人家还有实打实的战功，再加上这小小的年纪，一切都是那么的完美。

    “少年英才，实在是少年英才。”

    十八岁还不到的秦朗跟沈廷扬、冯元飏等老头子站在一块，跟黄蜚这块老腊肉站在一块，那真嫩的跟青葱一样。

    “冯卿、沈卿、黄卿都于朕说起了你的功劳，实是可推首功。朕现在命你为团练副总兵一职，统领京城守军，整兵备武，固守城防，秦卿可有信心据贼与城池之外？”

    秦朗看着崇祯帝那满是期望的眼神懵逼了。

    这剧情不对啊。

    怎么拉着老子守城了呢？这不是应该立马走人吗？

    “嗯嗯。”

    冯元飏或是觉得秦朗的目光太过露骨了，清了清嗓子。

    “陛下三思啊。京师内外交困，实不可固守啊。”

    秦朗权当没看到崇祯帝的眼神，当下抱拳直言诉说。

    崇祯帝脸色一下子就变了，看着秦朗的眼神也没有刚才喜欢了。

    “臣请陛下三思。”冯元飏又一次感受到了秦朗非同一般的胆量，这么直白无遮掩的怼皇帝，这秦朗胆大乃天性也。

    “陛下，李贼由秦入晋，一路势已破竹，今大势已成也。北地局势败坏，难以收拾，可两江、湖广、岭南之地尚且具存啊，还有川蜀与齐鲁，彼地尽皆大明忠臣。我大明依旧有师数十万，只要陛下振作，整理人心，拣选贤良忠贞之士，依赖半壁江山亦未尝不可恢复中原，重造大明。”

    沈廷扬都想哭呢，皇帝怎么就这么头铁呢？现在的时局，朝廷惟又南迁，方可保存社稷，保存国祚啊。

    或许未来走向还不好说，李自成保不准还能继续对南面诸地势如破竹，这南迁只能稍延岁月，但不管怎么说都比眼下直接死了强啊。

    别管光时亨那孙子的邪门歪理，眼下之势与景泰时也先入寇一样吗？

    那时候的大明一声令下天下景从，朝廷不止在九边屯有大军，近在咫尺的北直隶齐鲁之地就有二十万备倭军，而且没人敢不听朝廷的调令，这是现如今的时局可比的吗？

    还有就是当时京城的兵马，京营哪怕被英宗糟蹋的不成样了，但挤一挤依旧能拉出不少人来，更民心所向，遂士能固守却敌，宗社能晏然。

    可现在呢？

    所以光时亨就是在邀名，拿着大明朝的社稷安危来给自己彰显声名。

    他这种人剐了都不解恨。

    天子守国门君王死社稷有什么意义？

    事情明明还没有到那一步啊。

    如果真到了要被俘虏，受徽钦之辱的时候，你这个皇帝要殉国，谁也不拦你。可现在明明没走到这一步呢。（牛逼的是光时亨阻挠了崇祯帝南迁，使得崇祯吊死，自己却并没骂贼而死，而是干脆利索的投了李自成，留任兵科给事中。等李自成不行才又投奔南明弘光帝，为马士英给砍了）

    崇祯帝眼睛里的希望没了。

    他还以为自己这波能守住燕京城呢，哪曾想这跑来的援兵自己都没信心。

    可是他真的不甘心啊。

    辽东传来消息，吴三桂真的已经调动兵马南下了，或许这个时候都出山海关了呢。只要京城能守几日，等到关宁军到来……

    “陛下以为今日关宁军还能如数年前，沸水泼雪一般不费吹灰之力的就清荡数十万贼军吗？”

    “贼军起事小二十年，纵然几起几落，但一干军将头目皆久经战事久历沙场之辈，手下更有各地降贼官军和流贼老营为爪牙，早已非当年的乌合之众了。”

    “关宁军别说还没来，便是来了也难取胜。更不要说其背后还有鞑清，一旦叫鞑虏摸清了广宁虚实，其起大兵来犯，怕山海关都要沦落敌手。届时关宁军老家被抄，眷属沦敌手，军兵上下还能存有为朝廷拼杀之心吗？

    到时候陛下就想走也走不了了。”

    秦朗才不会陪崇祯帝发疯呢，他手下只有五千人，不是五万，五十万人。就京城眼下的局面，大明除非能请来神仙下凡，不然毛作用都没。

    不过崇祯就是犟啊，或者说太要面子了，秦朗明明感觉得出他已经动摇了，甚至是被说服了，可崇祯帝这次到底没有答应下来。

    冯元飏、沈廷扬和黄蜚走出宫门的时候，背都是弯的。这该怎么才能让皇帝移驾呢？难道真要等到李自成兵临城下了才走？

    “冯公、沈公，您两位于京师内可有关系，现在就全拿出来吧。请人给皇上递给话，现在他不愿意走，那等到唐通投降贼军了，等到居庸关失守后再走可还行？”

    “秦公子慎言。”

    黄蜚给吓了一跳，唐通可是密云总兵等要职，手握兵权，在京畿举足轻重。

    此前他率军赶赴居庸关的时候，皇帝召见唐通还赐下了莽服、玉带，给他手下人马每人发了五钱银子，唐通单独四十两重赏，对他寄予极大的希望。

    对了，唐通现在还是定西伯呢。

    崇祯帝在三月初来了个爵位大派送，不但是唐通，还有吴三桂、左良玉、黄得功、刘泽清等将，全都封伯。

    黄蜚出言阻止了，但冯元飏和沈廷扬却若有所思。

    “此事可行，只是不能传开，必须机密。”要不然史书要怎么写他们？人家唐通还在居庸关守城关呢，你们就在后头编排人家要投降，这是奸臣啊，这是排除异己啊。

    “襄城伯（李国桢）素得陛下亲信，兼有口才，可为一。”

    “新乐侯（刘文炳）乃先太后之侄也，与陛下尤亲。”

    “驸马都尉（巩永固）亦如此也。”

    “惠安伯乃懿安皇后之兄。懿安皇后，陛下之皇嫂也，陛下自继位以来，素重礼尊之，亦可由惠安伯说懿安皇后。”

    冯元飏和沈廷扬不愧是官场人物，转眼就说落出了一连串的人来。

