
　　最后一张照片上是一群穿着各种服装的人正走出街垒交出武器投降。而在他们背后是一座三层的古罗马式建筑，如果没猜错的话这应该是最后一批起义军投降的照片。

　　不过和之前的那些照片不同的是，这张照片上有一个黑圈圈出了楼顶旗杆的位置，旁边还有一行用黑色墨水写出的一个短句。

　　“Wegotit（我们得到了它）——这是什么意思？”看着这个只有三个词的句子，梁恩皱起了眉头，结果看见皮尔斯用眼睛直勾勾的盯着这张照片。

　　“你发现了什么吗？”梁恩扭过头询问道。

　　“国旗，这个盒子里面装的是爱尔兰国旗。”皮尔斯听了梁恩的问题后快速的抖了一下，接着用一种激动的语气说道。

　　“你是说，国旗？”听皮尔斯这么一说后梁恩也反应了过来，接着看了看那块已经褪色的绿色丝绸。

　　爱尔兰国旗是由绿，白，橙三色构成的，所以这块被叠起来的褪色绿色丝绸很可能就是当年挂在那座建筑上的国旗。

　　“这座建筑好像有些眼熟。”显然，如果只是一面普通的旗帜的话对方应该不至于在照片上专门画图指出，所以梁恩很快就把注意力转移到了那张照片上。

　　“这是——都柏林邮政总局。”看着照片发呆了好几秒之后，梁恩在记忆中搜索到了有关于这张图片的内容。

　　“当年起义军的指挥部就设在这里，而且也是起义中升起第一面爱尔兰国旗的地方——等等，你说这面旗帜会不会是……”

　　虽然嘴里说自己只是猜测，但是梁恩已经可以确定面前的这面旗帜就是那场复活节起义中第一面升起的爱尔兰国旗了。

　　因为就在他想到这一点的一刹那，脑海里就出现了四张闪着不同颜色光芒的卡验证了他的猜想。

　　四张卡里面有两张是【鉴定（N）】，一张是【侦测（N）】。除此之外，还有一张银色的SR卡牌。可惜的是，这次的卡牌是一张物品卡。

　　【爱尔兰起义者的旗帜（SR）：——哦，夜幕降临，来福枪劈啪作响，打的英军四处躲藏。弹雨满天，道道火舌把刺刀照亮——

　　就如同那首爱尔兰民谣《迷雾露珠》唱的那样，为了摆脱英国的殖民统治，无数的爱尔兰的子女们拿起武器走上了起义的第一线，并为之奉献出了自己的生命。

　　这面旗帜就代表着那些起义者，甚至整个爱尔兰民族不屈的精神。因此这张物品卡能够为物品持有者带去一些来自于这个民族的力量。

　　物品卡，只要拥有这面旗帜，就能够在同爱尔兰人交涉的时候获得对方额外的好感，除此之外，这面旗帜每天可以使用一次士气鼓舞，能够让半径100m内所有的爱尔兰人充满战斗的勇气。】

　　判断出这面旗帜具体的内容后，仓库一下子就陷入了沉默之中，因为这面旗帜和他们之前处理过的东德小坦克或者是蜂鸟手枪完全不同。

　　“这个东西……该怎么处理？”沉默了一两分钟后，皮尔斯首先打破了沉默。“有了那个相册之后，我们基本上可以确定这面旗帜的具体情况。但——”

　　“但是这样东西的确难以出手。”梁恩接着说到。“如果开个高价的话很可能会得到类似于奸商的名头，如果价格太低的话，怎么想怎么都会觉得亏。”

　　“最重要的是，无论是旗帜还是这些金银块像平时那样卖给有钱人的话，我的内心会有些不安的。”说到这里，梁恩突然想通了一些东西。

　　毕竟自己手头有近百万英镑，而皮尔斯也有一座经营水平非常不错的店铺。所以他们暂时不缺钱。这种情况下，他们自然有资本去追寻一些更高层次的东西。

　　“我们可以把这个东西带去它应该去的地方。”梁恩看着皮尔斯说道，“当然，这可能会让咱们这次赚的钱可能会少一些，不过长期上来看会是一件好事——”

　　十几天之后，在淅淅沥沥的雨声之中，位于都柏林的爱尔兰国家博物馆大厅里挤满了人。

　　这些人从被母亲抱在怀中的婴儿到白发苍苍的老人都有，甚至里边还有几位穿着军装的军人。但他们的胸前无一例外的别着一枚绿色的三叶草胸针。

　　就在大家等待了几分钟之后，两名穿着爱尔兰共和国陆军刚成立的时候那套军装的仿制品的仪仗兵从门外走了进来。

　　而在他们的身后，另外两名仪仗兵抬着一个大号的玻璃相框走了进来，而那个相框里装着的就是那面破烂且陈旧的爱尔兰国旗。

　　随着门口那只小军乐队奏响爱尔兰的国歌，在场所有的人都向着这面旗帜致敬。在大家目光的追随下，这个装着旗帜的相框被稳稳的挂在了博物馆的大厅中。

　　等到那些士兵们列队离开大厅后，梁恩和皮尔斯顺着人流一起抬着一个游泳圈大小的绿色花圈在这面国旗下方的小纪念碑前，然后离开了博物馆。

　　而就在之前完成交接仪式的时候，梁恩发现自己脑海中的那一张和国旗有关的物品卡也消失了。说明那些物品卡的确和他持有物品有关。

　　因为刚才的仪式，所以车上的气氛显得有些沉重。最后还是是开车的梁恩打破了车里的气氛。“我刚才突然觉得咱们做的一切都是值得的。”

　　梁恩握着方向盘说到，“而且我也没想到大家会对这件事那么重视。”

　　“唯一的坏处就是没有像咱们当时想象的那样出名。”皮尔斯耸了耸肩说到，“毕竟咱们得到这个东西的位置是是在英国伦敦，如果把这件事彻底宣扬出去的话对咱们来说未必是好事。”

　　一周前，意识到他们找到的这面国旗在历史上的重要性后，梁恩他们选择了把这面国旗带回了爱尔兰，并捐赠给了国家博物馆。

　　由于这面国旗来自于英国废弃的军营中，所以为了避免出现一些外交上的争端，梁恩和皮尔斯两个人的名字及他们发现这面国旗的过程并不能被公开出去。

　　所以即便是现在那面国旗下用作纪念的小铜牌上，也只是记下了他们的姓氏而没有把他们的全名记录上去。

　　这并不代表他们两个人一无所得，一方面，他们虽然捐赠了国旗以及配套的信件和照片。但是原本放在箱子里的那些金银块还是按照高纯度金银的价格卖给了博物馆。M.23sk.com

　　这笔交易虽然赚的钱远远不能和出售所有物品相比，但是两人仍然各自获得了13000欧元。

　　另一方面，这次捐赠之后他们也相当于和博物馆搭上了关系。那么未来在博物馆和民间准备联合做一些什么活动的时候，他们自然也会成为优先考虑对象。

　　这种与博物馆之间的联系可能平时没有太多的用途，但是却能够隐形的提升社会地位。

　　比如说，如果你和博物馆有长期合作关系的话。那么大家对你的认知就是一名探险家，而不是一名古董商人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，060 捐赠和收获免费阅读。https://xs.23sk.com 