    无惨的确想杀罗柯和鬼杀队，召集手下齐聚的原因也有这个因素，但内心还在犹豫要不要再苟一百年。

    用不老的寿命把敌人全部熬死！

    可惜，他千算万算没有料到，在他做出决定之前，罗柯会如此精准地锁定无限城的坐标，并且硬生生劈出了一条路。

    更是极大程度地低估了罗柯的实力，当然，也可能是他高估了自己。

    毕竟当了一千多年的鬼大王，自信心那是相当的膨胀。

    在原著中就是过分自信而被多次偷袭、围杀，轻视敌人，直到所有手下死完才亲自出马，一直被鬼杀队用人命拖到太阳升起，然后被晒死。

    无惨自以为自己的手段已经足够多，可罗柯接二连三的能力神鬼莫测，他压根就看不懂，更别提去防范应对。

    就是怀着这种既怂又不甘的纠结心态，无惨被逼上了不得不背水一战的绝路，而且还是孤零零一人的必死之战。

    轰隆隆！

    由于鸣女的死亡，整个无限城开始崩溃，脚下传出重工厂作业般的噪声响动，整个地下之城紧接着开始颤抖。

    罗柯也索性解除了暗度领域，恢复了众人眼中的正常色调。

    嗡轰~

    失去最后维持的倚仗，无限城终于无力回天，以极快的速度向上涌动。

    在剧烈的晃荡中，所有人东倒西歪地踉跄着，无惨面色复杂地连连跳跃，置身于最高的楼顶。

    砰——

    一声巨响，无限城如破土而出的春笋，从地面的裂缝强行钻出，建筑的残渣四处飞溅。

    地面上的建筑被拱垮，居民们大呼小叫地四散奔逃，都以为是大地神发怒，降下灾祸。

    此刻，黄昏刚过，天色已晚。

    守候在附近的鬼杀队成员齐刷刷现身, 拔刀的清脆嗡鸣此起彼伏。

    而政府安排的警卫也都大惊失色地连滚带爬, 不可思议地注视着从地底升起的一座破败之城。

    “真是天助我也！连太阳都没有站在你们那边, 那么我就有足足一个晚上的时间去蹂躏斩杀你们了！”

    无惨桀骜的笑声炸响，他仰望着明亮的圆月，居高临下, 眼露狰狞。

    打不打得过是一回事，狠话必须到位！

    “说反了吧, 应该是你在我们的包围之中插翅难逃！”一向毒舌的蛇柱毫不留情地揭穿了无惨的掩饰。

    “呵, 你们真以为能将我困在这里, 直至黎明吗？”无惨骤然阴沉地说道。

    话音刚落，他的背后就发出血肉爆裂的闷响, 九根长达四米多的管鞭钻出，携着末端的骨质刀锋，宛如九根输液管。

    一旦划伤人的皮肤, 就会注入无惨的鲜血, 能够对人类的细胞造成极大的毁灭性破坏, 从而让其融化死亡。

    簌簌~

    喜怒哀惧四人跳起十几米高, 分别落在东南西北四个方位的高处，犹如把守边界的裁判, 将场内变为了竞技场。

    “遗憾的是，你可能见不到明天的太阳了，真是一件令人深感悲凉的事情啊。”哀女幽幽说道。

    “见不到太阳？那我求之不得, 这世上能杀死我的唯有太阳！”尽管无惨如此说着，可不远处罗柯平静的神态让他头皮发麻。

    “你的脸色很苍白啊, 啧啧，看起来命不久矣。”喜孩故意讥讽一笑, 直接抓着无惨的逆鳞使劲拉拽。

    这一下，无惨的雷区瞬间被炸成了盆地, 他平生最讨厌别人说他像生病了、活不久了、要死了之类的，但凡这样跟他说话的，都死得很惨。

    果然，要论毒辣舌唇，喜孩属实一流，关键他的口吻天真无邪，不像是开玩笑，更像是发自内心的真心话。

    无惨哪受得了这般侮辱，眨眼间蹦到喜孩的面前，管鞭猛然刺出。

    嗡！

    面对龇牙咧嘴的鬼王，喜孩的脚步未曾挪动分毫，只是简单的一巴掌就把他给扇了回去。

    “这究竟是什么类型的力量？汉土的秘术怎么可能比血鬼术还要多！”

    无惨来不及惊怒，九柱与炭治郎几人已经同时发起了攻击，十几柄日轮刀从各个方位劈砍而至。

    “岩之呼吸·五之型·瓦轮刑部！”

    “霞之呼吸·四之型·平流斩！”

    “炎之呼吸·九之型·炼狱！”

    “水之呼吸·十之型·生生流转！”

    “音之呼吸·五之型·鸣弦叠奏！”

    “恋之呼吸·五之型·摇摆不定的恋情·乱爪！”

    “虫之呼吸·蜈蚣之舞·百足蛇腹！”

    “风之呼吸·八之型·初烈风斩！”

    “蛇之呼吸·五之型·蜿蜿长蛇！”

    九柱头一回联手开大，这一刻的盛况宛如七剑合一，看得所有鬼杀队成员们热血沸腾，哪怕是不知情的吃瓜群众们也感到一阵心潮澎湃。

    “花之呼吸·六之型·涡桃在半！”

    “雷之呼吸·七之型·火雷神！”

    “兽之呼吸·八之牙·爆裂突进！”

    “火之神神乐·辉辉恩光！”

    几个后辈也不甘示弱，展现出同样坚决的锋芒，尤其是炭治郎，已经从父亲曾经教导的祭祀之舞中领悟出最强的日之呼吸。

    他们皆使出了各自的最强杀招，最后异口同声地高声嘶吼，将一代代猎鬼人的血与火融入手中的日轮刀，震耳欲聋的咆哮响彻深夜。

    “血之呼吸·三度爆血！”

    一时间刀刃斩过空气的嘶鸣宛如群鹰啼叫，肆意的冰冷寒芒闪耀天际。

    轰！

    嘭！

    巨大的震动让全城人的心脏高高悬起。

    腾起数十米的浓烟翻滚，里面不断传出血肉撕裂的可怕声音，以及尖锐的极速嗡鸣与沉重音爆。

    咚咚！

    大地龟裂，周遭的房屋被突然形成的乱流漩涡撕碎。

    下一秒，密集的鲜血淋漓的条状物疯狂舞动, 伴随无惨轻蔑的嘲讽狂笑, 十几道身影尽皆倒飞而出, 形象惨不忍睹。

    瞬间团灭！

    幸好有血之呼吸的提升增幅, 他们大都是皮开肉绽或者骨折、内出血等小伤, 并无断胳膊断腿断脑袋的情况。

    呼！

    尘埃散去，强势狂暴的无惨映入眼帘。

    他除开背上的管鞭，双臂也化作了两根十几米长的肉粉刺鞭，如同两根长满尖刺的触手。

    但真正产生巨大威力的，是双腿长出的八根管鞭，长度七米多，速度远超手臂与后背，挥舞间声势浩大，刚才的音爆就是它们发出来的。

    而炎柱他们所造成的伤害，此刻已经完全愈合，无惨的身上并无任何可观的伤口。

    从围杀到结束，整个过程连一分钟都没有！

    “就凭你们想杀我？差得远了！”

    忽的，无惨怔怔地低头，看着自己胸口唯一没能迅速愈合的恐怖血洞，恶狠狠地凝视着炭治郎，“搅碎了我的一颗心脏，竟然真是日之呼吸！！！”

    这一瞬差点唤醒内心深处对继国缘一的恐惧。

    他有七颗心脏、五个大脑，而且能够在体内自由移动，这也是他之所以拥有超强再生能力的原因，任何创伤都能在眨眼间愈合恢复，仿佛没有极限。

    在鬼灭原本的世界中，唯有阳光与等同于阳光的日之呼吸·十三型才能将他彻底消灭。

    不过炭治郎的辉辉恩光，也仅仅让无惨的再生速度延缓了一两秒，没能起到真正的有效作用。

    毕竟那可是活了上千年的鬼舞辻无惨，如果一直在黑夜的环境里，也没有继国缘一的参战，哪怕是九十个柱，也不一定能战胜他。

    所以，确认鬼杀队在自己面前就是不堪一击的纸老虎后，无惨终于把目光放在喜怒哀惧，以及罗柯的身上。

    直到现在，他都保持着高人一等的优越感，认为人类再强也比不过鬼。

    就算打不过，拥有不死之身的自己难道还跑不掉吗？

    罗柯也未必能将自己弄死，顶多打成谁也奈何不了谁的平局！

    嗡嗡——

    思虑一瞬，无惨就发起猛烈攻势。

    一根根血色触手宛如索命锁链，汹涌地扑向罗柯，密集的挥舞甩动，硬生生将本就破烂的周围打得稀碎。

    罗柯脱下外套，将炭治郎等人送到大方后，然后纵身一跃，毫无迟疑地冲进无惨的攻击范围。

    噗噗！

    无往不利的管鞭犹如劈在金铁山石之上，震得无惨一阵生疼。

    “畜生，你的皮肉到底是什么做的！”

    无惨双臂一探，刺鞭如蜿蜒的蟒蛇，一左一右缠了过去。

    罗柯不慌不忙，五指轻轻一合就将其中一根抓在掌心。

    嗤！

    左手迅速化作许久没有用过的荆棘之爪，五指扭曲着洞穿了无惨的胸膛，将他顶上半空二十米。

    “什么！”无惨一大口鲜血喷出，整个身子陷入麻痹状态，“你怎么可能这样？”

    “汉土秘术，基础的躯体变形之法而已。”罗柯胡编乱造着，同时也安抚着蝴蝶忍他们的复杂心情。

    嘶嘶~

    五根手指所化的钢铁荆棘游动缠绕，将无惨捆成了一头待宰羔羊。

    “我绝不可能输给你！更不可能死在这里！”

    无惨饱含愤怒地怒嚎，一股强悍的气息在其体内凝聚，再以自身为中心，释放出广域式的冲击波。

    嘭——

    此乃他最强的杀手锏，所产生的威力直接移平了方圆数百米的所有建筑物，而盘旋在高空的鎹鸦们全部死于内脏碎裂。

    炭治郎他们在喜孩用念动力的保护下，没有受到伤害。

    全身都是巨大缺口的无惨得以脱身，但他自知有喜怒哀惧四人把守，自己几乎是插翅难逃，倒不如破釜沉舟背水一战。

    于是，无惨俯冲而下，身上的所有触手、管鞭在身前旋转纠缠，形成一根巨型的骨肉长枪，对准了罗柯的脑门。

    极致的锋芒透出，触手长枪表面撕开的嘴巴疯狂开合，好似章鱼的吸盘，产生出强烈的疾风气劲。

    在愕然的众目睽睽之中，罗柯抬起了右臂，用摊开的手掌去硬接长枪。

    噗！

    出乎意料却又在意料之中的结果。

    长枪如一节四分五裂的竹子，尖端与末端之间开裂撑起，清脆断裂，而那手掌心不存在丝毫的创伤。

    对付无惨，罗柯连技能都懒得放，单纯用肉身就能把他活活捶死。

    “吼！”

    突然，爆开成漫天碎末的长枪后面，无惨猛的伸长了脖子，他的嘴巴从中间分裂，露出里面的三层利齿，口腔畸形地扩张到足以塞进一个篮球。

    他一口含住了罗柯的右臂，使劲啃咬，试图咬下一块血肉，想来临时提升自己的实力。

    咔咔！

    可一嘴巴下去，崩断的全是无惨的牙，罗柯除开袖子破破烂烂，外皮仍旧啥事没有。

    砰！

    一声爆响，一发念力潮汐涌出，无惨的脑瓜子顷刻炸开。

    没了头颅的身躯急忙后撤，重新长出的脑袋上遍布惊惧恐慌，荒谬至极。

    “你！”

    他无话可说，因为如浪潮的恐惧淹没了心魂，渐渐超越了继国缘一所带来的心理阴影。

    因为他终于明白，自己在罗柯面前始终就是一只无能为力的蝼蚁，一系列看似厉害的攻击手段，不过是徒劳无功的上蹦下跳，根本连对方的防都奈何不了。

    何况罗柯还有层出不穷的技能，好似一座无底深渊，无惨不敢窥视、不敢逾越、不敢深入。

    “我们要赢了吗？”善逸低低问道。

    “废话，罗老大连脚步都没怎么动过，无惨就已经濒临溃败。”音柱惬意地靠着墙坐着。

    感受到一双双目光的注视，一声声喜悦与激动，无惨倍感屈辱与战栗。

    他很清楚这群人对自己的仇恨有多深，一旦没有战胜或逃脱，必定死得无比凄惨。

    “原来如此，你的再生自愈仍在科学的范畴之内，可惜啊，应该不会对我的这方面有什么提升。”罗柯的掌心抓着一大把恶心粘稠的血肉内脏。

    已经把无惨摸索透了，顿时失去了继续玩弄的兴致，还是趁热吃吧。

    嗡……

    垂落的右臂一点点幻化为狰狞的骨刃，附着了幽暗的黑色，宛如魔鬼的纹路。

    呜呜！

    罗柯挥了挥已经搁置很长一段时间的骨刃，一股怀旧的感觉涌上心头。

    许多年前，自己就是用这个老伙计，一刀一头蛇狗地混到现在的地步。

    目睹着比无惨更像反派的老师、大哥，炭治郎他们面面相觑，哭笑不得。

    尽管有惊愕疑惑，但无人对罗柯有所防备与排斥，长期的相处下来，他们实在不允许自己对罗柯产生质疑。

    “汉土地大物博，有很多我们所不能理解的东西，也是正常。”炎柱粗神经地哈哈大笑。

    这一次，无惨彻底认怂，调头就跑，意图强行突围。

    “跑？想往哪跑！”怒老可不会惯着，一板斧直接把无惨拦腰砍断。

    “一想到被你滥杀的可怜孩子们，就悲愤交加。”哀女不甘示弱，用数十道风刃把无惨给削得到处都是。

    无惨从没如此狼狈过，只好使出了曾经从继国缘一手中成功逃跑的招数。

    嘭！

    一声爆炸，他分裂成一千八百块具备活性的血肉，只要有一个存活，就能将生命延续下去。

    但喜孩的念动力无疑将这招克制得死死的，无惨只好重新凝为人体，无头苍蝇一样无助彷徨，好似被肆意蹂躏的发泄对象。

    他反应过来，自己好像连罗柯的任意一个仆从都打不过。

    呼！

    骨刃划过，一双腿飞出。

    “啊——”

    “怎么回事！这些是什么鬼东西！我的细胞为什么不能再生了！不对不对不对，这些玩意竟然在侵蚀我的身体！快停下来！”

    无惨捂住血流不止的断腿，害怕到浑身抽搐，斗志与高傲全部消散。

    自己最大的倚仗被击破，变得不值一提，他的心理防线立马如薄纸一样脆弱。

    “崽种，直视老子。”罗柯淡然的声音临近。

    寓意死亡的骨刃笔直刺出，却又停滞在无惨的额头前一毫米。

    包括无惨在内，都满是不解地看向罗柯。

    “罗、罗柯，你是想通了吗？与我一起永生不死，”无惨抱住罗柯的小腿，“只要不杀我，我以你为主！我们一起合作共赢不好嘛！”

    “差点把任务给忘了！”罗柯没搭理他的鬼哭狼嚎，骨刃恢复为手臂，“还有几小时才天亮，我想想！”

    灵机一动的罗柯缓缓从虚空中拔出熊熊燃烧的太阳神枪，手捧一杯哀女亲手端来的紫藤花茶，和善体贴地蹲下，对无惨笑道，“听说，你很喜欢晒太阳，也非常爱品茶？我这人最擅长投其所好了！”

    啪啪啪！

    喜孩拍手鼓掌，欢声笑语，“花茶与太阳浴更配哦~”

    看到这一幕，无惨的眼里失去了光，这对他而言，属实是地狱玩笑了。

