    “今天是你生日吧？”苏澜问道。

    　　张叹呆了呆，点头，只是没想到苏澜会记得。

    　　“那祝你生日快乐，看，蛋糕给你带来了，还有礼物。”苏澜把东西交给张叹。

    　　张叹喜道：“还有礼物啊？其实你们能来我就很开心了。”

    　　杨珠插话道：“张老师，苏苏姐是推掉了很重要的活动才来的。”

    　　苏澜用眼神让她闭嘴，杨珠立刻紧闭嘴巴，低头和小白大眼瞪小眼。

    　　她是小眼，小白是大眼。

    　　张叹美滋滋地说：“谢谢，谢谢，中午留下来吃饭吧，我来下厨。”

    　　苏澜问：“在家吃吗？你今天没有安排吗？”

    　　她原本打算是过来祝贺一下，有事就多待一会儿，没事就立刻回去。

    　　“有什么安排？”

    　　“生日呢。”

    　　“我请来了小白，我们俩。”

    　　苏澜看向和杨珠坐在一起的小白，小白懵懵的，抓了抓头发，说：“我都不晓得呢，张老板，你爪子又过生日咧？”

    　　“除了今天，我没过生日啊。”张叹说。

    　　小白：“你过啦~我和小米都给你唱歌了噻。”

    　　张叹一下就想起来了，小白说的倒没错，她确实和小米给他唱过生日歌，还有榴榴、程程。

    　　但那不是因为他过生日，而是停电了，而已。

    　　他为此付出了一个蛋糕。

    　　张叹笑道：“那天其实不是我的生日，我的生日是今天。”

    　　小白羡慕道：“张老板你好安逸嗷。”

    　　张叹哭笑不得，小白的意思是，他过了一个生日又过一个？其实不是啊，上次是个美丽的误会而已。

    　　苏澜觉得很惊奇，张叹生日这天竟然只和小白一起过，这么简单朴素的吗？这不符合张海王的风格。

    　　就算他没有了海王的作风，那也不至于没有朋友一起过生日吧。

    　　苏澜没能忍住，问道：“你的那些女性朋友呢？不来给你过生日吗？”

    　　张叹：“我哪里来的女性朋友？除了你和珠珠，一个都没有。”

    　　苏澜撇撇嘴，明显不相信。

    　　她指了指茶几上的手机，说：“喏，你的电话在震动。”

    　　张叹落在茶几上的手机来了电话，来电显示是两个硕大的文字：袁梅。

    　　杨珠和小白也一齐看向他的手机。

    　　他有些尴尬，刚刚说没有女性朋友，这立马就有一个打来电话。

    　　他敢肯定，苏澜绝对看到了来电显示。

    　　为了表示光明正大，他一边拿起手机，一边解释说：“袁梅是远大娱乐公司的公关总监，我们工作上有交集，应该是工作上的事情。喂，你好啊？哦哦哦，谢谢，真不用，太客气了，是的，心意到了就行，我很感谢了，不用礼物的，不用不用，谢谢，一起吃饭？emmm，近期没有时间，这样吧，有空了我联系你……”

    　　好一会儿，电话才挂断，抬头就看到苏澜目不转睛地看着他，以及他手里的手机。

    　　不止，侧面还有两道目光射来，那是杨珠和小白。

    　　打个电话感觉惊动了全世界。

    　　张叹说：“你们看电视吗？我给你们开电视吧。”

    　　不用解释了，大家都听到了，没错，袁梅是打来电话祝他生日快乐的。

    　　真不愧是公关总监，把一个没接触过几次的人的生日都记住了，虽然知道这是人家的职业习惯，但张叹还是很受用。

    　　电视刚打开，电话又响了，这回是漫画作者宋雯的，也是祝他生日快乐。

    　　“我同事。”打完电话，张叹解释道。

    　　“哦。”

    　　“晓得唠。”

    　　前者是苏澜的回应，后者是小白的。这个小朋友傻乎乎的以为张叹是在和她说话。

    　　刚挂断的电话又响了，这回是王珍的，同样是祝贺生日快乐。

    　　“这是我领导。”

    　　“嗯。”

    　　“晓得唠。”

    　　然后又有电话来了，是陈飞雅。

    　　“是飞雅姐。”

    　　“好。”

    　　“晓得唠。”

    　　这回来短信了，是王玉。

    　　“是王玉的短信。”

    　　“你上次帮了她大忙嘛。”

    　　“晓得唠。”

    　　……

    　　“是学园里的小朋友。”

    　　“哦。”

    　　“哪一锅小盆友？”

    　　“江滨。”

    　　“他啷个晓得张老板生日咧？”

    　　……

    　　来短息了。

    　　是汤雨的。

    　　这个没法解释，张叹便没解释。

    　　紧接着又来了短息。

    　　这回是银行的，提醒他银行卡里到账300万。

    　　张叹这回没有快速回短信然后收起手机，而是看着屏幕发了下呆，一下子没闹明白这是哪里来的钱，旋即想到，这应该是《坏孩子》的电视剧改编版权费，只有这个能对上。

    　　杨珠见张叹许久没说话，好奇地追问：“张老师，这回是谁的短信？”

    　　张叹：“银行的。”

    　　“哦。”

    　　张叹收起手机说：“我们去买菜吧，你们想吃什么？苏苏？小白？”

    　　一行人出了门，张叹的电话又响了。

    　　他苦恼地看了一眼苏澜，怎么他今天过生日好像全世界都知道了。

    　　这回是姜蓉的电话，除了祝他生日快乐，还邀请他一起出来嗨皮。

    　　姜蓉总是活的潇洒，张叹甚至见过她骑炫酷的摩托上班。

    　　婉拒了姜蓉，接下来终于安静了，苏澜也有时间打趣道：“你人缘好好。”

    　　“还好还好。”张叹笑了笑，本没什么的，主要是他之前立了flag，结果分分钟打脸。

    　　一路上，张叹越想越不对劲，打来电话的都是女性，只有一个江滨，才8岁而已，难怪苏澜会笑。

    　　他趁买菜的空挡，快速给工具人刘大文发了一条信息，很简短的内容：给我回个电话。

    　　刘大文很仗义，立刻回了电话。

    　　张叹接过手机，先对苏澜说：“是同事的。”

    　　接着对电话说：“喂大文？嗯？辛晓光？哦，哦哦”

    　　他诧异地把手机拿到眼前看了看，来电显示是辛晓光，而不是刘大文。

    　　辛晓光也是来祝生日的？这么上道吗？

    　　不是，辛晓光根本不知道张叹的生日，他打来电话，是给张叹回复，上次张叹邀请他们几人加入他的漫画工作室。

    　　为了说服他们，张叹发了一份漫画剧本过去，辛晓光等人看了这份剧本，再联系到张叹是成名编剧，动画和电视剧都拍过，很有说服力，思前想后，最后一致决定和张叹一起干。

    　　“《寻梦环游记》这个创意太赞了，温暖、精彩，感动，很有泪点，震撼人心，我们都认为，这部漫画画出来，一定会大受欢迎。”电话里，辛晓光激动地说着。

    　　张叹不得不停下来，跟着苏澜，买菜的事情全权交给了她。

    　　张叹的打算是，开一间漫画工作室，第一部作品是《寻梦环游记》。

    　　前世的这部作品口碑和票房双双爆炸，张叹研究过现在的漫画市场和动画市场，相信这部漫画画出来，一定能够受到欢迎。

    　　前世《寻梦环游记》是一部电影，故事长度不足以支撑漫画连载，但是没关系，张叹稍微扩充了一些内容，丰富了细节，让世界观更加真实。

    　　而且，他没打算连载太长，短一点也好，连载后，可以快速发行单行本出书。

    　　张叹和辛晓光一路聊，直到回到了小红马，他才惊觉，匆匆结束了这次聊天。

    　　他看向学园门口的两人，心想她们怎么来了？？！！

    　　学园门口来了两个人，一个黄莓莓，一个是谭莹。

    　　苏澜的美目先是扫视了一遍两人，接着落在张叹身上，还说什么女性朋友只有她和珠珠，电话就不说了，这都有找上门来的。

