    这一日，冥王殿又收到了一笔大订单。

    内容很简单。

    杀掉所有在赤星城神照地的金袍人。

    而这一次的时间不是七天，而是一个月。

    这让冥王殿颇有些为难。

    他们已经因为上次的事情与金袍人交恶，若是再来一次，引起的连锁反应会很严重，而且时间太久了，这会引来整个金袍组织的反扑。

    可是报酬却非常的丰厚，丰厚到没有人不动心。

    除了海量的灵晶之外。

    竟然还包括十颗菩提子。

    这是圣人都要动心的东西。

    身为杀手圣地的冥王殿，一时间竟然没人敢承诺接下这单，连十位府君一时间也不敢随意下定论。

    “林夕这小子究竟和金袍人有什么仇怨，非要赶尽杀绝？杀了一遍又来一遍。”泰山府君分外不解。

    诡刀在一旁默不作声。

    他知晓一切，却没有说出任何东西。

    因为他很清楚这关乎很多下界人的性命。

    就算他在冥王殿身居高位，但他时刻谨记自己是什么人。

    诡刀心中盘算着该怎么让冥王殿接下这一单，突然，一道沾染血色的黑榜从最深处的殿宇中飞了出来。

    这黑榜如同巨大的墓碑，横亘于天地之间，溢散着诡异的杀意，如同地狱的催命印记一般。

    “是殿主的屠仙榜！”冥王殿众杀手大惊失色。

    上一次屠仙榜现世还是千年之前呢。

    没想到今日之事竟然惊动了殿主。

    “接单，屠金袍！”

    屠仙榜上出现了这么五个字。

    十殿阎罗，一众杀手纷纷低头齐呼：“是！”

    诡刀很是惊诧，没想到殿主连脸都不用露，只需要随意发布条命令就足以掌控一切局面。

    他当然乐于见到这个局面。

    只是他有些好奇，为何殿主会为了这件事亲自发号施令呢。

    要知道殿主已经千年不曾发布过任何命令了。

    泰山府君环顾众人，沉声说道：“这次的任务比较棘手，灵柩，这个人你们应该有印象吧。”

    其他府君缓缓点头。

    虽然是一个金袍，手段却非常的厉害。

    寻常的巅峰半圣完全不是他的对手。

    若非天地限制，这家伙恐怕早就成圣了。

    从他在禁海潜伏被发现，从焚荒城二十余位老怪物手中逃出生天这件事上，就足以看出此人的可怕。

    是金袍组织中，最让人感到棘手的家伙。

    “既然是殿主开口，那一定要完成的干脆利落。”泰山府君沉声说道：“我们一起出手。”

    另外九位府君竟然齐齐点头，丝毫没有推脱的意思。

    毕竟这可是殿主的意思。

    一众杀手全都震惊且激动起来。

    十殿阎罗一齐出手，这可是从来不曾发生过的事情。

    ......

    ......

    文心界青云宗。

    林夕再次归来。

    而青云宗的圣地如今多了不少人，粗略估计有两百人左右，其中至少一半都并不是青云宗的人。

    而这些人大多根基境界浑厚，已经达到合体后期，在圣地中如痴如醉的悟道修行。

    “这些人是......”林夕疑惑。

    凌霄也在圣地之中，他听到林夕的问题没好气道：“这不是你的计划吗？邀请可靠且临近飞升的外来修士进入圣地，帮他们修炼。”

    林夕恍然。

    确实有这么一回事。

    而且他将这件事全权交给了凌霄处理。

    不得不说凌霄做的还真不错。

    “共有一百一十八位合体修士，这数量放在以前我想都不敢想。”凌霄感慨说道：“大多都是散修，小部分是来自各大宗门。”

    自从大道逐渐开始补全，突破悟道都变得更加简单了。

    高境界的修士数量也渐渐变多了。

    散修的数量其实相当的庞大，其中不乏实力强横境界高深之辈，而且意志坚毅，如今天地骤变，抓住这个机会，他们竭力提升自己的境界。

    青云宗声势如日中天。

    不仅势力最大，而且还是唯一能提供飞升契机的地方。

    所以凌霄招揽这些人根本没有费多少功夫。

    在签订了相当严苛的契约后，这些人进入圣地，第一时间就感受到了此地的神妙与不可思议。

    有些人数百年不曾动摇的瓶颈，甚至都开始出现了裂纹。

    他们不缺实力与悟性，缺的就是一个契机。

    太多太多人为了寻找一个契机，蹉跎岁月，最后毫无所得，在懊悔与不甘中度过余生。

    可是在圣地中，他们却可以轻易的找到自己的“契机”。

    他们自身大道中的最后一块拼图。

    所以这些人对青云宗能够提供这个机会感激涕零。

    “咳咳，大家都听我说。”林夕清了一下嗓子，吸引了众人注意。

    众人睁开眼，不少人很不满的瞪着林夕。

    悟道中被打断可是很难受的。

    但属于青云宗的那些修士却非常恭敬，齐声喊道：“副宗主！”

    外来的众修士闻言立刻收起不满。

    这位年轻修士就是那位传说中的副宗主林夕？

    如果是这样，那可得小心对待。

    外面都盛传一句话，惹了宗主紫月或许没什么关系，要是敢惹副宗主林夕，那下场一定会很惨。

    因为林夕在青云宗声望太高了。

    加上有太多人有求于他。

    敢冒犯林夕，那你随时会成为别人讨好林夕的礼物。

    林夕环顾一圈，平静说道：“各位道友应该都知道，能够进入圣地中修炼，寻求突破，并不是一件不需要付出代价的事情。”

    众人顿时紧张了起来。

    终于要来了吗？

    曾经的林夕，面对即将飞升的老怪物，毫无还手之力，只能感受到令人窒息的压迫感。

    而如今，眼前这些足以飞升的强大修士，却没办法再给他带来任何内心波澜，他甚至可以发号施令。

    “我需要你们。”

    “不，或许应该说是文心界需要你们。”

    “此方天地大道残缺，修行艰难，纵然侥幸修炼到极高境界，极尽蜕变，羽化而登灵界，亦要遭受歹人截杀，千年道果一朝丧。”

    “而如今一切终于迎来了转机，可惜飞升契机仍然是稍纵即逝，根本不等人。”

    “谁也无法保证，这一次是不是最后的契机。”

    “所以请各位道友齐心协力，飞升灵界，折返而归为我们的文心界补全大道，为了便是有一天，后世之人再也不必受天地掣肘。”

    林夕说的情真意切，众人心中不由生出无限的感慨与触动。

    “在下斗胆为文心界万千生灵请愿。”

    “请各位道友！”

    “随我一同！”

    “破界！”

    “飞升！”

