    次日早朝，萧锐见到萧炎时，被他的颓废之状惊到。

    “九弟，你去偷听墙角了吗？怎么如此凄惨？瞧瞧你的黑眼圈，上眼皮正和下眼皮厮杀，哈欠还在咆哮助威，你怎么弄成这幅样子？”萧锐问道。

    萧炎虽然困得要死，但精神亢奋，兴奋道：“七哥，昨天你离开后，我就一直写小说，写到子时末，这不刚刚眯了一会就爬起来上早朝。瞧瞧我这手，已经抬不起来了。”

    说着，他抬起了右手，就像一条抽掉骨头的蛇，耷拉着，而且手指还在颤抖。

    “你写了这么久？”萧锐惊愕道。

    萧炎道：“七哥，你简直是我的指路明灯啊，我现在文思如泉涌，才华似井喷，出口锦绣经典，随笔灿烂文章！原来，我除了擅长诗、词、歌、赋、审案、武艺、鉴赏、骑、射、长得帅…之外，还擅长写小说！”

    “那也不用自己亲自写啊，你可以口述，让下人代笔啊，实在不行找个秀才执笔也可以。”萧锐提醒道。

    萧炎瞬间蒙了，傻眼道：“艹，我怎么没想到这一点！我竟然傻啦吧唧的写了五六个时辰！我的妈呀！”

    萧锐拍了拍他的肩膀，叹息道：“没事，人傻是天生的，不怪你。另外你刚刚犯了个错误，不该把我的擅长安在自己的身上，这次原谅你了。既然你找到了方向，好好写，七哥一直支持你。”

    世上所有的职业，除去写小说，什么职位最没有出息？

    写小说！

    希望将来萧炎入坑后，不会埋怨是自己指引了他走上这条不归路。

    冷静！自己不能笑。

    “那今日你就别陪我去华岩池了，好好休息。”萧锐关心道。

    萧炎一瞪眼，道：“那可不行，答应了七哥，必须去，我不信你没有阴谋！没事，过会早朝我站着睡会就会恢复精力。”

    “陪不陪我暂且放一边，来来来，传授一下你是怎么站着睡觉的，这个技能让我梦寐以求啊。”萧锐急忙说道。

    萧炎立即眉飞色舞，道：“小菜一碟，我还会一心二用，边和你说话边休息，其实我现在就在睡觉呢！”

    萧锐：……

    早朝后，萧锐和萧炎同乘马车回去，萧炎进车就睡，前一秒还和萧锐说话，后一秒秒睡，果然是困了。

    还吹牛说站着睡觉，那摇摇欲倒的身子都快成了海草、海草，随风飘摇，甚至担心他扑在景王后背，让萧锐提心吊胆好一会，生怕他闹出洋相。

    幸好，他坚持到了早朝结束，让萧锐松开了一口气，他也能收起小本本了。萧炎的不敬行为已经记满了一页纸了，真不想浪费笔墨啊。

    华岩池的宴会过了午时才开始，所以萧锐先回王府。临近午时，萧炎满血复活。

    “饿死本王了，高全，赶紧准备吃食，我要大快朵颐。本王吃的舒服，给你一个人物角色，别说本王没有照顾你。”萧炎道。

    高全恭敬道：“九殿下，我家殿下早就命小人准备好了午餐，殿下说您醒来必然会饿。”

    萧炎感动不已，望着萧锐说道：“七哥待我真好，不亏我把你当成…咳咳…”

    说到关键地方，萧炎猛然反应过来，让舌头打个圈，才把话忍住没说。

    “把我当成什么？”萧锐问道。

    萧炎嘿嘿傻笑，就是不敢说把他当成小说的主人公，怕说出来就被萧锐生撕活剥。

    “对了，你小说起好名字了吗？”萧锐问道。

    萧炎点点头，道：“起好了，《西游记》！讲述一位石头化成的少年，从东胜神洲出发，西去游览天下，最后羽化成仙！名字好记又好听！必定大火！”

    “咳咳…”萧锐被吓到了，名字竟然如此接近，也是石头变得，幸好不是猴子也不是西天取经，不然萧锐就要怀疑萧炎也是穿越者了。

    用过餐，李元芳驾车，护送萧锐和萧炎前往华岩池。

    两人身着便装，坐的也是普通马车，本意是为了低调，但来到华岩池外就被楚王府的护卫拦下来。

    “前方禁止通行，楚王殿下正在华岩池招待入京科举的仕子，你们若是考生，请下车步行进入！”护卫喝道。

    说也巧合，他们被拦住时，旁边恰好有一辆马车驶过，楚王府的护卫更是上前指引，亲自开道，大模大样地驶入华岩池。

    萧炎指着那辆马车，怒道：“这个马车凭什么进入？”

    “凭他是礼部右侍郎的公子，当今楚王殿下的表弟！”护卫高傲道，讽刺道：“你若是皇亲国戚，我也能护送你进入。”

    萧炎气急败坏，这就要伸手入怀掏皇子令，便被萧锐拦住了。

    “别闹，被闹，人家说的没错，咱们身份不高，还是下车步行，几步路。”萧锐笑道。

    萧炎点点头，然后瞪了护卫一眼，骂道：“我要有你这样趋炎附势的护卫，保证吊起来打他个花儿为什么那么红。”

    那名护卫一听，顿时不服，这就要冲上来理论，直接被李元芳一只手弄翻在地，趴在地上哀嚎。

    萧锐下了马车，挥挥手，李元芳才松开这名护卫，吓得护卫落荒而逃，随后李元芳停好马车，三人一同进入华岩池。

    萧炎眼馋李元芳的身手，问道：“七哥，这又是你从哪里找来的护卫，身手不赖，一万两，让给我呗。”

    萧锐没理会他的交易，径直往前走，来到华岩池门前，有人查看考生的身份条引，萧锐让李元芳隐晦地亮出皇子令，然后轻松地进入华岩池。

    华岩池也是国都十二大园林之一，园林中以竹林、河流、梅林为主，因为景色偏素雅，故而排名才不如其他园林。

    但如今正值冬季，梅花盛开，而梅花又被称为四君子和岁寒三友，严寒之中，梅开百花之先，独天下而春，寓意上正如参加科举的仕子们坚强、谦虚，给人立志奋发的激励。再加上萧萧竹林，坚韧挺拔，不畏风雪，也代表了考生们的品性。此情此景，用来招待科举仕子在合适不过。

    萧锐都感叹萧一恒会挑地方，看来他身后有很多出谋划策的谋士。

    而让萧锐没想到的是，还有很多女子来到华岩池，转念一想就明白了缘由。

    这次楚王亲自举办活动，京城有名的世家子弟和才学仕子都来到了，尤其是上榜的热门考生，大多未有婚配，若真能挑中一个状元潜力股，那就荣耀了，根本不用等到榜下捉婿。

    还别说，有些小姑娘长得真水灵，可惜自己贵为亲王，参加不了科举，想来她们一定万分失望，内心恼恨失去了一个状元郎君。

    萧锐和萧炎四处闲逛，等待着活动游戏的开始。

    都是读书人，此次活动中举办的游戏也和文采有关，乃是由儒学大儒给出题目，考生们作出诗词，楚王萧一恒和几位大儒挑选出比较优秀的诗词，写在长廊白墙上。

    这条白墙长廊围绕梅林和竹林而建，正好连接园林中央的华岩池，写上白墙的诗词再由在场考生点评，觉得哪首诗词好，便在下面写下自己的籍贯姓名，这样便决出每道题的胜者。

    自古文无第一，这样大众评选决出的第一，便减少了不服气。

    而楚王也豪爽，每道题获胜的选手会得到一千两银子的科举赞助。这样既收拢了人心，又造成轰动，想来这条白墙长廊必然会成为一时佳话。

    萧锐和萧炎进入往园林里走，穿过一片竹林，景色豁然开朗，一池碧波荡漾，正是华岩池，池中有嶙峋假山，形状奇特，造型玄妙。远处，一条白墙长廊从竹林、梅林中延伸而出，如同一条玉带毗邻华岩池，白墙长廊和华岩池中间，是一座四层重檐六角攒尖的石亭。

    此时石亭外聚集了很多人，足足二三百人，幸好石亭外空间大，三五成群随意，倒也不显得拥挤。

    萧锐和萧炎没上前去，而是在竹林外，居高临下眺望，正好将下方的情况收入眼帘。

    楚王萧一恒和几位大儒已经现身，游戏也正是开始。

    楚王出的第一题，以“梅”为题，作诗作词皆可，时间一炷香。这可是积攒名声和声望的绝佳机会，所以无数考生开始冥思苦想，纷纷开始创作。

    萧炎问向萧锐：“七哥，你诗词出众，把靳博士都听得一愣一愣，何不再次风光一把？你的诗词一出，便是榜首！”

    萧锐摇摇头，道：“算了，咱们低调一些，把机会留给其他人，我若风光了，你让咱们的二哥怎么办？”

    萧炎转头看向石亭中，萧一恒正陪着四位大儒聊天，离得远，萧炎看不清是谁，但估计不是太学，就是国子监的博士。

    “七哥，你来这里只是看热闹？你到底想干什么？”萧炎问道。

    萧锐笑而不语，他来这里，自然是因为任务，只是他还没想好找谁。

    就在这时，站在他们身旁的一个胖子偷听到两人的交谈，他探过头，低声问道：“两位兄台，听你俩的意思，你们有佳作？不才愿意出资二千两，兄台可愿割爱？”

    萧炎眉头一条，侧脸看去，立即吓得一哆嗦，叫道：“猪啊！”

    萧锐也正好转头，看清胖子的长相，忍不住地点点头。

    好家伙，这家伙得二百五十斤以上，一张脸胖成了猪头，鼻子大眼睛小，听到萧炎的辱骂，他并不恼，而是摸着肚子，嘿嘿笑道：“在下胖是胖了点。”

    萧炎骂完，有些不好意思，问道：“你要买我们的诗词？”

    “不才愿意，两位兄台若是觉得钱少，我可以再加！”胖子一看有戏，更加殷勤。

    萧炎纳闷道：“有本事自己作，买诗词多丢人啊，另外，你借买的诗词出了名，万一露馅，岂不是更加丢人？”

    胖子笑道：“我爹教导我，能用钱财摆平的事，一点都不丢人，这是公平交易。而且我也不是为了出名，而是想结交楚王殿下。就算露馅丢人，不瞒二位，我这人的优点不多，脸皮厚恰恰是最大的优点。”

    萧炎竖起一个大拇指，然后看向了萧锐。

    萧锐打量胖子，看他衣着华贵，配饰土豪，丝毫没有儒雅之气，看来不是门阀世家，很可能是商贾出身。

    大夏国虽然不是很严重的重农轻商，但商人的地位还是低于读书人和农民，不过却不禁止商人参加科举。

    萧锐来了兴趣，问他：“你也是参加会试的考生？”

    “没错！不才杭州府考生金钱豹！”胖子笑眯眯道。

    “金钱豹？”萧锐立即肃然起敬，这名字起得如此霸气，想必家族生意很大吧。

    “你的交易也不会不能答应，但你需要先回答我一个问题。”萧锐有意试探，问道。

    金钱豹道：“兄台请问！”

    萧锐问道：“人无信不立，猜一个字！”

    金钱豹立即陷入思考，又是抓耳又是挠腮，片刻后，感慨道：“兄台，此题甚难甚难，在下冥思苦想，也打不出来。”

    “我艹。”萧炎震惊了：“你好歹是个举人啊，乡试都能过，这个字谜解不了？这题难吗？”

    萧锐意味深长地笑道：“金兄弟的家族生意很大啊，看来家财万贯。”

    金钱豹丝毫不尴尬，笑呵呵道：“能中举人全靠祖宗保佑，让两位兄台见笑了。”

    萧锐深处五根手指，道：“五千两，就成交！如何？”

    “好！”金钱豹立即掏出一厚叠银票，数出五千两，递给了萧锐，一点毫不含糊。

    萧炎接过银票，看到是亨通商会的银票，在京城内有很多门店，进店直接就能兑换银两。据说，亨通商会的本部就在杭州府。

    “你还真是钱多啊！”萧锐打趣道。

    “不才除了钱多，其他都不值一提！”金钱豹笑道。

    萧锐越加觉得金钱豹有意思，此人恰好适合自己完成任务，还能赚钱，何乐而不为呢。

    “附耳过来。”萧锐挥挥手，让金钱豹靠近，然后卖给他一首诗。

    念完一遍，谁知金钱豹不好意思，说道：“兄台，不才没有听清…”

    萧锐无奈，又念了一遍。

    “兄台，第三句什么来着？”

    萧锐无语，又念一遍。

    “兄台，第四局什么尘？”

    萧锐叹了一声，拍了拍金钱豹的肩膀，索性挥手叫来下人，亲自用笔写出诗，然后留名：杭州府考生金钱豹。

    然后将所作诗交给了下人，送去了石亭参加品鉴。

    “嗖…”谁知，金钱豹竟然抽出一张银票，赫然是一百两，笑道：“这是给兄台润笔的费用。”

    萧锐不客气地接过银票，然后低声问道：“金兄想不想中进士？”

    金钱豹立即瞪大了眼睛，一脸惊骇，但随后就被惊喜覆盖。

    