    张卫东进了宝哥那一桌以后，整的大家都挺闹心。坐在宝哥左手边的是郭总，而宝哥右手边也坐着一个中年，这人三十五六岁左右，叫金鑫，跟占魁因为钱的事儿有点不愉快，跟凯撒关系也一般，他今天来，就想借着凯撒办喜事儿，拽着大康跟占魁说几句话，谁Jb知道占魁今儿还没来。

    他不认识张卫东，而且随出了超过关系的“大礼”，事儿还没办成，心里有点烦。而张卫东不知道他妈为啥，就盯上他了，这一会连敬了他三杯酒。刚开始金鑫还碍于麻脸的面子，用嘴抿了三口，谁知道张卫东一个理由接着一个，没完没了的端杯。

    “我说你，差不多得了呗！？酒托啊？咔咔这顿整！！”金鑫抬头看着张卫东皱眉说了一句。

    “鑫哥，你不知道啊！！我闹心！”张卫东挺忧郁的说道。

    “你闹心跟我说个Jb！！我上帝咋地？”金鑫有点急了。

    “我不叫你鑫哥么？不跟你说，跟谁说？”张卫东眨着眼睛，满嘴喷着酒气，冲着金鑫说道。

    “.......！”金鑫被噎的一句话没有，咣叽推了一下桌子，无奈的说了一句：“那我打个电话，回来再说，行不？”

    “你可不许跑！”

    “.......你他妈别吓唬我，我就不跑！”金鑫拿起电话说了一句，冲着坐在他旁边，起码比他小十岁的女伴说道：“安安，我打个电话！”

    “行，那我去个厕所！”女孩很乖巧的点了个头，拿起包包站了起来。

    金鑫推开张卫东，拿着电话奔着门口走去。而张卫东喝的脸色通红，晃悠着后退了一步，目光挺Jb邪性的盯上了，两条笔直的大长腿上，随后是美臀，然后是蕾丝超短裙，裸漏出的后背，随后舔了舔嘴唇，迈着四方步，一溜火花带闪电的跟了过去。

    ......

    五分钟以后，只有两个坑的女厕所里。

    “咣当！”

    姑娘推开厕所门，走到洗手池旁边，放下包包，掏出小的化妆包，准备补补妆。

    “啪！！”

    五根如若鸡爪子一般的手指，粗暴的呼在了姑娘的臀部上。

    “啊！！！”姑娘吓的一机灵，高跟鞋在地上当当当的敲出一阵声响，猛然回过了身。

    “抽脂了，对不？？？一摸咋稀松呢？”镜子里映出张卫东，完全没有任何节操的邪脸，空旷的厕所里泛出邪邪的声音。

    “你干嘛？？”姑娘眨着大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的，看着张卫东后退了一步。

    “你说你**年纪轻轻的，看着比我还得小不少，咋就那么不要脸呢？”张卫东有点愤世嫉俗的骂道。

    “你...你喝多了...你别过来！！”

    “我过来你能咋地？有钱就能操的玩应，你跟我装什么冰岛寒泉滴？”张卫东非常恶心的说了一句，猛然往前窜一步，伸出双手咣当一声按住了姑娘的肩膀，随后脑袋一头扎进了姑娘怀里。

    “你起来....你干嘛...我叫人了！！！！”姑娘被吓的浑身发抖，她一直以为混社会的就嘴埋汰点，没想到还真这么粗暴！！

    “嗯...呃..！！”

    张卫东鼻孔发出浓重的喘息声，身体压住姑娘的娇躯，一手搂着她的蛮腰，一手顺着大腿根的丝袜，奔着连衣裙底摸去，嘴里喷着酒气，露出半拉舌头，粗暴的在姑娘的脖子和锁骨上舔着！！

    “滚开！！！”

    姑娘紧紧夹着两条腿，两条胳膊卡在张卫东的脖子上，使劲的推着。

    “你妈了个B！！！我五分钟就完事儿，你喊个Jb！！”张卫东被抵抗的有点急眼了，撅着大厚嘴唇子，吧唧一口亲在了姑娘的唇上，随后伸出舌头，无耻的在人家洁白的门牙上一顿很舔！！

    “呜呜...呜呜呜！！”姑娘吓的哇哇直哭，脸上的妆也花了，拳头如雨点般砸在张卫东的肩膀。

    “撕拉！！”

    右手用力一拽，大腿根的丝袜，直接被撕开，姑娘情急之下，闭着眼睛，使劲儿一咬！！！

    “啊哦！！！”张卫东郎当个舌头，嗷的一声后退了一步。

    “蓬！！！”

    一个正宗的北路谭腿，笔直的蹬在了张卫东的裤裆，地上湿滑，张卫东后退一步，噗通一声坐在了地上。

    “啊！！！！”

    姑娘疯了一般的护住脑袋，踩着高跟鞋冲出了卫生间，臀部撅起的连衣裙，还露出半拉红色蕾丝的内内。

    “啊啊！！”

    两声尖叫传遍了整个大厅，众人都顺着声音的方向望去，而刚刚打完电话，抽了根烟的金鑫，正要坐下，突然看到自己女伴皮头散发的跑了进来，立马愣住了。

    “蓬！！”

    姑娘一头扎进金鑫的怀里，金鑫愣了一下，出声问道：“咋了这是？？”

    “.......你那个...朋友...在厕所里....弄我！！”姑娘嚎啕大哭的说道。

    “弄你？？弄你啥玩应啦！！！？？”金鑫刚说完这话，一看姑娘的衣服，声音戛然而止，脑袋嗡的一声，一股热血直顶天灵盖。

    “咣当！！”

    女厕所门弹开，张卫东晃晃悠悠的一边系着裤腰带，一边窜了出来，快速扭头一看，目光停留在了，金鑫和那个女伴身上。张卫东是一个“极其极其聪明”的人，粗略一扫，就知道挨一顿狠干的事情是在所难免了，跑是必须滴！！！

    想到这里，没有一丝停顿，甩开大腿，奔着大厅门口跑去。

    “我草你妈！！！”金鑫一声暴喝，亲自从桌上拽起了一个酒瓶子，冲着站在门口抽烟的司机和跟班喊道：“给我堵住他！！！”

    “还喝你妈了个B酒！！！”金鑫推开女伴怒吼一声，酒瓶子在桌子上磕碎，直奔着张卫东冲了过去。

    “呼啦啦！！”

    屋内起码一百多人，全都抻着脖子站了起来。

    “蓬！！！”

    刚跑到门口的张卫东，被金鑫的司机，一脚踹了回来，刚倒在地上，还没弄明白怎么回事儿呢，一个板凳直接凌空，砸在了他脑袋上。

