    云音音走后，南宫扶陪着云聘婷又聊了会，可却怎么都拿不出之前的状态来，想着刚才那双泛红的大眼睛，心中实在难安。

    便低下头，故意嘴唇咳嗽了几声。

    “咳咳……咳……”

    云聘婷见状，立马表达关心，“太子殿下，你没事吧？你是不是身子不舒服？云儿送您回去吧。”

    “没事，偶感风寒而已，云儿不用担心。”南宫扶的眼神中满是温柔，“起风了，云儿也回去吧，我自己回去就行。”

    说完，南宫扶起身，他的贴身侍卫立马从暗处走了出来，恭敬的扶上他的胳膊。

    “云儿恭送太子。”

    站在凉亭内，云聘婷目光许久都不能从南宫扶背影上收回，这个太子，应该不是轩辕覆吧？

    “大姐，怎样了？确认清楚了吗？这太子是皇叔吗？”

    这时，宫婢装扮的云袅袅慢慢走到云聘婷身边，一脸紧张的问道。

    一声大姐，让云聘婷的脸色瞬间冷了下来，她收回目光，转头，不悦的瞪了云袅袅一眼，“和你说过多少遍了，以后不许叫我大姐，你是想拖着我一起死吗？再有下次，你就不用留在我身边了！”

    云袅袅眼露惶恐，连忙低头，“红莲知错了，求公主别不要奴婢。”

    曾经趾高气扬的二妹妹，变成如今这副模样，云聘婷到底还是有点动容的，不由放柔了一点语气，“放心，据我观察，这个太子，应该只是恰巧和轩辕覆长的特别相似。”

    “会这么相似吗？”云袅袅惊讶，“公主，你说，他们之间会不会有什么联系啊？那轩辕覆不是孤儿吗？有没有可能，他本身就是出自大洲呢？”

    云聘婷思虑着点了点头，“无所谓了，太子之前说过，大云的摄政王已经死了，像不像的，只要确定不是他就行。”

    云聘婷口中的这个太子，是东莱国的那个太子，也就是云音音口中的病娇。

    “公主，这太子和你单独见面，想来，应该是爱上你了。”云袅袅一脸讨好，“这样的话，公主被选上太子妃的机率可就大多了。”

    这话正中云聘婷心怀，乐得她眼角都上扬了起来，可随即，她又突然冷了脸色。

    “之前一直传言云音音和太子走的近，今日我瞧着，两人的确有些不一样，想要完全抓住太子殿下的心，云音音那边，我就不得不防，红莲，你今后多注意着点香草院的动静，另外，银子方面不必心疼，该收买的就收买了。”

    “是，红莲明白，来之前，太子都派人教过了。”

    云聘婷勾唇，露出一抹诡异的笑。

    云音音啊云音音，在大云我没能奈何得了你，如今来了大洲，我定然不会再放过你！！！

    ……

    南宫扶回了自己的太子府，可却越想越心慌，眼睛总是不自觉的看向门口，总感觉下一秒门会被人从外踹开，终于，他受不了了，特意挑了一件自己珍藏的小玩意。

    夹子，惴惴不安的去了最西边的小院。

    侍卫好几次要帮他拿都被他拒绝了，终于，两人到了小院，白衣正在院子里整理自己的那些小蛇小蜘蛛呢，一看了南宫扶，立马笑着打了招呼。

    “太子来看主子？”

    南宫扶点头，并担忧问道，“阿复怎么样了？”

    “伤口太深，又正中腰心位置，养起来有点困难，这不，昨天就扯了伤口两次。”白衣先是皱眉，接着欣慰一笑，“不过昨夜和今天早上都不错，就这么不动的养，也就四五天便能下床了。”

    南宫扶听了，也是松了一口气，“那就好那就好。”

    白衣点头，接着又去收拾自己的小东西，可过了一会，转头看南宫扶还站在自己身后，便有些意外的问道，“太子不是说去见主子的吗？怎么还不进去？”

    “这个……阿复他不是不喜欢见到我嘛。”南宫扶尴笑一声，随后突然凑近白衣，小声问了句，“今日，九公主有来过吗？”

    “九公主？还没呢，不过马上就该正午了，公主应该一会就到了吧。”白衣说着，不自觉的砸吧了下嘴，“也不知道，今日公主会做什么好吃的。”

    还没来？南宫扶暗自松了一口气，那阿复应该还不知道这事。

    “白衣，这个东西，你一会交给九公主，顺便和她说，太子是不得已的，让她不要往心里去。”将手中的小玩意拿出，慢慢递到白衣面前。

    白衣接过，先是一愣，随后就知道咋回事了。

    他一把拉过南宫扶，快速走到离正门较远的地方，确定说话声不会被屋内的人听到后，白衣才着急的问了句，“太子你去见董云儿了？还被九公主撞见了？”

    南宫扶点头，一脸无辜。

    白衣看了南宫扶一眼，心里气他不注意，可也没办法指责，只好将手中的小玩意又送了回去。

    “这个东西太子你还是拿回去吧，九公主的性子你不了解，属下却是很清楚的，发生了这样的事，你就算给她摘星星摘月亮，她都是开心不起来的。”

    “这么严重？”南宫扶有点意外，“可早上她什么也没说啊，很平常的走了。”

    白衣斜看了他一眼，没再说什么。

    “太子你在这陪主子一会吧，属下去看看九公主。”

    说完，不等南宫扶回话，白衣便疾步跑了出去，可等到去了明珠宫才知道，云音音早上出去就没回去过，白衣敷衍了李淑几句，便又在御花园找。

    找了一大圈，却连一个人影都没看到。

    无奈，只好折回小院。

    “白衣！”

    床上，轩辕覆开口叫了一声，门开了，可进来的却不是白衣。

    “你怎么在这？”轩辕覆有些意外的看着南宫扶，话里充满了不欢迎。

    南宫扶有些心虚的看了眼别处，“我不放心你，过来看看。你刚才叫白衣，是饿了吗？还是渴了？”

    “白衣呢？”对南宫扶的关心视若未闻，轩辕覆见他不回答，便对着门又叫了声，“白衣！”

    “来了来了！”

    刚到院子的白衣听到了轩辕覆叫自己的声音，于是立马跑进了屋内，“主子，怎么了？是不是伤口又不舒服了？”

    “正午了，音音还没来吗？”

