    旋即，老婆婆和围观的众人便见，那看起来俊美的男子，直接把满是糖葫芦的大棍子，塞进了女孩的怀里。

    适才卖糖葫芦的恋人，也被这行为给吓到了。

    楚月茫然地拿着这么多的糖葫芦，眨巴了两下眼眸。

    糖葫芦的甜香味，涌入了鼻尖。

    夜墨寒眉眼含笑，许是在等待着奖赏般，悄然看了楚月几眼。

    楚月举着一大棍诡异的糖葫芦，呆了会儿，便转身朝外走去，还不忘说道：“小宝他喜欢甜食，你买给他的，他会很开心。”

    夜墨寒愣了会儿，才跟上楚月，神情有几分闷闷不乐。

    他又回头看了几眼那一对恋人，摸了摸下巴，怀疑是自己买的不够多，才没有效果。

    一路上，夜墨寒都是沉闷的，好似在绞尽脑汁的想些什么。

    湖边杨柳依依，桃花灼灼。

    落英缤纷，配上那湖光美色，宛如人间仙境。

    夜墨寒却是无心欣赏，满脸的凝重，看着不开窍的楚月，欲言又止。

    “阿楚。”

    男子讳莫如深的眸，望着楚月和她的糖葫芦们。

    “嗯？有事？”楚月淡漠地问。

    “没什么。”

    夜墨寒宠溺地望着她，又揉了揉她的脑壳，随即牵着女孩的手，原路折回。

    然而楚月站在原地一动不动，拉住了他的手。

    在夜墨寒回身的刹那间，楚月一手轻勾住男人的脖颈。

    漫天的桃花洒下，远方的霞光绚烂无比。

    百年仙湖旁。

    糖葫芦的甜香味和花的芬芳，四处蔓延。

    楚月踮起足尖，将恶鬼面具掀起，戴在额角之上，不期然间，蓦地堵住了夜墨寒的唇。

    她轻咬了咬。

    夜墨寒却是被忽然间的柔软给怔愣住了，狭长的冷眸，愈发的深邃。

    很快，男人就反守为攻，攻池掠地，在那唇齿之间，吮吸着半生的沉沦，哪怕因此堕落为恶鬼。

    四周匆匆过往的武者们都已驻足停下，不由望向了湖边的桃花林，望向了彼此相依的一对璧人。

    宛若天作之合。

    “那是宝宝的娘亲和爹爹哦。”

    小宝和一群孩子打成一片，指着桃花林，兴奋得手舞足蹈。

    其他的孩子纷纷看了过来，用小爪子捂住了脸。

    “叶尘，你要有妹妹啦！”

    “你妹妹会跟你一样长得这么好看吗？如果一样好看，到时候我要娶你妹妹为妻嗷。”

    小宝鼓起了小脸颊，哼了声，“才不要，你都不会洗衣做饭，我才不要把妹妹嫁给你。”

    剑痴护法望了望小宝，笑了笑。

    与孩子们在一起的小宝，更多了些童真，不再是压抑的懂事。

    剑痴护法深吸一口气，望向了桃花林内。

    血护法却是靠了过来，两手环胸，抱着一把剑，扯了扯唇，鄙夷地说：“真是做作的酸臭味，还不如让我来为殿下承担。”

    剑痴护法：“……”

    剑痴的内心，深深叹气。

    年轻人，不知生命的可贵。

    ……

    没人发现的是，桃花林的尽头。

    停着一辆花香马车。

    马车之内，百里明嫣细嫩如葱玉的长指，掀起了珠帘，朝外看了去。

    眼底倒映出相依的二人。

    百里明嫣眸色微红。

    “啪嗒”一声，她的手扯下了华丽的珠帘。

