    夜，有点微凉。

    冬暖夏凉，这就是科莫湖畔天气的写照。

    科莫湖的湖水来自于阿尔卑斯山脉的融雪，所以到了夏天的夜里，正好合适，有时候甚至连空调都不用，很舒服，很惬意。

    灯火通明的灯光下，杨诚的右手举着两张扑克牌，轻轻的放低，看到了自己面前这位专程从美国跑来找他，但是此时此刻却被他骗得全身差点脱得光溜溜的南非女神，一脸的淫笑。

    “嘿嘿，再给你一次机会，这一局就算了！”杨诚一副赢定了的表情。

    查理兹?塞隆看着自己手中的牌，再看看杨诚的牌，眼睛溜溜的转了一转，摇头道：“不要！”

    看起来，她的牌面也不小。

    “你身上就剩下两件衣服了，再脱下去……”杨诚嘿嘿笑得抽肩。

    “你管我，继续拿牌！”查理兹?塞隆不服气，她太郁闷了，就没赢过。

    照理说，赌脱衣服的话，女人是比较占便宜的，因为穿的衣服比较多，而且根据他们之前的约定，谁输了，谁就脱光衣服在二楼裸奔。

    当时她身上穿得很整齐，连内衣裤加上鞋袜，总共6件，反观杨诚就2件，哪里还不敢赌？

    可是一场赌下来，杨诚的衣服没脱过，反倒是她，连输了4局，现在就剩下2件了，只能发狠了，哪有这个时候就收手的道理？

    哪知道，杨诚却摇了摇头，“也不用拿了！”

    “为什么？”查理兹?塞隆有些奇怪。

    杨诚笑呵呵的把自己手中的牌面放下来，“黑杰克！”

    一张A和一张10，A可以算11点，加起来刚好是21点，也就是黑杰克。

    “按照21点的规矩，除非你也有黑杰克，或者也有一张A，不然的话……嘿嘿，两倍赌金，你知道的！”杨诚笑得很淫荡。

    查理兹?塞隆看着面前这个得意洋洋的家伙，心里气得要死，趁着他不注意，直接将自己手中的牌插进了身旁的乱牌中去，转身就跑。

    “我也有黑杰克！”

    杨诚一愣，“啊，你这个耍赖的臭丫头，别跑！”

    查理兹?塞隆从客厅跑向自己的房间，但是杨诚却一把将她从后面拦腰抱住。

    “让你再跑！”杨诚轻轻的一巴掌就拍在了她的丰臀上，啪的一声脆响。

    “啊！”查理兹?塞隆却好像很疼的模样，惨叫了一声。

    杨诚失笑，“你还敢装模作样！”于是接连又是几巴掌，但都不重。

    查理兹?塞隆干脆就趴在他身上，任由他轻轻的打着丰臀，传来了一阵阵的刺激感。

    啪啪声渐渐的变成了摩擦声，变成了抚摸声，变成了呻吟声。

    南非女神忍不住动情的站起身，反过来将杨诚压倒在了地板上，两人动情的激吻着，而两人的手则是不停的在褪去对方身上仅存的蔽体衣物，最后赤条条的贴在一起。

    “喂！”就在查理兹?塞隆动情的身下手，主动邀请杨诚大军叩关的时候，恺撒却突然阻止。

    “干么？”查理兹?塞隆嘟着嘴，显然在这时候被叫停，有些不乐意，“我想要！”

    “我们到外面去！”杨诚指着阳台。

    “外面？”查理兹?塞隆吓了一跳，但心中却涌起了一股刺激，不过也有些害怕，“会不会被人看到的？”

    “谁看得到，四周围都独立，你觉得有人能够从湖对面看到这边来？而且这么晚了，湖面上也没有动静了，怕什么？”艇震试过了，鸳鸯浴也试过了，野战也应该尝尝。

    “来吧！”杨诚挣扎着抱起她，两人边走边活动，直奔阳台而去。

    ……

    “真想每一天晚上都这样抱着你睡！”

    一轮激情过后，两人依旧赤条条的坐在阳台的藤椅上，享受着这种情侣间最亲密的接触。

    查理兹?塞隆就坐在杨诚的大腿跟上，抚摸着他的脸，充满了浓情厚爱。

    杨诚微微一笑，想要说什么，但查理兹?塞隆却凑过来，吻住了他的嘴。

    “别说那些我不想要听的，总之呢，你就专门挑我喜欢听的说，对了，你再给我说一个笑话吧，我喜欢听！”查理兹?塞隆说。

    实际上，她心里头清楚，杨诚不仅仅只有她一个女人，但是有的时候，女人喜欢一个男人，真的没有办法去计较那么多，更何况，她也没有考虑过要结婚。

    杨诚想了想，“好，我说一个，不过你别生气！”

    “嗯！”查理兹?塞隆乖巧点头，然后枕着杨诚的肩膀，抱紧他，听着。

    “在一场记者会上，有三个男记者都在暗恋着好莱坞的性感女神，查理兹?塞隆小姐！”杨诚呵呵笑着开了个头。

    查理兹?塞隆一听是跟自己有关的，顿时注意了。

    “但是该死不死的，查理兹?塞隆吃坏了东西，不小心放了个屁！”

    “啊？”查理兹?塞隆顿时扭动了身体，站起来，“哪有？”

    “我说的是笑话，要不要继续听？”杨诚笑道。

    查理兹?塞隆挥舞着自己的粉拳，表示如果自己听得不高兴，就要揍他。

    “这时候，全场的人都听到了，看了过来，于是其中一个暗恋你的记者就站起来说，屁是我放的！”

    “就在所有人都以为，事情要过去了的时候，好死不死的，查理兹?塞隆又放了一个屁！”

    “你才一直放屁！”查理兹?塞隆忍不住了，搔他痒。

    “喂喂，说笑话呢，正经点！”杨诚忍不住的动了起来。

    两人搞得都气喘吁吁的。

    “好笑的在后头！”杨诚大笑。

    等到查理兹?塞隆愤愤不平的停止了动静，杨诚才继续说。

    “这时候，又一个暗恋他的记者站起来承认，这屁是我放的！”

    查理兹?塞隆瞪着这个小心眼的家伙，哪里不知道他是故意拿当初那一场记者会的现场示爱的男记者来开涮，可是心里却是美滋滋的，这至少证明，杨诚的心里还是很在乎她的。

    “但是呢，没过多久，查理兹?塞隆小姐又放了一个屁。”说到这里，杨诚摇头苦叹，“美女形象都败光了，净是放屁！”说完，他都大笑了起来。

    查理兹?塞隆已经到了爆发的临界点了。

    “稳住，稳住！”杨诚赶紧停止。

    “这时候呢，全场最爱她的一个男记者站了起来，但是他为了体现自己跟前两个记者的差别，证明自己更爱查理兹?塞隆，于是他就承认，屁是我放的！”

    “不仅仅如此，他还指着查理兹?塞隆说，以后她放的所有屁都归我啦！”

    “啊？”查理兹?塞隆顿时粉脸通红，接着又忍不住咯咯大笑了起来，整个人就贴在了杨诚的身上，笑得花枝招展的，那其中滋味别提有多动人了。

    差点没笑岔气，她才怒瞪着杨诚一眼，“去哪里听来的这种笑话，不许说给别人听！”

    如果被记者知道，他们俩情侣拿放屁来开玩笑，估摸着不知道有多少喜欢查理兹?塞隆的影迷们要绝望了。

    “要不要再来一个？”杨诚笑着问。

    “不要！”查理兹?塞隆摇头。

    “那我问你一个问题！”杨诚说。

    “嗯！”

    “你觉得，色情片和情色片到底有什么区别？”

    “有什么区别？”查理兹?塞隆想了想，没弄明白意思。

    “不懂了吧？”杨诚笑道，“我来告诉你吧，情色片偏重艺术，所以也叫做艺术生活片！”

    “不正经！”查理兹?塞隆娇嗔的给了他一个卫生眼，但又忍不住问，“那色情片呢？”

    “色情片偏重技术，所以也叫做观摩指导片！”

    “你这人坏透了！”查理兹?塞隆轻轻的捶着他的胸口。

    但是很快，她又紧紧的抱住了杨诚，她很喜欢这种听他说笑话，被他调戏的那种感觉，美死人了。

    “我也说一个笑话给你听，好不好？”查理兹?塞隆说。

    杨诚紧紧的抱着她，摩挲着她粉嫩光滑的后背，故作一愣，“你也会说笑话？”语气仿佛看到了世界第八大奇迹一般。

    “到底听不听？”查理兹?塞隆嗔怪。

    “你说，你说！”杨诚都已经开始笑了。

    “有一辆自行车，它的后轮爱上了前轮，但是后轮知道，她永远不可能和前轮在一起，于是她就吻遍了前轮所走过的每一寸土地，并且默默的关注，并陪伴着他！”

    说完的时候，阳台上的两个人都沉默了，但是却抱得更紧了。

    过了一小会儿，杨诚才打破了沉默，“去哪里听来的这么不好笑的笑话？”

    虽然话是这么说，但是他的心里头却有点酸溜溜的，因为他知道，查理兹?塞隆是把自己比喻做后轮，而把杨诚看作是前轮，这个笑话就是她的真实写照。

    确实，杨诚真的没有办法给她保证什么，或者是承诺什么！

    查理兹?塞隆没有笑，只是松开了杨诚的拥抱，拉开一些距离，深深的看着这个男人，“答应我，不管将来发生什么事情，你都千万千万别不要我，好吗？”

    杨诚重重的点头，然后一把将这位美人儿抓进了怀里，紧紧的抱住她。

    “我发誓，我永远永远都不离开你！”

    “那我就一辈子当你的后轮！”她有点想哭，但却俏皮的说，想要轻松一下气氛。

    “那我也一辈子当你的前轮！”杨诚回答。

    夏夜的皎洁月光份外明亮，照在了阳台上的两具躯体上，仿佛镀上了一层皎洁的光芒。

    …………

    …………

    球队重新集结后，国际米兰的一切都仿佛跟集训前没有两样。

    匆匆忙忙而来的联赛第二轮，国际米兰客场挑战帕尔马。

    虽说本赛季的帕尔马走掉了图拉姆，但这支球队的实力依旧不容小觑，再加上国际米兰饱受国家队的影响，使得杨诚不得不在客场比赛中排出了半主力半替补的阵容出战。

    可就算是这样，皮尔洛依旧无缘球队的大名单，哪怕他没有在国家队中出场过一分钟，哪怕他的身体机能在检测的时候正显示出他的体能十分出色，但是杨诚依旧没有给他哪怕一分钟的时间。

    转会市场已经关闭，皮尔洛留队，但是他和杨诚之间的问题，却依旧没有解决！

    最终，国际米兰在帕尔马遭遇了主队的顽强狙击，虽然扎内蒂、德科和范博梅尔所组成的中场频频创造出机会，但是却依旧无法攻破帕尔马的球门。

    一直到第77分钟，替补雷科巴上场的巴乔，再度展现出了自己超级替补的威力，和德科的一次配合，挑传身后，范尼一蹴而就，0：1！

    就这样，国际米兰带着1：0的比分从客场全身而退。

    不过与此同时，尤文图斯也在客场2：0击败亚特兰大，继续盘踞联赛榜首位置，罗马、拉齐奥和AC米兰继续平局，反倒是升班马切沃表现得十分抢眼，两连胜，追着国际米兰和尤文图斯，显示出了很强烈的黑马气质。

    打完了联赛之后，国际米兰得到了一周的休息时间。

    一周后，球队坐镇梅阿查球场，迎来了升班马威尼斯。

    这可是一场难得的复仇之战，尽管对方新赛季两战皆败，十足十的弱旅，但是国际米兰也不会小觑对手，因为上个赛季在意大利杯中的恩恩怨怨，杨诚和国际米兰的球迷都绝对不会忘记。

    以至于，比赛前的一周时间里，整个意大利足坛都在炒作着这一场比赛，国际米兰球迷更是拉出了要血洗威尼斯，为巴乔复仇的口号。

    主场作战，对手又是仇敌，杨诚当然是要全力以赴。

    “我这个人很记仇，我不会忘记威尼斯曾经对我和我的球员做过什么，我也不会忘记，我目前仅仅只是排名联赛第二，我们需要一场胜利，一场酣畅淋漓的胜利！”

    “但是我要提醒我的球员，一定要小心，任何一场比赛，只有打醒十二万分的精神，我们才有机会去战胜对手！”

    这一场比赛，杨诚排出了一个攻击力十足的强势阵容，门将是布冯，后防线是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，中场则是德科、埃莫森和扎内蒂，前腰是雷科巴，双前锋是罗纳尔多和范尼。

    范博梅尔和内德维德被杨诚雪藏起来，准备用来在周中欧冠的时候首发。

    虽说是替补作战，但是国际米兰却展现出了十足十的强势。

    比赛刚刚开始不到5分钟，国际米兰就用一次边路的连续撞墙二过一配合，由萨内蒂发起，扎内蒂回敲，雷科巴和萨内蒂再完成一次配合后，乌拉圭球星在右侧低传，范尼在前点巧妙的跟上，右脚跟一磕，将球磕进了球门，1：0！

    被国际米兰率先取得进球之后，威尼斯显得有些保守，开始稳稳的进行死守，而国际米兰则是持续性的给予了极大的进攻压力，使得威尼斯的后防线显得岌岌可危，就差一口气。

    但这一口气，却直接守到了第32分钟。

    罗纳尔多禁区外侧一次漂亮的个人突破后，突然甩开了防守球员，起脚打门，守门员将球扑出，范尼禁区内补射命中，梅开二度，2：0！

    仅仅过了7分钟，国际米兰攻势再来。

    从左路开始，赞布罗塔、德科和雷科巴就打出了一轮非常漂亮，快速，又叫人眼花缭乱的小范围配合后，几乎将威尼斯的防守球员当作是一根根木桩子，转移到了中路后，扎内蒂插上一脚直塞身后，范尼接球后，顺势趟过了出击的门将，在原本有机会自己推射空门得手的情况下，却无私的选择将球传给了罗纳尔多。

    后排插上的巴西人顺势一脚捅射，球滚进了空门，3：0！

    进球之后，罗纳尔多显得十分兴奋，整个人都扑到了范尼的身上，而国际米兰的表现也十分出彩，尤其是第2和第3粒进球，更是把国际米兰那超卓的控球和技术配合式的踢法，展现得淋漓尽致。

    在整个意甲，也就只有国际米兰能够踢出如此酣畅淋漓，又技术性十足的攻势足球，威尼斯面对如此强势而犀利的进攻，根本无能为力。

    下半场易边再战，国际米兰依旧没有选择保守，乘胜追击。

    杨诚更是呼吁球员要多进球，“最好给我干死他娘的！”

    第54分钟，威尼斯还没有从下半场国际米兰的那一轮攻势中清醒过来，德科就利用禁区外的一脚远射，洞穿了威尼斯的球门，打入了他加盟国际米兰后的第一粒进球，把比分扩大为4：0！

    仅仅过了不到10分钟，杨诚用巴乔换下了表现出色的罗纳尔多。

    意大利球星上场，第一次触球就挑传右侧，范尼胸部停球后，轻松的一脚凌空抽射，再度洞穿了威尼斯的球门，上演了帽子戏法，5：0！

    而到了第83分钟，国际米兰攻势依旧没有放松，巴乔的一次前场背身拿球后，被对方的防守球员绊倒，为国际米兰争取到了一次位置不错的前场定位球机会。

    雷科巴当仁不让的站出来，一脚诡异的弧线球，洞穿了威尼斯的球门，打进了他个人本赛季的第一粒联赛入球，6：0！

    之后，为了周中的比赛准备，杨诚先后进行了两次换人，佩罗塔换下了德科，帕斯夸莱换下了赞布罗塔。

    换人之后，国际米兰依旧没有放松，依旧保持着对威尼斯的巨大的压力，最终把6：0的比分保持到了比赛结束。

    国际米兰在联赛第3轮，坐镇主场，迎来了一场酣畅淋漓的大胜，也完成了新赛季意甲开局三连胜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

