    “看来这项宁实力很强，至少那裂山斩我是不可能释放出连续性的三下，而且还是配合三段斩。”李子墨开口道。

    “没错，裂山斩以凶猛著称，项宁这样释放对自己恐怕也有不小损伤。”刘若雪分析道，虽然她是修灵者，但对武者也是有研究的，俗话说的好就是知其知彼。

    事实上项宁确实有些问题，毕竟连修为都增加了。

    实力：一阶七星武者（510/3500）+300。

    别看项宁现在没什么问题，实际上他的右臂已经脱臼了。

    项宁深吸一口气，对着穆霄微微鞠躬，穆霄点点头，走上前去搭在项宁的肩膀上：“放心，武斗场上只要人不死就好。”

    旋即轻微的咔嚓声响起，项宁低声闷哼了一下，脱臼了的手直接被接了回去。

    项宁在次感谢。

    然后转身将长刀放回原来的位置上，径直朝着项小雨那边走去。

    项小雨早就迫不及待了，就在座台上站了起来，而在项小雨周围的那些学员都窃窃私语起来，难不成有那个妹子被看上了？

    然后他们看到了非常劲爆的一幕，只见项小雨站起身来，踩在护栏上直接跳了下去，这高台足有两米高，王哲都看傻眼了。

    然后就看到项小雨直接扑入项宁的怀中，项宁摸了摸她的头，一脸宠溺的样子让那些女生都有些酸了。

    “那女孩子是谁啊，看起来也就十二三岁。”

    “难道项宁喜欢这类型的？”

    “难道项宁跟赵华泰打架就是因为这个女孩么？”

    “这难道就是传说中的三角恋？”

    也就一会的功夫，都直接延伸出十几个版本了，而且还都是狗血肥皂剧的版本，王哲都听不下去了。

    “就没人觉得那小女孩也很可爱吗？”

    “是啊，是我的菜。”

    “呵呵，我看你是失心疯了，你打得过项宁？”

    “这你就不知道了吧，他是项宁的妹妹，食堂打架的事知道吧，就是李铭昊那衰仔说了一句他妹妹怎么样，当场鼻梁骨就被打断了，我看这一次八成是那赵华泰看人家小姑娘漂亮······”

    这人的话语一出，整个风向就一边倒了起来，唯有角落一处暗自松了口气。

    而项宁哪里会理会那些人，带着项小雨直接离开了武斗场。

    怒气点＋455。

    怒气点＋88。

    赵华泰额头上的汗水如同绿豆般大小，张贾胜蹲下身子轻轻触碰一下都能让他痛得青筋暴起，但是就是没叫出声来。

    王哲看着这一幕显然是有些忧心忡忡，项宁就一个工读生，虽然现在是爽了，但是接下来怎么办，赵家有的是办法整他，而且不会叫的狗才是最可怕的。

    现在赵华泰恐怕是连毁掉项宁的心都有了。

    而另一边，项宁带着项小雨来到了明泽湖，就在一颗大树上坐下，九月天还是有些热，他给项小雨买了一根雪糕，那是以前想都不敢想的，五块钱一根，死贵死贵的。

    项小雨倒是吃得有滋有味的，很伸过来给项宁尝尝。

    “咳咳，没打扰到你们吧。”方柔从一旁的小道中走出来，就看到两兄妹在甜甜蜜蜜，要不是她知道项小雨是他的妹妹，可能现在就抱着一颗柠檬恰了。

    项小雨有些懵，然后脸一下子就刷得红了起来，刚才的样子没给她看到吧，还有她是谁？

    项宁完全没有一点不好意思的感觉，笑着站起来介绍道：“小雨，她是我的朋友，叫方柔，是个好人呐。”

    方柔嘴角微微抽搐，好人······确实是好人呐。

    项小雨很乖巧的跳下凳子，笑着开口道：“你好方柔姐姐，我叫项小雨，今年13岁，就在初中部上学。”

    方柔甜甜一笑道：“很高兴能认识你，项宁常在我面前提起你呢。”

    “是嘛，哥哥都说我啥？”

    项宁站在一旁一脸黑线，这女生到底是什么生物，这才见面没三十秒吧，这都能聊得跟失散多年的亲姐妹一样？

    微微摇摇头，反正方柔抢不走，于是乎他便来到明泽湖旁，看着那碧波的湖面心思有些飘荡。

    从入学到现在，发生的事情实在是有点多，比他从小到大经历的事情都要精彩，原本遥不可及的未来如今也近在咫尺，自己用了短短的十几天的时间，完成了他计划了三年的事，这一下子让他有恍惚。

    未来的路，那就是变强，变得强大到庇护住项小雨。

    “哥，你在想什么呢？”这时候项小雨的声音出现在项宁的耳旁。

    “没，在想怎么让那些小兔崽子害怕你哥。”项宁一本正经道。

    方柔：“······”

    “哥，你说什么呢，其实也就赵华宇而已。”

    ······

    下午，项宁同方柔一起走进学院深处，来到训练之地，雷仲元已经站在高台上俯瞰着他们了。

    等人到齐后，雷仲元才开口道：“今天训练团队配合，你们自己选择一个五人小队，最好有目的性的，这关系到你们未来的一些行动。”

    此话一出，众人都心领神会的开始选择了起来。

    李子墨和刘若雪直接站在了项宁的身前：“这可是之前说好的，你不会嫌弃我们吧？”

    项宁笑了笑：“怎么会，我觉得还要感谢你们收留呢。”

    “项宁同学开玩笑了。”李子墨哈哈笑着，商业互吹是必须有的。

    “还差两人，项宁同学有什么好的人选吗？”

    “有一个。”项宁笑道。

    然后带着两人来到了被一群人围着的方柔旁。

    “来不？”项宁简单的两字说出口，一旁的那些人顿时就哑火了，然后就看见方柔点头直接站在了他的身旁。

    让一众费了好大口舌的人有些心里不平衡，先前说了那么多，还不顶人家两个字。

    至于最后一人，项宁并没有在选择，而是交给了李子墨。

    大概十分钟后，队伍分配完毕，除了一个赵华泰没来外，其他人都组上了队伍。

    实际上除了特别有名的几个人外，其他都是随意组起来的，无非就是问问你什么实力，学的是什么武技，战斗方面如何罢了。

    当然，不少人看见项宁这边还差一个人，都想着进来，不过都被婉拒了。

