    陈芊芊粗略的浏览了一遍，就到他的前世，前世的他生于200年前，是一个大善人，一辈子都行善举，圆满收场。

    再上一世，他是一个为官的，两袖清风，一生清贫，为百姓做了不少的好事，一生也算安稳，妻贤子孝。

    再往前一世，他是一个经商的，他的商队去到哪里都是一片好评，他用经商的钱给孤儿盖了学堂，给孤寡老人盖了房子。

    她看着那个熟悉的学堂名字，整个人猛地一激灵，这就是她和丈夫所在的那个年代，他的记忆力怎么会没有她，这不可能啊，他身上的胎记明明和他的丈夫一样，他怎么会不是她的丈夫。

    陈芊芊激动起来，面色也有些扭曲起来。

    陆伊人看得心惊胆颤，这种探寻活人意识界的方法其实很危险，一个不小心就会对人造成不可逆的伤害。

    “陈芊芊，你在做什么？”陆伊人拔高声音。

    小宝拍了拍陆伊人的手，“别激动，有我家小小白在，她伤害不了我小叔。”

    “你那个法器有这么多的作用？”

    “那是自然，它一旦感应到我小叔叔受到威胁，就会制裁陈芊芊的。”

    陆伊人点点头，“那好吧。”

    陈芊芊再次去探寻慕南枫的回忆，她看到他的商队在一个地方安营扎寨，就在这时，有一个随从急匆匆的跑了过来。

    “三爷，在不远处发现了两副骸骨。”

    叶三爷拧了一下眉心，“在哪里？带我去看看。”

    “三爷，跟我这边走。”

    叶三爷跟着随从走了过去，发现两副骸骨呈相拥状，已是白骨状，估计已经死了好几年。

    摇头轻轻叹息一声，“看起来像是一对相爱的情侣，只是可惜了，相爱不能相守。看这样子，应该是坠崖而亡。”

    “三爷，我们该怎么办？”

    “既然见到了，就不可能当作什么都没发生，你立马去附近的集市上买两副棺材，让他们入土为安吧，免得在外风吹日晒，灵魂不得安宁。”

    随从有些担忧，“三爷，可能会耽误我们的行程，我们可是要准备送货给商户的。”

    “没事的，也就一天的时间，之后我们加快行程就是了。既然遇上了，也是一段缘，没道理让他们暴尸荒野，人间难得有情人。”

    随从点点头，不再劝说，“好的，三爷，我这就立马去。”

    一天后。

    叶三爷带着人把两副骸骨入殓，还给他们立了墓，又去报了官，这才离开。

    看到这，陈芊芊泪流满面。

    她清清楚楚的看到有一副骸骨上有一个玉镯子，那是相公有一年送给她的生辰礼。

    “这女人怎么回事？哭什么啊？”

    “哎，一切皆是因果。”小宝老气横秋的摇摇头。

    小叔叔遇到这一出，肯定是因为冥冥之中种下了因果。

    陆伊人一巴掌拍在她的脑袋上，“小小年纪，别把自己弄得很沧桑，和你的外表不相符。”

    “切，我心理年龄大不成啊。”

    “小人精。”

    陈芊芊收了手，整个人一下子就跌坐在地上，慕南枫不是她等了几百年的相公，而是他们夫妻的救命恩人，是他为他们收的尸。

    可她做了什么啊，她差点要了他的性命，还伤害了她的朋友。

    他是那么善良的一个人啊。

    几辈子都是好人，不曾做过任何一件亏心事。

    慕南枫拧了一下眉心，没过多久就醒了过来，除了头有些疼，身体略微沉重之后，并无任何不适。

    他轻轻甩了一下脑袋，一睁眼就看到陈芊芊在他的床边痛哭流涕，不像之前的矫揉造作，而是真的伤心，不由得问道：“这是怎么了？”

    陈芊芊止住了眼泪，猛地跪在了慕南枫的面前，“恩人，对不起，是我做错了，你想怎么惩罚我都不为过。”

    慕南枫拍了一下脑门，“陈芊芊，你是怎么回事，动不动就下跪，我都说了，现在这个年代不兴这一套了，你别折煞我。”

    “恩人，这是我必须要跪的，你是我们夫妻的恩人，我们一直没有机会对你表达谢意。”

    “什么恩人啊？这么说我不是你相公了？”

    陈芊芊摇摇头，“恩人，实在是对不起了，是我认错人了，你不是我的相公。”

    “有没有搞错啊，你不是信誓旦旦的说，我是你相公吗？”搞半天，认错人了，那他这阵子受的苦岂不是白受了。

    “对不起，是我错了，上辈子我和丈夫死了，是你为我们入殓的，你是我们夫妻的恩人。”

    慕南枫：……

    慕南枫不出声，陈芊芊心里七上八下的，“恩人，真的对不起了，你想怎么惩罚我都可以。”

    “我惩罚你有意义吗？”

    陈芊芊有些绝望，“那我可以为你做些什么吗？”

    “我什么都不用我为你做，你自己管好你自己，不要再来打扰我的生活就是对我最大的恩德了，我只想过点简简单单的小日子。”

    陈芊芊低垂着脑袋，“我知道了。”

    “行了，你对我造成的伤害已经发生了，我不会对你说我一点也不介意，那样太虚伪了，不过我会念在一场误会的份上，慢慢让自己放下，你也不要放在心上了。”

    “我会记住恩人的教导。”

    “那就对了，不过我还是要对你说一句，放下执念。”

    “恩人，我会好好考虑的。”

    小宝看事情已经解决了，“好啦，既然我小叔叔不是你要找的人，你以后就不要骚扰他了。”

    陈芊芊点点头，“我知道，我决定不会再对恩人不敬，你们想怎么处罚我，我都没怨言。”

    小宝看向陆伊人，“伊人，你有没有好的办法？”

    “暂时还没想到。”

    “你们是不是早就知道慕先生不是我要找的那个人了？”

    “我之前就给你说过，慕南枫没有那样的一世，他小时候我就给他看过三世书，都是大富大贵，善始善终的结局，是你自己不相信的。”

    陈芊芊低垂着脑袋，整个人无比的内疚加自责，“对不起，是我太偏执了，以为你是在哄我，我要是早点听了你的话，也不会伤害了恩人。”

    她这么多年一直在寻觅，骤然碰到慕南枫，他身上的有她相公的气息，又有一个和相公一样的胎记，她就认定了这个人是她的丈夫，

    却不料，这种熟悉感只是因为他和他们夫妻二人有了因。

    “伊人，这种善后的事情就交给你了，我可不想管了。”

    “行吧，我来安排就好了。”

    “我亲爱的小叔叔，时间不早了，你早点休息吧。”

    “小宝宝贝，过来亲亲我，我都好些日子没看到你了。”

    小宝摇摇头，都多大的人了，还要人哄，真够幼稚的。

    心里吐槽归吐槽，小宝还是走了过去，搂住慕南枫的脖子，在他的脸上印上一个吻，“我亲爱的小叔叔，晚安。”

    “呀呀呀，有了我们家小美女的香吻，一定是整夜好梦了。”

    “再见。”

    慕南枫笑笑，交代道：“小姑姑，安全把我家的小美女送回去啊。”

    “废话，这还用你说吗？”这可是小仙女，谁敢对她不好。