    于是，叶轻染最终还是被迫上了贼船，不对，贼车…

    目送着国师府的马车缓缓离去，灯火阑珊处的那道身影充满了落寞。

    “主子…”

    青书垂着眸，低低喊了一声，语气里满是不忍。

    之前的接风宴，叶轻染选择了国师大人的马车；今日的太子府宴，叶轻染亦是做了同样的选择。

    不同的是，主子这次连去和国师大人争的勇气也没有了。

    他家主子…

    “回去吧。”

    半晌，东方墨低低吐口道，青书推着他上了一旁的马车…

    **

    一只云雀从云中窜出，钻入了一处深深庭院里。

    这只云雀，是药王谷专门饲养的。看着足上绑着的信筒，寒星福至心灵，猜到了里面的内容，心情不由激动起来，身子都因为激动，微微发颤。

    “小姐，是药王谷的信件！”

    寒星握着刚收到的信件，猛地转身，三步并作两步朝着室内跑去，一边跑一边喊道。

    房间里，叶轻染正在看书，听到这话，豁然抬眸，握着书卷的手不由紧了紧。

    为了避免不必要的麻烦，自从她来到西凉城，和药王谷的联系并不多，即便有重要的事情，多半都是走药王阁庄闲那里。

    这封信直接寄到叶府，里面写了什么，叶轻染无需猜测便已然能够确定了。

    她和小狐血脉检测的结果！

    寒星推开门来，激动之色溢于言表，胸口不断起伏，呼吸都粗了几分。

    叶轻染压下心中的激动和紧张，强行镇定下来，却是说了与书信无关的话：“小狐和小尘呢？”

    寒星一愣，“俩孩子去了国师府上，傅三过来接的，冷月一起过去了。”

    叶轻染缓缓点了点头，眸色深的吓人。

    “你看吧，看完，告诉我结果就好。”她声音弱弱的，带着一种气虚的无力感。

    寒星抿着唇角，看出了自家小姐内心深处那种深深的紧张。

    她知道，这封信里的内容，有多么的重要。

    对于小姐来说，不是天堂，便是地狱。

    她深呼吸一口气，本就紧张的气氛，因为想的更多，更加紧张了，以至于握着书信的手都在颤抖。

    “别紧张，没事的。”

    叶轻染给寒星投去一个安慰的眼神，寒星点了点头，展开卷着的信件。

    她无暇阅读过程，迫不及待朝着最后面的结果看去。

    只一眼，便瞪大了眼睛，瞳孔紧缩成一个点，忘记了呼吸。

    叶轻染被她这般举动，搞的心中一紧，情不自禁站起身来。

    “小姐，小狐，他，他真的是…”

    后面的话，已然无需多言。

    巨大的喜悦涌上心头，冲走了刚才满腔的紧张与不安，叶轻染呼出一口浊气，一个脱力坐了回去，这才惊觉自己不知何时冒了一身的冷汗。

    她呆愣须臾，紧绷着的下巴线条便松开了，唇角也扬起了一抹灿烂的弧度。

    “真好！”

    小狐，是她的孩子，真好！

    她终于找到了自己的孩子！

    叶轻染的反应并没有太过的激烈，早在决定做血脉检测那一刻起，她就有很大的信心。如今尘埃落定，让她那仅剩的猜疑终于消失的无影无踪。

    倒是寒星，高兴之余，不禁泣不成声，泪如雨下。

    这些年，她们真的是太不容易了。

    走过太多的地方，想尽了一切办法，经历过如数的希望和绝望。尤其是小姐，不仅仅是生理上备受煎熬，内心也从无宁日。

    如今，总归是守得云开见月明！

    叶轻染重新站起来，也没有去安慰寒星，任由她去哭。将她手中的书信拿走，坐到一边自己仔仔细细看了起来。

    冷月送完孩子从国师府回来，看到的就是她家小姐脸上含笑地看着什么，寒星哭成泪人的场景，她当下惊讶不已。

    “怎么了？发生了什么？”冷月想着小姐在笑，必然不是发生了什么悲伤的事情。可是寒星怎么哭成这样了？她可是个冰美人，平时别说哭了，很少有如此浓烈的情感外放的。

    叶轻染将书信递给冷月，示意她自己看。冷月接过来狐疑地低头一看，见是药王谷特有的信纸，神情不由一肃，越看表情越凝重，直至最后捂着嘴巴，泪如走珠，哭声愈发夸张，甚至将寒星的哭声盖了下去。

    一时间，两个从来都沉稳冷静的女生，哭的酣畅淋漓，将积攒在内心将近五年的苦楚释放出来。

    叶轻染目光温柔地掠过二人。

    寒星冷月虽然明着是她的丫鬟，可是私底下却情同姐妹。她没有安慰她们，任由她们释放，是因为知道这些年她们的确是经历了太多。

    过了一会儿，她觉得差不多了，才说：“哭好了就陪我一起去趟国师府吧。”她现在迫不及待想要见见小狐。

    **

    傅千尘不喜欢国师府，冷冰冰的，一点也不温馨。若不是答应了自己的父君每隔几天要回去一趟，他宁愿一直呆在听雨轩。

    今日，给父君请安后，他就一刻也呆不住，拉着魔小狐溜出了国师府，开开心心出去玩了。

    俩孩子一个酷似傅寒修，一个则是杂糅了叶轻染和傅寒修的全部优点，看起来不要太精致帅气。以至于他们不戴面具出现在大街上的时候，不知吸引了多少目光。

    “啧啧，这俩孩子谁家的啊？长这么漂亮呢？”

    “别说长相了，单单这气质，一看就知道不是普通人家的孩子啊！”

    “说他们是皇子我都信呢！这俩孩子，太可爱了！”

    ……

    回头率百分之两百，这两家伙无疑是这条街上最靓的崽崽！

    傅千尘和魔小狐你看看我，我看看你，难得为自己过于出众的长相感到烦恼。长得太帅，出来玩就是太不方便了。

    “哪，戴上，美人娘亲说了，做人要低调！”

    两张面具上脸，往人群里一钻，瞬间从最靓的崽变成了低调的崽。

    街边某座酒楼

    “听说昨晚在太子府举办的那场晚宴了吗？据说叶轻染违抗了皇后的懿旨，拒绝嫁给周海，甚至拔了这位大人的舌头！”

    不知是谁故意说了这么一句话，引来酒楼里传来阵阵抽气声。

    “真的假的？那可是皇后懿旨啊！叶轻染怎么敢违抗懿旨？她不想活了吗？”

    “懿旨又怎么了？你可别忘了，人家可是有先皇令的！谁敢动她？别说杀她了，就是皇后娘娘见到先皇令，也要对她行蹲身之礼！”

    “我有个亲戚的亲戚在纪王府里当差，的确是有这么回事！据说之前传的沸沸扬扬的叶轻染喜欢萧忌表白被拒，都是叶府那位赵姨娘自导自演的，目的就是为了陷害叶轻染！萧忌都亲口承认了！”

    “还有这等事情？那个赵氏不是说贤良淑德吗？不可能会做出这等丧心病狂的事情来吧？”

    “怎么就不可能了？知人知面不知心呗！什么‘第一后母’？都是骗人的！听我那个亲戚的亲戚说，赵氏一开始还死不承认，直呼冤枉，后来不知道是抽了什么风，居然满口承认了，说自己一直都记恨云将军，顺带着连叶轻染也恨之入骨…叶轻染啊，这么多年，没少在她那吃苦头！堂堂嫡女被姨娘欺负，也真是怪可怜的！”

    “那叶轻染拒绝嫁给周海，以后她还能嫁的出去吗？毕竟叶轻染非清白之身这是事实，没有灵根也是不假的！”

    “怎么嫁不出去？你们还不知道吧？国师大人昨儿个现身了，说是对她倾慕已久，叶轻染若是愿意嫁，他便愿意娶！”

