    　　深吸一口气，周围的灵气，全部进入柳无邪的太荒世界。

    　　之前跌落虚无界的时候，柳无邪发现太荒世界里面觉醒一丝世界之力。

    　　当时不是很明显，这次突破之后，这股神秘的力量，已经诞生出来一丝。

    　　哪怕是一丝世界之力，也足以毁天灭地。

    　　既然是世界之力，就有毁灭世界的力量。

    　　柳无邪不敢轻易动用，好不容易觉醒一丝世界之力，留着关键时刻爆发。

    　　“来吧，今日就让我们战个痛快。”

    　　突破之后，柳无邪需要一场酣畅淋漓的战斗，来稳定自己的修为。

    　　三大家主面面相觑，战斗才刚开始而已，他们不仅损失一人，还成全了柳无邪。

    　　“杀！”

    　　袁怀广还有王元厚一声令下，带领家族高手，杀向天道会。

    　　只有廖家家主，脸上有一丝迟疑。

    　　事已至此，他们没有后退的余地，今日要是退走，廖家更是没有颜面立足于真武大陆。

    　　看着一千多人的队伍，急速冲向天道会，场面何等的恐怖。

    　　“无邪，我们杀出去吧。”

    　　站在柳无邪身后那些高手，已经等不及了，想要冲出去。

    　　一旦进入战场，每个人都会忘记自己身在何处，身体里面的热血，全部被点燃了。

    　　“不急！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　现在就冲上去，天道会肯定损失惨重，先削弱他们一部分力量再说。

    　　身后等人急的直跺脚，不知道柳无邪到底在等什么，他们已经冲过来了。

    　　既然是柳无邪安排，也不好反驳，只能等。

    　　“出手！”

    　　就在这一刻，柳无邪突然手掌压下。

    　　四道人影，从人群之中消失，冲入三大家族。

    　　随即！

    　　王家内部暴.乱。

    　　“斩首行动正式开始！”

    　　柳无邪双手环胸，一副看热闹的样子，竟然置身事外。

    　　“王琛，你在干什么。”

    　　王元厚一声怒吼，将王琛震退，一把尖锐的匕首，插在王元厚的小腹位置。

    　　鲜血淋漓，虽不及致命，却让王元厚的战斗力大减。

    　　王琛没说话，继续朝其他王家弟子下手，眨眼间的功夫，王家超过三十多名天才弟子，死于王琛之手。

    　　除了他之外，还有好几名王家弟子，各个实力彪悍，跟随王琛一起，不断的杀戮。

    　　袁怀广一脸懵逼。

    　　廖家家主一脸呆滞。

    　　怎么会这样。

    　　王家竟然出现了内鬼，暗中帮助柳无邪。

    　　来不及思考，只能迅速加入战团，先灭掉王琛，再来对付柳无邪。

    　　但是很快。

    　　他们发现错了。

    　　四道黑影，冲入阵营当中。

    　　杀戮，再一次上演。

    　　一个接着一个尸体倒下。

    　　杀手！

    　　最擅长的就是暗杀，打得对方一个措手不及。

    　　加上古灵息法的配合，更是如虎添翼。

    　　“杀手，是黑羽阁的杀手。”

    　　众人这才反应过来，这四人竟然是黑羽阁的杀手，主动站出来帮助柳无邪。

    　　之前肯定有人想要知道，地玄境的杀手有多么的厉害。

    　　今日阮影他们四个，彻底告诉所有人。

    　　地玄境的杀手，已经不能用厉害还有恐怖来形容，简直是就是人形杀戮机器。

    　　眨眼间的功夫，三大家族高手死伤无数，地面上横七竖八躺着大量的尸体。

    　　主要是他们被打的措手不及，谁会想到王琛突然反水。

    　　也没想到黑羽阁的杀手潜伏在周围。

    　　他们想到无数种可能，会有人暗中出手帮助天道会。

    　　唯独没有想到这两种可能，他们内部被柳无邪瓦解，柳无邪还能操控黑羽阁的杀手。

    　　“退！”

    　　不愧是三大家族，反应极快。

    　　在死了百来人之后，很快稳住阵营，开始反攻。

    　　就在这个时候，柳无邪让他们迅速退走。

    　　四道黑影，加上王琛等人，迅速退到战圈外面。

    　　“灵符阵术！”

    　　他们退走的那一刻，从柳无邪身后，突然出现数千枚灵符，犹如一道阵法，陡然压下。

    　　恐怖的一幕再一次上演。

    　　柳无邪送给大家的储物袋里面，装着大量的灵符。

    　　目的就是用灵符术，来炸死他们。

    　　就算不能杀光他们，也要削弱他们一部分的力量。

    　　由地玄境投掷出去，那种威力，可想而知。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　王元厚恼怒无比，他们怎么就没想到，利用大量的灵符来轰炸对手。

    　　从一开始，他们就没把天道会当成自己的对手。

    　　不仅是他们，在场所有人，都没想到会是这个局面。

    　　按照之前他们的推算，最多一个时辰，天道会彻底覆灭。

    　　数之不尽的灵符砸下来，那是何等的震撼。

    　　“阵法！”

    　　柳无邪还在操控。

    　　单人力量终究是有限，天道会现在缺的是顶级高手，只能利用外在力量来辅助。

    　　做法虽然有些阴险，这就是真武大陆，适者生存。

    　　灵符也好，阵法也罢，都是实力的一部分。

    　　“轰轰轰……”

    　　整个街道，乱作一团。

    　　不论是苍穹上，还是地面上，都是哀嚎声。

    　　逃过了黑羽阁杀手，却没逃过灵符的碾压。

    　　那些普通的弟子，不断的死去，唯有地玄境，才能勉强抵挡。

    　　天道会的灵符，可是拥有危机地玄境的能力。

    　　柳无邪故意使用灵符还有阵法，目的很简单，让所有人见识天道会的符术跟阵法术。

    　　只要今日活下来，天道会的灵符还有阵法盘，不愁销售。

    　　阵法盘落下，形成一道道光幕，将三大家族的人牢牢的锁起来，不给他们逃走的机会。

    　　一切在电光石火之间发生。

    　　袁怀广恨得咬牙切齿，祭出防御罩，抵挡灵符的袭击。

    　　双手结印，将落下来的灵符全部掀飞。

    　　就算这样，依旧是杯水车薪，抵挡不住漫天的灵符。

    　　石远刚到不久，看着街道上的一幕，吓得差点尿了裤子。

    　　他一路飞奔，不希望错过这场盛事，以为天道会会誓死反抗。

    　　现在情况反过来了，誓死反抗的是三大家族。

    　　几千枚灵符，消耗一空。

    　　这么多灵符砸出去，价值数上亿上品灵石啊！

    　　就这样白白的浪费了，天道会还真是财大气粗。

    　　加上那些阵法盘，单凭刚才这一分钟，足足烧掉了五亿上品灵石。

    　　天道会这一年赚取的资源，几乎全部搭进去了。

    　　不过效果还不错。

    　　“震撼，太他妈的震撼了，幸好老子没有离开，一直等着这场大战。”

    　　站在远处的那些修士，兴奋的手足舞蹈。

    　　对于他们来说，不论是三大家族，还是天道是，谁生谁死都无所谓。

    　　主要是能欣赏一场旷世大战。

    　　如今看来，要比他们想象的还要壮观跟震撼。

    　　“不能用顽强来形容天道会，他们将智慧还有阴谋，运用的淋漓尽致，今日三大家族危矣。”

    　　不知道为何，有人开始为三大家族担忧起来。

    　　虽然死了不少人，但多数都是低级弟子，地玄境长老，并未遭受多少冲击。

    　　从整体实力上来看，天道会依旧是处于下风。

    　　两场冲击，地面上多了五百多具尸体。

    　　看着曾今的同门，还有亲人，三大家族活下来的那些人，仰天怒吼。

    　　一个个眼眸猩红，面色狰狞。

    　　“柳无邪，我要把你碎尸万段！”

    　　王元厚处理好了伤势之后，对柳无邪可谓是恨之入骨。

    　　竟然策反了王家长老，害得他身受重伤，战斗力大减。

    　　赤龙教高层站在远处，每个人眼眸深处，流露出一丝凝重。

    　　“我们都小瞧了天道会。”

    　　蚂蚁撼象这种事情，只限于传说，毕竟没有人亲眼见过。

    　　在这些超级大宗门眼里，天道会无疑就是一只小蚂蚁，他们都是巨象。

    　　今日天道会活生生的给他们上了一课。

    　　蚂蚁也能撼动大象，只要规则运用得好，没有什么事情是不可能的。

    　　“太可怕了，此子要是继续生长下去，我们赤龙教危矣。”

    　　一名赤龙教长老一脸的担忧之色。

    　　刚才柳无邪的表现太过妖孽了，在场这么多人，都没看好天道会。

    　　几分钟的表演，刷新了众人对天道会的了解。

    　　玄云宗那边，一片沉默。

    　　想到商会盛事所展露的一幕幕，他们应该能猜到，天道会必定隐藏了很多手段。

    　　今日一见，果然如此。

    　　周围指指点点，天道会的名气，越来越响。

    　　王元厚歇斯底里，袁怀广睚眦欲裂，廖家家主眼眸阴冷。

    　　来不及处理那些尸体，带着仅存的高手，一步步逼向天道会。

    　　他们不会给天道会任何喘息的机会，一直杀光他们为止。

    　　真正的白刃战即将来临。

    　　王琛还有阮影四人迅速归队，站在天道会这边。

    　　双方实力相差不在人数上，而是天道会这边，没有高级地玄境坐镇。

    　　一尊高级地玄境，可以秒杀数百尊低级地玄境，这就是差距。

    　　“岳父，准备好了吗？”

    　　柳无邪转身看向徐义林，询问道。

    　　“准备好了！”

    　　徐义林点了点头，按照柳无邪的要求，全部准备妥当。

    　　“开启！”

    　　柳无邪再一次挥手。

    　　“轰隆隆……”

    　　大地开始颤抖，谁也不知道发生了什么事情，宛如地震了一般。

    　　站在柳无邪身后那些人，一脸呆滞，因为他们都不知道发生了什么。

    　　这一切都是秘密下进行，到底天道会布置了多少手段。

    　　就算是天道会一些高层，都完全不知晓。

    　　地面陡然裂开，出现一个巨大的口子。

    　　随后！

    　　小火一马当先，喷射出恐怖的三昧真火。

    　　接下来更加恐怖的一幕出现了。

    　　从地下钻出来数之不尽的强横玄兽，犹如蝗虫过境，密密麻麻，其中不泛很多高级玄兽。

    　　更可怕还有大量的飞行玄兽，盘踞在空中。

    　　袁怀广等人被打得措手不及，谁会想到，柳无邪还布置了兽阵。

    　　铁马的话：第一千零三十一章提及过，小火作为伏笔。

