    和奎因定下了约定，之后他会给西留斯专门开一门化学课，帮助西留斯制造其他类型的毒素。

    作为交换，西留斯要定期提供毒素给他。

    谈妥之后，西留斯带着已经被包成粽子的大和去吃饭。

    从早上到现在，的确是已经整整一天没有吃过东西了。

    西留斯还好，之前好歹吃了一肚子的土勉强果腹，大和是真的从昨天晚上开始直到现在什么都没吃。

    可以说是肚子饿的咕咕叫。

    不过现在大和这个状况想要正常的吃东西也是不可能的，所以西留斯让厨师给她炖了肉粥。

    严格来说正常人受了这种程度的伤势之后应该是什么都吃不下去的，但是大和显然算不上什么正常人。

    甚至如果不是西留斯竭力阻止，大和甚至想和西留斯一样的大口吃肉。

    晚饭吃到一半的时候，杰克和黑玛利亚闻风而来。

    和西留斯两人不同，他们是完成了今天的所有课程的。

    当两人看到精神奕奕的正在狼吞虎咽的西留斯的时候表情都是懵逼的。

    “西留斯——”

    黑玛利亚讷讷的道，“你到底是怎么回事啊？”

    西留斯一边啃着肉一边随意的回答道，“怎么回事？没什么了不起的啊，只是恢复能力强了一点。”

    强了一点？

    杰克面色古怪的和黑玛利亚对视一眼，你在开什么玩笑啊！

    这已经不是强不强的问题了啊，你现在的状况让我们很怀疑凯多先生是不是没吃饭啊。

    “哈哈哈，对吧，西留斯的能力很离谱对吧？”

    坐在西留斯身边，靠在椅背上的绷带人大和笑嘻嘻的道，“我刚才也吓了一跳呢。”

    两人这才注意到大和的存在，黑玛利亚快步走到大和的身边，低下头来，想要伸手触碰大和，但是却又害怕弄疼她，最后只能悲伤的道，

    “大和，可怜的大和，凯多先生下手也太重了。”

    “因为大和说了绝对不能说的话啊！”

    杰克也有些担心，但是他接下来郑重的道，“以后学乖一点吧大和！别再连累西留斯了！”

    “虽然能够恢复伤势，但是受到的痛苦可也不是作假的！”

    杰克好兄弟不愧是杰克好兄弟，他是在真的为他的好兄弟感到担心的。

    “没错，大和，凯多大人可是说了，”黑玛利亚赶紧道，“他说同样的问题一个月之后还会再问一次，到那个时候你千万不要在顶撞他了。”

    “不要。”

    但是，原本颤巍巍的正在喝粥的大和却这么回答，“我才不要！”

    “诶！”

    杰克直接惊得站了起来，“完全搞不懂你啊！你到底是怎么想的？为什么非要反抗凯多老大？他明明那么看重你！”

    “才不要！父亲想要我做的事情又不是我想做的。”

    大和哼哼道，“我只会做我想要做的事情。”

    西留斯笑了笑。

    凯多大叔想要让大和成长为和他一样的强者，但是他却忘了，像他这样的男人，是绝对不会听从他人的摆布的。

    虽然目标不一样，价值观也差别巨大，但是实际上大和在某种方面确实是在朝着凯多大叔前进的。

    她毕竟也是霸王色霸气的觉醒者。

    “即使不愿意妥协，至少先在语言上顺着凯多大人吧。”黑玛利亚知道大和有多倔，于是提出了一个建议。

    “没错。”杰克也点头道，“至少别让凯多老大再生气了。”

    “哈哈哈哈，”

    大和还没有回答，西留斯就笑哈哈的连连摆手，“不行的不行的，放弃吧杰克，这笨蛋是绝对不会妥协的。”

    “没错！”

    大和放下勺子，虽然看不见脸，但是西留斯猜她脸上应该是一脸的郑重，“如果那样的话，不就说明我因为父亲的暴力而退缩了吗！”

    杰克和玛利亚都是愣愣的看着大和，一时之间他们的心中有些复杂。

    这真的是那个傻乎乎每天都乐呵呵的大和吗？

    她能说出这种话？

    “为什么，大和，为什么你非要和凯多老大对着干呢？”

    杰克不解的问，“跟随在凯多老大的背后不好吗？”

    “才不好！那是父亲要做的事情！我有我自己的梦想。”大和毫不犹豫，然后，她扭头看向西留斯，“对吧，西留斯？”

    西留斯张大嘴，一口将一只大鸡腿吞进嘴里，然后他擦擦嘴角，随意的道，“我来到这个世界，可不是为了实现他人的梦想哦。”

    他看向杰克和玛利亚，“你们就没有什么想做的事情吗？”

    “……”

    杰克和玛利亚面面相觑。

    黑玛利亚忍不住问，“那西留斯，你也和大和一样，在凯多先生面前，也准备这么回答吗？”

    “那肯定不会了。”

    “诶？”

    开玩笑，大和直言不讳最多挨一顿打，但是自己可就不一样了啊。

    虽然很不甘心，但是自己只能像是大和说的那样，选择退缩。

    与大和共进退，大概已经是自己能做的极限了。

    距离那一天的暴打已经过去了一个月。

    这一个月的时间可不好过。

    烬老师完美的执行了凯多大叔的命令，身体恢复之后，大和的训练量暴增，晨练和体能训练的时候身上戴上了远比西留斯身上还要更加沉重的负重，几乎每天她都要累的昏迷不醒。

    下午的战斗训练烬更是毫不留情，已经用上了真正的狼牙棒作为武器，大和身上的伤就没有好过。

    但是即使如此，大和也完全没有服输的意思，她甚至很乐在其中。

    西留斯知道她在想什么，只有变得更加强大，才能够的自由。

    不过大和再凄惨，西留斯也没功夫去担心他。

    因为他自己这一个月过得更加艰难。

    烬老师的残酷训练逐步加码，即使西留斯进步迅速，每一天却也依然要数次乃至十数次脱力倒下。

    晚饭过后难得的休息时间还要去奎因老师那里学习化学知识，每天的时间都安排的满满的。

    就这样，充实的一个月的时间过去了。

    凯多大叔如约的把大和以及西留斯叫了过去。

    凯多大叔拿着酒葫芦狂饮，平静的看着他一脸不服气的女儿，“所以，大和，一个月的时间过去了，你的回答呢？”

    大和深吸一口气，“我想像父亲你一样！不受任何的束缚！我要出海！去寻找我的自由和梦想！”

    “父亲你自己就是自由自在的，为什么要束缚我的自由呢！”

    西留斯揉了揉脸，好，已经做好准备了。

    “唔咯咯咯咯咯！嘴巴倒是变得很会说。”

    凯多大叔放下手中的酒葫芦，扭了扭脖子站了起来，巨大的阴影再度将西留斯两人笼罩，“那老子就告诉你为什么！因为老子更强！小鬼们，弱者，不允许反抗强者！”

    “既然选择这么回答老子，就该知道接下来会遇到什么吧！”

    大和抿着嘴，看向凯多的眼神满是不服气。

    凯多又扭头看向西留斯，“还有你小子，这一次也要分担老子一半的怒火吗？”

    西留斯挠了挠头，咧嘴一笑，“可以还手吗？凯多大叔。”

    “唔咯咯咯咯！做得到的话，就尽管来试试看吧！小鬼们！”

    ……

    就这样，时间缓缓流逝，三年过去了。

