    返回营房的路上，苏御将邢昭放了出来，把从倪坤那里拿到的军牌交给他，

    “还记得自己杀了多少敌军吗？”

    邢昭接过牌子挂在腰上，“记得，三十四个。”

    苏御点头道：“凑够一千，我肯定放你自由，但你要心里有数，别拿一些小兵给我充数。”

    邢昭笑道：“放心表弟，只要你讲诚信，我一准不会乱来。”

    如今李大力这一火，已经都知道了苏御的身份，不过上边有交代，不准他们胡乱张扬，大家也都心照不宣，除了异常的热情殷勤之外，其它地方倒也与平时没有多大不同。

    苏御没有回房休息，而是独自一人坐在洞窟外面。

    自己在洛阳的时候，依靠汲取仙剑和光同尘的灵气，一举进窥龙门境，至于现在处于小成还是大成圆满，他自己也搞不清楚。

    近来得空就会修习大黄庭，但是他发现，按照这样的修行速度，自己想要进入九境金丹境，怕不是要几十上百年。

    金丹境，顾名思义，首先要在体内结成一颗金丹，

    修真者以身为鼎，丹田中聚成金丹，金丹，是你一身修为精华的凝聚所化。

    金丹境相当于有两条命，遭遇致死打击时，体内金丹会帮你抗下一劫，金丹碎了，才会伤及神魂体魄。

    苏御对金丹境倒是一点都不陌生，因为他有过这样的经历。

    当初在霞举洞天的时候，景来用一张符箓，暂时的将自己的修为拔高至了金丹境，

    当时气海穴中的庭院当中，曾经升起一颗仿佛一颗微型太阳般的金灿灿圆球，挂在庭院上空，那就是金丹，不过却是伪金丹，毕竟是靠着符箓硬生生拔高出来的，不是真正意义上的金丹境。

    那时候气海穴中的庭院，也发生过一场巨大的变化，但是随着符箓的功效消失之后，便又重新恢复了正常。

    如今的气海穴，是一座规模不小的庄园，假山流水，鸟语花香，可惜这么大的地方，也就住着小苏道长一个人，要是没有那栋书楼，真不知道他该如何打发时间。

    苏御从乾坤袖中取出一个匣子，匣子是慈音托付倪坤送来的，苏御刚拿到手的时候，脑海中就已经接收到了灵气提示的信息。

    打开匣子，里面之物一点也不陌生，是自己曾经在霞举洞天穿过的，原主人的法袍，水秀山明袍。

    在洞天的时候，仙剑和光同尘，包括这件水秀山明法袍，苏御都没有接收到灵气提示，反而是这两件宝贝离开洞天之后才有，

    至于什么原因，他也搞不清楚。

    看样子，慈音这孩子应该是从秦清那里听说了自己曾北上深入敌军腹地的事情，担心自己的安危，心里放下不下，这才从洞天内取走了这件防御性的法宝。

    苏御目光柔和的笑了笑，还是自家丫头懂得心疼人啊。

    “汲取！”

    “获得法术：山水气运挨星诀。”

    “山水有精魄，日月星辰结其魂，山有山根，水有水灵，傍水依山，气运天成。”

    “获得法宝：水秀山明袍，天品六阶。”

    .......

    刹那间，匣中法袍消失不见，已然穿戴在苏御身上，

    法袍之上山高水长，云雾浩渺，白云为点缀，底色为雪白，衬托着青山更妩媚，绿水更空灵。

    其上山水流转，仿若一处洞天秘境。

    所谓人靠衣装，有了这件法宝，苏御觉得自己多少可以和读者老爷们拼一拼了，当然，赢的机会不大。

    苏御抬手一挥，法袍隐去，虽然仍穿在身上，但别人已是看不到了。

    天品六阶的护身法宝，想来抗揍应该是没问题的。

    单是依靠和光同尘，自己就已经可以和九境修士捉对厮杀，再加上法袍的话，胜算更高。

    不过水秀山明袍的品阶提升，实在太奢侈，它需要依靠【山水气运挨星诀】汲取山根水运才行，而且还得是名山大川的深厚底蕴。

    山水气运造福一方生灵，苏御可不敢轻易这么做，比如那位女魔头念峨眉，炼化蜀山金顶之后，直接导致蜀山周边数州之地气运坍塌，百姓遭难流离失所。

    他可不想这么干。

    那么，如何在体内凝结金丹呢？

    大黄庭中倒是记载了诸多方法，有的是循序渐进，依靠岁月积淀，以灵气在体内化丹，这一种方法是没有捷径可走的，需要长时间的修炼沉淀。

    有的方法就需要借助外物了，什么天地灵粹，五行真物之类的，其中有一项，苏御觉得挺有意思。

    双修。

    阴阳化气，调和自然，在体内形容精魄之力，以阴阳化丹神魂会更加稳固。

    这种双修化丹之术，又分为五类，

    一，心交之法：双方目光交接，存想对方天目。

    二，息交之法：听对方之息，出彼入我，出我入彼，如环无端。

    三，气交之法：想己身脐轮气浪如波，由中央扩散达于彼方。

    四，神交之法：意想我为彼，我之神与彼之神合一。

    五，身交之法：鱼水之欢，身与心交，肉身共融。

    这都不用考虑的，前四种直接可以排除，什么神交心交的，虚头巴脑的东西。

    秦大姐曾几次提到过道侣这个词汇，苏御当然不会拒绝，看样子双修之法就要用在秦大姐身上了，再配合上房中术，呵呵.......夫妻生活不要太和谐。

    唯一可虑的，是秦大姐的境界，实在是太低了。

    草根境啊？雄镇关下面看大狱的都比你强。

    而且关键问题是，连大国师都教不好你，试问还有谁可以教好你呢？

    虽然老孔曾经提起过，说是秦大姐无论武道境界还是修士境界，一天都没有修炼过，完全是吃的天赋，还说是什么遗传？

    但苏御是不信的，如果真是这样的话，秦大姐岂不是比自己还BUG？

    双修讲究一个均衡互补，男女之间你来我往，自己如果和秦大姐双修，她会不会补的太厉害，而自己大亏空呢？

    苏御沉吟一阵后，心里下了决定，结丹之事，还是要仰仗和秦大姐双修了，

    虽然不知道在双修的过程中秦大姐会不会拖自己后腿，分走他的部分灵气？但他觉得这一点很无所谓，肥水不流外人田嘛。

    她的境界如果提升起来，自己肯定也是乐见其成的。

    共修秘术，她好我也好。

