    

    虽然心里极其不爽，谈昕还是从红旗车上下来，往对面的久江大酒店走去，对方毕竟是领导，这时候闹翻的话，最终倒霉还是她。谈昕的心里很清楚这点，所以只有忍气吞声地照着对方的要求去做。

    谈昕来到了酒店大堂，开好房间以后，拨通了唐浩成的电话，我在803房，你过来吧。

    说完以后，不等对方回答，她就直接挂断了电话。作为一个女人，谈昕感觉到唐浩成的这种做法简直是对他的一种侮辱，她甚至觉得现在的这种情况，她和那些从事特殊行业的女人并没有任何区别。

    她们出卖肉体得到的是金钱，而她得到的是权利，两者之间，从本质上来说，完全是一样的。

    谈昕想通过刚才的那个直接挂断电话的方式表达她的不满，她想让唐浩成知道她也是一个有血有肉的女人，她需要对方对她足够的尊重。

    以前，和那个老板在一起的时候，虽说少不了干那事，但是只要她有一丁点不愿意，那个老板是绝对不会勉强她的。许多次，两人在一起就只是言语上的交流，根本没有涉及到那方面。

    谈昕打完电话以后，气呼呼地坐在沙发上面等着，她心里很清楚她最多也就只能使使小性子而已，要是真的拂袖而去的话，她可不敢，对方毕竟是掌握着她身家性命的人。

    她坐在这足足等了十分钟以后，还不见门口有任何动静，她有点不淡定了，于是拿起手机来摁起那串她烂熟于心的数字来。摁了几个数字以后，她又觉得这么做似乎有点不妥，于是把那些数字又删除了。她决定不打电话，发个短信过去，这样好歹她的面子上面会好过一点。

    “你在哪儿呢？怎么还没有过来？”谈昕写好短信以后，摁下了发送键。

    此时，唐浩成正在久江大酒店的地下停车场，坐在红旗车里面，他看着手机上面显示的字符，露出了开心的微笑，心想，妈的，小娘们，我不信搞不定你，居然敢撂我的电话，不把你治好了，以后还指不定会出什么幺蛾子呢。想到这以后，他回了一个短信——我正在有事，等会再过去。

    短信发出去以后，唐浩成发动了红旗车，他决定先出去吃点东西，一会上去以后才有力气干活。至于说，谈昕是不是还饿着肚子，这就不是他关心的了，他想利用此机会拿一拿她身上的反骨。

    唐浩成接到谈昕的电话之前，也有几分迫不及待，毕竟家里的那个黄脸婆和谈昕这个美娇娘比起来，相差了可不止一个档次。谁知接到对方的电话以后，竟然没有等他回话，就直接挂断了。

    这个做法惹得唐浩成心头火起，他暗想道，我还没有和你成其好事呢，你就这么大的脾气，要是把你给那啥了以后，你还不得爬到我的头上去拉屎撒尿。

    想到这以后，唐浩成决定先晾一晾她，等她说两句软话以后，他再上去。谁知等了半天，对方竟然只是发来了一个短信，这让唐浩成的自尊心倍受打击，于是才决定先把谈昕扔在酒店反省一下，他先去填饱肚子。

    谈昕收到唐浩成的短信以后，差点没一头栽在沙发上，居然在这时候有事，这不分明在耍人嘛！

    从党校开了半个多小时的车才到这儿，为了什么，两人心里都很清楚，现在猛地说有事了，怎么可能呢。再说，就算是突发的急事需要处理，哪儿还有闲工夫发短信呢，应该直接回个电话过来才对。

    谈昕此时猛地产生了一种被人愚弄的感觉，她甚至觉得自己连那些女人都不如。她们好得还要和客人谈个价格呢，到她这，不光要倒贴钱开房间，而且一切都准备就绪以后，人家居然还不乐意过来了，难道要她哭着求着他来上她吗？

    谈昕想到这以后，眼泪不争气地留了出来，开始时还是小声的啜泣，到后来竟嚎啕大哭起来。

    她今天这一天还真是受够了委屈，早晨先是张副校长的冷嘲热讽。不知他是怎么知道她婆婆根本就不和他们住在一起，还远在几十公里以外的乡下呢，她昨晚所说的婆婆生病自然就是假话了。

    张副校长由此觉得受了她的愚弄，出言自然不会客气。后来，就是林之泉的事情，那个戴着副小黑眼镜的家伙，简直太不是东西了，他哪儿是来党校学习的，简直就是来作威作福的。现在，唐浩成又是这样一番做派，让谈昕倍感屈辱。

    人的情绪压抑到了一定程度以后，是需要发泄的，就如此时的谈昕一样，她如此这般的大哭大概足足持续了有十分钟之久，哭声由低到高，又由高到低，最终停了下来。

    谈昕站起身子，往卫生间走去，她旋开冷热水双用的龙头，拿起毛巾慢慢地洗了脸，然后拿出包里化妆品仔细打扮了一番，随即用力带上门，高昂着头，走了出去。

    谈昕的痛哭流涕最开始是一种发泄和委屈，到后来她已经顾不上哭了，而是忙着思索对策。作为官场女人，这点意识还是有的，她很清楚哭解决不了任何问题，要想解决这个问题，只有积极的面对。

    她觉得当初想要依附唐浩成的观点也许从一开始就是错的，这样的男人就算真的和他之间发生关系了，恐怕到了关键时刻，也不要指望他能当众为你说话。一个连和女人上床都没有勇气的男人，你能指望他在校务会议的力排众议，站出来力挺你嘛，那简直和痴人说梦差不多。

    有了这个出发点以后，谈昕觉得已经没有任何必要再留在这儿了，那不光意味着对唐浩成的妥协，更是对自身尊严的践踏，他甚至觉得就是不做这个总务主任，也不给这样的男人如此作践自己的机会。

    谈昕走进九江大酒店大堂的时候，面对微笑地把房卡递给了前台，那女孩发现这房才刚开了一会，居然这么快就来退房了。她心里虽觉得好奇，但是也没有多说什么，人家只要不少你钱，你管她住一天还是一分钟。

    结完帐以后，谈昕递过一张折叠工整的纸片，笑着对女孩说：“小姐，麻烦你一件事情，一会要是有人来找803室的人，你就把这个给他。”

    女孩听后点了点头，同时接过了谈昕递过的纸片，认真地收了起来。谈昕道了一声谢谢以后，款款地往外面走去。

    她那张纸片上面其实什么也没写，只是一张白纸。她之所以要这么做的目的，就是不想便宜了唐浩成。

    她知道这些高档宾馆里面都是有摄像头的，她刚离开，唐浩成就进来了，并且有人将她留下的一张纸片给了他，又是这个华灯初上之时，离党校十多公里外之地。你要说两人之间没有任何关系，怕是没有人会相信。

    她还想好了，明天一早就去找唐浩成报开房的发票，除了捞回这几百块之外，还有一个更为重要的原因，就是给对方施加压力。这些东西甚至可以成为她手里的武器，这样唐浩成也不敢过分为难她了。

    都说女人不好惹，她们的想法往往出人意料，并且很有效果，尤其是官场的女人，更是如此。谈昕即使在委屈异常之时，方寸大乱之际，仍能使出这样的手段，确实不得不令人佩服。

    出了宾馆的大门以后，谈昕觉得一种轻松，原来她这段时间以来一直耿耿于怀的东西，其实也只不过是不堪一击的肥皂泡而已。当你决心把它捅破的时候，你会发现其实也并没有什么大不了。

    迎着凉风，谈昕觉得一阵惬意，漫步街头，看着人来人往，她陷入了新的困境，她该去哪儿呢？刚才在家里的时候，已经和老公说过，晚上要去参加一个活动，回来的可能性不大。

    他们夫妻间的感情很淡，说白了，为了孩子才勉强没有离。就为了这名分，她每个月不得不支付给那赌鬼丈夫一笔钱，以供他吃喝玩乐，不过他对于谈昕在外面的事情也是不闻不问。两人之间，各得其所，倒也安稳，一直以来，都没有发生什么争执或是矛盾。

    谈昕想找个人来陪她吃饭，不过一下子还真不知道联系谁。经过刚才的那番纠缠，此时已经八点多了，一般人家都已经吃过晚饭了，这时候再请人吃饭，似乎有忽悠人之嫌。

    谈昕之前由于一直和那老板之间有关系，所以不想有太多的人知道，和党校的那些姐妹之间的关系很是一般。现在手机捏在手中，她还真不知道该给谁打电话。当然像张副校长之流，她是绝对看不上的，连唐浩成的船都不上了，怎么会还有他的机会呢？

    谈昕在犹豫不绝之际，看见前面有间酒吧，估计是还没有营业，才刚开门做准备。谈昕有种想喝酒的冲动，于是径直走了进去。

    酒吧里的人对这时候有人上门，觉得很是奇怪，何况还是一个漂亮的少妇。尽管还没有开门营业，但是绝对没有把客人往外推的道理，所以客气地把她请到了一个靠窗的位置，然后问她需要哪些东西。

    谈昕很随意地要了一瓶红酒以及几个吃食，她是准备不醉不归了。        

