    

    突然棺材里面安静如今鸡，钟小术自个儿都蒙了。

    乖乖……这么听话的吗？

    可是安静也只安静了几秒钟，棺材里又继续传来拍打的声音。

    钟小术：……果然刚刚的安静都是错觉。

    它应该是被封印了这么久，听到人类的声音愣住了几秒钟而已，等反应过来知道外面有人类，它就使劲拍着棺材盖。

    “你别拍了，你怎么拍我都不可能把你放出来的，为了我的小命，我现在是不可能把你放出来的。”

    “而且你这暴躁的样子看起来就这么的不乖，我更加不能把你放出来了。”

    少女的声音通过厚厚的棺材盖传到里面。

    此刻里面，黑暗中一双眼睛是血红色的，嘴角有一丝丝的獠牙露了出来。

    如果钟小术看见旱魃的面容，明显会发现它不是在生气，不是在暴躁，而是在兴奋。

    它听到后面那个人类的声音不自觉的兴奋，只觉得这个声音很好听，而且很熟悉。

    然而旱魃的这些情绪，钟小术丝毫不知道。

    钟小术坐在外面的石头上，说道：“大爷，你拍的手不疼吗？我们能歇停一点不，这大半夜的该睡觉了。”

    “还好这里是在深山里面，你再怎么拍也没有其他人能听到这个声音。”

    要是这里距离村子很近的话，大半夜全村的人都听到拍棺材板的声音，还不把所有的人给吓醒，全部招了过来。

    钟小术开始担忧一个问题了。

    “公子，它会不会明天早上还继续这样拍棺材？”

    公子：“这可说不定哦，旱魃精力充沛，拍的一个月都不成问题。”

    钟小术：……它的手不会疼吗？它就不会嫌累吗？

    此刻月光十分的好，将整个洞口照的通亮，钟小术张望了一下外面：“如果明天它继续拍打棺材盖的话，有樵夫获得猎户经过这片山林，那么铁定会被发现的。”

    公子：“其他人最多只能听到声音，又找不到这个山洞，他们看不见山洞口。”

    公子和钟小术很早之前就对这里失下了障眼法，别人是看不见这个山洞的。

    钟小术：“可是这山里每天都有拍棺材盖的声音，你觉得村民不会请道士吗？真的道士来了，能找到这个山洞吗？”

    公子绝对不允许自己的设的东西被怀疑，它说到。

    “我可是高端的系统，弄出来的东西可不是普普通通的障眼法，说了只有你看得见就只有你，这个世界上任何人，就算是世界男主来都是看不见山洞的。”

    钟小术摇头：“别人看不到，只能放一半的心，因为它这样一直拍棺材，迟早会被其他人听到这边的声音的，到时候不一定这座山就会被传各种谣言闹得人心惶惶。”

    公子眨巴着一双眼睛，然后突然明白了什么：“你是不是想要我弄试一道屏障，然后让所有人都听不到这边的动静？”

    钟小术眼睛一亮：“真的有这种屏障吗！”

    “……你想要我怎么做，饶了大半天，我这里什么东西没有啊，我可是高端的系统，空间站出品绝对有保证的！”

    说完公子一双手就点着屏幕：“弄好了，随便反派怎么拍，就算有人从洞口附近路过他们看不到洞口也听不到任何声音的。”

    钟小术：“嗯，很好，那么我就随便这玩意儿拍着造作了。”

    说完，她直接在大石头上面躺了下来，把自己的外衣盖在身上。

    今天晚上有点小小的失血，她好困啊，睡觉睡觉。

    在这跟放鞭炮一样的拍棺材盖的声音之中，钟小术奇迹般的秒睡了。

    公子本来还以为钟小术会跟反派念叨念叨，没想到这女人居然睡觉了。

    公子：“呵呵，你还真的是在哪都能睡得着啊，睡觉就这么不管反派了吗？”

    听着这一声声拍打棺材的声音，公子心疼之中又有一点想笑。

    把人家反派唤醒了，又不把它放出来，这真的是够缺德的。

    ……

    拍打的声音一直在持续，但是慢慢的一声比一声更弱了。

    整个狭小的黑暗的空间里充满了失落的气氛，旱魃在失落。

    外面为什么没有人和它说话了？

    听不到那个声音总觉得很狂躁不安心，为什么会这样？

    还有它是谁？这是什么地方？它要干什么？

    迷茫的旱魃。

    钟小术还怂的不敢发出来的僵尸，此刻可怜又无阻。

    那个人类的声音为什么没有了？是不是人已经走了？然后它被遗忘了？

    还能听到这个声音吗？

    旱魃脑子空荡荡的，唯一的依偎只有刚刚那个声音……

    .

    第二日早晨，清晨的第一缕阳光打进了山洞门口，由于树木太过于茂密，阳光都是斑点的。

    早晨的山里声音很热闹，到处都是鸟叫声。

    钟小术也醒来了，睁开眼睛的一瞬间被光芒刺到了眼睛快速的闭上：“嘶……好亮眼睛啊。”

    声音！那个声音！

    旱魃血红色的眼睛猛然睁了开来。

    紧接着：“嘭嘭嘭嘭嘭……”

    钟小术被吓得直接从石头上弹跳了起来：“啊！你大早上神经病啊，吓死我了。”

    旱魃：！真的是那个声音，那个人类没有走。

    旱魃其实是可以闻到人类的气息的，可惜被关在棺材里面，在里面根本感受不到人类的气息，棺材盖太厚了，它也听不到钟小术睡觉的呼吸声。

    一晚上旱魃都绝望没落，它以为那个声音走了呢。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    钟小术：“别拍了大哥，你真的不嫌烦啊？手累不累？疼不疼啊？我们歇下来好不好啊。”

    “嘭嘭嘭嘭……”

    钟小术：“……有病，公子，不是说旱魃能听得懂人说话吗？旱魃不是有自主意识是最高等级的尸吗，为什么我说话它听不懂一样？”

    公子：“反派不是听不懂，它是在生气，谁会高兴被唤醒了还被关在这么狭小的空间里面，拍个板子发泄一下能理解的。”

    事实是……旱魃不是在生气，它在激动，激动的拍板，都没意识到钟小术说了啥子。

    钟小术听了公子的话，生气？那么是不是要安抚一下这个家伙？

    钟小术走近了一点，温声细语的说道：“你不要拍了，我知道你被关在里面很生气，但是只要你听话，我就会把你放出来的。”

