    武魂殿教皇殿中，此时已经聚集了除千仞雪、千道流、金鳄斗罗、蛇矛斗罗、刺豚斗罗五人外的所有武魂殿高层。

    由于千仞雪的原因，供奉殿的大多数封号斗罗全部都听从了比比东的调遣，此时的他们正在这大殿中开会。

    坐在主座上的比比东，看着下方的人员说道：“现如今，除了九宝琉璃宗、昊天宗以及那个叫唐门的组织外，斗罗大陆上所有的宗门，全都是我们的了。”

    “教皇英明！！！”

    昔日的武魂殿黄金一代，就站在比比东的身旁不远处。其中的邪月还有焱，正满脸崇拜的看着比比东。

    经过几年的努力，两人都来到了六十八跟六十九级的魂帝的层次，在魂师界中，天赋已经非常的强大了。

    至于武魂殿的现任圣女，也就是胡列娜，此时的她已经突破到了七十二级魂圣的境界了。

    因为武魂的原因，一双充满诱惑性的双眸，无论是那个异性看了，都会在不知不觉下陷入其中。

    但此时这双充满诱惑的双眼，却是满满的疑惑跟不解。她抬头看着自己的老师，嘴上虽然在喊着，可是心里却是不知道在想些什么。

    “老师的样子，总感觉有些不对劲，是我的错觉吗...”

    好似察觉到了一股奇怪的视线，比比东朝着胡列娜三人看了过去，见到视线看来，邪月跟焱的崇拜，更加剧烈了。

    胡列娜见到老师看着自己，也是有些高兴的样子。但这个模样有些假，比比东看了以后没有什么动作，可心里却是疑惑了。

    但如今的情况，不是询问时候，不理会胡列娜，比比东看着下方的众人说道：“如今的宗门已经被我们控制的差不多了，现在我们最大的障碍，就是星罗帝国跟天斗帝国了。”

    “不知道你们谁愿意带头，清除这两个障碍呢？”

    “我！”

    “教皇冕下，我愿意带队出征！”

    “我也愿意...”

    见到这么多人，争先恐后的想要出马，比比东还是特别的满意的。但这情况好是好，就是有点吵了。

    “安静！”

    比比东的威慑力很强，她一出口，下方的所有人全部停止了争论。不过从他们的眼神可以看出，他们很想为武魂殿出力。

    “在争论下去也不是个办法，这样吧，由我来指派人员。”比比东视线扫了扫下方的众人，派白金主教有些弱了。

    斗罗殿的三、四、五供奉，实力虽然都有九十七级的实力。可这三人对于千道流也特别的忠诚，如果不是千仞雪的要求，千道流也不会放出来，所以可信度不是很高。

    这让比比东的心中有些无奈，都怪千道流那个老家伙，看的实在是太紧了。要不然依靠着斗罗殿的实力，她绝对能迅速拿下星罗跟天斗。

    比比东的眼神，向着天使神殿看了一眼，眼神中展现出了厌恶。不过并没有人发现，因为她的这个眼神转变的很快。

    内心厌恶了一番千道流后，比比东又开始了选人，发现到最后竟然只有鬼魅跟月关两人才能用。

    这两人是她的心腹，所以用起来也比较放心。现如今星罗帝国的实力最强，让心腹去攻打比较好。

    至于斗罗殿的三、四、五供奉，去监视天斗帝国就行了，反正天斗这么弱她也不用管。

    至于千钧、降魔跟魔熊三位，倒是可以跟在鬼魅和月关的后面，这样对于攻打的力度还是很大的。

    比比东可是知道的，星罗帝国貌似还有个老不死的，如果他跟朱家的那位老不死联合，光靠月关鬼魅两人，还真的够呛。

    心中有了答案后，就在众人的期待下，比比东出声了。

    “菊长老、鬼长老！”

    “教皇冕下！”×2

    见到这二人出面，那些白金主教就知道，这已经没有他们的事情了。心里虽然有些可惜，可他们的实力没有长老们强，只能认命了。

    “我命你们二人，带领魂师一万五，前往星罗帝国，你们可有这个信心？”

    听到这命令，两人没有丝毫的犹豫，肯定的说道：“我等有信心，谢教皇冕下的信任！”×2

    “嗯。”比比东点了点头，又看向了另外三人说道：“千钧长老、降魔长老、魔熊长老！”

    “教皇冕下！”×3

    从下方的队列中，走出了两位样貌普通的中年，还有一位看上去很壮实的男子，三人就是另外的封号斗罗了。

    其中千钧跟降魔，都是九十六级的超级斗罗，魔熊的实力虽然只有九十四级，可依靠武魂也是不容小觑的。

    “我命令你们三人，找到星罗皇室，跟朱家的老家伙。如果他们不投降，那就全给我灭了！”

    对于不是自己的人，比比东一点都不放过。只要挡了她的一统之路，那么无论谁都别想活下去了。

    “我等遵命！”×3

    剩下的内容，就是比比东让三、四、五供奉，盯住九宝琉璃宗、昊天宗跟唐门了。至于剩下的白金主教，比比东打算全派去天斗帝国，监视他们了。

    至于为什么要盯住唐门，因为他们是由单属性四大家族组成的。同时他们的背后，跟史莱克学院也有些渊源。

    而且史莱克学院，还有四元素学院的加入。也是一股不输于任何宗门的势力了，起码不能不盯着。

    剩下的比比东就不在多说了，该吩咐的都吩咐完了，就散会了。

    三、四、五供奉三人互相对视一眼后，就朝着斗罗殿飞去了。起码这里的事情，必须要汇报给千道流。

    这三人的动作，比比东自然是发现了，不过他丝毫不在意。知道就知道了吧，起码现在的千道流，她有绝对的自信心能够赢过对方。

    “等着吧千道流，迟早有一天，供奉殿将会是我的囊中之物的。”比比东默默的感受了一下自己的情况：“我还缺少两枚魂环，如果有两枚十万年魂环的话，想必我的实力，应该能提升一大截吧？”

    比比东好像又想到了谁，她抬起头看向星斗大森林的方向，嘴巴动了几下，不知道是在说些什么，不过肯定没有好事就对了。

    至于胡列娜跟自己的哥哥走出后，她就回头看了一下教皇殿。她总感觉这个老师，是自己的老师，但又不是，这让他很矛盾。

    邪月见到自家妹妹的变化，以外是不甘心刚刚的安排，所以出声安慰道：“没事的妹妹，等我们实力强了，我们自然就会受到教皇冕下的重用了。”

    而焱为了追求胡列娜，听到邪月的话后，自然知道是什么意思了，所以也是说道：“是啊娜娜，不用担心的。”

    “我没事的，走吧。”

    知道两人误会了，不过胡列娜也不解释，笑着说了一句后，就缓缓的走了。

    胡列娜的样子，让邪月跟焱有些奇怪，不过见胡列娜已经走了一段距离了，所以很快就跟了上去了。

    至于胡列娜不知道的是，比比东一直在盯着她呢。教皇殿内，比比东看着胡列娜的样子，心里也是有了猜测。

    她的嘴角一勾，有些不在意的说道：“娜娜还真是警觉呢，也不知道这是好事，还是坏事呢？”

