    第554章家常

    “听你这么说，嫂子更觉得没脸见人。我还是一个当嫂子的，对着小姑子这么无理取闹！说出去……唉。”

    李香秀这会儿冷静下来，整个人也转变了态度。

    江苗苗看到事情化解了，本来一肚子想要指责的话，硬是憋了回去。

    毕竟是一家人，这里面还有老四。

    李香秀已经跟江小小好好的道歉，她这个当姐姐的在不依不饶各种指责。

    会把刚刚产生的美好气氛又破坏掉，对于江小小和李香秀相处来说，没有任何好处。

    “老四，你先带你媳妇儿回去吧，你媳妇儿有了孩子。你平日里多注意照顾一下，别让她干重活，累活。”

    江苗苗安排老四回去。

    送走他们两口子，回来关上门。

    “傻丫头，这么大的事情，为什么不告诉我们？”

    看着妹妹两只眼睛红彤彤的，像只兔子一样不由地轻笑出声。

    “姐，没来得及，你以为我没想告诉你们？嫂子一早来，我们两个就赶到派出所去。”

    江小小端起茶杯，满满的喝了一大杯水，才彻底缓了过来。

    从早上忙到现在，她是滴水未进。

    “你还没吃饭吧？姐去给你做点儿饭。”

    江苗苗一看妹妹那样子更加心疼，知道这丫头肯定从起了床，一直忙到现在。

    看看这个时间点儿，都已经下午两三点。

    来到厨房，却看到一堆的碗筷，凌乱的堆在那里。

    一边挽起袖子收拾，一边说道。

    “你这个房子还真不错，比我住的那个院子好多了，我那个院子又小又破。房子还经常漏雨，你姐夫都上房修过几次房顶，可是也不管用。”

    江苗苗的新家江小小还没来得及去。

    “姐，你和姐夫要不也买一个像我这种的小院，不要买这么大的，稍微小一点儿的价钱会便宜一点儿。四哥那边有熟人，有这样的关系。”

    “孩子以后大了，在家里也有个玩儿的地方。”

    江小小靠在门框上，手里拿着一个苹果，一边啃，一边看着姐姐忙里忙外。

    很久姐妹俩没有这么相处。

    “我们就算了吧，你又不是不知道，你姐夫那里一大家子人。他那个大伯和婶婶是个什么样的人，你还不清楚。

    我们要是真的买了一个院子恐怕哭着喊着要过来住。

    就现在这样，动不动就写信来催姐夫给他们寄钱。你说不寄吧？不合适！

    在村儿里两口子的名声很好，再怎么样也把他们兄弟几个养大了。

    哪怕就是里面有一些内情，可是咱们也得感激人家。

    不能因为掏了钱，就抹杀掉人家把孩子拉扯长大的恩情。

    你姐夫的弟弟，妹妹马上要过来，这一次也算是兄妹之间的团聚。

    这一次要用钱的地方多，你姐夫的弟弟和妹妹都是有出息的，弟弟高中毕业，已经上班儿了。听说找了个对象，马上准备结婚。

    我们两个人商量着。就这么一个弟弟，要结婚的话，加上彩礼乱七八糟的，算起来起码要一千多块钱。

    你姐夫那个人，你还不知道长兄如父，恨不得心肝肺都给掏出来。

    我和你姐夫这么多年，攒了也就一千多块钱。

    这一次给他弟弟拿出去，估计也就不剩什么。

    妹妹考上了大学，虽然不在咱们这里上大学，可是离着咱们这里近。

    坐火车就是五站的路程。

    以后肯定得经常来往，时不时还得给妹妹寄点儿钱，寄点东西什么的。

    处处都需要用钱的地方。买院子要不少钱，我和你姐夫挣的那点儿工资，还得养活这么多的人，估计这院子你姐姐这辈子也没那个奢望。”

    江苗苗倒不是抱怨丈夫对于弟弟妹妹的付出。

    兄妹三个从小无父无母。这个大哥像是一个父亲一样，呵护着弟弟妹妹长大。

    从心里来说李建军，是真的像是父亲。

    江苗苗又不是一个心胸狭窄的人，更不是一个斤斤计较的人。

    就算心里有些小小的抱怨，可是听丈夫说起那些年兄妹之间相依为命长大的事情。

    什么话也都是抱怨不出来。

    “姐夫，现在厂子里怎么样？”

    江小小没提什么借钱给姐姐的话，姐姐只要张口问她借钱，她肯定会借给姐姐，而且是不需要姐姐还。

    可是姐姐不是那样的人。

    因为对于姐妹之间的了解，她更不会说这个话，去打姐姐的脸。

    授人鱼不如授人与渔。

    姐姐一个小学的校长也不能去搞外快。

    江小小才会把主意打在了姐夫头上。

    “你姐夫食品厂半年没开工资，库房里压了一堆的东西都卖不出去。人们现在生活好，他们食品厂做的老三样，设备又旧，时不时就坏。

    做的东西除了逢年过节，一般人也舍不得买。

    去年做的月饼，到现在还没有卖完。

    我听你姐夫提了一嘴，说他们这厂子半年没开工。工人们家家户户都揭不开锅。

    他想着不行去火车站给人家当临时的搬运工，先挣点儿家用。

    上面的老厂长也说了，估计食品厂是要关门的。”

    一提起李建军他们的食品厂，连江苗苗都觉得头疼。

    食品厂根本没有多大，食品厂的规模一共才五十个工人，说是设备，实际上只是一个流水线的传送带。

    产品还不如现在的槽子糕，江米条畅销。

    厂子里做的是那种平日人们很少吃的点心。

    基本上人们不是过年过节或者是供奉祖宗，怎么可能去买这些东西？

    偏偏厂子小，又没有能力改革创新。

    上面更不给他们拨资金，一天一天的拖下来，就变成了现在这个样子。

    做的货要么卖不出去，要么就是卖出去回笼不了资金。

    这种恶性循环之下，厂子一天一天就到了这个地步。

    江小小一听这话，动了脑筋。

    她本来是想开饭店。

    那是她拿手经营出来的东西，非常熟悉，无论是管理还是每一个流程简直是轻车熟路。

    继续走上辈子熟悉的路，自然可以事半功倍。

    可人生总要有些挑战，重生总不会是为了走一模一样的人生。

    走陌生的道路，挑战不一样的人生。

    才会让她这辈子依然可以活的精彩。

    不枉费重活一生。

    (本章完)

