    杀！！

    竹影和王璐带着人追了出去。

    几个落在后面的黑衣军，被他们截住了，再次朝他们反扑。

    然而，一切的抵抗，都是徒劳。

    数十精锐将一拥而上。

    唰唰唰！！

    长刀刺穿了敌人的胸膛。

    大矢野松一看，藤野和寺岛早已经不见了踪影。

    黑衣军被杀得溃不成军。

    撤！！

    正要转身逃走。

    王璐已经带着人朝他们那边攻了过去。

    于此同时，山坡上亮起了数百支火把。

    犹如一条火龙，朝 这边而来。

    刘景同和张莫带人来了。

    大矢野松急忙下令往北面撤退。

    杀！！

    只是，他们刚刚逃出不过几十步，北面方向，也传来了阵阵杀声。

    上千支火把出现在视线中，密密麻麻，让人鸡皮疙瘩掉了一地。

    “八嘎，和他们拼了！！”

    大矢野松和左门卫眼看大势已去，无力回天。

    带着仅剩下的人，朝平曾宗那边杀去。

    “戴松——”

    戴松中了一枪，一动不动大躺在沙地上。

    伤在胸口，身下流了一大片鲜血。

    “戴兄弟！”唐学志喊了一声，还是没反应。

    心神微微一颤，赶紧试探了，还有微弱的呼吸。

    “来人，快抬到船上去！”

    天气寒冷，这地方距离岛原港口还有一段距离。

    重要的是先不让他着凉。

    两个士兵迅速的抬来了担架。

    戴松在藤野一郎落水的地方，捡到了一支管状的短铳。

    “将军，您看这个！”

    唐学志眼神一颤。

    手枪？

    赶紧将东西拿过来，仔细查看了一下。

    通过后世的记忆，他知道这是一支一战时期生产的鲁格P08手~枪。

    和王龙从地中海得到了的那支枪一模一样。

    很奇怪，藤野一郎为何会有这种武器。

    想到这里，不由背脊发凉。

    如果不是藤野轻敌，一上来就用这支枪来对付他们，后果不堪设想。

    拆开弹夹，里面还有五发子弹。

    枪有，子弹却弥足珍贵。

    王龙送回的那支，弹夹里没有子弹。

    唐学志早就让火药局，研制金属蛋壳的子弹，却一直没有成功，原因就是雷汞不稳定。

    他们一直没法弄出可靠的激发材料。

    虽然唐学志，知道 这种药的成份，也因为很多条件限制，无法做到。

    就像后世，很多人知道原子弹的方程式，却没法实际造出来一样。

    将枪收好，到时候给两颗子弹给贺元龙研究一下。

    戴松被抬到了船舱里。

    士兵给他做了简单的止血。

    不久后，一艘林风带着一艘虎威舰过来了。

    医官给戴松做完手术后，天色已经大亮。

    “怎么样，能保住性命吗”消灭天草教，戴松是头功。

    必须保住他的性命。

    “戴将军命大，铳弹从心脏边上穿过的，只是失血过多，休养两天可以醒过来。”医官谨慎的回道。

    “好，辛苦了，这两天，你必须日夜守候，一定要等他醒过来再说。”唐血脂道。

    “是，只是，将军，小的有一事不明。”医官问道。

    “你说！”唐学志道。

    “小的很奇怪，这颗铳弹，射入戴将军体内时，却没有炸开，难道是这颗弹头有什么特别之处？”医官指着盘子里取出的子弹，感觉有些不可思议。

    正常情况下，铅弹击中人体骨骼后，会像一颗微型炸弹一样，呈放射性溅射开来。

    人的心扉会被洞穿无数小孔。

    这些东西很难清楚，就算侥幸不死，也会慢慢的被折磨死。

    唐学志道：“你说的没错，他并非一般的铳枪所伤，弹头是铜制，所以不会有那么多创伤。”

    “不过，戴松的伤无论如何，你必须保密。”

    被奇怪的枪打伤的事情，传播出去，会造成不必要的麻烦。

    “小的明白了。”医官重重点头。

    大矢野松全线溃退。

    松平信冈领着大军，追出三十里，斩首万余。

    剩下两万多人，纷纷放下兵器投降。

    他们衣裳破旧，头发蓬松。眸光涣散。

    本以为跟着藤野一郎，能混上一顿饱饭。

    却没想到，天草教的神王也死了。

    迎接他的，或许只有死亡。

    岛原的天草军战败的消息，传道福冈。

    美智子吓得花容失色：“神王，败了，不，不会的，天草军绝对不可能被大败。”

    “美智子将军，不好了，唐津城五六万大军，全部出城，已经朝福冈方向来了。”部将纷纷过来汇报。

    “传我将令，福冈城所有兵马，跟我登城迎战！”

    福冈城的粮草已消耗的差不多了。

    寺泽高坚的联军得到了李魁奇送来的补给，加上天气已经不像此前那般恶劣。

    加上岛原方向传来的捷报。

    寺泽坚高等人认为，收复福冈的时机已到。

    数万大军，浩浩荡荡，杀向福冈。

    美智子亲率万余守军，拼死抵抗。

    三天后，美智子战死，福冈城破。

    寺泽高坚，下令屠城、

    一时间，尸横遍地，血流成河~

    唐学志乘船返回岛原港。

    今天上午，戴松醒过来了。

    虽然身体有些虚弱，但恢复的还可以，医官说，休养十天半个月或许就能下地行走了。

    唐学志吃过中午饭后，抽空去看望戴松。

    船舱采用蒸汽取暖，很舒服。

    戴松胸口缠着绷带，躺在木床上。

    “将，将军！”看到唐学志时，戴松很是激动的想要坐起来。

    “戴兄弟，别动，就这样躺着。”唐学志赶紧过去，示意他不必多礼。

    “将军，，戴松没用，竟然被藤野所伤……”戴松轻声解释。

    “不是你的错，藤野用的枪，非常特别，幸亏是你站在他前面，不然伤的可能是我。”唐学志坐在病床上，继续安慰：“西线的战报已经传来了，福冈的天草军，全部被歼，消灭天草教，你功不可没啊。”

    “好好养伤，等回了海峡岛，我还有任务要交给你。”

    戴松眸光颤动，铁骨铮铮的汉子，眼睛却变得模糊了：“卑职愿为将军效死！”

    慢慢的打了个拱手。

    “好了，听说，美静子是你妻子的妹妹，这到底是怎么回事？”唐学志听朱旺跟他汇报过美静子的事情。

    戴松只要将美静子的事情也简单的说了一遍。

