    第840章 一个死结

    武安走在白天泽身边，目光始终瞪着白天泽。

    他感觉白天泽今天真是处处跟自己作对，在苏言初面前拼命拆自己的台。

    这个人到底图的是什么？

    白天泽正视前方，丝毫没有悔过的意思。

    对于武安的怒目也视而不见。

    武安觉得很不对劲，他觉得唯一可能就是，白天泽是故意的。

    这个人在故意胡搅蛮缠，最终的目的是让那个他松口，带苏言初去见君上。

    他想到这一点，继续传音问白天泽：“前面我们不是达成共识，尽量不要让言初殿下见到君上吗？你怎么就出尔反尔了呢？”

    白天泽听到武安的问话，沉默了片刻，传音说：“君上成了现在的样子，确实是因为言初殿下，那就表示，君上也有可能会为了言初殿下醒过来，对不对？俗话不是说，解铃还须系铃人吗？”

    武安对于白天泽的观点持不同的看法。

    他没好气地瞪了白天泽一眼：“还解铃还须系铃人，你脖子上那破铃铛，你自己系上的，别说君上，就言初殿下想要解下来，你敢抗拒？”

    白天泽：……

    武安继续传音：“俗话还说，老虎屁股摸不得，要不是言初殿下在这里，看我不踹一脚你屁股，让你知道老虎屁股不但摸得，还踹得！”

    白天泽：……

    “武安你是个变态吧！”白天泽翻了个白眼。

    两人吵嘴之间，已经来到了一座楼阁外。

    两人一边相互瞪眼，一边凝聚灵力，解开楼阁的封印，随后推开门，带着苏言初进入了楼阁之中。

    苏言初进门之后，才发现这并不是普通的楼阁。

    门口后边，是一条凌空的桥。

    桥的上下左右，都是漆黑的星空，远处闪烁着星星。

    跟着两人继续向前，没过多久，他们就来到了一个类似祭台的地方。

    那祭台也是凌空的，祭台边上镶嵌着夜明珠，可以将整座祭台照亮。

    祭台上，有一个晶莹剔透的玉石床。

    言倾寒就静静地躺在那上面。

    他眼睛闭上，如玉的容颜，安静美好。

    他穿着一身月牙白的衣衫，墨发散开在玉石床上，黑白相间，显得格外好看。

    他虽然依然好看，也依然俊美，但是没有丝毫的生气。

    苏言初皱起眉头，上前几步，伸手替他把脉。

    脉象平缓，没有丝毫的起伏。

    也正是太过平缓了，所以苏言初甚至不知道他的身体到底出了什么问题。

    “那天，他可受伤了？”苏言初侧头看着黄龙，开口问。

    “确实有受伤，但已经痊愈了！”黄龙不敢隐瞒。

    “你们将他带走之前，他好端端的，为何这会醒不来了？”苏言初看着玉石床上安静的青年，开口问了一句。

    黄龙听了，垂下了头，没有说话。

    因为他不知道应该说什么。

    没有保护好君上，这是他的错，他本来就应该接受惩罚的。

    苏言初抬眸看了一眼黄龙：“我没有兴师问罪的意思，我只是想知道最可能的原因。”

    苏言初其实也知道，他们比她更想要言倾寒醒来。

    武安沉默片刻，开口说：“按照我们的推测，应该是君上撕裂的灵魂感知到对方之后，相互影响，相互牵制，造成了沉睡。”

    白天泽也点点头：“正因为如此，我们才想要尝试通过阵法，将君上送入星辰宫，让君上的灵魂和本源之力融合，只有这样，才能让君上尽快醒来。”

    “现在主要的问题呢。”苏言初继续问。

    “最主要的问题呢，将主上送入星辰宫，需要朱雀玄武青龙白虎四人一起重启阵法，才能做到。可是出了另外两人……”白泽一时间，也不知道这样说，苏言初能不能听得明白。

    “因为您没有神界的记忆，所以这件事，或许我们还需要从头跟您解释一下。”武安恭敬地说了一句。

    他顿了顿，继续说：“我、白天泽、赤璃、龙然，本体就是玄武、白虎、朱雀和青龙。我们都是依靠君上的本源之力，才可以修炼和存活。

    这些年，白虎本源之力一直在人界，朱雀本源之力一直在您身上，青龙本源之力一直在魔界。只有玄武本源之力，还在神界。所以，除了我，他们三人在神界，都是处于沉睡状态。

    不久前，君上的白虎本源之力忽然归位，君上也唤醒了白天泽。但是，君上很快也陷入了沉睡，星辰宫也就此封宫。”

    苏言初听到这里，算是明白了。

    “所以，朱雀和青龙两位，赤璃和龙然，现在在星辰宫之中沉睡，等待你们君上将他们唤醒！而你们君上又在这里，等待着你们四人配合将他送进星辰宫，对不对？”苏言初开口问道。

    白天泽和武安听了苏言初的话，连连点头。

    苏言初彻底沉默了。

    这简直是一个死结。

    似乎无论如何，都解不开了。

    “没有其他方法将你们君上送回星辰宫吗？”苏言初开口问了一句。

    “目前只有这么个办法了。要么是我们四个合力重启阵法，要么是君上醒来，配合我们重启阵法。除此之外，没有其他的办法。”武安开口说。

    苏言初沉默不语，她目光落在言倾寒身上，眉头紧蹙。

    之前在魔界的时候，言倾寒沉睡之后，一直在梦魇之中，那时候她还可以通过进入他梦境的方法，尝试唤醒他。

    但是现在，沉睡的言倾寒十分平静，脉象平静，表情平静，气息也很平静。

    似乎是睡得连梦都没有。

    她应该怎么唤醒他呢？

    苏言初走到言倾寒身边，伸出手握住了他的手。

    随后，她开始给他输送修为。

    然而，她的修为进入言倾寒体内之后，没有起到任何的作用，就消失不见了。

    显然，这个方法也没有任何的作用。

    这时候，白天泽开口说：“我们也尝试过给君上输送神力，但是没有任何作用。殿下，你也不用白白耗费修为了。”

    苏言初听了白天泽的话，停止给言倾寒输送修为。

    她凝眸看着床上那张和云北寒长得一模一样的脸，不由得伸出手，小心翼翼地替他将散乱的青丝拨开。

    (本章完)

