    夕阳如血，晚霞将浓郁的艳红涂抹在了天空之上。≧  八一中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一条宽阔的官道旁，是一处面积巨大的湖泊。

    残阳余晖照射在如镜的湖面上，映射出一片淡淡金光，微风拂过，泛起阵阵粼粼波光。

    就在此刻，官道远处传来一阵急促的马蹄声。

    没过多久，数百骑踏尘奔驰而来，当先一人，一身灰衣，身材削瘦。

    此人看了看天色，伸手拉住了缰绳。

    后面之人见此，也都纷纷勒马停了下来。

    “今日天色已晚，就在这里休息一晚，明日一早再继续赶路吧。”灰衣中年人说道。

    后面的五百多人答应了一声，纷纷下马，各自找地方休息。

    这灰衣中年人，自然便是乔装易容后的侯赛雷。

    此刻，距离他们离开郫城已经过了七八天了。

    西夏古国如今国力凋敝，沿途的城镇也随之少了不少，像这样野外露宿的情况很多，众人也早已习以为常。

    石牧翻身跳下了马，跑了一天，他身下的异种马匹也早已苦不堪言，若非他不时度入真气支撑，恐怕早就已经累倒在地了。

    他将马匹拉到湖边饮水，又喂了一些马料，然后找了一个地方坐了下来。

    “穆兄。”他刚刚坐下，一个脸带刺青的灰衣青年便走了过来，正是那个余意。

    石牧对来人点了点头。

    这个余意一路之上，只要有空闲，便时常过来搭话。

    至于他的目的，经过数次交谈后，石牧也知道他对于此次出海志在必得，此时是为了拉拢一些有实力之人，在接下来的选拔中好占据优势。

    根据他说的小道消息，到了曲阳城后，接下来还会有数场比试，并非都是一对一的擂台赛。

    石牧对于这些消息持不置可否的态度。也没有答应联手的邀请，不过这个余意颇为健谈，仍然时常过来找石牧攀谈，石牧倒是趁机打听了一些有关曲阳城的事情。

    曲阳城作为西夏古国的国都。毗邻冥月教总坛所在的阴尸山脉，西边滨临西海，是个沿海靠山的大城。

    当年西夏古国繁盛之时，曲阳城也曾经繁及一时，堪比6山王朝的天虞城。不过如今时过境迁，随着冥月教百年前的那场大败，西夏国国力凋敝，曲阳城也日渐衰落。

    不过，即便如此，曲阳城也是整个西夏国最为繁华之处。

    夕阳日渐下沉，天边只剩下一丝红霞。

    两人口中随意的闲聊着，石牧目光朝着天际看了一眼。

    夜色将至，宿鸟也都已经归巢，不过在极高的天空。隐约还能看到几个黑点，在天上盘桓不去。

    石牧眉头皱了一下。

    “穆兄，怎么了？”余意注意到了石牧神情变化。

    “余兄，不知你是否注意到，这些日子以来，天上始终有一些黑鸟在跟着我们。”石牧犹豫了一下，说道。

    天上的那几只黑鸟，是从他们离开郫城时出现的，始终若即若离的跟着队伍。

    “穆兄是在说那些黑翼狮鹫吧。”余意看了天上的黑点一眼，神态随意的说道。

    “黑翼狮鹫？”石牧讶道。

    看余意的样子。也早就察觉到了。

    “那是天魔宗豢养的一种飞禽，用于侦察敌情之用。”余意说道。

    “天魔宗？看余兄的神情，似乎并不感到意外？”石牧问道。

    “天魔宗早在几十年前，便时常派出黑翼狮鹫入我西夏国境内了。由于其实力不弱。飞得又快又高，寻常人根本奈何它们不得。宗门也曾经派出高阶弟子存在试图击杀这些飞禽，结果花了年余时间，却收效甚微。除非有地阶存在或是数名星阶术士联手，才有可能击杀，代价颇大。由于天魔宗除此之外。也并没有什么其他异常举动，所以此事后来也就不了了之。时间一长，我们也都习惯了。”余意侃侃而谈，一副见惯不怪的样子。

    石牧默默点头。

    “穆兄竟然不知道此事？”余意有些诧异的问道。

    “在下这些年一直四处流浪，直到最近才来到西夏国。”石牧说道。

    “哦，原来穆兄是在其他国家，不知道原先是在哪里活动？”余意露出了感兴趣的神色。

    “6山王朝。”石牧犹豫了一下，说道。

    余意神色一动。

    “因为柳岸殿主的缘故，6山王朝最近在大力驱赶境内的冥月教徒，我也是在那里待不住，才来到了西夏国。”石牧接着说道。

    “原来如此。”余意恍然。

    石牧正要再说什么，不过就在此刻，他脸色忽的动了一下，站了起来。

    “天色已经晚了，在下先找个地方休息，失陪。”石牧对余意点了点头，牵着坐骑朝着一旁走去。

    余意只好站起身来，往回走去。

    此刻天色已经黑了下来，赶了一天的路，有人已经躺下休息，也有人升起火堆，还在高声谈笑，意气奋。

    石牧牵着坐骑，渐渐来到了人群的最外围。

    他朝着周围看了几眼，见没人注意自己，身形一闪，隐没到了黑暗之中，悄无声息的朝着远处掠去。

    足足离开人群数里，石牧才停下了脚步，手伸进了怀里，取出了一只黑色鹦鹉，正是彩儿。

    不过此刻，彩儿身上浮现出一层红光，而且在逐渐变亮。

    自从那日彩儿昏迷之后，便一直昏睡不醒。

    石牧看着彩儿身上越来越亮的红光，心中大喜。

    彩儿身上红光越来越亮，突然“轰”的一声轻响，红光化为了赤色的火焰，熊熊燃烧起来，其身上涂抹的黑色颜料也随之渐渐剥落。

    石牧脸上露出些许痛苦之色，手中涌出先天真气，托住了彩儿的身体，隔绝了炙热的火焰。

    火焰灼烧之中，彩儿身上的黑色涂料终于被燃烧干净，全身羽毛又变成了鲜艳的五彩颜色。

    石牧脸色一怔，目光落在了彩儿的头顶。

    彩儿头顶不知何时出现了一根白色羽毛，正好长在和那根红色羽毛旁边。

    就在此时，被火焰包裹的彩儿身体动弹了两下，缓缓睁开了眼睛，一缕白光在彩儿眼瞳中浮现。

    石牧脸色一变，心中不知为何浮现出一阵淡淡寒意，有种被看穿心底的感觉。

    彩儿眼中白光只是一闪，便消失无踪，恢复成了原先的模样。

    “石头！”彩儿身上火焰很快消散，翅膀一展，飞了起来，落在了石牧肩头，用毛茸茸的脑袋蹭了两下石牧的脸颊。

    “你终于醒了吗？”石牧拨开彩儿的头，没好气的说道。

    “俺睡了很久吗？”彩儿道。

    “嗯，已经睡了一个多月。”石牧道。

    “竟然睡了这么长时间！”彩儿眼珠转了一下，似乎有些吃惊。

    石牧看着彩儿，彩儿散出的气息，比之前强大了不少。

    “这种吞吃灵石然后再昏睡蜕变的事，在你们乾鹦一族中常见吗？”石牧沉吟了一下，如此问道。

    “当然并不常见，只有俺这样血统最为纯正的乾鹦才会这样。”彩儿有些自得的道。

    石牧目光微闪，正要说话。

    “石头，小心，有人来了！”彩儿忽的说道，朝着来时的方向看去。

    石牧心中一惊，也朝着那里看去，同时神识散开来。

    然而由于那个方向大树林里，以他的目力也没能看到什么异常，而且神识探查范围内，也没有现什么异动。

    他眉头一皱，心念一动，连通了和彩儿的共享视觉。

    石牧身体一震，一个怪异的画面出现在他的脑海中。

    眼前看到的一切，树木，天空，地面前所未有的清晰，方圆数里内的情形，尽在眼中。

    挡住视野的树木似乎变成灰白的半透明，视野仿佛能看透一般。

    他此刻在湖水边，视野之中，湖水仿佛不存在了一般，湖中的一切情况清晰可见。

    就在此时，石牧的视野中，穿过一片树林，出现了一个身着灰衣的中年男子身影，正一边旁顾四周，一边朝着这里走来。

    “是侯赛雷，用易容术变成了其他人而已。”石牧说道。

    彩儿闻言，用翅膀拍了拍胸脯，似乎松了口气。

    “话说回来，彩儿，你的目力怎么……”石牧目光一转的看了彩儿一眼，问道。

    “这个嘛……俺也不是很清楚，反正醒来之后俺就觉得双目清凉，目力大增，现在能看到很远的地方，怎么样，厉害吧！”彩儿道。

    石牧心中念头转动，看向了彩儿头上的那根白色羽毛，露出一丝沉吟之色来。

    一阵沙沙的脚步声渐行渐近，侯赛雷所扮的灰衣中年男子身影，也出现在了视野之中。

    他看到了石牧，脸上一喜，快步走了过来。

    他刚走了两步，目光一转的落在了石牧肩膀上的彩儿身上，顿时怔了一下。

    “彩儿已经苏醒了？”侯赛雷走到石牧面前，有些惊讶的说道。

    “嗯，刚刚苏醒。”石牧点了点头。

    “喂，你这个小子过来干什么？”彩儿白了侯赛雷一眼，道。

    “穆前辈，有件事需要和你说一下。”侯赛雷没有理会彩儿，脸色有些凝重的从怀中取出那面黑色玉板。(未完待续。)