    爱丽城遭到阻拦，这是出乎夜华意料的。

    “前辈，是这样的……”

    随后，夜华再次说了一次。

    “情有可原，城主，可以放行！我张元也担保！”那骑士主殿的辉耀骑士也是同意放行。

    “城主，我们都同意！”其余主殿的强者也是说道。

    那一位城主正在气头上呢，领导没发话，一个个开始同意个鬼。

    “这属于私事，你的弟子天赋高虽然是好，可他废了！”

    “规矩就是规矩，下去！给我一步步走过去！”

    那一位城主怒道。

    “废了！”

    就这一个词，深深地刺痛到夜华的内心。

    “那怕破坏规矩，前辈你也不能这么肯定！”

    “我有其他主城担保，你不能横加阻拦，那怕我要通过，也是合乎规矩的！”

    夜华咬着牙，气愤道。

    说他废可以，可说他弟子不行，那九十九点先天内灵力的天才都是废物，你这个城主算什么？

    “同袍，我拦住城主，快速通行，为了我们骑士的荣耀！”

    另外骑士主殿的殿主喊道，身上光明大盛。

    “张元，你反了！”

    城主大怒，你一个六阶骑士竟然敢抵触城主眉头？

    “呵呵，是你失德了，我这是捍卫我们骑士荣耀！”

    “谷子东，此事完了，我要向联盟参你一本！”

    “你那儿子做的好事，一次比一次过分了！”

    张元也是冷冷笑道，随后也是生气了。

    夜华说得对，更多是私事，可要是有主城担保，其余主城都可以放行通过。

    也不知道这个谷子东今天发的什么疯。

    “呵呵，我星年也掺一脚，平时不说什么，毕竟，你的功勋也是一点点打拼出来的，可你过分了！”

    随后，刺客主殿的也站出来，毕竟，与骑士关系最为好的，便是刺客了。

    两位六阶，足以拦下这一位七阶战王。

    如果对方杀人，那更好了，身为联盟的，竟然杀自己人，让他后半生足以后悔。

    “呵呵，那就试试看！”

    谷子东也是冷冷一笑，这些个家伙都不听他的了。

    为了家里事烦透了，没想到为了政务，也很烦。

    那夜华对着那六阶辉耀骑士，六阶潜行者刺客行了一礼，随后便是飞过去。

    “不给你点教训都不知道！”

    看着那夜华，不过一位五阶的天空骑士而已，竟然在他战王眼底下肆无忌惮飞过。

    随后，战斧带着一股战气劈出。

    “谷子东！”那辉耀骑士怒斥一声。

    夜华顿感不妙，虽然快速加强灵光罩，数层加持。

    但是那战斧气息，还是瞬间破开夜华的防御。

    撼岳雕也是上下晃动。

    夜华已经感受到背后血肉模糊了，可还是咬牙坚持！

    那撼岳雕转身，似乎要看一看老伙计伤的怎么样。

    “我没事，继续，趁着今天，赶到圣城。”

    夜华咬着牙，运转灵力，抑制那伤口，抱着杨天，不敢乱动。

    杨天也不知道，他的老师，竟然为他做了那么多。

    数位六阶，阻拦那谷子东，这等层次战斗，那是极为壮观的。

    可惜夜华这边也没心情去看。

    艾美城，那城主带着各殿人员询问一番，也给予放行。

    最后，人类最大的城池，齐集六大圣殿高层的圣城，出现了。

    看着那繁荣的城池，夜华也是看到了希望。

    终于到了……

    不过，现在还是不能放松的时刻。

    圣城是最为严格的，敢直接横空飞过，那是极为的不敬，那怕再紧急的军情，都不能。

    圣骑士长也没有这样的权限。

    可夜华顾不得那么多了，背后的血肉似乎结痂了。

    一股困意，似乎在看到圣城那一刻涌上心头。

    看到了希望，是他最为容易放松的时候。

    随后，六阶，七阶强者数位阻拦开始盘问。

    “带我见圣、圣骑士长大人，我有要事禀报，那怕横闯圣城的罪名我都愿意承担……”

    夜华有些艰难的说着。

    那一位七阶圣殿骑士也是疑惑，那是得有多重要的事情啊，要知道横闯圣城的罪名很大的。

    “先带他见圣骑士长，由骑士长大人定夺！”

    那一位圣殿骑士发话了，就这样，夜华让撼岳雕回去休息，随后他被两位辉耀骑士带走。

    可是，抱着杨天，不敢让他受到丝毫影响。

    看着抱着一位少年的夜华，那些骑士也不知道是什么重要事情。

    夜华实力虽然不高，可是却拥有主城的五道放行印记。

    圣城有三处标志性建筑物，联盟执政府，圣殿联盟大试炼场，以及联盟总拍卖场。

    联盟执政府！

    圣骑士长刚开完会议，那一位圣殿骑士便带着夜华到来。

    “你好，是你要见我？”

    圣骑士长韩芡很和气问道。

    毕竟，背上受了那么严重的伤，以及横闯圣城，可见真的有什么重要的事情。

    可是，夜华还抱着一个少年模样的孩子，看着还挺年轻的。

    “圣骑士长，我有极为重要的事情要禀报您，还请你动用圣殿力量帮他，或许，关系骑士一位强者的未来。”

    夜华抱着杨天，也是恳求道。

    接着，看向两边，那辉耀骑士以及圣殿骑士，对着韩芡道：“圣骑士长，这件事情，知道的人，或许越少越好！”

    韩芡会意，随后让那些骑士退下。

    最后，也是极为好奇的看着实力只有五阶的夜华。

    是什么重要事情，要骑士圣殿动用整个圣殿的能量。

    “好了，可以说了！”

    看着空荡荡的四周，韩芡也是期待的道。

    夜华缓了一口气，随后对着韩芡道：“我的弟子，他的先天内灵力是九十九点！”

    这话一出，那韩芡瞪大了眼睛，满是不可置信。

    随后，看着夜华，再一次询问：“你再说一遍！多少？”

    为了确定一下是不是真的。

    先天内灵力九十九啊，那是什么概念，已经近乎先天内一百的完美天赋了。

    “我的弟子，他的先天内灵力九十九点！”

    夜华也是再一次坚定的说道。

    韩芡确定了，他没听错，也不怀疑夜华，拿着这样消息骗他，除非夜华是脑子有包的。

    韩芡看向杨天，也是问：“是你怀中的孩子吗？他怎么了？”

    先天内灵力九十九点啊，这对圣殿，哦不，对联盟来说，太过于重要了。

    圣殿注定多一位神印，以及会出现一位轮回之子，剑神夜无伤那样的大能！

    夜华眼神失落，随后道：“他被人废了修为……”

    

