    鸿天的宇宙比第一真界更加浩瀚，姜小凡带着漠北和少女出现在这片宇宙中，放眼望去，一颗颗大星点缀在星空之上，彰显着威严与霸气，显得极为非凡。＋◆＋◆，

    “这是……又一片大世界？！”

    漠北惊讶。

    从失落世界到梵天的残破星空，再到这片宇宙，它等若已经看过了三片大宇宙，如何能不让它惊讶。放在以前，它可是不知道失落世界外还有其它大天地大世界，而且，这些大世界似乎都比失落世界要浩瀚许多。

    姜小凡立身星空上，眼中神光湛湛，盯着远方。

    他从鸿天宇宙的两个天境强者身上得到了某些信息，这片宇宙中的某人在收集他曾经毁掉的天道本源，而且，使用是造化天宝禁器。所谓禁器，虽然能够堪比造化天宝，但是却只能使用一次，如果没有这等天宝，没有人能够收走姜小凡曾经的天道本源，除非是真正的天道级存在动手。

    姜小凡眼神冷漠，扫向一个方向。

    这些人，胆子不小。

    “嗤！”

    他撕开一条时空裂缝，下一刻，带着漠北和少女出现在一片大世界里。这片世界内，空气中满是洪荒气息，仿佛恒古未曾改变过。

    远远的抬头望去，有神鹰在苍穹上飞过，威势赫赫。

    “帝皇级！”

    漠北惊讶。

    它是天境强者，自然不是忌惮这只苍鹰，而是因为，这样的世界里，随意一头在苍穹上盘旋的飞禽就然就是这等级别，着实令人有些惊讶。

    姜小凡望着某个方向，眸子中星光闪烁，很快横移了过去。

    这里是一片密集的殿宇群，放眼望去，四周到处都是修士，而且个个都很强大。在这片殿宇群的最深处，那里矗立着一座玉塔，姜小凡的目光盯住了玉塔。

    他没有停下，一步一步，走向玉塔。

    “什么人！”

    镇守在外面的修士发现了姜小凡三人靠近，脸色皆冷了下来。

    “不是这里的人！”

    “斩了！”

    有人喝道。

    这些修士个个散发着危险的气息，有人下令后，所有镇守在外面的修士全部动手，各种宝光一起扫向姜小凡三人。

    “找死！”

    漠北低喝。

    这种时候，它自然不能闲呆着，挥手间将一行人全部扫飞，还在空中就各自炸开，死于非命。它见过姜小凡杀了两个天境强者，自然也明白与这片宇宙是敌人，所以，此次出手没有丝毫留情，直接斩杀。

    “大胆！”

    有更加强大的修士呵斥。

    很多人冲了出来，手中神兵绽放杀光，压向漠北。

    “哼！”

    漠北冷哼，一打手，又是大片杀光扫出。

    怎么说它也是天境强者，这些修士虽然强大，但还不至于强大到天境这个程度，根本没有人是它的一合之将。

    姜小凡脸色平静，朝着最深处的玉塔而去。

    “轰！”

    一股极为强横的天威冲起，覆盖了这整片空间。

    漠北被震开，大口涌血。

    前方的虚空上，一个高大的汉子走了出来，脸色冷漠至极，有些冷淡的扫视向漠北：“天境强者？非是我界修士，你来这里，有何目的！”

    它盯着漠北，自有种威严，不容反抗。

    这是一个真一天境强者。

    漠北脸色微凝，差点嘴角的血迹，虽然忌惮，但是却并不畏惧。因为它知道姜小凡的强大，一定比这个人强大。

    “我在问你话！”

    虚空上的强者冷道。

    漠北没有冲击，但是，却也没有再开口。

    “不知死活！”

    虚空上的强者眸子更冷。

    它探出大手，光雾迷茫，覆盖十方，抓向漠北。

    漠北感觉到了如星河般的压力，自己浑身的骨骼都在嘎巴作响起来，似乎在下一瞬间就会炸开。

    就在这时，他身上的压力又忽的一松，全部消失。

    姜小凡不知道什么时候出现在了他的身前，一步一步朝着前方的玉塔而去，在瞬间挡下了虚空上那人的所有气势。

    “你是何人！”

    虚空上这人脸色一凝。

    望着姜小凡，他突然感觉到了一丝不对劲。自己足以灭世的威压浩荡开去，但是却仿佛被一股无形的气息挡了下来，完全没有着力点。

    “你是德诺。”

    姜小凡淡问道。

    “是本座！你是如何得知！”

    德诺的脸色更冷。

    姜小凡自然是从另外两个天境强者神识海中得到，他脸色平淡，抬手将德诺抓了过来。

    “你……”

    德诺一惊，脸色顿变。

    它可是真一天境的强大存在，但是如今却被姜小凡拎小鸡一样抓在手中，这让它突然有些心寒。

    眼前这个人，很可怕！

    “嗡！”

    姜小凡眉心七彩光芒闪烁，直接没入德诺神识海中，探寻他想知道的东西。前方的那座玉塔是一宗造化天宝禁器，里面封印有他的一缕天道本源，他需要知道打开玉塔的方法，将自己的天道本源取出来。

    “啊！”

    被人侵入神识海，德诺当即惨叫起来。

    这个地方还有修士未死，看到这一幕后，个个惊的脸色惨变。德诺可是真一天境的强者，是这片世界的领袖之一，但是如今却竟然在一个青年手中惨叫。

    这实在颠覆了他们对世界的认知。

    “啊！”

    德诺惨叫，极为凄凉。

    很快，他的惨叫声弱了下来，神识海洋被姜小凡直接崩碎，随后将其肉身收了起来。这也算是一宗宝藏，带回另一片宇宙，可以让许多人突破到更高层次。

    做完这一切，他朝着前方的玉塔走去。

    这个过程中，没有一个人敢拦。开玩笑，连德诺这样的强忍都被轻易击杀了，他们上去，那不是自己去找死吗！

    姜小凡走到玉塔面前，眸子中神光涌现，双手打出一道道神秘的法印，烙印到玉塔之上，很快，玉塔发出耀眼的光芒，又一道门户自行拉开。

    “嗡！”

    玉塔内，一团七彩色光华闪烁着淡淡光芒，很是耀眼。一股极为惊人的威势缭绕在四周，强大如漠北这样的天境强者，此刻也不禁是脸色苍白。

    它将少女护在身后，退开了很远。

    “小凡……”

    少女有些担心的望着前方。

    姜小凡站在玉塔前，七彩色光源就在他的眼前，与他相互呼应。他伸出手去，自如的抓住这团光源，随即，这团光源一缕的没入他体内。

    “轰！”

    他身上的气息顿时开始攀升，天威浩荡。

    这片空间内，所有修士全部变色，齐齐被这股气息压倒在了大地上，脸色惨白，连动弹一下都做不到了。而在远处，漠北也是心悸，这等气息，太可怕了。

    玉塔喀的一声碎掉了，姜小凡身上的气息一点一点的攀升，像是活火山正在酝酿着爆发一般。

    “咚！”

    这片大世界震颤，摇晃，惊人的气息一缕缕的扩散，惊动了**八荒。

    不知道过了多久，这等气息慢慢变得平静下来。

    远处，漠北心悸，自己追随的人竟然这么强大？！刚才的那等波动，它算是真真切切感受到了，不知道比德诺强大了多少倍，完全就是天地之差。最主要的是，它发现姜小凡身上似乎笼罩着一层迷雾，怎么也看不透。

    有一种直觉告诉它，姜小凡远远不止这般强大。

    姜小凡收起自身的气息，扫了一眼四周，朝着少女走去。得到曾经的一缕本源后，他强大了不少，但是距离天道境却还有很长的一段距离。

    “走。”

    他来到少女身前，拉着她转身离开。

    就在这时，一股令人心悸的波动扩散而出，整个天地都因此而震动起来。

    “圣天。”

    一道光影走了出来，眸子冷冽，夹杂着笑意。

    望着这道光影，漠北猛颤，忍不住低下了头去。这一刻，它这个天境强者唯一的感觉就是恐惧，望着这道光影，它真真切切感觉到了恐惧，原始的恐惧。

    姜小凡偏头，眼中闪过一抹精芒。

    “鸿天。”

    他面无表情。

    “是我，没有想到吧，我会亲自在这里等你。”

    光影道。

    它盯着姜小凡，眸子中闪烁着戏虐之光，也显得有些冷酷。

    “等我？”

    姜小凡望着鸿天。

    鸿天眼中划过一抹阴光，冷笑道：“等到了你的转世之身，就有就会寻到你所有的本源，到时候，吸收了你的本源，我会变得比欺天更强。”

    “看起来，是你在暗中收集我的本源，欺天等人似乎不知道你的动作。”

    姜小凡很平静。

    “是又如何！己身强大才是真的强大，这一点我很明白。我在这里等了你无尽岁月，现在是时候回收果实了，吞噬了你，这大天地间还有谁能挡我！”

    鸿天冷道。

    姜小凡朝着跨了一步，眸子漠然：“你觉得，你是猎人，我是猎物。”

    鸿天一震，不由自主的朝后退了一步。

    人的名树的影，姜小凡当初的强大还深深的刻印在它的脑海中，虽然同为天道，但是那等恐怖的战力却近乎超出了天道的界限，直到如今还让它深深畏惧。

    稍后，它反应了过来，眸子变的更冷。

    “你以为，现在的你还是曾经的你吗！”

    它寒声道。

    姜小凡面无表情，根本不畏惧。

    “那么，你以为，仅仅只是一缕天魂而已，就能对付我？”姜小凡身后，体内宇宙撑起，在间不容发间将漠北和少女收了进去：“当年的你，现在也敢这么和我说话了，真是讽刺。”

    ps：感谢“老虎012456”成为道印黄金盟主，谢谢虎哥，虎哥霸气！今天就一更哈，然后，明天三更，后天也三更！u