    胖子咳嗽两声，说道：“我这喉咙好像有点干吧呢，你看这？”

    我给胖子递过去一瓶水，“赶紧说。”

    胖子喝完水之后，说道：“这个事情很简单啊，对于那些实力太过于强大的人都会对他们定一个规矩，不让他们参与世间的纷争，要是他们出手的话，估计一大片地方都会成为废墟。”

    “这样子啊，哪为什么你的师叔出手了？”

    “这不是太简单了吗？因为魂宗坏了大规矩，直接奴役了这么多的村民，这就算是伤天害理的事情，正道人士人人得以诛之。”

    我点点头，说道：“哪为什么这个魂宗要这么做呢？”

    胖子愣了我一眼，说道：“不是大哥，你把我当成百度了吗？你问什么我都会？”

    我尴尬一笑，说道：“我这不是好奇吗？”

    洛樱在旁边说道：“我觉得应该是那个魂力十分强大的人要突破了，如果他突破之后，我觉得实力能够达到胖子师叔的那个地步，但是一层境界一重天，何况是那种最为顶尖的境界，一层和一层之间的距离更加的大。”

    我点点头，说道：“你这感知还挺厉害的啊。”

    洛樱笑了笑，说道：“这还是多亏了你给我带来的重楼果，要是没有你的重楼果，我肯定没有这么厉害。”

    我哈哈一笑，说道：“上次你保护了我，这一次我肯定是要保护你的啊。”

    洛樱对我甜甜一笑，把身体离我靠近了一些，说道：“谢谢你，宁远。”

    我主动的拉住了洛樱的手，说道：“为了你，我愿意。”

    “不是你们两个能不能注意一点，这里有两个单身狗在这里，你们给我收敛一点，要不然胖爷生气给你绿了。”

    副驾驶座传来了胖子气急败坏的声音，我不禁问道：“胖子，难道你们还让娶老婆吗？”

    胖子一脸惊讶的说道：“不是你没有听说过，不孝有三，无后为大，我这娶老婆不是应该的吗？”

    这时，正在开车的李大奔也不禁问道：“不是，胖子你不是和尚吗？”

    胖子如同被踩到了尾巴一样，说道：“不是，和尚怎么了？我是一个自有的和尚，我是一个有理想的和尚，俗话说，不谈一场轰轰烈烈的恋爱，我不是白来这个世界上面活了。”

    我们三个不禁给胖子伸出了一根大拇指，说道：“还是我胖爷牛逼。”

    “嘿嘿嘿，你们知道就好。”

    我想到了一个问题，那就是胖子要去历练，去哪里历练？

    于是我问道：“胖子，你打算去哪里？”

    胖子随意的说道：“我现在也不知道我去哪里，就只能跟着你了，你们去哪里我就去哪里，反正我们可是过命的兄弟，不跟着你们我跟着谁啊。”

    我点点头，说道：“行行行，哪你就跟着我们一块解决一些疑难杂案把。”

    胖子诧异的说道：“不是，就你这脑子能够查出来什么案子，别把自己给赔上去了。”

    不是，这个胖子说话怎么这么气人，我也终于知道了为什么胖子的几个师弟和胖子作对的原因了，那就是胖子真的欠揍。

    我们下了车，再坐高铁回到了我们的城市里面，提着行李，我不禁打趣道胖子：“胖子，你享受过大城市里面的快乐吗？”

    胖子的嘴角掀起一抹向往但是猥琐的笑容，不知道脑子里面正在想一些什么，说道：“嘿嘿嘿，说实话，长这么大，我还没有享受过呢？”

    我点点头，拍着胸膛说道：“等明天的时候我带你好好玩一玩，咱不差钱，让你玩个够。”

    胖子拍了拍我的肩膀，说道：“不错，不错，你这个小弟的觉悟可以。”

    我一把推开了胖子的手，说道：“你也挺有小弟觉悟的，知道大哥要走在中间。”

    洛樱和李大奔则是一起笑了出来，场面一片欢乐。

    来到我的房子里面，拿出钥匙，打开这一道尘封已久的门。

    进入房间里面之后，胖子就被我家里的装修给惊呆了，一脸惊讶的说道：“好家伙，你这个房子真的是豪华啊，跟我在手机上面刷到的一样，这也太漂亮，太亮堂了吧。”

    我开玩笑的说道：“看看你那个没有见识过市面的样子，大哥我这次就带你见一见世面。”

    接着，我给胖子分了一个房间，胖子更是激动不已的趴在两米宽的大床上面，享受着极致的柔软和舒适。

    我看到胖子这么的享受，不禁叹了一口气，唉，可怜的孩子啊，真的不知道在十万大山里面过的是什么生活。

    回到我家里面之后，胖子就把自己的一身袈裟，僧袍之类的扔到了衣柜里面，拿着我的衣服就往身上套，但是因为体格不一样，不管胖子怎么努力，穿上我的衣服就是不伦不类。

    我看到这个情况，笑着说道：“等我明天的时候带你买衣服，你先把自己的衣服穿上呗。”

    胖子连忙拒绝道：“别，我穿了几十年的僧袍和袈裟，我享受享受怎么了，你赶紧去给我找衣服。”

    无奈之下，为了满足胖子小小的心愿，我只能找来李大奔的衣服，好在李大奔身体壮硕，买的衣服型号也大，胖子穿上也行。

    于是胖子就在自己的房间里面不停的试衣服，我笑了笑，这个胖子真的不像一个和尚，随后我和洛樱两个人一起去超市采购食材，今天晚上准备吃火锅，为了胖子着想，我还买了很多的素材，就是怕胖子不够吃。

    等到我们把一切的东西都准备好了之后，热腾腾的火锅也准备好了之后，我在客厅里面喊道：“胖子，赶紧出来吃饭了。”

    令我们三个极其惊讶的是，胖子他喵的穿了一身西装走了出来，胖子的五官端正，穿上西装倒也是像那么一会事情。

    但还放在餐桌上面怎么看都是那么的不伦不类，我强忍住笑意，对着胖子伸出一根大拇指：“帅气，真的是帅气！”

    胖子眼睛一亮，高兴的说道：“真的吗？我觉得也是。”

