
　　围观的村民，七嘴八舌的说狗剩媳妇。

　　“不想你家男人死，就赶快带他去给灵芝丫头看一看。”

　　“以后千万别干这傻事了，有病就得看大夫，别听到什么就是什么，别想着省钱，反而害了你男人！”

　　狗剩媳妇被说得不好意思，一阵风的跑了回家，立马带了狗剩去了顾铮家。

　　岳灵芝并不知道发生在村长家的事。

　　给狗剩看过之后，狗剩媳妇问她：“我家男人是热咳还是寒咳？”

　　岳灵芝告诉她：“寒咳。”

　　“啊？果真是寒咳！怪不得林婶那个药方吃了更惨。”

　　岳灵芝问她怎么回事，狗剩媳妇便不好意思的，说了一遍她干的傻事。

　　最后又讨好的称赞岳灵芝，赞她医术高明，林婶喝了两次梨子水，便不会再咳嗽。

　　听到林婶只一天时间，咳嗽就好了这件事被大肆宣扬，岳灵芝有些后悔了。

　　下次用灵泉水的时候，一定要小心一些，不能再弄出这么轰动的事。

　　给狗剩开了药方，说了要戒口的食物，然后让他们去镇上买药，按时吃三天好了。

　　狗剩夫妇走后，岳灵芝去了书房。

　　她今天要写的字还没有写完。

　　顾铮在书房磨墨，用的是岳灵芝送给他的贵重龙尾砚。

　　此砚其石坚润，抚之如肌，磨之有锋，滑不拒墨，洗之立净，周围还有小孔。

　　无论是外观还是质量，都是上上品。

　　这是岳灵芝挑了好久才挑到的礼物。

　　那些贵重的黄白之物，显然不适合顾铮这种清冷的人。

　　此物能被林少南收藏在密室，想必价值不菲。

　　顾铮果然欢喜得很，立马便拿来试用。

　　岳灵芝看着他认真磨墨的侧脸，温润精致，颜值高就是好，什么时候，什么姿势，看着都赏心悦目。

　　这小子还挺有情调的。

　　岳灵芝的生日是在京城过的，他居然记得，还补了给她的生日礼物，一只做工精美的头花。23sK.com

　　此头花虽然没她送给他的龙尾砚值钱，但他在头花底部刻了细小的字：灵芝，十岁。

　　这是要每年送一件礼物的节奏，到她成年，只怕要送发簪了。

　　岳灵芝刚坐下写了几个字，顾莹便来喊她：“灵芝姐，有个叔叔来找你。”

　　她和顾铮出去一看，是见过面的，灵山村岳家的人。

　　来人直接告诉她：“灵芝，你爹爹过世了。”

　　岳灵芝吓了一跳：“啊？怎么……没了的？”

　　虽然这个爹爹很离谱，但毕竟是亲生爹爹，乍听到他死了的消息的，岳灵芝还是有点难过的。

　　想到他一生过得也不如意，后期对原主不好，也有点身不由己，她的眼眶便湿润了。

　　她知道，这是这具身体，和她爹爹割不开的亲情反应。

　　男子告诉她：“你爹爹昨晚上半夜起来去茅厕，不知道怎么的跌到了鱼塘里，你娘睡得死，没发觉他没回来，到天明，你爹爹已经浮出水面了……”

　　听到这里，岳灵芝的眼泪流了下来。

　　该死的后娘，明知道她爹爹断了一条腿，走路要拄着拐杖，半夜去屋外的茅厕，也不去陪一下他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百零七章 这是这具身体和她爹爹割不开的亲情反应免费阅读。https://www.23sk.com 