    首先他需要，将周围的景象给完全看清楚了。

    只有了解了敌人的防御部署，才能够更好地行动。

    所幸的是，他们离开城池的时候，钟不忘还带了一部分人。

    因此，他们现在也不至于是完全无人可用。

    经过了小半天的观察，楚风终于将一切都给观察清楚。

    他发现，白合生调兵遣将的能力，比之当年，已经强大太多了。

    即便是楚风这样的存在，也用了小半天才搞清楚其中的原因。

    这个时候，楚风已经将一切都研究透彻。

    那么接下来，就轮到他行动了！

    他让钟不忘等人，先对敌人的大部队发动进攻。

    但因为敌众我寡的原因，所以他并不希望众人多冒险。现在的进攻，主要是为了吸引敌人的注意力。

    而楚风现在，则完全是直接朝着最深处冲了过去。

    他的速度，已经完全是施展到了最高。

    因此，楚风的身形看上去，就好像是一道残影。瞬间，便冲到了万界朝城的最深处。

    而当他来到这里的时候，就看到，整个万界朝城，都已经变成了一片荒芜。

    在这个地方，一个人都没有。

    但楚风却知道，这地方看上去好像没有人。

    可事实上，周围却还是有一些人存在的。

    所以，他便朗声冲着周遭高声喊道：“白合生，我看你还是不要躲藏，给我出来吧！”

    他的声音，蕴含着中气十足的感觉。

    顿时，便传递出去了很远。

    在这空旷的万界朝城内，久久回荡着。

    而就在这时，一道人影却出现在了他的面前。

    随后，便听到这人笑着说道：“楚风，我还以为你不会来了呢。没想到，你竟然还是来了！”

    一时间，只见楚风心潮澎湃。

    他朝着前方看了过去，赫然可见，前方出现的这道人影不是旁人，正是白合生。

    楚风心起狂澜，久久也难以平静。

    “果然是你……”

    楚风淡淡地说道。

    “怎么，难道你看到我出现在这里，反而是感到很惊讶吗？”

    那边，白合生倒是似笑非笑地看着他。

    即便是如同楚风这样的人，在看到白合生的时候，心中的情绪也是非常难以平复。

    但是那白合生，却完全没有丝毫心理负担。

    “我就知道，事情不会这么简单。只是未曾想到，白合生你竟然会如此歹毒！”

    楚风看着面前之人，眼中射出了非常凌厉的锋芒。

    他的话语，好像是从牙缝之中挤出来的一样。

    一字一句的，有一种说不出的感觉。

    这么多年，楚风在心中幻想过一万次。

    见到白合生，会是什么样子的感觉？会在怎样的一个场合？

    但是，他唯独是没有想到过，竟然会在今天这样的地方！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    面前的白合生，发出了狂妄无比的笑声。

    看他的样子，简直就像是嚣张到了极点一般。

    仿佛看着楚风如此愤怒、伤感，反而是他最为爽快的一件事情。

    等到他笑够了，这白合生便终于开口了：“楚风，i知道我现在是怎样的感觉吗？我现在真的是很高兴再见到你！因为，这给了我手刃你的机会！”

    说到这里，白合生的眼中锋芒，便再度变得凌厉森森。

    无尽的仇恨！

    然而，楚风却是眯着眼，冷冷地看着他：“你想要手刃我？那也得看看你有没有这个能力！”

    他的话音一落，赫然便是感受到，一种强悍的力量，从身上倏然爆发。

    楚风知道，既然对方已经将自己给当成敌人。

    那么自己再怎么多愁善感、一厢情愿，都是完全没有用的。

    现在的他，还是得将白合生，给彻底消灭才行。

    不然，钟不忘是没有办法脱困的。

    想到了这里，就见楚风将手中剑一指，指向了白合生：“既然如此，那么咱们今天就决一死战吧！”

    嗡……

    他的话音一落，场中便立刻迸发出极强的锋芒。

    此刻，楚风的眼中，只有坚决和锐利的神色。

    “好，好！”

    那边，白合生却是发出了猖狂的笑声，“我一直所等待的，就是今天这个时候。你终于肯举起剑了，那我们便决一死战吧！”

    白合生也彻底收起了笑容。

    楚风却又瞥了一眼旁边被绑着的秦彤彤等人：“但我有一个条件。”

    白合生道：“我知道，你是想要我放了他们，对吗？放心，只要你真能打败我，那我就放了他们。并且，永远不会再为难他们分毫！”

    哼！

    楚风看着他，根本没有半句废话。

    这时候，他也只是冷冷地哼了一声而已。

    因为楚风知道，这个所谓的条件，其实根本就不算什么。

    如果自己死了的话，秦彤彤等人肯定也没有丝毫的生还之机。

    而如果自己活下来的话，那么白合生肯定必死无疑。所以，这个所谓的赌约，根本算不上是哪一个人定下来的。

    因为从他们相对站在这里的一刻开始，就已经是注定了！

    “好，很好！”

    白合生毫无疑问地点点头。

    既然这样，那么他们现在，自然也没有其他的话可说了。

    只见楚风眼神一凛：“出招吧！”

    嗡……

    强大而又恐怖的力量，从他的身上释放了出来。

    但他并没有将之用在攻击上面，而是使这一股股力量，在自己的周身环绕，形成了一道巨大的屏障。

    他似乎，是想要借此，来抵挡住对方的攻势一样。

    这倒是同从前的楚风不一样了！

    别说是白合生了，就是秦彤彤等人，也都能深深感觉到楚风的变化。

    从前的楚风，是一往无前，锋芒毕露。

    但现在的他，却是终于将自己的力量，都用在了防御之上。

    看得出来，他现在是根本没有丝毫的犹豫。

    而是将自己的力量，都给用在了防御的上面。

    因为，现在的楚风，身边有了值得他所守护的东西。

    所以他可不能就这么轻易地死去！

    而他所施展的攻势，自然而然地，也就变得保守了许多。

    楚风化攻为守，但对面的白合生却并没有跟他客气。

    这时，只见他倒是冷笑了一声。

