    今天没更新，只想聊聊天。

    当然明天必保是四合一往上走补回来

    没有什么特别的理由，就是心里不爽，写不下去。

    .....

    连着折腾了三个来月，终于明白什么叫心力交瘁，说句题外话，不是逼到睡马路的份儿上，千万别弄房子。去半条命算是“房爷”开恩。

    总之，终于终于勉强算是尘埃落定。可以沉淀下来好好码字。也能和大家多多交流了。

    早起在v群水了一会儿，群里的兄弟应该看得出来，逗逼的苍山又回来了。

    然后，就没有然后了....

    用了整整四个小时，把三个月来的章节说、近万条书评、还有qq书城，所有的评论仔仔细细看了一遍。

    说心里话...

    一点点想动键盘的心思都没有了。

    ....

    兄弟们不要说什么不用理会，安心写你的书这样的宽慰之言。

    看书评，是对写书评的一种尊重。同时，商业写作与传统文学不同之处就在于，它无法无视市场的反馈。

    当然。

    千人千面，凉介有别。

    套用一句挺贱的话说：我不是人民币，做不到所有人都满意。

    书评说什么的都有，我都很理解。有不喜欢的，您慢走。

    有挑毛病的，确实是毛病咱们虚心接受。

    有盗转正的，苍山甚感欣慰。

    有夸的我都不好意思看的.....我还是看了....而且看的还挺乐喝。

    当然，还有许多比苍山还懂的，来斧正。我谢谢你。

    给咱留点脸面，靠它吃饭呢。砸我饭碗不合适吧？

    .....

    种种种种，不胜枚举。

    别急着表态！

    作为一个脸皮够厚的作者，这点书评还不至于让我写不下去。正如我常对历史新人作者说的一样。怕挨喷就别写历史，写历史就别怕喷。

    因为肯定有比你还不懂行的被你忽悠住。

    我再意的是，不被理解.....

    断更、更的慢，这无可厚非，纵有千般理由，耽误各位爷看书了，你就有资格喷，甚至有资格说些风言风语。

    我说的理解，也不是这种理解。

    我说的是...不被环境所理解。当然，不光是我，现在几乎所有历史作者都面对同样的问题。

    就是历史网文该怎么走下去？

    我有点混乱，不知道自己说得清说不清。

    历史网文，学名叫历史背景下的商业网络文学。

    商业需求决定了整个行业的现状。商业模式也决定了历史文的意识形态。

    商业模式，更决定了，十五年前的历史文是穿越流，十五年后的历史文还特么是穿越流。因为市场决定着产品的命运，不不穿，就没有带入感，就得扑街。（个别至高神级除外。）

    那市场是什么样的市场呢？

    说句得罪人的话，市场是低龄化，非专业，鲜少有对中国大历史有自己独立的历史观的年青人。问大伙儿一句，看过正统二十四史加清史搞的有几人？资治通鉴有多少人读过？古文观止、群书治要。十三经，还有清版的钦定古今图书集成。又有多少人读过？

    那些枯燥到让人抓狂的之乎者也才是真正的历史....

    而现在年青人所谓的历史，在论坛里，在百度百科里...甚至是在像我这种无良作者的小说里！！

    他们看到新奇的观点，看到有别于今的表述。深深的记在脑子里，当那就是历史。那就是正确答案。

    殊不知，要是有那么简单，历史也就没有如今百家论鸣。一言说，有万般解的局面了。

    也不会有人喜欢陈寅恪，有人推崇钱穆，更有人只信吴晗了。

    当朝太祖读了十几遍资治通鉴，一代伟人也不敢说全通全悟。何况咱们就网上看几个标新立异的贴子，读几个无良作者的讨巧噱头？

    说了这么多，不是吐槽，也不是鄙夷某些读者。

    因为这样的现状，作为历史文化输出者的作者本人，也有推卸不了的责任。

    我想说的是现状。

    小说！

    历史小说！

    它首先是个小说！！是一个自然人脑袋里臆想出来，源于生活，却高于生活的艺术文字。

    文字的魅力不在于感观，而是读书的人通过自己的思维形态，在脑袋里二次构建起来的另一个虚幻。

    所以....

    即使再贴近历史，它也不是历史！

    可是现状又是什么呢？现状就是作者为了猎奇，为了标新立异，为了让读者相信这就是真的历史。极近所能。搜肠刮肚，把一些不是真相的真相写的言之凿凿。

    众位爷立马信以为真，只当中华文明五千年风风雨雨就是这么过来的，你别人不是这样儿那你就是胡写！就是什么都不懂！！

    有异文者，必群起而攻，彰显学之渊博，思是缜密。

    于是！像我这样的作者，更是小心翼翼，不敢越雷池半步。规规矩矩自己也把自己的小说，当成了历史...

    甚至到，一些有争议的，还不算错的东西宁可不用，也不拿来招骂。

    再于是乎，历史文就成了，一条越走越窄，越走越没新意的“大分类”。

    读者以小说当史，作者不敢施展拳脚。放飞想像力。

    也就形成了今天：

    十男九穿越，还有一个是扑街。

    穿清不造反，菊花套电钻。

    穿古若从商，纯属脑灌浆。

    等等等必需的套路。

    禁锢了作者的思维，也禁锢了读者的眼界。

    ....

    其实，我们跳开所谓的历史常识。用客观的眼光看古人。傻吗？比猴儿还精！

    刻板吗？一点都不木讷。

    ....

    还是举几个例子吧。都是今天在书评区看过的。事先说明，没有对喷的意思，咱们心平气合的来一回“学术讨论”。

    比如有一个读者，吐槽主角天下至圆之说，就自配涯州，太过牵强。他说打断了皇族的腿都没事。疯疯颠颠也没事儿，就一个天下至圆就不行了？

    兄弟，我给你说一个事实。

    元末宰相脱脱所整理的《宋史》全书一共：本纪，四十七卷，志，一百六十二卷，表三十二卷，列传二百五十五卷。

    本纪就是两宋皇帝的日常还有国家大事。这个自然不用说，是要第在第一位的。

    志，则是介绍两宋的地理天文、礼乐仪卫、选暗官制，食货兵守等等的文献。

    表，和列传这里不提。

    只说这个志。包括了两宋的方方面面，那么地理、天文、礼、乐、仪、卫这些介绍，哪个排在首位呢？

    天文！！天文居首、律历其后。

    这样一说，你可能就明白天文在古代，至少是宋朝的重要性了，也应该理解“天下至圆”这句话的分量有多重了。

    .......

    再比如，种马说。

    好像吐槽这个的还不少（多为女性读者）。

    种马吗？一百八十五万字才有孩子，一百八十五万字才刚要主观开荤。这特么要是种马，我也是没招儿了。

    这是一部男人书，全书写到这里，我敢保证，女性角色把对话、表情动作都加一块儿，绝超不过五万字。还种马。

    哦....

    你们可能会说，都四个了，还不算种马？

    好吧，如果这算种马，那么我告诉你，要是按照你们的逻辑去考究，主角还必需种马...

    因为在古代，一夫一妻那是平头百姓的事情，要是有钱人，士大夫，皇亲国威一夫一妻，那特么事就大了！

    就算男的再爱自己的老婆，不想纳妾，老婆都不干，不跟你一哭二闹三上吊，算你抄上了。

    因为不管男人愿不愿意，不纳妾对于正妻来说，就是她责任，是失德，是善嫉。是要被人唾骂的。这个锅正妻就算不想与人分享自己的男人，她也不想背。

    失德的后果不光是名声不好，而且还有实际利益的牵扯。因为失德是“七出”之罪，哪天惹男人不高兴了，随时可以评这一条休了你！

    当然，七出三不去。如果你有“三不去”保身，你不用怕这个。但这毕竟是少数，多数正妻是不敢失这个德的。

    ........

    再比如——“日”

    我可没骂人啊，我只是说“日”这个字。

    有读者说挑毛病，古人听得懂‘日’？太出戏了，带了一波好节奏。

    那么咱们来说说日这个字。

    说到日，不得不提另外一个字“肏”

    这个字.....不太文雅，不过一般“有点学问的”男人都知道是什么意思。

    读“cao”四声。字如其意，入肉....

    可是，古时这个字却不读‘cao’。

    读.....“ri”。

    许多古籍，还有《康熙字典》都有记载。而且意思和现在的“日”相同，都是粗话。

    有意思的是古人还用它来形容别的。

    “肏攮（nang）”就是粗话里的“吃喝”的意思。

    原文中，苍山要是写“肏！”那以现在的读音，就太直白粗鄙了。所以还是“日！”吧....

    .....

    ————————————

    “坊巷御街，自宣楼一直南去，约阔两百余步，丙边乃御廊，旧许市人买卖于其间，自政和间官司禁止，各安立黑漆杈子，路心又安朱漆杈子两行。中心御道，不得人马行往，行人皆在廊下朱杈子之外。杈子里有砖石砌御沟水两道......”

    这段文字节选自孟元老的《东京梦华录》原文。

    用来回答一位创世书友的疑惑，我在书中描写开封繁盛的时候写到：御街宽余百丈，他认为不可能，现在也没三百米宽的马路，古时怎么可能？

    只得拿古人的牙慧来回答。

    孟元老在文中道：“约阔两百余步。”

    古时的一步，是左右脚各行一步，也就是现在的两步。标准是一点五米，换算下来，正好三百多米，百丈有余。

    这不是苍山胡编乱造，最多只能算孟元老吹牛逼。如果他写的是假的的话。

    .....

    ————————

    这样的书评太多太多，就不一一列举了。

    没有和大伙儿茬架的意思，只是通过这些书评让我突然意识到，也许在讲故事吹牛逼之余。苍山有责任让大伙儿了解一些，正统的...非猎奇、卖弄的真正历史。

    我知道我改变不了什么，一家之言微而寡之。可是....至少我能让看我书的这三万多个正版读者。对历史有一个真正的，客观的认识。

    至少让我笔下所写的北宋中页，真实的呈现在你们面前。

    当然，我的笔力不够，我没有能力在写出锦绣文章的同时，还要兼顾历史真实性。

    所以.....有一个想法。从明天开始，每隔几天，苍山现在作品相关里摘录一些，至少可信的，有可读性，还好玩的，正史原文，译文。

    不过多卖弄，只做一个搬运工。不知道你们会不会喜欢....

    也许有人说我是来看小说的，又不是看什么真实的。没关系，那你就只看小说就好。哪怕只有一个人看，只改变了一个人原本的谬误。那也算功德一件吧....

    ......

    放心，这个工作不会影响更新，我只把自认有价值的东西拣选出来，抄录可以交给老婆来完成。

    今天就说到这儿吧，啰嗦了。不知道你们能否懂得苍山心中的焦虑。我相信你们都是深明大义的，善解人意的。会懂的，对吗？

    .....

    我爱历史，也爱我的故事。

    我想一直写，一真写到写不动为止。

    可是我不想前方的路越走越窄，不想十年后，我的故事，还是一个屌丝穿越千年。即小心翼翼，又得假装精彩。

    我心里的故事，宏大，且天马行空。可惜...它违背了商业写作的条条框框。它终究要伏蛰。可能随我化做尘土....

    泯然于世。

    （没改错字，且心烦意乱，将就看。）

    ..

    Ps：最后啰嗦一句，现在你们看到书中所有的疑惑，所有的不明白，在不远的将来，都会有答案。没崩，只是我要吊着你们。咬我啊！？

    耐心点，高潮是需要低谷来衬托的。

    