        “汪汪...汪汪汪...”
        叶新醒了，是被大宝给舔醒的。
        一睁眼，就感受到脸上湿漉漉的，一片肥大的舌头疯狂地舔着自己，让叶新下意识地一脚将大宝踢飞数十米远，重重摔落在地。
        “嗷呜...嗷呜呜呜呜...”大宝委屈的叫声响起，让叶新回过神来，记忆慢慢清晰。
        晃晃脑袋，叶新环顾四周，天高地远，看不到尽头，自己应该是在那只青皮葫芦之中。
        纳须弥于芥子，自成一片天地，这只青皮葫芦的品阶，怕是高得难以想象。
        “大宝，回来。”叶新招手，刚刚大宝舔自己是好意，自己却踹了他一脚，实在是有点过意不去。
        大宝昂着脑袋，眼神幽怨，绕着叶新来回跑了几圈，确认叶新已然恢复清醒之后，才慢慢靠近。
        叶新站起身来，摸摸大宝的脑袋，然后眺望远方。
        按照那个疑似无智的六道小和尚所说，自己是有缘之人，将获得莫大机缘，但这里空空如也，哪有什么机缘的影子？
        就在叶新疑惑之际，突然大地震动，四面各有一座高山轰然而起，足足升到百米之高才停下来。
        叶新正对面的高山山壁之上，刻着一柄刀。
        刀是静止的，但却好似有无数模糊的生灵在使着这把刀，展现出无穷无尽的刀法妙术。
        一名模糊男子，轮起手中长刀怒吼着劈下，瞬间大地龟裂，风云为之色变。
        一只金乌虚影，祭出一柄烈焰魔刀，整个世界顷刻间魔焰滔天，化作虚无。
        一朵莲花绽放，吐出一口霞光异彩的仙刀，直飞九天之上，斩落日月星辰。
        ......
        无数的画面在眼前浮现，丹田处的一页金色纸张忽地光芒大盛，让叶新露出惊喜之色，缓缓地闭上了双眼。
        “这是...碧落刀。”
        半晌过后，叶新倏地睁眼，看着山壁上刻着的那把刀，喃喃自语。
        这把刀的图案，记载的正是那神秘莫测的碧落刀法。虽然他还是只学会了前两层，三月三和沙中道雨，但叶新明白，九层碧落刀法，已经全部在他的脑海之中。
        叶新深吸一口气，低头见大宝这货看这幅画竟然看得趴在地上睡着了后，无奈地摇了摇头。
        他转过身体，看向另一面山壁，同样的，这面山壁上也刻着一幅画。
        那是一柄剑，一柄平淡无奇的剑。
        叶新紧紧盯着这柄剑，很快又闭上了双眼。许久之后，他睁开眼睛，面无表情的再次转身，盯住了另一面山壁上的石画，一杆枪。
        叶新再次闭眼，睁眼，最后转向第四面山壁，刻画的是一条长鞭。
        “时间到了。”
        突然，一道冷漠的声音响起，让叶新从石刻所造成的幻象之中苏醒过来。
        “碧落刀，黄泉剑，紫冥枪，红尘鞭...”
        叶新喃喃自语，轻轻吐出四个名字，不由地露出笑意。
        六荒四武，天成地就，仙佛难挡，鬼神莫测。
        这十六个字在他的脑海中不停地回响，刀、剑、枪、鞭，这四套神奇的武技，真得是拥有鬼神之力！
        抬头望向天空，叶新双目一凝，竟然又是那道恐怖的黑鸦虚影。
        巨大黑鸦双翼张开，遮天蔽日，有无数正常大小的黑鸦从空中飞来，落在四面山壁之上，顷刻之间就将刀、剑、枪、鞭四副石刻毁得一干二净。
        “时间到了。这四幅画本就不应出现在这个世界，学到多少就看你的本事了。”
        黑鸦虚影漠然开口，饶有兴趣地打量着叶新，猜测着这位有缘人学到的是其中哪一套武技。
        在他的认知里，不可能有人能同时悟得这四套武技的，就算是两套也绝不可能。
        六荒四绝武，互相排斥，天地不容，学会其中一套，就不能学另外一套，这是亘古恒定的法则。若是强行兼修两门，轻则自毁道基，重则魂飞魄散。
        所以在黑鸦看来，那个人与他的约定，真得是愚蠢到了极点，自己完全不用付出什么代价，便换到了一个宝贵的承诺。八荒四绝武，在这个世界也只能算是强一点的武技罢了，到了一定境界后，完全可有可无。
        “你是谁？为什么要把我带到这里？又为什么给我四副石刻来参悟？”
        叶新仰望天空，不由地大声问道。什么自己是有缘之人这种鬼话，他是完全不信的，叶新觉得，这里面肯定藏着什么莫大的隐秘。
        但黑鸦完全没有要回答的意思，而是漠然开口道：“时候不早了，这里其实不欢迎外人，还有一道圣水，拿了就赶紧离开这片天地吧。”
        话音落下，叶新身前地面上凭空出现一只小碗，碗里有着乳白色的液体。
        这是...造化神液？！叶新擦擦眼睛，想确定一下自己是不是出现幻觉了。
        好像...真的是造化神液。
        造化神液啊！竟然有着满满一碗！一碗啊！自己这次真的赚大发了！
        “哈哈哈哈哈！”
        叶新顿时激动万分，心中狂喜，忍不住大笑起来，状若癫狂。
        要知道，他在大梦空间曾经为了一滴造化神液，可是与众多宇宙天骄杀得天昏地暗，日月无光，最终更是引来绝世大能，被追杀了足足一个月。
        而那位绝世大能，因为没有得到那滴造化神液，仰天长啸，一怒之下接连屠了九十九座城池，最终被叶新合众人之力，凭借仙器之威才将他击杀。
        由此可见，造化神液真的能够令所有人疯狂，是无数修行者心中梦寐以求的无上圣物！
        传说，一滴造化神液，便可成就一名绝世大能！三滴，就有望成圣作祖！而如今，自己面前竟然有满满的一碗！
        叶新真得是狂喜到心都要蹦出来了！
        “哈哈哈哈哈！”叶新忍不住再次仰天大笑，让黑鸦虚影都忍不住侧目鄙视。
        就在叶新激动到发狂之时，大宝悠悠醒来，迷迷糊糊地看到面前有一碗水，便下意识地晃着脑袋走上前去，张口伸出大舌头，喝了起来。
        听到声音的叶新诧异地低头，望见眼前一幕，一时间愣在原地。
        “啊啊啊啊！傻狗！”
        叶新猛然回过神来，飞起一脚踢开大宝，慌忙抢过小碗，只见碗中已然空空如也，叶新晃了半天，终于聚了两滴出来，小心翼翼地装进一个小瓷瓶中，藏进了怀里。
        真的是痛心疾首啊！叶新忍不住捶足顿胸，瘫坐在地上一言不发。
        大宝似乎意识到自己好像又闯祸了，便耷拉着脑袋局促地走了过来，轻摇着尾巴，用肥大的脑袋来回蹭着叶新的身体。
        但叶新沉默以对，无动于衷，双目无神地对着小碗发呆。
        “哈哈哈哈...”
        空中的黑鸦虚影忍不住大笑起来，许久之后才慢慢止住笑声，淡然道：“机缘我已经给了你，就算被狗吃了也是你的事情，那个人怪不了我的，你们速速离去吧。”
        黑鸦说完，瞬间天地崩裂，世界坍塌，叶新在垂头丧气之中与一脸懵逼不明所以的二哈离开了青葫空间。
        一人一狗出现在外界之时，紫竹林中正发生着一场激烈的大战。大战的双方，是一众道武学院学员和无数强大的妖兽。
        “吼...”一头第三境巅峰的恐怖巨猿仰天长啸，而后一跃而起，气势汹汹地扑向众人。
        “咝咝，咝咝。”一条黑角巨蟒盘在紫竹之间，对着学员们张开血盘大口，同样有着第三境巅峰的可怕实力。
        其余各种第二境的妖兽层出不穷，第一境更是密密麻麻，黑虎、灰狼、巨象、鹰隼......
        但一众学员们并没有惊慌失措，只见一道人影冲天而起，手中掌着一口黑气缭绕的可怕魔剑，一剑杀退恐怖巨猿的狂暴一击，并冲进妖兽群中，勇猛无敌，神威难当，杀得妖兽七零八落，节节败退。
        又有一道人影手中长刀仙气弥散，大喝一声沙中道雨，一刀便将狰狞可怖的黑角巨蟒劈得脑袋开花、独角断裂。
        而其余诸多学员也个个实力不凡，三月三、沙中道雨不停地有人使出，虽然没有前面两个人那么强悍，但也能与第二境的妖兽拼个旗鼓相当！
        还有一些学员虽然没有学会碧落刀法，但实力都不容小觑，比进入上古遗迹前强大了太多，几乎都已经蜕凡入境。
        木子沁、于露、尘归、水安羽等人也身在其中，只见于露青色双翼张开，与一头可怕的秃鹫在空中来回搏杀，而木子沁则盘坐于地，手中法诀不停，为周围的战友增幅状态，提高战斗力。
        突然，木子沁周围的地面塌陷，一只庞大的穿山甲从地底轰然钻了出来，身躯足有数十米高，将木子沁震飞到半空后，张开狰狞的巨口，欲要一口吞下木子沁。
        而那头恐怖巨猿也腾跃而来，一拳砸向木子沁。
        在这群妖兽看来，眼前的一群人类本来不足为惧，但所有人经过这名女子的神奇法术增幅后，都强了一大截。
        只要杀了这名女子，剩下的人都将是土鸡瓦狗！
        一人一狗的身影在空中浮现而出，叶新本来还沉浸在极度悲伤之中，一抬头看到木子沁落入险境，顿时心头火起，怒喝一声，提起古剑冲了过去。
        “叶新哥哥。”木子沁双眼一亮，开心地喊道，随后面色凛然，双手捏出一道法诀，有白光没入叶新体内。
        叶新瞬间气势大盛，而他对碧落刀法的理解也已经到了难以想象的程度，古剑横空，一招沙中道雨，将穿山甲的巨口整个炸裂。
        “吼...”穿山甲凄厉地怒吼着，而叶新又回头冷眼看向恐怖巨猿的强力一拳，心中突有明悟，同样伸出了自己的拳头。
        双拳相交，能量激荡而起，风云变色。
        恐怖巨猿吃惊地望着眼前的小小身影，只听到自己的拳头“咔嚓”一声响，整条手臂都龟裂开来，鲜血淋漓。
        裂空之拳，一丝拳意大成！
