    但是作为男女主的他们，是如何相遇相知结为夫妇之后又是如何的伉俪情深在京中传为佳话。

    这些，却没有花费多少笔墨去写。

    也就写了，黎修平中了状元打马游街，被当今天子的亲弟弟安王爷的嫡女一眼看中。

    然后新科状元郎就做了安王的女婿、安乐郡主的夫婿，之后却是专门写了男主在成亲之后如何在翰林院熬资历、

    因为他自身有才华又得到了皇上的看重，开始也外放积累经验, 后来调回京城却是踏上了青云路。

    最终官至右相权倾朝野，还因为功劳过大，被皇上赐了可以传三代的爵位。

    以前方青青是站在这是一本男频的科举文的立场去审视的，就没有考虑其他的。

    但是现在越看，越觉得这文笔叙事方法根本就是女作者擅长的。

    可却是为什么，这篇文里面的感情戏这么少？

    哪怕只是男频文，既然都写到了男女主感情深受夫妻和谐恩爱一生，却也仅仅只是这么几句话的描写。

    方青青不由地怀疑起来, 这本书的男女主到底是为什么可以成亲的，他们之间真的是有非常深厚的感情吗？

    在方青青看书兼沉思的时候，并没有屏蔽或者说是刻意避开系统。

    所以，系统也是知道她的所思所想。

    系统却只是保持着沉默，任由方青青的思绪放飞。

    方青青想了很多很多，事情已经到了这个地步，黎修平进了考场中与不中最迟下个月就有结果了。

    她的心情激动，有些紧张，却不是担心黎修平考得不好。

    她所想的是，黎修平金榜题名之后，现实生活中发生的事情会不会按照科举文所写的情节那样去推动？

    站在方青青的角度，自然是不希望的，来一个榜下捉婿的高门贵女她可是抵挡不住的。

    也从来不想用功名利禄去验证男人的真心与否，夫妻相处和睦只在于两个人的性格, 考验这玩意伤心伤身是方青青最不喜欢的。

    可如果脱离了那本书的方向，凭着黎修平一个人，一介寒门又该如何在朝中站稳脚跟？

    这么一想, 方青青竟然动摇起来了。

    她一直都没有去深思，现在, 倒是希望这一日早些到来。

    无论结局是好是坏总归是个了断，反正伸头一刀缩头也是一刀，悬在头顶上方的刀掉落到实处人才能真正的安心啊。

    而带着敬畏之心踏进京城贡院的黎修平已经开始了他人生中最为重要，却也是最艰难的一场考试了。

    来京城之前，府学的学官特意留他，二人在书房商谈了许久。

    整个府学也就那么几个人考上了，像是周健安等人，就连学官都对他信心不大。

    真正能够为府学争光的，只怕就是黎修平了。

    如果黎修平能够考得好一些走得远一些，毕竟他出身府学，以后无论是府学的生源还是各种资源方面的优待都会更有好处的。

    而且他们本省也好多年没有出过状元甚至是这几届就是进士及第的考生都没有，学官也想看看，黎修平到底能走到哪一步。

    当时他就教育过自己的这个得意门生，会试之后再是殿试，那个时候考得就不仅仅是个人的学识了。

    要考时政的话，运气十分的重要，因为要考主考官是否喜欢你的文章。

    学官教导黎修平的却是, 不要去想那些, 也不要有什么投机取巧的想法。

    拿出全部本事踏踏实实的做完题目才是最重要的, 至于其它的, 尽人事知天命吧。

    所以黎修平是尽了生平最大的努力，却是平静认真地考完了会试的三场。

    之后，他就和其他举人一同走出了贡院。

    在外面等了好一会儿，才看到周健安慢慢的从里面走出来。

    出于对同窗的关心，黎修平就问他：“周兄脸|色|不太好看的样子，要不要去医馆看看？”

    “没什么事，就是，感觉很累。”

    更累的是心，才考完第一场周健安就有些害怕，接下来的试题并不是他所能应对的。

    自己的本事自己知道，之前院试乡试的时候，他还只是感叹时运不济。

    可是这次心里却是没底，觉得自己文章写的一塌糊涂，这次估计是考不中了。

    要说乡试之前也没太多追求，只是觉得能够到京城见识一番也是好的，哪怕最终没中能够出来走一遭也是人生阅历丰富了。

    什么时候心态开始变了呢？

    中举之后，就以为自己真的就是天之骄子比别人都厉害了，结果现实给了他迎头痛痛一击。

    “也是，连考三场周兄觉得累也正常，我们赶紧回去休息吧。”

    周健安因为心事重重，一直到两人一同走出贡院大门良久，才想起了回问一句黎同窗考得如何。

    虽然对方没有说，从他脸上的神态也看得出来，这次周同窗考得不算好。

    黎修平自然也就不能说实话，看着周健安的样子，只答了一句：“勉力都写完了。”

    周健安又问：“那黎兄有把握吗？”

    黎修平自然也只是摇头，说道：“我也不清楚，且等放榜出来看成绩吧。”

    于是两个人就只沉默着，一路回了租住的院子，打算是先好好地睡一觉休息好了再细谈。

    因为家里有人等候着，回去的脚步都加快了。

    周健安那边自有书童照顾不提，而黎修平回到小院子之后却是受到了方青青的热情招呼，给他准备了热水洗漱另外又做了丰盛的一桌饭菜让两个人吃个尽兴。

    洗漱了之后吃好喝好就是去睡觉了，等黎修平睡足醒来之后，都已经是到了夜间。

    方青青体贴，还给他准备了一份夜宵。

    黎修平吃完之后自觉把碗拿去洗了，然后却是看着方青青问道：“媳妇，你都不问我考得怎么样？”

    方青青笑了笑，说道：“不用问，我知道三郎哥哥一定可以考得好。”

    黎修平被噎住了，反倒是不知道说什么好了，却是高兴小媳妇对他如此的有信心呢。

    他握住了方青青的手，认真地说道：“青青，这都多亏了你在我的身边，没有你都没有今天的我呢。”

    “好了，这段时间你还是继续好好看书吧，等放榜之后看结果再说。而且之后不是说了，还有殿试，也还是需要多多努力的。”

