    陆暖蹙眉看了看公冶刁，最后还是把螺旋开瓶器取了下来，递给公冶刁。

    反正他们肯定是合作不了了，看一看也无妨。

    公冶刁拿着开瓶器左看右看，然后问陆暖：“你刚刚用这个东西，是在打开瓶塞吗？”

    陆暖点了点头。

    看不懂公冶刁是在干什么。

    公冶刁得到了陆暖的确定答案之后，抬手举起了开瓶器，把螺旋那端放在嘴里咬了一下。

    “好东西！”没咬动后，公冶刁拿着螺旋开瓶器，满脸的痴迷：“你第一回用的时候我没太看清楚，只觉得这小玩意儿长得挺别致，这会儿一看，果然十分精巧。

    实不相瞒，不是我不愿意借你们俩工具去挖穿石板，实在是因为当年浇筑那些石板的时候，我还沉浸在对盘古宗的怨恨之中。

    那些石板是用铁水混着石粉直接浇筑而成的，不仅坚固无比，而且还做了很多小心机。”

    说着，公冶刁看向陆暖和纪希梵：“石板凝固之前，我在每一块石板里都融进了铜丝线，铜丝线十分脆弱，一旦感受到大力的震荡感就会传到石板的每一个角落。

    如果是地动之类的震荡，铜线的震荡幅度是一样的，按照铜线本身的延长性和柔软度，铜线可以保持不断裂。

    但如果是凿穿的话，势必会弄断铜线。”

    说了一大堆之后，公冶刁垂眸看着自己手里的螺旋开瓶器：“铜线一断，整块石板就会粉碎，把人活活埋死！”

    听了这话，陆暖和纪希梵同时瞪大了眼睛。

    “我猜你们不是想进宫，应该是为了以防万一，好找机会从皇宫里逃走，毕竟小凌淳在策划要做什么事情，我多少是能猜到一点的。”

    说完，公冶刁把开瓶器放在桌上：“公主殿下，我还是那句话，只要你能把你掌握的锻造术教给我，我就教你们怎么从皇宫里平安逃脱，绝对不会有生命危险，甚至可以不用惊动任何人。”

    听了这话，陆暖眯了眯眼睛：“我如果拒绝呢？”

    “那我只能把你们俩的打算还有今天的事情，告诉陛下了。”

    说着，公冶刁一脸镇定自若地看着陆暖：“你也不必哄我说你在酒里下毒了，我知道你手段高明，但是我不怕死，我只想要盘古宗付出代价。”

    “一时间，我竟然有些分不清楚，公冶大师是效忠于龙家的，还是交好于凌淳的了。”

    陆暖说着，抬起手拿过酒瓶子，毫不犹豫地把里面的极品酒液倒在地上：“这么好的酒，我是肯定舍不得下毒的。

    但是这么好的酒，公冶刁你也不配喝就是了，你看，我就是倒掉，我都不给你喝了！”

    看着晶莹剔透的酒液被倒了一地，说实话公冶刁的心里还是有些心疼的。

    “世事无常，公冶大师还是自己好自为之吧。”

    陆暖把瓶子掼碎在地上：“你可以去跟天龙帝告状，说我今天和纪希梵一起来找过你，你就看我怕不怕吧。”

    说完，她起身带着纪希梵往外走，公冶刁坐在椅子上静静地看着她们俩的背影。

    无影伸手去开门的时候，陆暖想到了什么似的，突然停下脚步微微侧过头：“对了，你听过催眠术吗？在施术者的控制之下，被控制的人，是可以回到过去的。”

    说完，陆暖一把抓着纪希梵和无影窜出了房间。

    下一刻，公冶刁只觉得头晕目眩，再睁开眼的时候，满脸是血的纪玉跪在地上，大喊着让他快走！

    【作者有话说】

    感谢小宝贝们的打赏和好评呀~

    大家晚上好~

