1418
“小丫头，挺狂的。”
战凌歌听到青蜓的话，并不动怒，而是微微的一笑：“我可以收取三个战仆……你，青衣侯，赤衣侯都将成为我的战仆！”
说话之间，战凌歌回头，看向紫衣侯，血衣侯。
紫衣侯，血衣侯，青衣侯，赤衣侯四人在鸿蒙之中齐名，现在战凌歌要收青衣侯与赤衣侯为战仆，那无疑就是与另外两人过不去了。
不过到了这个时候，战凌歌也清楚，紫衣侯与血衣侯的心态已经发生了一些细微的变化。
雏龙榜前百，有血衣侯与紫衣侯的名字，却没有青衣侯和赤衣侯，他们四人之间已经拉开差距……所谓同气连枝，所谓齐名……都是在实力相仿的前提之下。
换句话收，在紫衣侯与血衣侯的心中，青衣侯与赤衣侯已经没有资格与他们并列了。
先前种种，也不过是仅存的那一点情谊，但是到了现在……雏龙会的雏龙榜之战即将开启，一切情谊都烟消云散。
紫衣侯与血衣侯二人也会去选取他们的战仆，现在犯不着去得罪战凌歌……血衣侯和紫衣侯的背景可远远不如战凌歌。
见到紫衣侯与血衣侯无动于衷，战凌歌笑了。
“你们三个一起上吧，我打到你们彻底服气，心肝情谊成为我的战仆为止。”
说话之间，战凌歌朝着青衣侯三人勾了勾手指……在他的眼中，青衣侯和赤衣侯应该是这些封侯级准王之中最强的人了。
咚！
战凌歌的话音刚落，一只拳头就重重的砸在他的眼眶之上。
战凌歌惨叫一声，他的身躯瞬间倒飞出去。
但就在他倒飞出去的一瞬间，青衣侯动了，他就要追上去，但是一只小脚从侧边伸出，一脚将他踹飞了出去。
“这家伙是我的。”
方才一拳轰飞战凌歌的青蜓，竟然反过来将青衣侯也踹飞出去。
青衣侯并未受到什么伤害，他满脸苦笑的点头。另一边的赤衣侯，却没有任何要动手的想法，以青蜓现在所表现出来的强势性格，她知道这个战凌歌要倒霉了。
战凌歌已经爬起来了，他轻轻的擦拭了一下嘴角的血迹。
“倒是小看了你……”
嘭！
然后，青蜓一步跟上，一脚踹在战凌歌的脸上，战凌歌惨叫一声，再一次向后飞去。
这一下，这里彻底的安静了下来。
战凌歌可是雏龙榜排行前百的绝世天才，王者之下，最强的一百人之一！
现在，他竟然连续两次被一个看似人畜无害的小丫头打飞出去。
“你家大人没教过你，与人战斗的时候不要说那么多废话吗？”
青蜓的指尖，青天剑的剑芒微微的吞吐，现在她虽然看似轻描淡写，但却已经动用了青天剑的力量。
战凌歌可是一个绝对的强者，也许可以与三阶王抗衡……青蜓可不敢掉以轻心。
战凌歌站起身来，他深深的吸了一口气，喝道：“小丫头，你成功的将我……”
咚！
然后，青蜓再一次欺身上前，青天剑的剑芒迸发，缭绕在她的身边，青蜓飞起一脚，朝着战凌歌的脸上踹去。
“混账！！”
战凌歌怒吼，他被青蜓连续打飞两次，但若是他在同一个水坑里跌倒了三次，那他还不如死了。
当即，战凌歌的身上出现了一道血色光华，一杆血色长戟从他的脑后出现，瞬间落到他的手上。
在青蜓这一击到来之前的一个刹那间，血色长戟横扫，朝着青蜓那纤细的身躯而去。
当！
一声巨大的响动过后，青光与血光四溅，战凌歌的身躯猛的倒退三步，仓促之间，他手中的长戟险些脱手飞出。
“好强的力量！”
战凌歌失声大叫。
他的眼中满是不可思议，在他看来，这个小丫头就算是强，也强不到哪去，无法达到雏龙榜前百的境地。可是此刻青蜓所展现出来的力量，竟然不比他弱多少。
过去的七天之中，青蜓可是把造化丹当糖豆来吃，更是学着陆云指点那将近两千修士修炼，取长补短之下，她的修为更是突飞猛进。
更重要的是……青蜓也与陆云相互指点。
雏龙榜前百？也许青蜓早就到了这个境界。
青蜓一击之下占了上风，她便得理不饶人，无穷无尽的攻击如同暴风骤雨一般降临，从四面八方各个方向杀向战凌歌。
每一招都是杀招，每一招都朝着战凌歌的要害而去。
这里不能杀人，但是青蜓的攻击依旧让战凌歌胆战心惊，生怕这里的规则一个错漏让青蜓杀了自己。
战凌歌口中发出一声声愤怒的咆哮，他不断的想要将自己手中的长戟施展开来进行还击，但是青蜓却每次都先他一步，将他神通运行的轨迹打断。
“啊啊啊啊啊啊！！！”
战凌歌几乎要疯了，自从他达到封侯级以来，无往不利，无论是与鬼族，亦或者是仙域修士的厮杀中，从未有过这般狼狈的时候。
更让他感到心惊的是，眼前这个小丫头，青衣侯的妹妹，似乎能够预判到他的神通！
有几次，他的神通还未等爆发出来，便被她一剑击到节点，生生的打断，险些让战凌歌自己受到反噬。
两人交战，大约三百余回合过后，青蜓抓住战凌歌的一处破绽，一剑击在他的左肩上，战凌歌惨叫一声，他的左边肩膀险些被青蜓劈开。
青蜓紧跟着一步上前，一脚踏在战凌歌胸膛，将他踏翻在地。
“我输了？”
战凌歌有些不可思议，他竟然败了……在试图收取战仆的时候，被战仆击败了？
“你输了。”
青蜓的气息略微的有些虚浮，她那一头乌黑的长发，也略显凌乱，但是她的眼睛明亮，死死的盯着眼前的战凌歌。
“你要收我做战仆？”
战凌歌几乎是咬着牙说出这番话的……若是战凌歌真的被青蜓收做战仆，那么他就彻底的钉在耻辱的柱子上了。
“我要战仆作甚？我又不是雏龙榜排行前百的天才。”
青蜓的脚依旧踏在战凌歌的胸前。
战凌歌的脸火辣辣的，雏龙榜排行前百这几个字，好似一只大手一样，一下一下的扇着他的脸。
“打劫！”
忽的，青蜓大声的叫道：“将你的须弥芥子，你身上的所有法宝统统交出来！”
战凌歌的表情凝固了。
……
