    十根烟,贺文打算一天一根省着抽。然而四天过去了，烟不知不觉已经抽完。

    贺文咬紧牙关,想退网戒烟。

    可时隔一天,他便回到游戏，找上赵静平，“150积分,再买十根！”

    说话时万分急切,仿佛唯有吸烟能抚平心中狂躁。

    “省着点抽。”赵静平不知怎的，冒出一句,“控制不住欲望,烟瘾会越来越大。”

    贺文咬紧牙关,“那不是更好,如了你的愿？”

    见赵静平磨磨蹭蹭,他烦躁低喝,“积分给了，烟呢！”

    赵静平面无表情递烟。

    贺文哆哆嗦嗦给自己点上，深吸一口,整个人立马舒坦了。

    快乐的时光总是短暂的。

    一根烟最多只能管十分钟,抽完就没了。

    贺文揉了揉眉心,一股说不出的躁意涌上心头。

    他很想再点一根,可是一想到腕表里的积分所剩无几,又硬生生忍住,把卷烟塞进兜里。

    犹豫了下,贺文咨询，“如果做你下家，从你这拿货,价格会不会便宜？”

    赵静平斜了他一眼,咧嘴笑，“你要有本事，给你打八折都行。”

    单价15积分，8折就是12积分。

    “我再想想。”贺文魂不守舍，踉跄离开。

    赵静平沉默抽烟，思绪情不自禁飘远。

    “这卷烟可是时新玩意儿，来一根尝尝？”

    “抽根烟而已，能碍你什么事？生活艰难，总要找点乐子才能熬过去。”

    “放心，这东西不会上瘾。咱们可是兄弟！我还能害你不成？”

    ……

    以前的自己真是个傻子。就那么被哄着，一点一点沦陷，之后再也爬不出坑。

    赵静平自嘲地笑了笑，眼中有自我厌弃，还有无能为力的颓废。

    **

    受灾后，不少事情急需处理。

    修葺石墙，重建竹屋，收拾农田，重新播种农作物，喂养魔兽，照顾怀孕母兽，低价收购良田、商铺……

    等所有事忙完，已是2207年1月。

    云杉望着辽阔的土地，成群的魔兽，自豪感油然而生——朕的江山回！来！了！

    正满心欢喜，突然收到右义发出的消息，“不好了！领主大人出事了！”

    ……

    上一世，陆铭一边接受治疗，一边随便糟蹋身体，病情时好时坏。

    这一世，云杉提前示警，陆铭极少亲自出手，病情大有好转。

    按理来说，再修养小半年有望痊愈，不会出现病情反复的情况。

    可右义却告诉她，“这几日，大人情况恶化，不清醒的次数越来越多，时间越来越长。他说最近太忙，有几次忘了泡澡吃药才会这样，以后按时服用就会恢复正常。但方才他刚药浴，紧接着就犯了病。”

    怎么可能！

    云杉心底浮现不妙的预感，“他现在在哪儿？”

    右义报出地址。

    云杉：“我马上到。在我去之前，拦住他。”

    右义：“好。”

    谈话本该就此结束，不知出于何种心理，右义又发一条消息催促，“你快来。”

    云杉带上药箱，走出房间高呼，“小白！！”

    小白听见声音，飞奔着跑来。

    小白是四星战宠，如今已成年。白虎本就个头高，长得壮。庄园伙食好，饭管够，时不时有小零食提供，因此小白体形比一般白虎更大。

    云杉：养兵千日，用兵一时。

    “背我出门。”她说。

    以为有好事才飞奔着赶来的小白：？？？

    “帮我这个忙，之后连续一个礼拜，天天给你做饭。”云杉许诺。

    小白：！！！

    做不做饭什么都是其次，最主要是感情好，舍不得拒绝。

    装模作样客气了下，下一秒，小白背着人撒腿往外跑，深怕交易作废。

    陆六迟来一步，眼睁睁看着神医消失在视线中。

    **

    “砰”的一声巨响，朱鸿、金羽鹰、左信一道被震开。

    右义嘴里发苦，满脑子只有一个疑问——大人看起来病的比以往严重，这要怎么拦？

    领主患有精神疾病，这事仅少数人知情。一旦闹大，居民恐慌，势必引起混乱。

    可是大人实力深不可测，要想在发病期间压制住他，没那么容易。

    关键时刻，左信大喊，“把巡逻队的人喊来！”

    右义叫道，“万一暴露怎么办？！”

    “大人遭人算计，误服毒/药，才会行为失常。”朱鸿说。

    右义：……你当别人都没见过精神疾病患者发病，打算糊弄傻子？

    可不管怎么说，借口再牵强，也勉强解释的过去。

    多找点人拦住大人，总比放他出去无差别攻击要强。

    右义不再犹豫，抓紧时间联系，喊人帮忙。

    收到指令，数名三星守卫带着魔兽匆匆赶来。

    陆铭拍飞右义，大步离开。

    “他跑了！”右义大惊。

    “陆六在来的路上，希望能把大人拦下。”左信忍住疼痛，强撑着站起身，往嘴里喂了两粒药。接着喊上朱鸿，“追。”

    朱鸿一言不发，率先追出去。

    **

    同一时间，云杉抓紧每一分每一秒赶路，半道却被人拦下。

    “有人花钱买你的命。”带头的是名男玩家，头顶紫色ID“简衡”，暗示着四星实力。

    云杉扫了一眼，心说一名四星玩家，三十多名三星玩家，阵容相当豪华。

    “我出三倍的价，帮我把委托人干掉。”

    简衡一愣。

    三星玩家哗然。

    定了定神，简衡道，“我们可是讲江湖道义的！别以为有点臭钱……”

    “五倍。”云杉直接打断。

    当即有人为金钱折腰。

    一人拉了拉简衡，小声道，“老大，要不咱们答应她吧？”

    简衡大怒，“你知不知道什么叫职业操守？你还讲不讲信用？”

    “十倍。”云杉再度改口。

    手下真诚道，“十倍报价，职业操守不要也行的。”

    简衡沉默，面上露出一丝挣扎。

    这时，云杉轻拍小白，示意它，“跑！”

    出门出的急，她没带魔兽军团，硬拼肯定吃亏。

    反正刚才已经把这伙人的ID记下，有什么事，可以之后带齐人手找他们谈。

    云杉没忘记，自己这趟出门是干什么来了。陆铭还在等她救命呢，哪有多余时间浪费在这些人身上？

    “跑了？”

    “原来是个骗子！”

    “一起上！抓住她！”

    简衡不再纠结，喝令手下动手。

    只是四星白虎身姿矫健，行动甚是敏捷，一下就把大部分追兵甩开。

    简衡冷哼一声，提着佩刀亲自追杀。

    手下落后一步，紧追不舍。

    眼看双方距离越来越近，云杉恐吓，“在营地里杀人可是重罪！你就不怕号没了？”

    “不劳费心。”简衡如猫抓老鼠般自信、从容，“再过不久，红枫营地即将易主。杀人犯不犯法，新领主说了算。”

    云杉，“……”

    她还没正式实施篡位计划，已经有人抢先动手，不能忍。

    身后，简衡又道，“时间差不多了，你该上路了。”

    云杉冷漠。方才她跟陆六联系过，知道陆六马上就到。

    到时四星强者、四星藤蔓、四星白虎联手，吃亏的可不是她。

    怪就怪这帮人见面后净说废话。要是直接下杀手，还真有点难办。

    简衡举刀刚要挥下，一只手伸出，紧紧抓住他的手腕。

    “陆铭？”云杉微怔。

    陆铭眸子里血色如玉。他瞥了云杉一眼，随后沉着脸，用看死人的目光看简衡。

    简衡还没反应过来发生了什么事，就因游戏人物死亡，被踢出游戏。

    “老大！”手下目眦欲裂，想要报仇。

    数道攻击直奔云杉而去。

    她刚想指挥小白躲开，眼睛一花，陆铭挡在她面前，同时三十多名三星玩家被震飞。

    几人伤势过重，还没落地就化作白光。

    剩余玩家胆寒不已，生怕下一个会轮到自己。

    “你受伤了？”云杉眼尖，瞧见陆铭袖口被划开，还有一丝暗红血迹。

    可她话还没说完，就被陆铭抱住。

    云杉，“……”

    愣神间，左信、朱鸿、右义、陆六先后赶到，“大人！”

    结果一来就见陆铭云杉抱在一起。

    众人瞬间心安：没事了，得救了。

    “神医，您没伤着吧？”右义关切询问。

    他刚想靠近，陆铭便以保护者的姿态挡在云杉面前，并警惕地看着右义。

    右义怂了，隔着老大一段距离对话，“没事您就吱一声。”

    “我不要紧。”云杉觉得，陆铭继续待在外面，群众的安全无法得到保障，于是哄他，“咱们回家吧？”

    陆铭悄悄握住云杉的手，表情温顺。

    云杉试着拽了拽，陆铭听话跟上，一点也不反抗。

    两人就这么慢悠悠往回走。

    被遗弃的小白，“……”

    右义陷入深思，“难道大人出门是为了见神医？”

    左信暗自松了口气，“总之，没事就好。”

    **

    陆铭作为领主，在营地里拥有众多地产。这些日子忙于公务，白天往往携带药品在别庄休息。

    “这是大人药浴用的药包。”左信留下处理刺客，右义回到别庄，按云杉的吩咐，将药包拿出来给她检查。

    云杉划开药包，低头闻了闻，登时眉头紧蹙，“东西被人动过手脚，里面有两味药被换，一下从安神变成乱人心智的功效。”

    “怎么会……”右义心乱如麻。

    陆六皱眉，“药物管理严格，不管何时都戒备森严，对方哪有机会下手？”

    云杉沉吟片刻，冷不丁抬头问，“夜间遭贼的时候，你们确定只有一伙人？”

    右义头皮发麻，“神医的意思是，实力差的假装毛贼偷盗，实力强的趁机溜进房间，更换药物？”

    “我之前就觉得奇怪，明明实力不济，为什么非要选择庄园作为目标？挑个难度小的不就可以得手？”云杉眸光冷冽，“如果目的不是偷窃，而是转移注意力，背地里偷偷给领主换药，那就说得通了。”

    陆六寒着脸，“我去把其他药拿来给神医过目。”

    检查后发现，不仅药浴包有问题，香囊也被换过。安神香里混杂了模样相同、气味相似的其他香塔。宁神汤不方便做手脚，倒是没被碰。

    药物大部分被替换，难怪突然之间病情恶化。

    右义怒了，“到底是谁干的！”

    “偷窃是为了换药，刺杀我是为了让领主无人可医，看来对方挺清楚情况。”云杉意有所指。

    陆六眸似寒星，嗓音冰冷，语气十分笃定，“有内贼告密，私下传递消息。”

    说不定换药也是内贼所为。

    陆六看向云杉，认真道，“这事交给我，我会把那人揪出来。”

    云杉颔首，“我重新配药，尽快让陆铭服下。”

    感觉又被排挤了的右义：“……”

    他眼巴巴看着两人，询问，“就没什么需要我帮忙的吗？”

    云杉：“有，帮我做件事。”

    右义精神一振，“有事您尽管吩咐。”

    **

    两天后。

    午夜，庄园又来了一伙傻贼。

    他们自以为神不知鬼不觉，悄悄接近粮仓。却不知白隼跟在后面，观察他们许久。

    当这帮人即将踏入仓库时，哨音长鸣，响彻庄园上空。

    盗贼大惊，还没来得及撤退，白隼便仗着速度优势一通乱啄，把盗贼啄的满头包。

    “把他们抓起来！”

    狼犬兴奋嚎叫，白隼哨音不断，期间隐约还有仆从的议论声，院子里闹哄哄一片。

    一人趁乱离开。

    他悄悄溜进竹屋，熟门熟路地找到锦盒，拿出里面的香囊，倒出药材，飞速进行替换。

    这时，藤蔓如毒蛇一般窜出，将毒素注入猎物体内。

    那人一惊，刚要挣扎，小白把人扑倒，顺便打断对手小腿。

    恰在这时，屋内灯火通明，众人一下看清偷换药材者那张脸。

    “不认识的四星能力者。”陆六笑了，“看来是外营访客。”

    那人被抓，却一声不吭，活像是个哑巴。

    “庄园里可能有同伙接应，给我搜！”陆六一声令下，其他人行动起来，把庄园翻了个底朝天。

    “这是园子里发现的可疑物品。”手下禀报，“物主共有两人。”

    陆六：“先把他们关起来。”

    “大人，我冤枉啊！”一名十五六岁的少年委屈喊冤。

    陆六：“既然是冤枉的，等我们调查清楚，自会还你清白。”

    少年呆住。

    陆六挥了挥手，“带走。”

    **

    早晨，云杉上线。

    陆六把可疑物品放到云杉面前，“这是地契。一个佃户，名下不仅有数块粮田，还有高档住宅。”

    “这个……不知道是什么。但是据手下所说，藏的极其严密，好不容易翻出来，应该很重要。”

    云杉见到卷烟，立即变了脸色。

    “这是什么？”陆六疑惑。

    “卷烟。”云杉解释，“只要抽一根就会上瘾。能让人抛弃理智，背叛亲友，散尽家财。严重时，连灵魂都可以出卖。”

    闻言，陆六暗自心惊。

    “昨天抓到的几人，是不是嘴硬，不肯开口？”云杉问。

    陆六点点头，“四星盗贼受过专门训练，另外俩怕承担后果，都不肯说实话。”

    “把卷烟拿去。告诉物主，什么时候肯招，什么时候就把卷烟还给他。”云杉道。

    陆六不解其意，不过还是照做。

    半个小时后。

    她面色古怪地返回，“为了抽烟，全招了。”

    蓝杉营地的人一直想打听关于陆铭的消息。安插不进人手，就把主意打到收买上。

    先是诱之以利，把原本红枫营地的居民变成他们的眼线。

    后来采用药物控制，故意设下圈套，哄人上钩，染上烟瘾。这样一来，为了继续吸烟，不管蓝杉营地让干什么，他们都会照办。

    “除了被关的那俩，还有一人定期汇报领主动向，以此换取巨额积分。只要调查腕表积分入账，就能把人找出来。”陆六难掩怒容，“蓝杉营地到底想干什么？打算开战？”

    云杉想起简衡说过的话，心道，“也有可能扶持新领主上位。”

    **

    云杉再三回忆，确定上一世没发生过这样的事。

    冰雹灾害后，因为缺粮，营地都忙着休养生息，根本没精力搞事。

    而这一世，才年初，卷烟都出现了。

    面对突如其来的状况，云杉决定静观其变。

    黄昏时分，她下线准备晚餐。

    刚开通讯号，一人私戳，“王侯将相，宁有种乎？NPC欺人太甚，不如大家联起手来，举兵谋反。”

    云.可能成为现任领主家属.杉，“……”

    “窃钩者诛，窃国者侯。一句话，干不干？”对方又问。

    云杉：“……干。”

    得到云杉首肯，对方把云杉拉入一个十人小群。

    一进群，就见群友慷慨激昂发表观点，“基建这种事，还需要系统发布任务？我自己准备材料，自己建营地，自己给自己设置KPI！”

    不提大家聚集起来的目的，这番话还是挺合云杉心意的。

    要不是看上领主美色，她云杉就是反派头子里最活跃的一个。

    有人问，“一般网游建造营地需要领主令，没有道具咋整？”

    先前说话那人回答，“准备材料，搭建建筑，最外层修建篱笆墙，给营地取名。最后我宣布，营地正式成立。”

    底下一排：“……”

    诉说着群友们此刻的心情。

    “没跟你们开玩笑，营地我早就建好了，领主我也当上了。就是最近下冰雹，农田颗粒无收，缺粮够呛。之后大伙齐心协力干一票，洗劫仓库，抢回足够多的米粮，我就高高兴兴回营当领主去了。”

    眼看楼要歪，小群群主现身，扯回正题，“把大家召集起来，是为了做一件大事。NPC领主不讲仁义，肆意剥削玩家。兄弟们！是时候站起来反抗NPC暴/政！事成之后割地封王，大家一块儿当领主，岂不快活！”

    一人开口，“都想把现任领主拉下马，换自己上位。问题是，怎么搞？”

    小群群主：“到时会制造混乱。等居民陷入恐慌，自顾不暇，咱们杀光NPC守卫，就能顺利接管营地。”

    有人质疑，“营地守卫森严。一句‘杀光’简单，可是怎样才能做到？”

    小群群主：“具体计划我只告诉合作伙伴。如果想退出，现在还来得及。”

    群里鸦雀无声，所有成员都在思考。

    过了一会儿，一人退出，两人退出，三人退出……

    转眼，群里只剩七人——一名群主、六名群成员。

    云杉没走，她打算深入敌军当卧底。

    等了片刻，小群群主再次催促，“要走赶紧走。听完计划，可就走不了了。”

    过了半晌依旧无人退群。

    小群群主十分满意，“我就知道，各位都是能干大事的人。”

    接着，他将自己的计划娓娓道来。还提供营地兵防图，对每位群成员都做了详尽安排。

    听完计划，群友们放下心。

    “群主思虑周全，准备充分，何愁大事不成？”

    “推翻NPC暴/政，结束黑暗统治。”

    “干他！”

    “胜利属于我们。”

    云杉附和的同时心里暗道，有她在，玩家必败无疑。

    也不知群主怎么想的，居然把她拉进群。

