    宋绾绾已经有两个月没有来工作室了，所以特意来的时候，去了一趟咖啡厅，给大家订了下午茶和点心。

    他们是和茶店一起过来的，大家看到宋绾绾的反应是不一的，毕竟她在季景川的工作室是一个实习设计师，说白了更像是一个打杂的，加上还是托了季炀这么一层关系进来的，大家对宋绾绾的态度是参差不齐的。

    有喜欢的，很喜欢。

    有不喜欢的各种找她不痛快。

    “绾绾，你终于舍得回来了呀，再不回来我就可以忘记你了呢？我还以为你再也不回来了，把我们大家都抛弃了。”一道清丽可爱的声音传了过来，接着就是一个粉粉的身影直接冲到了宋绾绾的面前，一把抱住她。

    这个就是罗丽，在宋绾绾后面一个月进来的，也是实习设计师，是从国外珠宝设计大学毕业的，两人一直很有共同话题聊，所以成为了朋友。

    在工作室，罗丽就是最喜欢宋绾绾的人。

    而且罗丽是真的人如其名的，长了一张十分可爱又漂亮的娃娃脸，像一个萝莉一样。

    “丽丽，我当然要回来了呀，我只是这一段时间身体不是很舒服在休息，现在身体好了才回来的。”宋绾绾稍微的解释了一下。

    现在估计也只有季炀知道，她不是什么身体不舒服才请的假，她是去结婚了，然后大事不断小事不绝的让她一直没有时间再回来。

    现在终于是松了一口气才回来的。

    只不过，季炀一想到宋绾绾嫁给的人是陆霆聿心底的火气就一直压不下去。

    难受的不行。

    “那现在身体好了吗？”罗丽把人上上下下的打量了一遍，还真的是没有事情。

    看起来很健康的样子，就是脸上好像有些疤一样。

    “当然好了，不然我怎么会回来呢。”宋绾绾笑了笑。

    “也是，不过你的脸上有些疤，这是怎么回事呀？”罗丽眼睛太狠了，就这么还能看到她脸上消的差不多的疤。

    宋绾绾下意识的去摸了一下，然后免勉强的笑了笑。“没事，就是不小心碰到的，现在好了，很把东西分发给大家吧。”

    “好的，我这就去分！”罗丽领了这么一个任务立马就去了。

    “哟，我们的宋大小姐终于舍得回来了，一直知道你身体不舒服，但不知道你在哪里住院，我们也不太好去看望。”一道尖锐的女声传来。

    宋绾绾不用看也知道是谁了，果然就看到了那个穿着月牙白修身短群的女人走到自己面前了。

    工作室的珠宝设计师之一杨苒，在安城珠宝设计界也算是晓有名气的，十分的喜欢季景川，但因为季景川在这里很多照顾宋绾绾，在杨苒的眼中，宋绾绾就是她的情敌了，对于宋绾绾这个女人自然就是一点也不喜欢的。

    罗丽有多喜欢宋综绾，那么这个杨苒就有多讨厌宋绾绾。

    反正，平常的时候也在季景川不在的时候，各种叼难她。

    不过宋绾绾并不会真的要和她正面干，如果事情不严重的，她会自己外理好，不想让季景川知道，这样子只会给他添麻烦，本来自己进来的时候，就是因为季炀的强烈推荐。

    虽然后面她一直很努力的学习和表现，可总觉得还是托了一层关系，会比别人放更低的姿态来委屈求全吧，并不是怕杨苒这个女人，只是不想惹麻烦。

    “杨姐，这个不用了，我不是太严重也没有住院，不过还是要感谢你的关心，现在我回来了，以后还请你一定要多多关照。”宋绾绾很谦和的态度来对杨苒，不过她没有领什么情，扭着脚踩着高跟鞋往外走去了。

    走出门的时候，又停下来回头看了她一眼。“对了，宋绾绾你还记得你只是一个实习设计师的身份吧，当初还是托了季三少的关系才进来的，我希望你可以好好的珍惜哦，想进来我们这里的人可很多在排队的，不想要这个机会，可以早一点说的。”

    “杨苒，你说什么呢？绾绾有多努力，你是看不到吗？”季炀听不下去了，直接吼起杨苒来。

    “我又不是带她的师傅，她的努力不需要我看到，到底有没有努力过，我想宋绾绾自己心里面也是有数的，不需要我来评价。”杨苒挑挑眉冷笑。

    宋绾绾知道杨苒针对自己的东西，不只是设计上面的，更多的是因为季景川，宋绾绾是季景川的徒弟，平常的时候季景川给她的照顾肯定比别人多的，这让杨苒嫉妒不已。

    “杨苒，你要是对绾绾这么不满，可以和我二哥说，不用在这里这么阴阳怪调的挖苦绾绾。”季炀自然就是护着宋绾绾的。

    “呵，我这么说，只是显了让宋绾绾明白自己在这里的身份，既然是实习设计师，那么就好好的做到本份工作，季三少这么护着她，莫不是喜欢她？”杨苒直接问出口来。

    宋绾绾眉头一跳下意识的看向季炀，季炀也是被杨苒这么突然来的话给惊了一大跳。

    这个女人胡说八道什么？

    “杨苒，你胡说什么！绾绾是我的学妹，你别这么乱说。”季炀压低声音吼她。

    杨苒在他们两人之间扫了一眼，然后冷笑一声。

    “学长这么疼爱学妹，也算是少见了，喜不喜欢也是是你们自己的事情，我可没有心思管。”杨苒说完，人直接离开，踩着高跟鞋噔噔的响。

    季炀是不和女人一般见识，更不会动手打女人，不然的话是真的和杨苒动起手来了，只不过杨苒毕竟是二哥的员工，他也不好说什么，况且她最后说的话，直击季炀的心口，让他有些羞愧于宋绾绾了。

    “绾绾，你没事吧，杨苒就是这么一副不可一世的样子，不要理她，更不要把她的当真了。”

    季炀不安的看着宋绾绾，就是担心她会相信杨苒说的话。

    现在的情况，根本就不适应季炀来表白的。

    “没事的，我不会跟杨苒一般见识的，这个女人向来就是喜欢针对我，什么难听的话都会拿来刺激我的。”宋绾绾笑了笑，神情还是有些尴尬的。

    “绾绾，刚刚杨苒说的那个我……”

    “绾绾，我把饮料和蛋糕全部分发完了呢，我厉害吧！”罗丽跑过来一把抱住宋绾绾开心的邀功。

    “厉害了，我的小萝莉！”宋绾绾轻轻的揉了一下她的头。

    “那是，我是谁呀，我是超级无敌美少女小萝莉，对了，我刚刚看女魔头杨朝你走过来，她不会又找你麻烦吧？”罗丽有些不爽的问。

    全工作室的人都知道，杨苒很针对宋绾绾，是因为杨苒喜欢季景川，但是季景川不喜欢她，还收了宋绾绾当徒弟，和徒弟亲，也不和杨苒亲，这让她很不高兴的。

    “没事，说了几句话就离开了。”宋绾绾摇头笑笑。

    “没说就好，她这么针对你，不就是因为她自己喜欢季老板，而你是季老板的徒弟，老板和你亲都不和她亲，问题是她都不敢跟老板表白，老板怎么可能知道她喜欢他呀！不是还从国外回来的吗？这么不思想开放，喜欢就表白就追呀，在这里瞎针对你干嘛，就是有病，如果是我喜欢季老板的话……”

    “嗯，你会怎么做？”

