    “什么是胞宫？”

    安莎莉第一次听说这个词，疑惑不解，虔诚地向林寒讨教。

    “司徒医生，你给她解释下。”司徒萱外语好，林寒一时想不起胞宫这个词。

    “胞宫，是中医上一个生理名词，也是现代医学中女性的宫子，是孕育胎儿的场所。”

    六级外语水平就是不一样，司徒萱不假思索脱口而出。

    安莎莉点了点头，同时非常好奇，这个龙国小男生，没有给她检查，却对她的身体了如指掌，太不可思议了。

    怪不得托马斯杰要拜他为师，这样的医生，是稀世之才，前途无量。

    虽说与林寒接触时间不长，但他就像一块磁铁，深深吸引住她，对他的态度由见面时的不屑，已变得无比崇拜。

    很快，一行人到达酒楼，大堂经理认识林寒，亲自把他们迎进包厢。

    安莎莉坐在林寒身旁，把托马斯杰晾在一边，其实她想学林寒的神奇医术，不用检查，用眼就能看出病情，太玄乎了。

    她想了想冲林寒开口：“你医术这么好，为什么还要学习手术？”

    废话，中医术虽然奥妙，但没法改造身体结构，要不是答应给小泉美子治疗，哪有闲功夫学这个。

    “因为我在研究中西医结合，这是一门高深莫测的学科，说了你也不懂。”

    托马斯杰急忙接腔，“毫不保留地把你的技艺教给师父就对了，问那么多干嘛？”

    他对安莎莉不太满意，居然不听他的话了，晚上必须狠狠教训她。

    等待上菜期间，安莎莉再次开口：“林医生，你想不想去阴国皇家医院？年薪五百万英币应该没问题。”

    “不去！”

    林寒果断拒绝，他的事业正式起步，随便挣点都比五百万英币多，再者，他传承的是上古医术，不可能为了几个臭钱跑到国外为洋人服务。

    司徒萱不高兴，回道：“不要企图挖走寒哥，他的薪水阴国皇家医院开不了！”

    安莎莉认同，如果林寒去了她的国度，肯定是那些王室贵族的座上宾。

    苗四朗轻声提醒，“萱妹子，一定要看好你的寒哥，别让这个洋狐狸精给勾搭走了。”

    “去！什么样的女人寒哥找不到，怎会看上她？何况还是托马斯杰的情人。”

    司徒萱瞪了苗四朗一眼，嫌他胡言乱语，思想不单纯。

    而方浩轩悠哉地喝着茶，神情淡然，不知在想什么。

    不多时，几名气质不俗的服务员，一字排列走了进来，饭菜放在桌上后，站在每人身后。

    由于考虑到安莎莉，林寒让人上了几道西式菜品。

    第一次来龙国，安莎莉尝过味道后，赞不绝口。

    外国人喜欢喝红酒，尤其拉菲，安莎莉自己干掉半瓶，又喝了些茶水，问林寒厕所在哪，林寒让服务员带她走了。

    “师父，我敬你一杯！”托马斯杰端着酒杯起身，“安莎莉就像脱缰的野马，有点不受控制，冲撞了你！请你见谅！”

    其实林寒没有放在心上，被人轻视早已习以为常，不过，瞧不起他的人，最终都会像孙子一样膜拜他。

    “寒哥，我也想敬你一杯，下午还要坐诊，能不能以茶代酒？”司徒萱双手捧起茶杯。

    林寒淡淡一笑，端起酒杯，跟她茶杯碰了下，“好啊，改天你要记得补过来。”

    司徒萱嗯了一声。

    “我……我能喝吗？”苗四朗舔着嘴唇，目光落在酒瓶上。

    “只要保证不抓错药，当然可以！”

    苗四朗叹了口气，直摇头，无法保证，人命大于天，还是乖乖喝水吧。

    相对而言，方浩轩比较精明，工作期间不能喝酒，自从去了妙春馆，时刻谨记于心。

    过了一会，不见安莎莉回来，托马斯杰前去查看情况。

    他刚走出包厢，一个服务员匆匆跑来，正是那个陪安莎莉上厕所的服务员，“先生，不好了，你们的朋友被人拽进包间里。”

    什么情况？托马斯杰让服务员前面带路，拐了个弯，来到一个包厢门前，服务员指着房间道：“你朋友在里面。”

    砰。

    托马斯杰推门而入。

    “快，快救我。”

    入目处，桌子边坐着五个男人，此刻，安莎莉被一个中年男人搂在怀中，其他几人正在起哄。

    “老大，这洋妞肯定来物色目标的，玩着肯定很爽！”

    “哈哈，阳国，天毒国，象国的美妞，老子都尝过鲜，今天就试下阴国妞。”

    中年男子平头，四方脸，胳膊上纹着一条鲸鱼，他紧紧抱着安莎莉，咧嘴笑着朝她脸上亲去。

    “住手！”

    情人被欺负，托马斯杰怒不可遏，冲过去要救人，被几个男的给拦住。

    “让开，放了安莎莉！”托马斯杰认为自己是国际友人，这些人不敢打他。

    “滚！管鲸鱼商会的事，你不想活了！”被打扰兴趣，那个搂着安莎莉的男人，沉声厉喝，“再不滚，给他点颜色瞧瞧。”

    “喂，洋鬼子，秋哥发话了，识相的立即滚蛋！”

    托马斯杰猛地推开前面男子，冲向安莎莉身后的中年男人。

    砰。

    后背被椅子砸中，扑通趴在地上，一只大脚踩住他的背。

    “亲爱的，你没事吧？”安莎莉脑袋朝后撞去，正撞在中年男子脸上，后者鼻孔瞬间流血。

    安莎莉趁机挣脱男人的怀抱，大喊着朝托马斯杰跑，下一秒，被人摁在椅子上。

    “我是国际友人，你们不能打我……”

    托马斯杰刚要站起。

    砰。

    酒瓶落在他脑袋上，顿时血流如注。

    服务员吓傻了，这才想起呼叫保安，然后，旋风般慌慌张张闯入林寒所在包厢。

    “林先生，大事不好了，你们的外国朋友被打了。”

    嗯？林寒微微皱眉，“哪一个？男的女的？”

    “女的被欺负，男的被打倒，流了很多血……”

    “师祖，我去看看。”方浩轩腾地站起，这是为林寒效劳的大好机会。

    林寒沉着脸跟着起身，欺负他的朋友，跟打他的脸没有区别，只要不是托马斯杰和安莎莉的责任，定为他两个讨回公道。

    快步走了出去，服务员依然在前面带路。

    “干什么？救命——”

    远远地就能听见安莎莉的呼救声，只因喊的外文，很多人都听不懂。

    林寒一行刚到门口，两名保安也赶到。

    砰。

    方浩轩飞脚踹门，看到里面一幕，众人惊呆，简直无法无天。

