    夕阳柔和，晚霞如水，有一位高伟的身影在远去。

    南宫大能离开了，要去搏一世仙。

    天空飘落晶莹的花瓣，纷纷扬扬，馨香弥漫，伴着金色的余晖，瑰美而神圣。

    姬雪月看见，在他离去的方向，升起了一座晶莹剔透的神桥，霞光氤氲。

    几道神光照耀天际，落在桥上，他们皆鹤首童颜，仙风道骨，有一种久离尘世的气息。

    这是一群命元即将干涸的“老古董”，也曾是各大宗门的风云人物，决定和绝顶大能南宫正一起，前往青铜仙殿。

    “看一眼，问一声，这世间，是否有仙！”

    他们轻声吟诵着数千年前的古老歌谣，大步向远方迈去，眼中带光，洒脱不羁。

    “修道之路难，各大圣地，都有像这样的老一辈人物，止步于某个境界，熬到了寿元干涸，却看不见前路。”瑶池圣女轻声道，“前辈们本来要去生命禁地，寻延命的圣药，青铜仙殿的消息一出，他们便放弃了原来的计划，选择了前往铜殿。”

    姬雪月望向神桥尽头，十几位白发人聚在了一起，落日的余晖落在他们的身上，像是披上了一层金黄色的战袍。

    身材高伟的南宫正尤为显眼，他狂放不羁，在放声大笑，其他几位也跟着笑了起来，笑容洒脱。

    命尽又如何，白发亦飞扬！

    “就让我们这些老家伙们，为后世之人看一眼，什么是仙！”

    神桥边上，有一位少女道士在凝望，无喜无悲，轻声诵经，为他们送行。

    这些人终于远去了，化作最美丽的虹光，划过天空，留下了深沉而神圣的黄昏。

    “一路保重。”姬雪月低语。

    少女道士也在静静的注视，嘴唇微动，为离开的人祈禳，待最后的一抹光消失在天际，方才停下。

    她回过头，注意到峰顶的两人，神色一怔，向两人走来。

    “姬施主，仙子姐姐。”少女道士盈盈施礼。

    姬雪月嘴角抽搐，还是跟着瑶池圣女还了一礼，

    “那日小宴时，我匆匆离去，请姬施主见谅。”少女道士目光望向他。

    “没有什么好道歉的，我也想走，可惜人家不许。”姬雪月道。

    少女道士点了点头，面无波澜。

    “你来了正好，帮我一个忙。”瑶池圣女拉起她的手。

    少女道士表情没有什么波动，跟着瑶池圣女一起离开。

    三人来到了一座小型的宫殿，里面堆放着十几件石衣，每一件都融入了成千上万道源术纹络，若是放在外面，会被人疯抢。

    “我得到消息，各大势力还有不少太上长老会出关。”瑶池圣女道，“探索这种古老遗迹，石衣是必需品，按照往常的习惯，长老们会向瑶池求石衣。”

    “瑶池圣地的源术很玄妙，制作的石衣堪称诸圣地之最。”少女道士开口。

    “道一的石衣也很好，不比我们的差，我想请你帮忙，和我一起，多赶制出几件石衣。”瑶池圣女道。

    姬雪月看了她一眼，前段时间，瑶池圣女一直深居简出，原来是在做这种护体的石衣。

    他观摩了一会儿，发现帮不上忙，便回到天空中的那片宫殿群。

    大会还在进行中，没有因为数位老一辈人物的离去而中断，只不过，话题由论道，更多的转向了青铜仙殿。

    他注意到，中途已经有不少势力离开了，成仙的诱惑力无与伦比，就连许多寻常修士都赶了过去，为一睹仙殿真容。

    不朽皇朝，无上大教，各大圣地皆有寿元将近的老一辈人物，但每逢青铜仙殿出世，死的不止是这些老一辈人物，还有许多普通修士。

    “据说，南宫大能因为一位轮海境的小修士，和妖族孔雀王打了起来。”

    “哪个圣地的娃，这么有面子？”

    “不清楚，好像是在燕国捡回来的。”

    姬雪月听到了这个消息，瞳孔一缩，叶凡，真的出现了。

    他询问了那几人，得知叶凡和另一位少年很机灵，在两位大能打起来的时候，趁乱跑掉了。

    “不过那两个少年没有跑远，后来应该是掉入了一个裂缝之中。”有刚从外面回来的修士说道。

    “唉，应该是凶多吉少了，每逢这个时候，都要乱上一乱，流血是少不了的喽。”旁边的人感叹。

    青铜仙殿每次出世，都会卷起腥风血雨，数不清的流血事件会在那里发生，直至尸骨成山，血流成河！

    姬雪月突然惊醒，这样的环境，最高兴的人，当属狠人大帝的传人，吞天魔功的修炼者！

    修士的本源，是他们最好的仙丹，大乱一起，对其他人来说是一场灾难，可对他们来说，简直就是一场盛宴。

    每个宗门都有一群年岁很古的太上长老，平时在宗门最深处闭关，什么事也不管，只为更进一步。

    但在青铜仙殿出世的时候，即使是这样的人，也会走出宗门之外，飞蛾扑火一般的前往那里，去寻觅成仙的契机。

    他连忙叫来几位族老，打听摇光圣子和华云飞的消息。

    “华云飞还在前殿，不过，刚才离开了一会儿，有人看到他在和摇光圣子在一起。”一位族老这样说道。

    姬雪月眉头皱起，这两个家伙……

    “古华皇朝和阴阳教也在赶往青铜仙殿。”

    “还有道一圣地的一位老道士。”

    当姬雪月再次听到这些消息的时候，心情开始坏起来了。

    虽然霸血有延命的效果，但他不可能见到一个将死之人，就放自己的血，去为那人续命。

    修行路漫漫，总有人要落幕，那么多老一辈的人，他们的寿命将要结束，想要去搏一场仙缘，他只能送上祝福。

    但当有人要利用这一切，为自己的修行提供助力之时，事情就变味了。

    更何况，要利用这些的人，未来还要用这种吞噬别人得来的力量来对付他姬某人。

    “我接受不了。”姬雪月自语。

    “以目前狠人一脉的实力，无法控制青铜仙殿的出现，也就是说，这件事情，对他们也很突然。”

    姬雪月眼睛凌厉，战意高昂，向某处大殿走去。

    他已经打听到，摇光圣地的几位弟子都在那里。

    “与其等敌人好好谋划，倒不如我先下手为强！”

