 外面世界里气氛高涨，已经感受到胜利的希望，甚至开始幻想被拯救的世界将会呈现出怎样的繁荣盛况。混沌空间里的道尊他们却不敢有丝毫的松懈，努力尝试着怎样更好的激发神山的力量，也严阵以待的盯紧天道空间，精神高度紧张，每一缕魂丝都透着严肃。

    时间一分一秒的过去，混沌空间已经恢复了平静，奇光闪烁，神秘又瑰丽，天道体系被困在百里范围内，同样平静的像是璀璨星空，美轮美奂，令人沉醉，丝毫感受到不到威胁。

    道尊、刑天、女皇……他们都承受着巨大的压力，没有任何人例外！末

    日纪元！10月15日！天

    道体系平静了短短四天而已，在第五天暴起剧烈能量狂潮，像是星空要崩灭一般，毫无征兆却震动了混沌空间，浩瀚的暴动、惊世骇俗的光芒，全数冲击着九尊神山，向着秦命猛扑过去，道尊首当其冲承受住了恐怖的威能。天道体系虽然没有了永恒帝尊那个真实地载体，却依然跟世界连接，能够透过神山，汲取那里的能量，所以猛烈地光芒狂潮里面蕴含着澎湃又强盛的秩序能量，引动世界都为之摇晃。

    “镇住他！”道尊威严大喝，全力激发着因果天门山以及天命众生山的力量。女皇他们始终严阵以待，所以第一时间做出抗争。

    神山轰鸣，强光如潮，源力爆发，威能咆哮。或是猛烈、或是神秘、或是浩大，座座神山宛若神灵苏醒，持续着爆发，持续着震动，摇晃着混沌空间，形成剧烈又坚固的场域，死死的禁锢着天道体系的冲击。

    轰隆隆！！数

    百里范围的混沌空间刹那混乱，像是千百重的海啸撞击着擎天巨猪，震耳欲聋，声势滔天！神山禁锢的场域里完全被各式各样的能量充斥，剧烈的爆炸仿佛要湮灭那片空间。每座神山都剧烈摇晃，震得上面的女皇他们气血翻腾，灵魂恍惚，差点就被活活震飞出去！这

    股能量冲击不比之前永恒之王差不多少。

    饶是做好了准备，还是惊骇欲绝，如果不是意志坚韧，换成其他强者可能第一秒就崩溃了！这

    股碰撞绝不仅仅是力量而已，而是混杂着各种各样的秩序，玄妙莫测，威能绝伦。“

    坚持住！”刑天他们顽强抗住第一波撞击，嘶哑着咆哮。

    “死也要抗住，不要吝啬能量，坚持！坚持！！”黑龙的灵魂都在嘶啸，总期待天道能多安静一会儿，可没想到第五就开始了，这预示着他们要坚持六天，甚至是六天以上！面对天道这种秩序体系，一旦发起猛攻，一分一秒都不会停止，如果被持续禁锢，能量还会不断增强，最终会演变到什么程度？？可是他们现在已经没精力考虑自己能不能坚持住了，只要死不了，就要硬扛下去！乱

    武时代，正在四处扩散消息的强者们豁然抬头，惊愕的看着混沌深处突然引爆的巨响，震耳欲聋，声潮像是真实的能量般铺天盖地的坠落，要把世界搅乱。不

    是已经结束了吗？

    怎么又开始了！那

    里面到底是什么情况？

    楚万怡都呼吸急促，想到了某种可能。秦命可能没能吞噬天道，更不是成功了一半，而是为了安抚苍生，获取气运而故意做的宣传！！

    混沌空间持续暴动，天道体系连绵不绝的撞击，要主动融入秦命体内，它没有真实意识，却能判断周围情况，一次被限制，它的能量就增强一分，十次被限制，它就增强十分！所以，短短一炷香而已，天道已经发起三十次猛冲，而三十次的禁锢，彻底激发了天道的全部能量。“

    轰隆隆！”乱

    武世界开始剧烈晃动，回应着天道秩序的强烈召唤！不仅天地间的五行元力源源不断的汇聚，像是万道长虹，注入混沌空间，那些虚无缥缈的力量同样冲向了混沌空间，汇聚成浩荡的狂潮。它们在世界各处升腾，又在混沌空间里交织，俨然成了世界的缩影，从外面笼罩了神山场域，跟天道体系里外配合，对神山展开猛烈地轰击。

    “我们的身后不只是秦命，是自己的族人，是全族的命运，我们……没有退路！”精灵女皇的灵魂回荡混沌空间，带着丝丝颤音，带着悲怆的疯狂。她

    不能败，她不能退，她没有任何选择！这

    是她拼尽一切换来的重活一次的机会，这是她逆转历史引发的荒古乱局，她绝不能再得到第二个悲剧！她不能！！“

    潜力！！潜力！！我们还有潜力！！”刑天同样歇斯底里的咆哮着，平常不是期待绝境吗？这就是！平常不是自诩天难葬地难灭吗？这就是证明的机会！平常不是渴望一场酣畅淋漓的疯狂吗？现在……就是！

    秦命虽然完全沉浸在幽冥地狱的演变研究里，身体却绽放着澎湃的金色狂潮，汇聚成吞天巨兽的轮廓，干扰着从乱武世界里冲出来的能量，减轻着道尊他们的压力，也稳固着自己的境界。而意识坐在骸骨王座上，仔仔细细的研究着幽冥地狱，寻觅着虚无缥缈的界之力。虽然时间紧迫，界之力神秘莫测，可是秦命血战半生，接触过各种敌人，承受过各种武道，又从开始便融合王道，在认知的范围和高度上早就超过了正常的生灵，包括刑天女皇等，所以他在深究着第二代幽冥地狱诞生方式的同时，寻找里面关于初代地狱演变的详细过程，那时候的地狱衍变远比现在更全面，更值得探究。末

    日纪元！10月20日！

    持续的撞击已经爆发了六天，到了跟秦命之前约定的时间，可秦命依旧没有苏醒的极限。

    天道持续着强盛的撞击，震裂着神山的场域，几次三番都要成功闯出去。不管是刑天、女皇，甚至是道尊，都面临着巨大的考验，他们的意识几乎都要昏沉了，灵魂都已经虚弱的随时可能湮灭，全凭着那股子倔强，以及神山里面蕴含的源力，勉强的抵抗着。

    他们没有着急催促秦命，能坚持一秒是一秒，能坚持一天是一天。

    乱武世界动荡混乱，秩序的牵制引发新的恐慌，谁都不知道又发生了什么事，可现在已经没有谁再怨念秦命，只当是融合天道产生的抗争，是天道在做最后的反噬，所以……无论是还有抵触的，还是那些生性冷漠的，在剧烈的危机之下，他们还是开始祈祷祝福。末

    日纪元！10月22日！

    天明众生山险些溃退，由于没有真正的生灵镇守，是道尊在分神牵制，这里一直受到强烈的冲击，更给极力控制的道尊带去巨大的威胁。最强的她，此刻反而最为虚弱，仿佛下一刻就要被活活湮灭。

    “坚持！坚持！我们还能行！”女皇的灵魂已经飘渺朦胧。“

    再帮爸爸……多坚持一会儿……就一会儿……”秦岚声音虚弱。“

    继续！死不了……还活着……继续……”白虎低沉的吼声都变得无力。

    “天道！困你八天了！你……不过如此！呵呵……”刑天半跪在原始登天山上，开始蒸发血气，燃烧生命，无声的冷笑伴随着血水沁出双眼。 