    真正的公朴第五百六十九章双江市北郊二十里，有一座岳林峰，山腰上有一座寺庙，叫岳林禅寺。

    岳林禅寺里有一位老和尚，白眉花发，神目炯炯，脖子上常年挂着一串佛珠，让人看不出真实年龄。据说这位老和尚在这里快有二十年了，见证了双江市的变迁。

    他看人看事很准，但是一般情况下，绝不多言，总有那种神秘兮兮的高深莫测感。老和尚没有名字，来这里见烧香拜佛的人，都叫他老方丈。

    反正寺庙里，就三四个人，人家这样叫他，他也不纠正。听说这座禅院，还是十几年前，老和尚出去化斋，无意中替一位高官解了牢狱之灾。后来这位高官，便从省里拨下了一笔钱，重修了这座寺庙。

    刘梅本不信佛，自从在沙县遇到那个和尚，替她解了为秦川求来的一只签，而且很快就灵验了，她渐渐地对佛教就有了一种信仰。

    车子开到岳林峰下那片开阔处，董小凡抱着小天宇，婆婆提着刚刚从红白喜事店里买来的香纸，斋供等拜神必用之物，三人朝岳林峰上走去。

    看着密密麻麻，这么多级天阶，董小凡吐了吐舌头，好高啊！

    刘梅也是第一次来这里，发现这里除了这些台阶，就没有其他路可走。不管来人是谁，要拜见菩萨，就得一步一步，走过这些台阶，方显虔诚。泡-.

    台阶一共九级，每级九步。每走一级台阶，中间又有长达百米的水混路面。路面中间雕刻着莲花的图案，还有两行硕大的脚印。

    刘梅告诉董小凡，走路的时候，要套着这些脚印，踩过莲花。董小凡不明白，问这是什么意思？非得踩着莲花走。

    刘梅告诉她，这是步步生莲的意思。据说佛祖当年出生的时候，朝四方八面不同的方向，各走九步，他走过的脚印下面，就绽放着一朵朵莲花。。

    刘梅对这些不是太熟悉，只是说个大概，糊梭两可的意思。反而是当教授的婆婆知道步步生莲的典故。但是在拜佛途中，她没有多嘴。而是一边走一边在心里默默念道：菩萨保佑，让我家小天宇快快好起来……

    苏秀卿以前也不信佛，但是为了小天宇的身体，能尽快好起来，她倒是比较虔诚。

    刘梅说，如果是大人，这九九八十一级台阶，都要自己下来走。只有这样，才能得到佛祖的保佑。

    她还听到有人说了一种很奇怪的现象，好些病人，本来连走路都走不稳了，但是到了岳林禅寺脚下，竟然不用掺扶也能自己走上去。

    当然，这是不是真的？并不重要，因为大家来这里，都是追求一种信仰。

    董小凡抱着小天宇，跟婆婆，刘梅一起爬到了半山腰间的寺庙里。高大的山门之上，调刻着四个大字——岳林禅寺。

    进山门之后，宽敞的广场上，有一只很大的香炉。刘梅告诉苏秀卿，可以在这里烧一些香纸，然后进了大雄宝殿，再烧一些，上三根香。然后就可以给小天宇请茶了。

    董小凡不知道这是心里作用，还是这寺庙里的菩萨果然灵验，她抱着小天宇上山的时候，居然一点都不觉得累。而且越靠近大雄宝殿，越有力气。

    跟婆婆在外面烧了香之后，董小凡和婆婆很虔诚地在大雄宝殿跟前拜了起来。

    大殿里，坐着一位白眉白发的老和尚，老和尚双目微闭，嘴里念念有词，手中的佛串不断地慢慢滑动。谁也不知道，他在念一些什么？

    刘梅立刻走上去，“方丈大师，很不好意思打搅一下，这孩子病了好几天了，能不能麻烦您在菩萨面前请杯茶，让他的身体快快好起来。”

    老方丈念了一阵，微微抬头看了眼正在跪拜的董小凡和苏秀卿。白眉微颤，缓缓朝两人走过来。

    只见他拿起小天宇的手端详了一会，对两人道：“把小孩给我抱抱！”

    董小凡见这位老和尚道骨仙风，慈眉善目，便将小天宇交到他手上。然后和婆婆两个人安静地站在旁边，看着对方盘膝而座。

    伸手在小天宇的额头上抹了几下，又念了一会经，大约十来分钟后，他才再次缓缓站起。用三只杯子倒了香茶，然后抱着小天宇在菩萨面前拜了三拜。

    弹起兰花指，在杯子里粘了些茶水，朝小天宇弹了几下。这才将孩子交给董小凡，“女施主，把这茶水喂给小孩喝了吧！”

    苏秀卿和董小凡根本就看不懂，在刘梅的帮助下，两人依言而行。将刚才在菩萨面前请来的茶水，喂给了小天宇喝。

    世界上的事情，偏偏就有那么神奇，有人说这种事情，信者有，不信者无。刚才在路上还发着烫，又哭又闹的小天宇，自从下了车踏上这八十一级台阶，他就不哭了。

    而且睡得很沉，刚才老方丈接过他的时候，他睡了，但是没有哭，反而一脸奇怪的盯着老方丈。

    喂他喝了茶水不久，本来高热的体温，竟然神奇的退去。董小凡觉得不可思议，但是奇迹毕竟就在眼前。

    她就抱着孩子去感谢老方丈，并打了一个大大的红包。老方丈轻轻一挥手，淡淡道：“救人一命胜造七级浮屠，更何况我只是举手之劳。女施主不必客气！”

    董小凡就急了，“您的举手之劳，却帮了我们家一个大忙。这是一点小意思，当是我们感谢您，捐赠的香火钱吧！”

    刘梅有这方面的经验，知道出家人不会收钱，她董小凡道：“小凡妹妹，方丈是不会收钱的，你把钱放在功德箱里吧！”

    苏秀卿便接过钱，朝功德箱里走去。老方丈指了指那功德薄，“施主如此慷慨，留下名字吧！”

    董小凡摇摇头，“留言就不必了，谢谢方丈出手相助。”

    婆媳两人说了一番话，再次拜了拜菩萨，正准备走的时候，刘梅跑过来，“小凡妹妹，既然来了，抽支签吧！”。

    董小凡不信这个，抽签有什么用？自己又没什么事情可问。

    但是刘梅的兴致很高，一定要拉着她抽支签，她说如果没什么事，就问问和书记的前程如何？没事啦，就抽一支。既然来了，问问吧！

    董小凡还没心动，苏秀卿倒有些心动了，毕竟是上了年纪的人，心里渐渐对这类事物有了一种信仰。或许是，更多的是寻求心里的安慰。

    她想问问张敬轩的仕途，张家的士气，父子三人的运承如何？。

    董小凡经不起刘梅的一番说词，便也同意抽个签问问张一凡前程。

    老方丈见两人说要抽签，他微微抬头看了眼，道：“两位施主大富大贵之相，不抽也罢！”

    PS：抱歉抱歉，刚赶回来，马上补稿！对不起大家了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

