    坚冰足有一间房屋大小，就在晶莹的坚冰中心位置，是一团规则的阴影。

    根本不需要云海下命令，云月的触手从坚冰内部一直延伸到那团阴影上面。

    随后，细小的触手开始了迅速地分裂，眨眼间就将那团阴影“蚕茧”似的包裹了起来。

    紧接着，偌大的坚冰就被云月手腕一抖震了个粉碎。

    深吸了一口气，云海静静地看着面前。

    当云月的触手在急速缩回的过程中，那形状熟悉的战舰终于露出了它的徽标时，有那么一刹那云海彻底失神了。

    “银龙帝国”的微型战舰，云海绝对不会看错。

    仿佛一堆死物一样，偌大的战舰没有任何能量波动，更不存在任何生命气息。

    同样，没等云海吩咐，收回了触手的云月走到战舰前，随即挥起了拳头。

    如果战舰还有能源存在，以云海和云月的生物智脑能力，破解系统打开它的舱门是很轻松的事情。

    而现在战舰彻底地失去了能源，想要打开它就得靠暴力了。

    没有风声，也不见多么的迅速。

    云月挥起的粉拳，甚至连天上不停飘落的雪花都没有震开。

    只是在她粉嫩的拳头接触到战舰舱门的瞬间，厚重的金属舱门顿时破开了一个洞。

    变拳为爪，云月的伸手抓住舱门的破洞，随即猛地一挥。

    以她的力量，猛力这么一挥，整艘微型战舰都能被她甩到外太空去。

    然而，事实是偌大的微型战舰根本没有动，只是它的舱门被云月瞬间蛮横地撕扯了下来。

    无声飘落的雪花，猛地从破开的舱门处飞进了战舰内部，随后又打着卷儿飞了出来。

    抬脚走了进去，哪怕里面一团漆黑，云海却是一眼就锁定了战舰内部驾驶座所在的位置。

    一具尸体，静静地靠在椅背上。

    没有急于走过去看，云海仔细地打量着战舰内部空间。

    没有战斗的痕迹，一切都还保持着完整、干净而有序的状态。

    云海注意到了，在战舰一角的垃圾堆放处，被强压收缩处理的空食品袋有很多。

    没有出乎他的预料，当他找到战舰存放高能压缩食品的地方时，里面却是一片空荡荡的。

    “饿死的？”

    站在云海身边，云月有些吃惊地问道。

    “应该是吧。”

    云海应了一声，随即走到驾驶座边上。

    当他伸手打开尸体头上被冰霜覆盖的头盔时，看到了是一个陌生的人类。

    那是一个中年男子，低温不仅保证了他的身体不会腐烂，却还维持着临死前的表情。

    他的表情，有些扭曲。

    云海有些难以分辨那到底是恐惧，还是其它什么表情。

    “这种微型战舰，最少的人员配置都是两个人，另外一个呢？”

    云月转了一圈，走到云海身边奇怪地问道。

    脸上露出复杂的表情，云海没有说话，而是拿起了中年男子手中握着的“黑盒子”。

    “黑盒子”，它的作用和地球人类认知的“黑匣子”是一样的，而且它还是记录着“日志”，功能更加齐全。

    考虑到实际的问题，在“黑盒子”上还有一个手动充能装置。

    这一次，没等云月动手，云海拉出了“黑盒子”的充能手柄，随即迅速地摇动起来。

    只是数秒，就连云月都无法用视线捕捉到云海的手臂或者“黑盒子”了。

    当代表着“充能完成”的清脆提示音响起时，云海停了下来。

    随后，他打开了“黑盒子”的开关。

    一道道迷蒙的光影，从“黑盒子”中投射出来。

    因为空间几乎完全黑暗的缘故，立体的投影图像格外的清晰。

    画面中是一个人类，却不是云海身边的这具尸体面目。

    “今天已经是第三百七十二天了。”

    “时间已经了这么久，我们却还是无法回到地球。”

    “不过，我们不会放弃。”

    “我们相信，既然未知的空间异常将我们送到了这片星域，那么我们一定能在这片星域找到线索，回去地球的。”

    “玛娅，一定要等着我，我一定会回去的。”

    画面中陌生的面孔，看上去有些虚弱，不过看上去他还是充满的希望或者说信心。

    这段画面，很快就消失了。

    数秒后，又一段画面出现了。

    “我们不明白，为什么同样是宇宙，这里和我们原来生活的宇宙会有这么大的差距。”

    “我们一度以为自己可以很快到达最近的恒星系，但是在能源快要耗尽了一半时，它仍然是那么的遥不可及。”

    “现在，我们面临着两个最大的问题。”

    “第一，我们的食物储备不够了，就算我们按照维持生存所需的最低标准进食，它也只能再维持一个多月的时间。”

    “当然，我们可以选择在战舰的生物舱中培育一些速成的食物。”

    “只是，这又是我们面临的第二个问题。”

    “战舰的能源不够了，如果我们选择使用生物舱，那么它必将消耗更多的能源。”

    “这样一来，就算我们勉强多制造了一些食物，最终还是要面临能源耗尽的危险局面。”

    “托斯说解决问题的唯一办法，就是关闭战舰引擎，让它依靠惯性速度飞向那个恒星系。”

    “同时，我们留一个人值守，另外一个人进入休眠舱当中。”

    “当然，最好的方法其实是我们俩都进入休眠舱，但是问题是这艘战舰只有一个休眠舱，所以我们两个人只能轮流使用。”

    “玛娅，留下这段信息后，我就会要去休眠了。”

    “希望我下一次醒来时，战舰已经回到了地球，这样我就能看到你了。”

    仍旧还是那张面孔，他在做了一个“飞吻”的手势后，随即画面黑暗下来。

    数秒后，再一次出现的画面中的人，却就是云海身边的那具尸体。

    “雷厉，我恨你。”

    “我诅咒你，诅咒你会和我落一样的下场。”

    “在黑暗冰冷的星际介质区域，没有食物，能源耗尽。”

    “我诅咒你像我我一样，会最终饿死。”

    “巴图，走开，你不要缠着我……”

    “对不起，巴图，我对不起你。”

    “我太饿了，你不知道，我快要饿疯了……”

    咬牙切齿的诅咒，很快就变成了恐惧的告饶。

    摇晃不定的画面，扭曲的面孔，再加上那鬼号似的声音，直让人不寒而栗。

