    第5130章 天魔，不死不灭！

    “依依的力量，怎会掌控在你手中？”萧逸咬着牙。

    此时，萧逸、那位、以及御景族长，已再无法压制天魔。

    天魔一手操控着天魔之力，抗衡着那位的龙炎。

    一手，黑暗之力凝聚。

    萧逸的混沌神冰与御景族长的混沌神无，已无法将他封困。

    “呵。”天魔冷笑道，“无尽岁月以来，从来没有一个黑暗之主能成功踏入帝境十一重。”

    “因为历代黑暗之主在成长至此之前，都会中途陨落。”

    “七大天域以及你们炎龙域，都不会放任黑暗之主的成长。”

    “所以，没人知道黑暗之主踏入帝境十一重会得到些什么，有多强，会是何等光景。”

    “但本座却知道，黑暗之主踏入帝境十一重，不仅会得到虚空意志的最强力量，黑暗之力。”

    “同时…”天魔得意一笑，“黑暗之主会因此而产生心魔。”

    “什么？”萧逸一惊。

    天魔冷笑道，“黑暗之主，从一开始成长，到帝境十重，都不可能产生心魔，产生武道瓶颈。”

    “但这一切，到帝境十一重便终结了。”

    “因为，无尽虚空的眷顾，只允许、也只能支撑黑暗之主至帝境十一重。”

    天魔看着萧逸，脸色趋向戏谑，“本座当年就与你说过，黑暗之主身份与你的魂帝身份，乃是对立。”

    “与黑暗之主身份一样，魂帝身份拥有者，从一开始成长，到帝境十二重，都不可能产生心魔，产生武道瓶颈。”

    “但作为代价，魂帝，永远无法成为武神。”

    “啧啧。”天魔摇头一笑，“这片岁月，果真是精彩无比。”

    “历代魂帝，除却第一代魂帝外，大多都是中途陨落，无法彻底成长起来。”

    “但萧逸界主，却硬是凭着自己，成长到而今这般滔天实力。”

    “而历代黑暗之主，也同样如此，大多中途就会陨落。”

    “但那丫头。”天魔瞥了眼依依，“在萧逸界主你的庇护下，愣是无忧无虑，无惊无险地成长了起来，甚至超越历代黑暗之主，踏入帝境十一重。”

    “只可惜，她的对手而今是本座，若换了别的帝境十一重，恐怕今日便彻底败了。”

    黑暗之主，踏入帝境十一重后便会产生心魔。

    因为虚空意志只允许、也只能支撑到黑暗之主成长到帝境十一重。

    这些，不仅萧逸不知，连那位都不知。

    而就因为这些不知，此时，便被天魔钻了空子。

    天魔，作为虚空意志的心魔，它便是最大的心魔。

    难怪依依…

    此刻，依依眼中仍是挣扎的痛苦之色。

    萧逸脸色难看地看着天魔，“你一直都知道这些。”

    天魔耸了耸肩，玩味笑道，“萧逸界主刚才还说我演技好。”

    “这句称赞，本座便接受了。”

    “毕竟，本座是从一开始就陪你们演戏至今。”

    “若不是让你们觉得能将本座逼入绝境，你们怎么会如此轻易中计？”

    “特别是你萧逸界主，如此精明。”

    “哈哈哈哈。”

    “混蛋。”萧逸手掌一震，将依依推开。

    依依的身影，轻柔地飘至八个老人身旁。

    “帮我护好依依。”萧逸脸色冰冷，仍旧锁定着天魔。

    锵…

    萧逸手中弑神剑，直取天魔。

    但弑神剑，却再次被阻下。

    天魔身上爆发着的，不断飙升的气势，硬生生拦下了弑神剑。

    如此强的气势，不仅完全超过了萧逸，甚至隐隐要压过那位一头了。

    “哈哈哈哈，没用的。”天魔身影一闪，退却几分，而后稳稳凌立。

    “本座突破帝境十二重在即，你们今日所有人都得死。”

    “此番，当真是谢过萧逸界主了。”

    “若非你急着掀起这场终极大战，将无尽虚空几乎所有顶尖战力都聚集到我异虚空来，我这片异虚空还不够力量支撑本座突破。”

    “现在嘛，你们的力量，全归本座了。”

    话音落下。

    “缚神印。”天魔冷喝一声。

    哗哗哗…

    空气中，一道道身影闪现。

    正是七大天帝、六大道祖、虚族六大长老等一众强者。

    只不过，他们此刻都被黑暗所包裹，身上力量正在疾速流逝。

    与此同时，四面八方，大量身影涌现。

    正是第一梯队的强者。

    同样的，他们也被黑暗包裹着，身上力量疾速流逝。

    天魔冷笑，“这次踏入我异虚空的所有强者，一个都休想离开。”

    哗…

    天魔操控着手中的黑暗之力，滚滚黑暗，继续从四面八方涌来，欲要将萧逸等人也一并吞噬。

    看着吞噬而来的黑暗，萧逸顾不得天魔，只能反手一剑轰向无尽黑暗。

    惊天一剑，生生将黑暗劈开。

    但转瞬间，黑暗便再度聚拢而来。

    吼…

    那位也顾不得天魔，只能扭头一股龙炎喷发而出，将吞噬而来的黑暗焚毁。

    另一边。

    御景族长和八个老人，却只能苦苦支撑着。

    混沌神无力量，以及巨大的魔影，勉强抗衡着黑暗的噬来。

    “小子，退。”那位，猛地暴喝了一声。

    这场终极之战，已经不可能持续下去了。

    不，更准确来说，是这场大战从一开始就是个圈套。

    天魔，从来都只是想让依依踏入帝境十一重，在依依突破后控制依依，并夺取依依的黑暗之力。

    而所有强者，都将成为天魔突破帝境十二重的‘养料’。

    “啧啧。”天魔操控着手中黑暗之力，玩味笑道，“黑暗之力，是专属于黑暗之主的力量，虚空意志的最强力量，连本座都没有。”

    “而今，这份力量归本座了，效果，也着实好用。”

    天魔身上的突破气势，还在加剧。

    而众人，已经顾不得对付天魔了。

    四面八方的黑暗力量，将众人包围得水泄不通，一旦被吞噬包裹，他们的力量也将被天魔所吞噬。

    那位沉声道，“小子，想个办法杀出去，先回无尽虚空再说。”

    “好。”萧逸点了点头，手中弑神力量再度爆发。

    无物可挡弑神力量，包括这层层黑暗之力。

    但，即便弑神力量劈开了一片黑暗，黑暗还是会快速聚拢而来，重新恢复。

    “没用的。”天魔冷笑，“今日，你们一个都走不掉。”

    话落一瞬。

    轰…

    天魔身上的突破气势达到极限，而后轰然爆发。

    突破，停止了。

    突破，也成功了。

    天魔，彻底踏入帝境十二重。

    ......

    第二更。

    (本章完)

