    “你能治？”

    魏子玲的眼中的死灰，瞬间复燃：“你确定你能治？

    你要是治好我爸，无论有什么要求，我魏家都答应！”

    魏东升现在是魏氏财团的顶梁柱，在魏东升和后代还没有交接的情况下，若是魏东升撒手人寰，对于魏氏财团来说，一定是毁灭性的打击。

    集团的股票暴跌、业务往来受影响，数百亿的集团大厦，可能朝夕崩塌。

    魏家往日的荣光，将不复存在！

    “当然。”

    李耀明傲然一笑，有一种智珠帷幄的感觉。

    魏子玲肃然起敬：“敢问先生是？”

    李秀芳双手抱胸，一副高傲的模样：“我爸是京城盛仁堂的首席医师，京城无数达官显贵都是我爸的患者。”

    “原来是盛仁堂的医师。”魏子玲心中一动。

    盛仁堂？

    今天早上的时候，她带着她爸去的医馆，不就是叫盛仁堂吗？

    京城的盛仁堂和中海市的盛仁堂有什么关系？

    李耀明淡淡道：“都是一些虚名而已，还是快为魏老爷子治病吧。”

    “好，快请！”

    魏子玲将脑海中的东西，全都抛到脑后。

    只要能治好她爸，管他什么来历。

    李耀明父子女三人，进入疗养仓内，开始像模像样的给魏东升全面检查。

    又是施针，又是检查口腔。

    还将魏东升翻来覆去，完全不顾病人的状态。

    魏子玲在一旁几次，欲言又止，希望几人轻一点。

    可是一想到这些人也许能治好魏东升，便硬生生的忍住不说话。

    当李耀明将三根银针，硬生生的刺入魏东升的中弹穴、百鬼穴、命中穴的时候。

    叶辰喝道：“你们够了，这是要折磨死病人吗？”

    疗养仓外观看的医生，全都回头，诧异的看着叶辰。

    魏子玲这才注意到叶辰。

    李秀芳当场就炸了：“叶辰，你在胡言乱语什么？”

    “这是我盛仁堂的续命神针！”

    “整个盛仁堂只有我爸会，什么叫折磨死病人？”

    “你没看到魏老爷子的脸色，已经好了许多吗？”

    大家都朝着魏东升看去，果然魏东升的面色由死人一般的苍白，变得红韵一些。

    而且眼皮子动了动，喊了一句：“子玲……”

    “爸——”

    魏子玲听到声音，瞬间真情所至，泪如雨下。

    叶辰皱眉：“你这根本不是续命神针，这是夺命针啊！”

    叶辰透视发现，在李耀明刺下这三针后，魏东升身上代表生命的‘气’，一下子熄灭了两道。

    一旦人体的‘气’全部熄灭，绝对必死无疑。

    三针灭了两道‘气’，不是夺命针又是什么？

    “一派胡言！”

    李耀明冷喝一声：“你懂什么？”

    “十三年之前，京城王家老爷子，受病痛折磨，医院宣布只剩下一个月可以活，是老夫用续命神针，为王家老爷子续命一年！王家才得以正常交接下一代，避免灭族之祸！”

    “九年之前，港岛李家老爷子，癌症晚期，只剩下一个半月的时间，是老夫用续命神针，为李老爷子续命半载！”

    “七年之前，河西省钱家家主肺部病变，最多只能活半年，也是老夫用续命神针，为其向天硬生生的借了一年半的寿命！”

    “五年之前西南周家……”

    “三年之前台省宋家……”

    “一年之前金陵陈家……”

    李耀明说着自己的傲然战绩，一步一个脚印，气势惊人的朝着叶辰走来。

    当他说完最后一个字，已经与叶辰对立：“你一个黄口小儿，我妹夫家里的窝囊废女婿，也敢质疑老夫？”

    叶辰相信，这些战绩都是真的。

    这种事关大家族的谎言，李耀明没办法编纂，只要一查就知道。

    可是，这些人真的死定了吗？

    叶辰冷笑：“你只说自己的战绩，为人续命，怎么不说这些人的病痛折磨呢？”

    “如果我没猜错，这些病人被你治好后，虽然不死！”

    “但活着一定非常痛苦吧？”

    李耀明脸色一变，旋即怒喝一声：“好小子！巧舌如簧。

    想要活命，又不想痛苦，哪里有这么好的事情？”

    叶辰不客气道：“你这根本就不是救人，而是燃烧病人的生命换来的时间！”

    李秀芳反唇相讥：“大家相信这个窝囊废说的话吗？”

    “不怕告诉你们，他叫叶辰，是唐家的废物女婿。”

    “从小就是一个孤儿，初中都没有毕业。”

    “没文化，没水平，更不懂医术！”

    “入赘唐家以后，非但没有感恩之心，反而处处给唐家添麻烦！”

    “现在竟然又跑到魏家来，阻碍我爸为魏老爷子治病！”

    “叶辰，你到底是安得什么心啊？”

    听到此话，现场一下子炸开了锅。

    “什么？初中都没有毕业！”

    “这种人懂医术吗？”

    “什么玩意儿啊，我还以为有什么高见呢，原来是唐家的那个废物赘婿啊！”

    “这个废物女婿我听说过，好像结婚三年，连自己老婆的房都没进去过。”

    院子里的医生们之间群情激奋。

    魏子玲脸色铁青的低吼一声：“够了！”

    众人闭上嘴巴。

    “魏小姐，你爸……”叶辰刚开口。

    魏子玲恶狠狠的瞪着叶辰：“叶辰，你闭嘴！

    我爸的病，不用你管！

    你再说一句话，就给我滚出魏家！”

    说完这句话后，魏子玲恭敬的看向李耀明：“李神医，请您继续为我爸治病，只要能为我爸延寿一年半载的，子玲定当重谢。”

    与对待叶辰的态度，判若两人。

    “呵呵，治病救人，本来就是老夫的天职。”

    李耀明冷冷的扫了叶辰一眼，转身回到疗养仓内。

    又继续在魏东升的身上施针，魏东升体内的‘气’又灭一道。

    可是在众人的眼中，魏东升的脸色，确实又变得红润起来。

    叶辰却知道，这是人之将死，回光返照。

    “秀芳，上续命丸！”李耀明淡淡道。

    “是，爸。”

    李秀芳没有迟疑，将一颗鸽子蛋大小的药丸，一把塞入魏东升的口中。

    魏东升服下续命丸还不到十秒钟，身体剧烈的颤抖起来，脸色由红润一下子变得苍白，浑身发热，发出了撕心裂肺一般的吼叫。

    “痛死我了……”

    “好痛苦啊！啊——”

    “女儿，杀了我！让人杀了我……”

    “啊——”

    伴随着魏东升最后一声惨叫，彻底没了声音。

    叶辰发现，魏东升身上的‘气’，又灭一道。

    从一开始的七道‘气’，只剩下眉心、肩膀两侧的‘气’。

    “爸——”

    魏子玲见状，大惊失色。

    李耀明的额头涌出一层冷汗：“怎么会这样？没理由啊！”

