    一道雪亮的灯光从不远处扫了过来，嗞!~轻微的刹车声在水泥起降坪边响起。

    “小伙子们!带上你们的东西，上车!”一个军官从一辆电瓶运输车上跳了下来，看着被随随便便抛弃在这里的几个可怜小家伙。

    一列长长平板电瓶运输车就停在附近，林默等人赶紧带着自己的东西上了车，运输车平时都是运送货物，只有临时装上去的围栏，连个座位都没有，好在速度也不快，平稳而快速的把林默他们安排到了不远处的一处营房，营房内诺大的空间摆满了经典的高低床，差不多可以睡上二十多人的样子，但几乎都是空的，在这里的士兵安排下，各自随意找了一张空床放好了自己的行李，先行休息。

    天亮之后，林默、陈海青等六名学员就像幼儿园小朋友一样，被领着洗漱和吃完早饭，他们才有机会打量一下他们连夜乘坐直升飞机的基地。

    昨晚他们住的是大块岩石块垒成的集体式营房，外面看上去就像是仓库，七八座列成了两排，不过大多明显是空着，并没有利用起来。

    后面更有几栋多层的小楼，营房前方视野极为开阔，一千米多远的地方可以看见正停放着一架架银亮的飞机，眼尖的范大志首先认出了都是一水儿的十几架歼10，边上是笔直的跑道，还有不远处的巨大机库。

    “歼10!是歼10!我们不是在做梦吧!我要疯了!”雷东也反应了过来，按捺不住激动就要冲过去，随即就被附近巡逻的士兵给拖了回来，开玩笑，战斗机比法拉利贵多了，哪能让这小子随便乱摸。

    这个基地貌似并不起眼，但飞行任务不断，基地内还有其他飞行员，每小时都会有四五架飞机带着轰鸣声升空或降落，可以看得出来是平常的基础练习。

    林默环望四周，隐约在朦胧晨雾后面是起伏的大山，这个基地似乎就隐藏在一个小盆地之中，“这里可真是一个空军基地的好地方!”林默心底暗暗道，隐藏，开阔，几大特点全齐了，至于与外界的联系，发达的通信技术足以轻易解决，物资全凭空运，一点也不用担心。

    “我们将来会开歼10？!战斗机飞行员？”陈海青和其他几个同学互相看了一眼，眼神中按捺不住激动，这回是真正的赚到了。

    对于富二代的陈海青来说，开宝马开法拉利，哪儿有在高空中驾驭战斗机享受突破音障的极速那么畅快，这也是陈海青为什么会报名当飞行员的目的之一，再有钱人也不可能买一架飞机自己开着玩那么容易，别说空中管制条例，哪怕私人飞机每一次申请升空都需要提前申请和办理复杂的准飞手续流程，而且还不一定有航道，其中保养，机场和跑道租用，都被条条框框的限制，不像跑车一样无牌就可以偷偷溜上路，要是没有升空权就起飞，没准儿就会被一枚导弹给爆个大烟花，二炮用导弹打飞机是很有经验的。

    吃罢早饭，六个学员每人都领到了一本厚厚的安全保密条例，目前给他们下达的命令只有唯一的一个，就是把这本比航校保密条例还要详细完整的东西在一周内全部背下来。

    非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动，这个基地的保密程度出乎六名学员的意料，十步一岗，五步一哨都不足以形容，整个基地甚至布满了各种各样的探头和侦测设备，基地外半径二十公里内风吹草动都监视的一清二楚，若是不按安全保密条例，乱走乱撞，很有可能被抓去关三天禁闭甚至吃枪子儿，军法甚至凌驾于国法之上。

    接下来几天，陆陆续续来到这里的新人还有不少，林默他们几个居然在一周内变成了前辈，来自各地的人甚至包括有已经上机的其他航校的学员，来的并不多，林林总总加起来也有十几人，填满了大半个宿舍间。

    这里的管理严格程度出人意料，陈海青一惯的拉帮结派行为在没几天被请去喝茶警告后，就小团队化宣告失败，基地只承认军方的大团队，不允许私下小团伙的出现。

    学员们身上带的什么手机、笔记本电脑、PSP、IPAD什么的一律拿去检查，天知道等有机会还给他们的时候这堆东西是否还能正常开机，这里几乎是与世隔绝。

    这也让陈海青等人更加郁闷得是，这鬼地方居然是有钱没处花，富二代也有挥舞着钞票不顶用的时候，银行提款机更别提了，现金纸币连擦屁股都嫌硬，所有生活吃饭全部统一配给制，基本上没有要用钱的时候，基地内的军人小卖部里头的东西几乎少的可怜，烟没有，酒没有，只有几乎同一牌子的纸笔、信封、牙刷牙膏、毛巾、作训服、鞋和脸盆什么的，能跟零食挂得上钩的只有压缩饼干、午餐肉还有一些特种航空零食，但也不能多吃，最奢侈点儿也就是那花生米和奥利奥。

    负责店里运作的还是一对退伍的老兵夫妻，以前是混地勤的，现在直接在这里落了户，生意不能以惨淡来形容，普通陆军士兵一个月津贴也就500块钱，正式飞行员也就2000来块。

    初来乍到的学员们更可怜，一千块钱了事，在外面的城市连吃饭都不够，在这鬼基地，到了月底还能居然破天荒的剩个九百大钞，也不能天天把个大罐头午餐肉当零食吃吧。

    所有学员到齐后，这个基地的负责教官才向所有人说明把他们弄到这里的原因，空军从自各地航校中选拔精英学员进行集中专门培训，从中训练出一批适应新式列装战斗机的飞行员，并且尽可能培养出空战王牌。

    来到这儿的学员暗怀激动，自然没有愿意中途退出的，这可不比那些将来会分配到开直升机、运输机，甚至民航的飞行员，而是真正的空中战士，可以实现到自由翱翔在天空的梦想。

    除了航校那些基本理论课外，基地给每一个学员都人手一套发了一堆带着机密字样的课本，空战几何学、攻击性机动和防御性机动等一系列明显带军事性色彩的教程，甚至还没来得及开课，大部分学员都忍不住翻看了一通，哪怕晚上熄灯号响起，依然有人在被窝里打着手电看得痴迷。

    林默亦是其中一份子，咬着军人小卖部里卖的小手电看着书，里面的战术理论非常让他这个异界同行惊叹不已，虽然作战方式略有不一样，精髓还是有共同之处，不少学员已经见怪不怪，甚至不乏军事迷在看完一遍后几乎能投入到过目不忘，深深印在脑子里。

    学员们的学习劲头空前高涨，理论学习很快就进入了尾声，却依然不能直接上飞机，实际飞机的操作会有所区别，大致步骤都一样，接下来的飞行模拟器却让学员们先过足了瘾，就像是考汽车驾照一样，但更加严格，真正的飞行员是以累计飞行小时数作为驾龄。

    与美国军方的F－15全任务飞行模拟器相比，这个基地内居然配置了目前国内最为先进的模拟器，人手一本驾驶操作手册，虽然不厚，但也清楚说明了起飞降落和各种飞行姿态的操作方式及注意要求，不过狼多肉少，2台六自由度飞行模拟器实在无法同时满足众多学员。

    在模拟器边上还有一个电脑室，摆着几十台高配置电脑，这些电脑上都有各类飞行类的训练软件和游戏，也只能望梅止渴。

    首次接触电脑的林默险些闹了大笑话，傻乎乎地面对着黑屏幕却不知道如何下手，差点儿把机箱戳出洞来，最终边上有学员直在看不下去，帮他开了机，可是26个英文字母的键盘又让他犯了难，有多年异界母语习惯的他好不容易通过灵魂融合了这个世界汉语，但又一种新的语言方式使林默的表现如同未开化的野人一样。

    其他人明显都把林默当成了电脑盲，科技这么发达的现代，这样的人也不是没有。

    一堆自告奋勇的电脑高手提供免费菜鸟强化辅导课，林默总算能够勉强按着电脑键盘练着一指禅五笔字，这和当初机场手把手教他驾波音737又是另一码事，那时飞机处于自动驾驶状态，而且又是尽可能的避免出错而采用精简操作，如果换成平常，飞机的正常使用寿命不会因为这种偷懒操作而缩短才怪。

    又是分类推，+收藏+推荐+点击!

