    咚咚咚！

    高大的暗黑铠甲在哈马行星上大步行走，所过之处，所有的怪兽都纷纷躲藏起来。

    高野纯看到那些逃窜的怪兽，气不打一出来。

    平时不是很勇吗？

    怎么今天就不行了！

    感情都是欺软怕硬的家伙。

    高野纯脸黑的撒腿狂奔，鬼知道什么原因，这古怪的铠甲竟然盯上了他。

    TMD！

    都跑这么远了，还在追我。

    脚掌落地的声音沉重有力，显然高野纯是跑不过这个大高个。

    “没办法了！”

    高野纯决然变身，四次元怪兽布鲁顿凭借庞大的身体猛然冲撞，将暗黑铠甲撞的踉跄后退。

    眼前的暗黑铠甲十分恐怖，不然那些怪兽也不会躲起来，他绝对不是一个布鲁顿可以对付的。

    高野纯想都没想，选择跑路。

    空间能量爆发，布鲁顿瞬移……

    砰！

    一个黑乎乎的三叉戟猛地飞了过来，将高野纯拍飞了出去。

    偷袭，你这卑鄙的铠甲！

    高野纯咕噜咕噜在地上滚了许久，撞到山丘之上。

    就离谱！

    一个铠甲都成了老六，还有没有天理了。

    暗黑铠甲可不管这么多，他拔起插进大地之中的三叉戟，举起枪尖，对准布鲁顿。

    黑红的光在凝聚，强大的能量让周围的空间都出现涟漪。

    搞了半天，追了我这么久，还是为了干我啊！

    高野纯无力吐槽。

    合着就是看他不顺眼，想顺手解决掉他。

    纤毛晃动，四次元能量爆发，高野纯竭尽全力，释放出次元闪光。

    轰隆隆！

    暗黑铠甲脚下的大地塌陷，猛地往下一坠，借此机会，高野纯控制住他的双臂，强行将黑暗三叉戟扔的远远的。

    他算是看出来了，这铠甲厉害是厉害，但攻击全靠武器。

    把你三叉戟丢了，看你怎么打。

    高野纯可不是趁人之危的人，咳咳……主要还是打不过，全身的能量就释放出刚刚那一波操作，再打下去，他就该凉凉了。

    咕噜咕噜，高野纯在滚蛋，没有能量的他，短时间内是不能再次瞬移了。

    然而……

    他刚滚没多久，一声剧烈的爆炸在身后响起。

    回头一看，暗黑铠甲手拿大宝剑，站立在沙尘之中。

    我去！

    哪来的大宝剑？

    高野纯懵逼，刚刚暗黑铠甲啥都没啊，这剑从哪个犄角旮旯，屁股蛋子里抽出来的？

    见暗黑铠甲再次追上来，高野纯心里有句MMP不知道当讲不当讲。

    高野纯索性放弃视野，直接彻底地滚蛋起来，反正没有怪兽敢拦他。

    夕阳西下，一个弱小可怜又无助的布鲁顿向前跑，迎着风和咆哮。

    暗黑铠甲紧随其后，不紧不慢地保持一定距离，偶尔恍惚地晃动一下。

    不知道跑了多久，反正高野纯是累得半死，能量也恢复了不少，见后面的铠甲还在追，他立刻以纤毛召唤出四次元通道。

    召唤，怪兽！

    善良的高野纯不忍心路上的怪兽就这么蜷缩在角落。

    来吧！

    感受热血沸腾！

    享受生死刺激！

    体验我的良苦用心吧！

    强制召唤，雷德王、哥莫拉、内隆嘎等七只怪兽被高野纯从角落拽了出来。

    为了让它们更好的体验，高野纯直接将传送的位置丢到了暗黑铠甲的面前。

    于是乎，歇斯底里的惊恐咆哮响彻云霄。

    而高野纯，他趁机暗戳戳地拉开与暗黑铠甲的距离，确保后面的混乱不会波及到自己。

    毕竟他知道，暗黑铠甲非常牛批。

    大概二三十秒，七只怪兽就倒在了暗黑铠甲的大宝剑下，十几道褐色碎片飞向高野纯。

    高野纯心中暗骂，这些家伙怎么不珍惜和大佬切磋战斗的机会啊，真是可恶，我还没跑远呢。

    完犊子！

    高野纯已经有了换卡的打算，不知道那什么祖鲁克星人有没有和铠甲较量的力量。

    可是等了好一会儿，身后的铠甲都没有追上来。

    高野纯好奇地看了看，那铠甲屹立在大地之上，原本猩红的双眼此时已经失去了光泽。

    “什么情况？”

    高野纯摸不着头脑，好奇心害死猫，他可不敢转身回去。

    瞅了一眼暗黑铠甲后，他立刻灰溜溜地离开。

    ……………………

    确认周围没有任何怪兽，那暗黑铠甲也看不到后，高野纯停了下来，变回了人类模样。

    “那铠甲究竟是什么情况？”

    暗黑铠甲的行动能力并不像是被控制的，高野纯也没有看到其他宇宙人存在，应该不是雷奥尼克斯的怪兽。

    可铠甲这东西不可能天生地养，绝对是智慧生命体制造出来的。

    这段时间里，哈马行星究竟发生了什么？

    这个答案，高野纯自然是不得而知。

    【高野纯】

    【种族：人类/布鲁顿】

    【能力：空间门（冷却七天）】

    【卡槽：1/3】

    【卡片：扎拉布星人卡、祖鲁克星人卡……】

    【素材：怪兽*38，宇宙人*2】

    加上刚刚十几道碎片，又可以合成怪兽卡了。

    高野纯有些期待，奥特世界中的主要战力就是怪兽，哪怕是赛文，也有三只胶囊怪兽。

    合成之光闪耀，卡片捏在手中。

    【古代怪兽哥莫拉】

    最经典的怪兽形象，没有之一。

    高野纯非常满意，哥莫拉无论是战斗力，还是防御力，在怪兽之中都算不错。

    而且奥特世界那么多，哥莫拉的各种形态也非常多样，潜力很大。

    不过，现在用不了。

    布鲁顿的负重依旧存在，虽然有所减少，但减少速度极为缓慢。

    这才一个卡槽啊，要是三个卡槽同时插入卡片，还不知道该等到什么时候。

    咻！

    一艘巨大的战舰从天上飞过，黑色金古桥在后面紧跟。

    高野纯抬头仰望，犹豫片刻后，追了上去。

    有战舰，就代表着有离开哈马行星的可能。

    宇宙这么大，我想去看看！

    说不定出去后，就能寻找到光之国，或者找到成为奥特战士的方法。

    盘龙号上。

    众人看着雷达上显示的能量反应，心中焦急。

    雷看了眼手中的战斗仪。

    “交给我吧！”

    “现在的哥莫拉，应该可以对付金古桥。”

    盘龙号的日向队长点头，在这种情况下，能对付怪兽的只有雷了。

    “找个地方降落！”

    

