    瞪大了双眼，达斯琪一脸的蠢萌。

    “诺琪高，你真是...准将，而且还是黄猿大将的亲传弟子？”

    “当然的啊，你不会真以为我伪造军衔吧？”

    “不不不，只不过是...太难以置信了啊，该不会是黄猿大将给你走了后门吧？”

    “呃...”

    斯摩格突然发现...

    这次来十八支部带上达斯琪绝对是一个错误！

    罗格镇支部的脸，都让她给丢尽了...

    “诺琪高准将，抱歉！”

    “没事没事，先不说这个了，那些海贼距离我们已经不足300米了，人数有一千多人！”

    诺琪高摆了摆手，旋即恢复了下表情后正色道。

    实际上，早在刚上岸的时候，她就已经知道了。

    毕竟，接着响雷果实的加成，见闻色所能覆盖的范围是相当大的，以目前诺琪高的实力来看，虽然不能说直接就覆盖整个格伦群岛，但仅仅只是覆盖一下大半个主岛，问题还是不大的。

    然而，她不知道的是，仅仅只是这个300米，就已经把斯摩格给吓了一跳。

    虽然他没有觉醒见闻色，但怎么说都是精英训练营中出来的，见识还是有的，一般来说初级见闻色能覆盖100米就已经很牛皮了，像诺琪高这种可以覆盖到300米之外，那妥妥的是中级见闻色了。

    这要是诺琪高告诉他，他能覆盖大半个主岛的话，怕是斯摩格就要怀疑人生了。

    点了点头，看向前方100米外的那片树林，果然是不断有鸟类从中飞出。

    “全体战斗准备！”

    “是，上校！”

    “诺琪高准将，一会麻烦你帮忙照看下，我那些不成器的部下。”

    “放心吧，斯摩格上校，只要有致命危机，我会出手的，但除此之外还是让他们多些磨砺得好！”

    这也是出发前，李言给诺琪高交代的。

    否则的话，那还要斯摩格他们来干嘛？

    “这就足够了，多谢！”

    斯摩格十分真诚地道了声谢。

    说起来，这之前的半个月，他和诺琪高就切磋过一次。

    虽然同为自然系果实，但人家无论速度、威力还是果实开发的程度等等，都比自己强出了一大截。

    尤其是那个配合着见闻色的雷罚，简直是指哪打哪，都不需要睁眼看的！

    因此，有她在边上掠阵，斯摩格也是十分放心的。

    就像诺琪高说的，只要不丢掉性命，其他的还是让他们多些实战磨砺吧，即便最后全都是重伤收场。

    不一会，大量海贼便一个个面目狰狞，从树林里冲了出来。

    60人对600人！

    粗略一扫，斯摩格便已经判断出了对方的大致人数，虽然这一比十的人数差看上去很绝望，但并不是没法赢，唯一的问题是...

    之前诺琪高说的是一千多人吧，怎么就只有600人？

    带着一丝疑惑，斯摩格看向了诺琪高。

    “还有600人躲在树林里面呢，多数是准备等我们这边开始交战后，趁机夺取军舰！”

    看到了斯摩格的疑惑，诺琪高笑了笑说道。

    “这样啊，那还真是可怜...”

    “是的，确实很可怜！”

    点了点头，对斯摩格的话，诺琪高也是非常赞同。

    正面战场上还是有不小概率可以存活下来的，毕竟斯摩格他们在有选择的情况下，应该都会选择抓捕。

    至少命还在不是吗？

    但去偷袭军舰...

    到时舰炮一轰，科罗娜十八式再一一点名，能活下来几个？

    甚至最后没有活口都是极有可能的事情。

    这难道不可怜吗？

    “举枪！”

    就在诺琪高如此想着的时候，斯摩格已经开始下令了。

    50名精锐海兵动作整齐划一，纷纷举起了手中的科罗娜十八式。

    至于斯摩格手下的那些海兵，虽然也都带着枪，但是...

    看着前方数百米外的海贼，手中的枪和烧火棍有啥区别，再看看十八支部的那50名海兵...

    一种名为羡慕的泪水，正从他们的嘴角淌下！

    “所有人，自由射击，阻止海贼靠*******呯呯呯呯...

    当斯摩格右手随着命令麾下，一阵科罗娜十八独有的枪声便已经响了起来。

    同一时间，300多米外的另一侧。

    铁壁巴路刚带着两个番队从森林内走出，顿时便看到了300米外的对面，那60多名海兵。

    “60多人就敢上岛，也不知道这群海军是怎么想的...”

    “该不会是得罪了上级，估计将他们派来送死的吧？”

    看了看对面海兵的人数，巴路不禁在心中不断脑补着。

    “队长，那些海兵举枪了，估计是准备进行彻底防御！”

    “啧啧，真是一群胆小的海兵，300米外，甚至我们还没冲锋呢，就已经更害怕到举枪了？”

    别说300米外你们根本就够不着，即便是100米内又如何，步枪子弹这种东西，不是想拦就拦，想躲就躲的东西吗？

    对于海军的行为，巴路表示严重不屑。

    然后，就在下一秒...

    噗噗噗噗噗...

    一下子好几十名海贼中弹，其中超过一半因为被命中要害直接毙命，而他们都有一个相同点，在每个人身体的不同部位，都出现了一个血洞。

    显然，这是科罗娜十八式的杰作。

    毕竟，李言可是给了斯摩格50名已换装这种新式枪械的精锐海兵。

    点名还在继续，海贼这边一个接着一个人倒下，除了没有被命中要害，只是受到轻伤的人外，一波攻击便让海贼这边直接报销了20多人！

    “该死，他们的步枪怎么还能打那么远，跑起来，快，全都给我跑起来！”

    “只有三百米而已，而且我们人数还是对面的十倍，只要冲上去，他们的步枪就没有发挥的余地了。”

    巴路冲着手下海贼大声喊道。

    而被刚才那一幕吓到的海贼们，也是回过了神来，一个个大吼着向斯摩格他们冲去。

    从某种意义上来说，巴路的这个决断挺正确的，毕竟这个世界的武器还停留在早期前装燧发枪阶段，射速缓慢无比。

    而现在自己距离对方就只有300米出头，这样一来，最多只要承受两轮，甚至可能只有一轮射击，便能彻底冲上去逼对方进入到白刃战之中，然后再用人数彻底将其镇压。

    这样一来，胜利便垂手可得了。

    但是，就如刚才说的，如果是海军那种制式步枪的话，巴路的这个方法还真能有用。

    可对方手中的枪根本不是海军的制式步枪，而是东海十八支部的科罗娜十八式步枪！

    一场单方面的屠戮...

    即将开始！

