    “这，这什么啊，大佬。”

    抬起手有些不知所措，克系菜完全摸不到后脑勺。

    又是天国又是先知，听起来很厉害的样子，但是自己半点都听不懂。“我前期该怎么操作与这些东西有关系吗？”

    “没错！”

    计划也许骚，但管用！

    王皓笑眯眯的写下四颗圣地星球的名称, 展示给克系菜。“克系菜，你们文明的教义里有艾万瑞特守护者的圣地名称和位置吗？”

    圣地……

    蓦地想起文明源自堕落帝国信仰的教义，克系菜摇了摇头。“没有。”

    很好。

    闻言，他的笑意更深了。

    原本还有些怕堕落帝国的圣地会是什么稀奇古怪没见过的名字，所以克系菜才没听过自己说的四颗圣地盖亚球。

    但既然克系菜没听过堕落圣地的名声，一切就更好办了。

    最后的阻碍排除。

    早在克系菜曾经运营蓝星官方玩家组的公众号时, 他就提及过克系菜文明的教义。

    而那堆传承自堕落帝国的教义里层提到过“扎克兰”这个名讳。

    有狗头，就代表着这个唯心堕落是正版货，王皓也基本能确认艾万瑞特守护者的四个圣地就是他印象中的那四个了。

    这堕落，能诓……处！

    “看起来你们两个信仰相同文明的圣地是分开的。”王皓话语有些调侃唯心圣卫的意味。

    “嗯，堕落帝国的圣地，和克系菜文明没什么关系。文明现在能算得上圣地的，只有我住的地方了。”克系菜颇为无奈。

    “这样嘛，计划可行性很高。”

    思绪万千，王皓短暂微笑后收住表情，脸色庄重严肃起来。

    他给克系菜支的招可是有一定失败概率的，虽然成功概率也不低就是了。

    “我有个方案，如果成功，你能获得不错的收益，但也有失败的概率。”

    “失败的概率和惩罚呢？”

    “概率未知，不过失败也不会有损失。”

    “那您说，大佬。”克系菜附耳倾听。

    搏一搏，单车变摩托。

    虽然不明白咕独大佬又从哪个刁钻的路线给自己出点子，但失败没有损失，那还犹豫什么。

    “首先, 你下线后需要与艾万瑞特守护者交流沟通。”

    “交流沟通, 懂。”克系菜凝着脸, 脑中不断演练步骤。

    艾万瑞特守护者在克系菜星留下过通讯设备，他基本每隔几个月都会与当初教导他的艾万瑞特灵能使交流感情。

    “然后，在昨晚的梦中，你冥冥中受到了命运的指引。”

    “嗯，受到命……嗯？”

    克系菜愕然的停下思考。“大佬，我没有受到什么命运的指引啊？”

    “不，你有。”

    王皓默默盯着他，沉声道：“只要它们无法读取你的思想，那就是有。”

    “……好，我有。”

    察觉到咕独眼神给予的压力，克系菜举起双手投降，顺着大佬的思路无中生有高喊。

    “昨天晚上，原本不会做梦的文明化身反常的开始梦游梦境，这非常的怪异、难以置信，也许是冥冥中遭遇了不可名状的影响，我需要一些来自宗主国的帮助。”

    凡所遇，皆为命运，四舍五入，我碰到咕独大佬，大佬再指引我，也算命运的指引。

    “孺子可教。”王皓满意点点头。

    克系菜这家伙看起来还有演戏的天赋，配合的非常不错。

    不过想想也是，能坐到核心玩家组副组长的位置，还安心当上了工具人，逢场作戏的能力绝对不差。

    “那我该在梦里看到什么呢？”表面沉浸入弱势角色的扮演，克系菜心里尴尬的要死。

    这是被大佬逼良为娼了啊，明明他只想做个良家百姓。

    “璀璨星河之中有四颗盖亚星球，她们生来神圣，名字分别是[围墙花园]、[翡翠陵墓]、[至纯瑰宝]、[先知的归隐地]。”王皓不假所思的回答，循循善诱，坑起来堕落毫不手软。

    你们唯心堕落不是喜欢当神棍吗，那他就让克系菜更神棍。

    在艾万瑞特守护者眼中，原本不该知道圣地事情的克系菜，突然获知了自家圣地的信息，它们会怎么做呢？大概率会当成某种神启，随后干儿子变成亲儿子。

    克系菜再祝圣圣地博得堕落好感，主仆相亲相爱。

    理想的剧本，这就是王皓心中想好的道路。

    虽然不知道为什么会选中人类种族的克系菜文明，但百分百会和‘命运’沾上关系，说不准还要加上神明、灵能、预言等关键字。

    唯心堕落的思路他猜都不用猜，脑子绝对多少沾点神叨，选小弟可不是靠大数据乱选。凭数据分析和摇骰子抽先辈子弟那是极端唯物主义的堕落才会干的事情。

    嘴角忍不住的露出笑容，王皓继续安排剧本。

    这忽悠人，多是一件美事。

    “梦境中，那四颗星球从星海的深处一一飘过、时隐时现，你能模糊的看到神圣的光辉流淌嘱咐，心中还若有若无的听见某些呼唤，这时候，你要表现出怅然若失的表情。”

    “怅然若失……”

    沉声低头，酝酿片刻的情绪，克系菜重新抬头仰望太空。

    眉宇间皱出忧伤，目光失意而惆怅，黯然伤神，像是丢掉了什么东西却又想不起来，指尖轻握想要抓紧，无法触碰到空气以外的任何事物，如果那颗空空的心一般。

    听者伤心、闻者悲伤，更何况艾万瑞特还是长辈的身份。

    在言语与神情的表演下，艾万瑞特但凡不是机器人都会心烦意燥。

    “完美！”

    啪啪啪的拍手鼓掌，王皓趁机截下图，反手展示给克系菜看。

    “希望你现场能有这样的表现，如果真的成了，你的未来前途不可限量，蓝星文明欠你一个奥斯卡小金人。”

    “希望吧……”

    嘴角微抽，克系菜无奈的耸耸肩。“还有呢，说出那四颗星球，我又该做什么。”

    “接下来就简单多了，你只需要告诉它们，你想为克系菜文明的第一飞升天赋采纳[祝圣世界]，没有任何理由，你就是觉得，一切本该如此。”

    流程完成，王皓脸上轻车熟路的挂上套路得逞的笑容。

    “然后你就不需要做任何事情了。”

    他虽然不知道艾万瑞特守护者接下来会干什么，但能做的也就那么几项，自家圣地神秘的被小弟得知了情况，消息会一层层的上传。

    也许会有专业人士来解梦，还会有预言家深入虚境想要预知什么，又或是向虚境的神明求助。

    但总归无法把触手伸入现实。

    沉沦亿万年岁月，堕落帝国科技忘的忘丢的丢，或许连曾经的沃陶姆都比不上。

    克系菜需要做的就是回归本职——萌新文明化身，艾万瑞特守护者看护了克系菜文明上千年，克系菜也最适合打萌新牌和孩子牌了。

    毕竟……祂还只是个一岁半的孩子，孩子能有什么坏心思呢。

    “说得越多，错的越多，你的目标就是表现出想要祝圣那四颗星球的意愿，剩下的艾万瑞特守护者会替你做完。”

