
张禹第一次见到有人用九节鞭作为法器，心中不免也有点好奇。

但是，也就是好奇而已。

现在的他，身上穿着七彩衣，有这样的法衣，哪怕先前真气消耗了许多，他也浑然不惧。

张禹手掌一翻，亮出了金钱剑，他看了眼身边的帕丽斯，说道：“那个家伙觉得你更加厉害，所以要对付你，你可得小心了。”

“放心好了，你还是管好你自己吧，我觉得这个女人也不好对付。看她用的法器就很奇怪，越是奇怪的法器，越是有着意想不到的威力。”帕丽斯撇着嘴说道。

“晓得晓得……不过我还是对自己很有信心的……”张禹微微一笑，就朝右侧走去。

陶媛也朝右侧移动，毕竟是高手对决，这一动手便是惊天动地。两边各打各的，谁也别耽误谁。

两下分开之后，张禹面对着陶媛，淡定地说道：“女士优先，请先出手吧。”

“好！就让你瞧瞧我的厉害！”陶媛说着，手中的九节鞭直接朝张禹打了过去。

这一招，只是作为武器来使用九节鞭，但是招数极快，特别是这条九节鞭竟然能够自动边长，距离那么远，还能直奔张禹的顶门。

张禹的反应也快，加上还有神行马甲，轻巧的朝旁边一闪，便躲过了这一鞭。不曾想，张禹的身子才躲开，陶媛手中的九节鞭不等使老，就好像是一条蛇一样，绕了个圈继续打向张禹。

敢到这里的人，自然是有两下子的，现在陶媛的这两手，着实不俗。张禹不敢有丝毫大意，干脆朝后面一窜，随手解下了腰间的玉虚绳，“刷”地一下，玉虚绳的一头立时甩了出去，迎向九节鞭。

“啷啷啷……”

玉虚绳直接就缠绕到九节鞭上，九节鞭乍被玉虚绳缠住，再也无法攻向张禹。张禹看到这个，右手的金钱剑旋即打了出去，直奔陶媛射了过去，他轻笑着说道：“该我了！”

“雕虫小技！”

陶媛的嘴里大叫一声，左手之中就多出来一块令牌，这令牌就手朝张禹的金钱剑打了过去。

“呼……”

“嗷……”

好家伙，这令牌也非等闲之物，除了夹带着风声之外，还夹带着虎啸之声。

张禹何等老练，心念只是一动，都不能令牌撞击到金钱剑之上，金钱剑登时散开，化作108枚铜钱，朝陶媛罩了过去。

但是，陶媛打出去的令牌，因为没有触碰到金钱剑，还是继续朝张禹这边打了过来。张禹也有准备，右手之中亮出黄泉令，跟着砸向对方的令牌。

“呼……”

“呜呜呜……”

相较于陶媛的令牌带着虎啸之声，张禹的这块令牌之上，挂着阴风和鬼哭神嚎之声。

“当！”

两下的令牌直接撞到一块，跟着都向后抛飞出去。

不过，张禹的108枚铜钱，还在罩向陶媛。陶媛还不慌张，手中的九节鞭只管向后一抽，说来也是邪了，这九节鞭就好似泥鳅一样，在玉虚绳的缠绕之下，脱身而出。

九节鞭被陶媛收回手中，她跟着朝头顶半空中一甩，九节鞭脱手而出，只是一瞬，这九节鞭竟然化作一团点点白光，如同银河一般，将陶媛护住。

妮妮、云基尔等人都在后面观战。这些人其实都很紧张，毕竟张禹连番激战，消耗是相当大了，现在碰到了生力军，能不能挡得住对方，实在是不好说。大家伙都替张禹捏了把汗，妮妮的手心里，已然满是汗水。

可是眼下，当妮妮看到陶媛使用九节鞭，施展出如此手段之时，不由得看得呆了。她在心中喃喃自语起来，“银河……星云……没错……就是这个样子……”

原来，在这一刻，妮妮想到了先前在山洞石室之中看到的星空。当时的她，就受到了很大的启发，感悟了许多。此番看到陶媛的手段，令她瞬间豁然开朗。

她能够因为陶媛的手段想到这个，张禹可没有心思想其他的，张禹已经开始催动金钱剑网朝陶媛发起攻势。

不得不说，陶媛确实并非等闲之辈，她用九节鞭祭出来的星河阵法，完全将张禹的金钱剑网给挡住不说，还向外发起攻势，大有打算震碎金钱剑网的架势。

金钱剑网是张禹用大四象阵法所结成，不仅仅是一个阵法，同样也跟张禹的真气相连接，需要用真气来驾驭。

张禹这都接连打了多少仗，一直都没用好好的恢复真气，先前拼完萨拉丁格，已经让他元气大损。

此刻面对陶媛，如果是平常交手，张禹肯定不惧，因为他现在能够肯定，正常情况下，这个女人绝对不是他的对手。

无奈眼下真气打了多少个折扣，加上陶媛还真不是省油的灯，着实让张禹有些吃力。

也就是片刻功夫，张禹的金钱剑网就开始发出“嗡嗡嗡”的声音。

一个个的铜钱不住地颤动起来，这是阵法支撑不住的征兆。张禹倒是可以依靠鲜血和符纸继续加持阵法，但他心中清楚，这绝对是徒劳的，以自己现在的状况，充其量也就是多支撑一会，最后还是要被对手的星河阵法给破掉。

只一迟疑，张禹心中有了计较，既然如此，还不如直接给对手来点厉害的。

想到这一层，张禹收了玉虚绳，随即亮出化罡镜。他双手上下叠住化罡镜，化罡镜跟着变大。紧接着，张禹的心念一动，围住陶媛的铜钱剑网瞬间散开，化作金钱剑，飞向张禹。

张禹大喝一声，“看这个！”

“刷！”

化罡镜只管射出，砸向陶媛。

陶媛并没有见识过化罡镜的厉害，看到化罡镜打过来，没有半点畏惧，厉声叫道：“来吧！”

“当！”

转眼间的功夫，化罡镜就砸到星河之上。只是这么一下子，那九节鞭就朝后面迸飞出去。

“砰！”

又是一声，化罡镜的势道不衰，正好砸在陶媛的胸口之上。

陶媛的身子，就势向后抛飞出去，砸出能有六七米远。

看到陶媛被打飞出去，张禹咧嘴一笑，说道：“知道厉害了吧。”

嘴上这么说，他的心中也是暗叫侥幸，以他现在剩余的真气，也就是够勉强驾驭化罡镜的了。仗着化罡镜厉害，估计陶媛中招之后，就算是不死，也爬不起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544467"  chaptername="第4456章  星河">加入书签</a>
</div>
