    “那我们接下来只要等大唐第二帝国的人行动？”秋问天问道：“就这么干等着？”

    “这是最好的方法，第二帝国曾攻击过玩家，我们不易贸然出现。”李长河想了想说：“虽然我们四人都不是刺客玩家，但婷哥有杀阶英灵形态，跟踪也好，监视也罢。他们躲不过去的。加上陈余的精力感知，只要他们做出行动，我们便能有所反应。”

    其实，刺客型玩家在这种环境下最为合适，偷袭、下毒、监视、暗杀...可以在复杂的环境下起到极大的作用。

    当然，刺客类玩家往往也都非常危险。一旦被发现了，基本上是要被围攻了。

    而燕云分部内，便有两位刺客玩家成为了队长级别的人物。

    一个是四队队长，在灾雾中潜行意外被发现后，拎起斧头就放到了上百只恐魔。

    一个是便是陈光（自称）...没错，这个主攻战场杀戮的兵武超凡。居然还是一个战场刺客。

    他会潜行靠近目标，在一定范围内，以最快的速度爆发全部实力。

    而被他盯上的目标，真的是倒了十八辈子血霉了。

    只要被他的黑剑划伤，基本上是没什么救了。

    当然，与其说是刺客，不如说是速攻突击手。但架不住他给自己脸上帖金。

    其实，李长河倒是见识过几位强大的女性刺客玩家。

    一位是老队友墨芒，她有着带着多数队友一起遮掩气息的技能。

    然而，在千古大唐任务中，她的眼睛瞎了一只。

    后来李长河获得了万能药，想着给她寄了过去治疗眼睛。结果她给退了回来，并说自己已经爆裂魔法大成。中二的一批。但其实，是将受伤的眼睛。升级为了某种攻击性的魔眼。

    而另一位，则是在神秘岛的敌人。南庄丽人。

    她的战斗技巧很强，直逼秋问天。

    “唯一可惜的是，我只能维持两个小时的英灵状态。要是对方行动时间太长，我或许看不到最后。”云婷说：“当然，比起以身犯险的刺客型玩家，我这种随时可以被你召唤回来的特性倒是十分安全。”

    作为共生体，李长河随时可以解除云婷英灵状态，云婷也会瞬间被英灵之印带回来。

    要是没有这种保证，李长河都不打算让婷哥冒险潜伏。

    而对于云婷来说，装了逼就跑，简直是刺激的一批。

    很快，随着天色逐渐暗淡。

    李长河拿出自己准备的面食，毕竟，玩家们可不敢使用剧情世界的食物。

    尤其是发现玄城的种种不同之处的时候。所以，李长河往往会在背包内放置不少食物。必要时，随时可以搬出一个面摊。

    他们一边吃着，一边商量着接下来的对策。

    就在陈余吃了两大碗面，被萧楠和秋问天吐槽胖死你的时候。

    陈余脸色微动，放下碗筷说：“他们在以超凡因果，联系某人...”

    “联系辰海帝国？”李长河目光闪动：“很好。让我看看他们的打算是什么？”

    另一边，郭仪和几位受邀者有说有笑的闲聊了几句后，便回到了自己的房间。

    和他一同回到房间的，是两位人高马大的将士，他们是还未穿上甲胄的甲胄战士。

    其中一位背着一个行李箱大小的包裹。

    他们在回到房间后，便收拢了笑容。在检查完房间内没有异常后，便将包裹拆开。

    拿出了一杆短旗和一副空白的画卷。

    随着，其中一位高大的将士双手紧握短旗，画卷上也出现了流动的水墨笔画。

    几分钟后，画卷上浮现出两道坐在椅子上的身影。画面栩栩如生，画中人如电子屏幕的画面般行动着。

    而这两人都已经十分老迈了，但却有着强壮的体型，以及令人望而生畏的气场。

    “郭家的小子吗？”其中一位老人开口问道。

    “见过，张大元帅。见过，摄政王。”郭仪对着画卷单膝跪地，抱拳行礼。

    “哈哈哈，无须多礼。坐。”之前说话的老人摆手：“这么说，你已经进入了玄城？可有发现上一批同胞？”

    “我们在这里等待许久，但未曾发现他们。”郭仪回应：“或许他们已经....但好消息是，入口并没有被封锁。玄城应该还没有发现这里。前辈们的牺牲没有白费。”

    “嗯...小心行事。”老人开口说：“若事有不妥，立刻离开玄城。一支战团便在玄城五十里外。玄城应该也察觉到了这一点，至少不会明着对你们出手。”

    “元帅，郭家人死战不退！”郭仪回应。

    “听从命令！”老人的声音有些发颤，似乎十分愤怒：“郭家就你一个人了，本就不该让你...唉...”

    这时，另一位一直未开口的老人说道：“郭仪，这一路上可有发现什么异常？”

    “异常？”郭仪想了想将遭遇山匪袭击，以及金登被杀的事情上报。

    “你是说一个个子不高的小女孩一拳打飞了狂战兵？”老元帅的声音有些发颤：“她...姓什么？姓墨吗？是不是有很多无形之手？”

    “张亮，闭嘴！”另一位老人冷声喝到。甚至直呼了老元帅的姓名。

    “我就知道，我们瞒不住的，他们一定会找到我们，一定会找到我们。”老元帅呢喃着。

    郭仪有些奇怪老元帅和摄政王的反应，但还是摇头说：“不，就是简单且有力的一拳，打飞了狂战兵。”

    “原来如此...”另外一位老人开口说：“那你遇见的三女一男应该是，异域之人。”

    “那是什么？”郭仪疑惑。身为辅助军的他，知道的并不多。

    还以为那个女孩是个武功高强的超凡者。

    而他身边另外两位甲胄战士，则是脸色微变。眼神闪过某种惊骇。

    “等你活着回来，成为甲胄战士后再告诉你。现在，你要做的是，是在完成任务的同时活下来。”老人说。

    “喏，为了辰海！”郭仪再次行礼。

    随后，画面消失，恢复成了空白的画卷。

    郭仪则是若有所思，对身边的一个甲胄战士行礼问道：“百夫长大人，异域之人究竟是什么？我怎么感觉元帅很惧怕他们。”

    “唉...”百夫长扶起郭仪幽幽叹息：“你会知道的。活着回去后，你会知道所有的事情。”

    在辰海，平民和辅助军们见到甲胄战士时往往会行礼，对其表示尊敬。

    而所有的甲胄战士们都知道，在他们看到那一位时。

    他们的唯一选择，便是跪下。

    请求对方，原谅自己的背叛。

