    江夏回忆了一下服部平次的房间位置。

    然后他无声的散出式神，让式神们在旅馆外的小树林里凝成傀儡。

    这一次，江夏选的是小白的外形。

    傀儡的头发和衣服一样，可以根据已拥有的式神数量，在一定限度内进行调整。

    小白聚成的傀儡，虽然是个小男孩，但小孩的性别本来就不像大人那么明显。江夏把傀儡的头发拉长到极限，假装是个黑长直小女孩，之后他努力把裤子扯宽，假装那是一条黑色的裙子。

    然后他开着傀儡，走到了树林边缘——从服部平次的房间，正好能看到这里。

    其他人此时都聚在大厅，只有服部平次自闭的在屋里写作业，接下来的一切操作，只有这个侦探一个人能够看到。

    ……

    服部平次正在算题，忽然听到屋外传来一阵树叶的哗啦声，不太明显，但相对于刚才的寂静，却显得有些突兀。

    服部平次抬头看向窗外，发现树林里有一个鬼鬼祟祟的小女孩。

    小女孩背对着他，正在仰头看一截偏高的树枝，她的东西似乎不小心挂在了上面。

    服部平次虽然打算从侦探界金盆洗手，但思维和观察力却一时半会儿丢不掉。他看清楚情况，疑惑的蹙起了眉——树林里怎么会突然冒出一个这么小的孩子？离这里最近的一栋别墅，步行也要将近一个小时……

    女孩的身高不够，却想拿到树枝上的东西，蹦蹦跳跳看得人着急。

    服部平次暂时压下疑问，打算下去帮个忙，顺便问问这小孩为什么会在这。

    然而他才刚拉开凳子，没等站起身，就忽然盯着外面，震惊的瞪圆了眼睛。

    ——树林里，“小女孩”尝试数次无果，突然叹了一口气。紧跟着，她的身形迅速拔高、拉长……变成了一个一身黑衣的成年女人。

    女人踮起脚，轻松摘下挂在树上的物件。

    之后她又迅速缩水，变回了刚才的小孩体型，带着树上的东西跑进了树林。

    服部平次在桌边震惊成了一座石雕：“？！！！”

    ……他刚才看到了什么？！！！

    一瞬间，服部平次几乎幻听到了“咔擦”一声。

    ……那是他摇摇欲坠的世界观。

    ……

    江夏跑出服部平次的视野后，解除掉傀儡，他的意识返回了本体，在客厅睁开眼。

    这一次简单粗暴的“世界观强制重组行动”，虽然有一些瑕疵，比如衣服的变化不太科学……但这种时候，服部平次肯定没精力在意这种细节。

    就算注意到了，人都能变大变小，衣服凭什么不行？毕竟，不管怎么想，“能随着体型伸缩的衣服”，肯定比“能自由伸缩的人”更容易制作。

    正想着，二楼突然传来砰一声响动。

    服部平次撞开房间门，三步并作两步飞奔下来，冲出门外。

    ……

    刚才，过了将近一分钟，服部平次才终于从石化状态解冻。

    思维恢复运转后，他的第一反应就是去现场看看。

    服部平次辨认了一下方向，直奔刚才“小女孩”所在的地方，那一棵树很有特点。

    到了近前，他面色复杂的发现，刚才看到的场景，并不是幻觉——树上有几根被压折的细小枝条，从断痕来看，明显是刚断的，说明这上面刚才的确挂过东西。另外，地上也有一部分枯叶凹凸不平，像是刚被人踩过。

    服部平次对着这些切实存在的痕迹，陷入沉默。

    ……这个世界上，竟然真有人能大幅改变体型？

    服部平次整个人都陷入了迷茫。

    犹豫片刻，他本来想顺着女人……或者女孩消失的地方找一找。但出发前，某个已经泛起无数次，又每次都被强压下去的念头，再次从服部平次脑中探头。

    ……如果世界上真的存在让人类变大变小的神奇技术，那他根本不用往山里找，旅馆里，明明就住着一个可疑的人——没错，就是那个很多时候都聪明冷静到不像小孩的柯南。

    这个想法一旦冒出，就再也无法压制。

    虽然服部平次想到半夜柯南踩他的那一下，感觉柯南也有点像真小孩，但比起这个细微的行为，其他几乎所有的一切，都在证实着一个可怕的观点——工藤新一能“失踪”得那么彻底，根本不是因为他善于躲藏，而是他变成了小孩！

    ……

    几十米外的大厅里，柯南忽然背后一凉。

    他猛的扭过头，正好看到江夏在托着腮走神，视线停在盯着角落里的凶手身上。

    柯南：“……”江夏这是闲坐太久，又忍不住想打人了？

    虽然他能理解江夏的压力……但从户十研人现在的状态来看，再打下去，这位凶手不死也要被吓疯了……柯南想，看来自己的危机预感还挺准，这时候必须阻拦。

    于是柯南拽着毛利兰跑到了江夏旁边，不动声色的把江夏看向凶手的目光隔开。

    专心当隔板的柯南并没有发现，他背后，服部平次从门口走了进来，并且对着他的背影，投来一道夹杂着种种复杂含义的目光。

    ……

    回去的路上，服部平次跟他们上了同一辆车，也挤到了车的最后一排。

    本来，这一排，江夏和毛利兰一人坐一边，柯南插在他们中间。

    现在服部平次一上来，柯南惊讶的发现，服部平次竟然是从江夏那一侧上的车，而且他坐到了江夏旁边。

    柯南的观察力很强，昨天服部平次试图溜走，却被江夏当场逮回来的时候，柯南就目击了现场。

    今天凌晨，江夏破案之后，柯南更是发现服部平次一看到江夏，整个人都变得有点虚，可现在……这又是什么情况。

    这种反常的行为，让柯南有些疑惑。

    他不动声色的往江夏和服部平次那边靠了一点，试图偷听接下来的谈话。

    毛利兰也突然警觉。她总觉得服部平次对江夏不太友善，但现在，服部平次却主动靠近了江夏……总之就是非常可疑。

    虽然之前经历的事，让毛利兰觉得服部平次不是坏人，但在她看来，服部平次说话有时过于直接，现在又特意跑到江夏旁边……指不定就会蹦出一些伤人的话。

    毛利兰如临大敌。

