
胖胖对亚历山大他们的玩具很感兴趣,  估计吸完猫薄荷整只猫都兴奋了起来，他一跃就跳上了跑轮。

由于亚历山大和奥狄斯都是大型猫，所以阿乐给他们买了最大号的跑轮,  其实可以同时玩。

吸得恍恍惚惚的亚历山大,  二话不说跟着跳了上去，就迈开四肢跟胖胖尬跑了起来。

阿乐和颢吃了一惊，连忙想阻止胖胖：“你慢点，让着点弟弟！”

布偶病秧秧的形象,  太深入人心了，在阿乐和颢眼中，亚历山大还是需要重点照顾的对象,  怎么可能跑得过健壮的胖胖。

跟缅因比还差不多。

然而结果让他们目瞪口呆,  只见平时懒懒散散的布偶，竟然在跑轮上跑得飞快？

他一点儿也不落后，慢慢地甚至是胖胖追不上他的速度,  显得气喘吁吁。

阿乐不由看着颢：“你家的平时不锻炼吗？”

好像刚才摸肌肉也挺结实，怎么上了跑轮连布偶都跑不过，这不科学。

颢想起自己刚才的着急，默默地抬手掩面,  太丢脸了，胖胖又一次让他尴尬丢人：“咳,  可能今天状态不好。”

平时当然是有锻炼的,  胖子一天要去小区里遛三回，看见树就往上爬，不然哪来的一身腱子肉。

该死的胜负欲让亚历山大露了一手，直到感觉有点累他才回过神来，发现胖子已经快不行了,  这才连忙停下，让胖子下去休息。

胖胖下了地立刻趴下，吐着舌头呼呼喘气，累得一根脚指头都不想动。

阿乐怜惜地摸了摸这个可怜的小胖子，笑道：“玩累了吧，来切蛋糕吃吧。”

“嗯，我买的是主宠蛋糕，这边是他们的，这边是我们可以吃的。”颢介绍道，然后和阿乐一起感叹一下，现在的服务真是周到。

“好的，三个猫猫头，让他们自己吃自己。”阿乐恶趣味地安排着。

可惜并未如愿，他眼睁睁地看着布偶和缅因交换了食盆，吃得津津有味，简直让他哭笑不得。

“他们感情真好。”颢说。

“毕竟患难与共，相依为命过。”阿乐摸摸他们。

忽然阿乐感到脸上一冰，原来是颢在他脸上抹了一坨奶油，他反应过来，犹豫地也沾奶油去袭击颢。

二人你来往我往，都笑眯了眼。

亚历山大舔了舔嘴角的碎屑：啧啧，看他发现了什么！

喵喵喵，春天到了，有人要谈恋爱了。

颢在阿乐的家里发现了做猫屋的工具和半成品：“这些是……猫屋？你自己做的吗？”

“是啊，给外面没有家的咪咪做的。”

听阿乐说了原委，颢竟然戴上手套开始忙活：“我木工活很不错的，这些交给我，你负责做饭怎么样？”

客人登门拜访，留下来吃饭天经地义，阿乐点了点头：“哦，好的。”

其实他早上有想过，所以冰箱目前是满满的。

阿乐打开冰箱的刹那，脸上十分开心。

做什么好呢？

食材买得太多，一时竟然挑花了眼，那就先做猫饭吧，反正时间还早。

就这样，猫在玩耍，阿乐在厨房做饭，客厅传来颢钉木材的声音。

亚历山大走到快完工的猫屋里，帮那些可怜的流浪猫猫试试舒不舒服。

颢微笑：“你喜欢吗？”

亚历山大甜甜地回应：“喵~~”

在人类的眼里，他现在已经不丑了，是一只健康貌美的咪咪子。

在午饭的餐桌上，颢夸了阿乐的手艺，说有家的味道，阿乐腼腆地说：“因为就是家常菜，太复杂的我也不会做。”

饭后他们一起在厨房洗碗聊天，内容从猫咪转移到个人，颢说：“跟你在一起过周末很开心。”

因为气氛很好，阿乐也大方点头：“我也是。”

颢看着他的侧脸，有点无奈地笑，仔细看还有一点宠溺。

休息了半个小时左右，他们决定把猫屋成品送到附近的喂猫点安装。

于是三只小猫咪被留在家里睡午觉，两个爸爸开车出门，去造福周围的小猫咪。

亚历山大和奥狄斯跳上某间房的窗台，从窗户往下看，正好看到阿乐和颢出去，亚历山大唏嘘：‘他们花我们赚的钱去养别的小妖精。’

奥狄斯知道亚历山大并不介意，只是嘴痒罢了。

安装猫屋看似很简单，其实还挺难，如果没有颢帮忙，阿乐自己估计够呛，所以他很感谢颢的帮忙。

“要不，回去洗个澡，我再请你吃晚饭？”

颢立刻答应：“可以啊，不过不出去吃，就在家里吃。”他们都舍不得离开猫，特别颢，平时工作忙碌，本来和猫相处的时间就少。

他经常会和阿乐忏悔，对不起留守儿童胖胖。

回到家一看，三只猫正在追追打打，把家里弄得乱七八糟的，两个本来就身心疲惫的铲屎官，感觉有点手痒。

“我来收拾，你先去洗澡？”阿乐说。

“一起收拾吧。”颢说着就行动了起来，看娴熟的动作平时也没少做家务，估计都是被胖子锻炼出来的。

阿乐开了一个罐头，把猫都引到一个房间关起来。

铲屎官做好卫生才把他们放出来。

今天晚上，颢在阿乐家待到深夜，不是颢不想走，而是胖子玩得太开心，他都不忍心抱走了。

颢没有跟阿乐说，其实胖胖的脾气很暴躁，别说跟其他猫合不来，就算是小区里的小型犬，也挨过胖胖的揍。

所以他跟老大老二玩得好，真的是出乎意料。

或者说缘分。

深夜送走颢和胖胖，阿乐坐在电脑前出神，直到颢的消息惊醒他，才发现已经过去了大半个小时。

“到家了。”

阿乐：“嗯嗯，你最近这么累，到家了早点休息吧。”

颢：“今天太开心了，有点睡不着，我和胖胖都一样，你呢？”

阿乐回头，看了眼在窝里相拥而眠的两只喵咪，笑了：“我也有些睡不着，不过老大老二睡得很香。”

“是吗？”颢对手机屏幕轻叹，又揉了揉有点酸涩的胸膛，原来大家都有一样的感觉。

明明已经夜很深了，两人却依然聊了小二十分钟，才道别。

人与人之间碰撞出来的火花是很奇妙的，会让人沉浸在一个不可思议的状态中，难以集中精神再去专注往日的生活。

亚历山大一早起来，就发现阿乐想神游一样，给他们做完饭就对着电脑傻乐，可是，对方根本没有打开电脑啊。

细思极恐！

‘他怎么了，他不饿吗？’就连奥狄斯也注意到，阿乐的反常行为。

傻笑了半天，阿乐终于发现自己没开电脑，然后赶紧打开，进入直播，毕竟今天答应粉丝要开播。

可是阿乐打了一会儿，就开始分神，一会儿看看微信有没有新消息，一会儿看看直播间颢有没有上线。

啊，现在还是蛮早的，职场精英每天忙碌，难得的周末应该会睡晚一点。

就这样，阿乐心不在焉地打了几局，都输得惨不忍睹，水平直线下降，连老粉都看不下去了：阿乐行不行啊，一天不播怎么水平又下降了？

本来就没有什么水平，再下降还能看么……

刚才那两个人头明明唾手可得，这样都能打偏！

简直岂有此理。

看阿乐打游戏太上火了，对肝不好。

由于太多粉丝讨伐，阿乐也立刻检讨自己的不足：“不好意思啊，昨晚没睡好，我让老大老二给你们播吧。”

直播间的粉丝们就等他这句。

不行就让猫上。

阿乐起来，立刻开了两只猫咪的直播号，应之前很粉丝的要求，今天给他们玩的游戏是节奏大师，一个跟着音乐节奏弹钢琴的游戏，非常考验手速。

老规矩从简到难。

慢歌对亚历山大和奥狄斯毫无杀伤力，简直太简单了，一首歌下来，奥狄斯都没有机会出手，或者说不屑出手。

接下来又是一首慢歌，奥狄斯无聊地舔了舔爪子，依然派他家小熊出手。

玩过节奏大师，知道节奏大师有多难的粉丝：你礼貌吗？

说实话有点不礼貌，亚历山大踩光块的间隙还能发发呆。

“？？？”身为铲屎官的阿乐自己都看不下去，赶紧手动给他们切了快歌，不然他觉得再这样下去猫咪会睡着。

节奏欢快的音乐响起，两只猫终于来了精神，四只圆溜溜的眼睛都写着：可算来活了？

不过这个程度依然用不着他们全力以赴，勉强加入的奥狄斯只是帮亚历山大补补刀，解决漏网之鱼，还是很闲。

粉丝：？卧槽，这首歌是我的噩梦！当初就卡在这儿了，一直过不去，呜呜呜，我一气之下就不玩了。

粉丝：你们不要玩得那么随意，不然我会以为我也行qaq……

亚历山大：这个程度就噩梦了？那接下来不得连做好几宿啊？

他和奥狄斯还没出力呢！

有猫在玩节奏大师，而是还玩儿得特别好，这个消息把一批节奏大师爱好者像钓鱼一样钓进来，然后他们开始膜拜。

：我的膝盖噗通一声他就软下去了！

整个上午，俩猫的直播间里播放着别人的噩梦。

观众表示：我不能再继续看了！再继续看我的手指会抽筋！

当然也有不服气的声音，并不觉得两只猫玩到这个地步算厉害，理由是，人只有两只手，而猫有四个爪子，乘以二就是八个！

不过他一发言就被怼得怀疑人生：你的数学是体育老师教的迈！你玩节奏大师用手掌摁的迈！神搓搓滴！

两只猫是四个爪子没错，但是他们常用的只有两只啊，每次摁一下就要抬一下，而人类有十根手指头，怎么算都比猫方便。

粉丝：承认别人优秀有那么困难吗？

专心致志玩游戏的亚历山大，和男盆友一起卖力播了一上午，赚的钱可以买无数个猫屋原材料，可以买很多猫罐头。

他觉得生活充满意义。

作者有话要说：　　终究是猫咪扛下了所有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033462"  chaptername="336、第336章">加入书签</a>
</div>
