    星图！

    它是矗立于终于上空的一方世界，本来是一片辉煌的天地，像是一位至尊，盘坐在神武大6上，坐镇天地间，抵御万界强敌。

    可因这些年，杀戮太多，彼此对撼太强烈，尤其是真神这些强者进入，每一场战斗都在摧毁星图，导致现在这个局面。

    而星图的由来也比较简单，它远远的遥望，就像是一卷星空神图！

    在严雾娓娓道来，讲的很详尽的情况下，凌风他们对于星图也有了更深的认知，进而才是深深的警惕与惊骇。

    星图是一个乱战场地，一共有七重战场。

    一重是年轻一代的天骄，是神武大6天才的磨砺场，而越往深处去，那凶险程度就更酷烈了，尤其是第七战场，唯有至强的真神才能争锋，即便如此，每年都有一两位真神因此毙命。

    据闻，在七重战场上，还有第八战场，那已经不是真神可以涉足的了，而是天神。

    所谓的星空强敌，不是单一的，种类极其繁多，有凶戾嗜血的妖魔，也要庞大到令人惊恐的妖兽，还有一些类似于人族的星族等，他们的目的就是要吞噬整个神武大6。

    而对付这样的强敌，单个人的力量是不够的，唯有联合起来，构建狙杀组，专门斩杀星族、妖魔等，而中域这么多年与异族战斗，也逐渐的悟出了心得。

    狙杀组。

    人多不一定能奏效，如十几位真神联袂，很多异族根本不会上前，早就远远的躲开了，这些异族可是格外狡诈的，而人太少则是会瞬间湮灭，根本抵御不住异族的横推。

    因而，九人是一个狙杀组，这才是合适的。

    “很厉害的样子。”

    凌风眯眼笑道，他对异族也很警惕，能够直扑神武大6，说明这些异族都很不凡，至少不会逊色于中域，但到底强大到什么程度，还要对上才会得知。

    “武尊级别的天才，只能在一重战场，武神则是要进入第二、第三战场，至于真神则是可以进入第六战场。”严雾说道。

    “可以！”清漪平静的说道，她强横非凡，但在没有对上异族前，也不能过于自大，由第六重战场逐步杀进第七重战场，这也是很合适的。

    何况，她是来灭杀异族的，可不是来送死的。

    “我也没有任何问题。”凌风、叶欣然、傲娇鸟说道，对他们来说第一重战场足够了，他们的目的更隐晦，不止于战斗，还有圣山覆灭的因缘。

    随同而来的几位武神也纷纷点头，他们都是不挑剔的人，能从神魔战场杀回来，他们早就生死不惧，异族而已，凶戾不过妖兽，嗜血不过妖魔，武力可以摧毁的，他们都会神勇向前。

    崔明峰、张玲儿也不会有意见。

    “这几年来，异族动静很大，每场战斗都有人送命。”严雾愤恨的说道：“因而一些狙杀组，损伤严重，急需补充，我想你们不会介意与其他人一同战斗吧？”

    “不会。”清漪淡漠的说道，不管是何人，最终的结果都是一样，臣服在她的足下。

    这就是她的魅力！

    “不要太强了，我这个人不太适应啊。”凌风咧嘴，眯着眼望向严雾，这个人很不对劲，似乎处处在针对神荒，那骨子里的桀骜，可不是一时一刻的真神气势能够震压的。

    他想坑人！

    凌风目光一闪，眼中爆射出一道隐晦的杀意。

    “呵呵，既然如此，那么清漪姑娘就进入诛魔狙杀组。”严雾很是爽朗的大笑道：“诛魔在第六重星图中，也是颇有威望，而且他们在一年前的战斗中，牺牲了一人，姑娘进入可令诛魔气势倍增。”

    清漪没有说话，只是淡淡的瞥了一眼严雾。

    “这两位想来是一对道侣了，我倒是不会做这个恶人。”严雾又将目光转向了崔明峰、张玲儿，说道：“神武狙杀组，恰恰少了两人，你们很合适。”

    “恩！”崔明峰平静的说道。

    “三位！”

    那严雾又望向了凌风三人，眼底噙着一抹冷笑，说道：“很遗憾，在一重星图战场中，你们三位只怕是没有机会进入同一狙杀组了。”

    “倒是无妨。”凌风嘴角上扬，凝视着严雾说道。

    “无所谓。”傲娇鸟摊开爪子说道。

    “这样吧。”

    严雾蹙着眉头，沉思了片刻，才接着说道：“这位漂亮的姑娘，有一个狙杀组很适合你，名为玉仙，那几个女人太冷，太可怕，你能不能进入还要依靠自己了。”

    “那就它！”叶欣然霸道的说道。

    “……”

    严雾翻了翻白眼，心中冷笑，你当玉仙那几个女人很简单啊，没有武神级的战斗力，根本没有资格的，在他想来，叶欣然就属于那种没资格的。

    “这只神鸟，可以进入神兽狙杀组。”严雾说道。

    “哦？”傲娇鸟捏着额头上那一撮鸟毛，若有所思的说道：“听上去似乎不错。”

    “是啊，神兽狙杀立下了赫赫战功，令人侧目。”严雾心中冷笑，的确神兽狙杀很厉害，当年的确是不可复制的战绩，但现在早就不同了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “至于你……貌似有个狙杀很……”

    那严雾敲着脑袋，不断的深思，他想到了那个狙杀，但却遗忘了名字，好半晌他才恍然大悟似得想了起来，说道：“神域狙杀，这个狙杀可是享誉天下，值得啊。”

    “是么？”

    凌风摸了摸鼻子，暗自冷笑，从先前严雾深思的时间就可以看出这是一个小狙杀，根本不是享誉天下，更不是多么非凡，那是一个坑。

    只怕，其他人都是一个个废柴吧，而且他敏锐的觉察到，这个严雾似乎一直在针对他与神荒，这就令他警惕了。

    “是啊，据闻这个狙杀有浴火重生的能耐，遗憾的是，他们迈出了半步，却已经有人惨死了。”严雾遗憾的说道，言辞间充满了诱惑。

    浴火重生，便有飞天之能！

    试问，一个怀揣着野望的天才，又岂能没有这种想法？

    “倒是不错。”凌风眯眼笑道，只是眼底很冷，一个狙杀的强横与否，关乎他的生死，而这个严雾有些想把他活活坑死的节奏，这也令他心中杀意滔天。

    不过，在明面上，他没有任何表现而已。

    “既然如此，那我就与这几个狙杀联系，随后就会让武神亲自送你们进入。”严雾轻笑一声，继而转身离去。

    不多时。

    就从这座近乎荒废的古城池中飞来了几位武神，分别率领着凌风他们飞向了远方，而像清漪以及几位武神，则是也随同武神飞出，不过是由他们主导而已。

    一路上，那武神不苟言笑，似乎要将冷酷进行到底。

    而凌风则是眯着眼睛，淡漠的望着前方，他对那个可以浴火重生的神域狙杀根本就没有抱着希望，只要他们不是太废就行。”

    ……

    而就在凌风离开一刻钟的时间。

    那古老的传送阵又嘹亮起来，一个个势力至强与天才走出，正满目惊奇的打量着望空城，而秦弑天、玲雪文、秋书怡赫然在列。

    接待的依旧是严雾，他已经从星图赶回来了。

    在粗略的解释过星图之后，严雾正要将众人都划归到狙杀的时候，秋书怡开口了：“之前，是不是有人先来了？”

    “是。”严雾怔了怔，还是如实说道。

    “是清漪率众而来的神荒？”秋书怡问道。

    “对。”

    “那个俊逸的青年去了哪一个狙杀？”秋书怡双目骤亮，急声问道。

    “这……”严雾脸上的薄怒一闪而过，声音冷了几分，说道：“神域狙杀，姑娘我奉劝……”

    “神域狙杀！”

    秋书怡以不可置疑的口吻说道，那个狡诈的家伙，想从她手中逃脱，想得美！

    姑奶奶看重的猎物，就从来没有让他跑掉的道理。

    “神域狙杀，有点意思。”

    秦弑天也嗤笑出声，说道：“我们也要进入神域狙杀。”

    严雾脸色有些难看，这些人把他这个中域强者当成了摆设了么？还从来没人敢这么强势的要求他呢。

    “让他们去吧！”

    诸天禁区真神开口，而裂神天真神正凝眸盯着严雾，那肃杀的气势，也令严雾冷冷一颤，这更令他心中不痛快。

    “哼，既然你们想要送死，那就随你们去吧。”

    严雾心中怒道。

    随即，他笑着说道：“自然可以。”

    三大禁区与四大圣地不同，他们与世无争，与中域也没有利益冲突，而且深邃的可怕，一些人更是与中域强者有关系，这自然是严雾得罪不起的。

    因而，他顺水推舟，将这个人情卖给了两大禁区，至于这些人的死活就与他没有什么关系了，而且因这些人顶撞了他，他连提醒一下都懒得了。

    在送走了两大禁区，阴神宗一众人也来了。

    “神域！”

    这一次，严雾的话还没有说完，就直接被明昊打断了，在圣战中一败，令他至今都没有想通，心中有个疙瘩，唯有与那个人走的更近一些，才能揭开。

    阴神宗不惧挑战，而荒门小七就是他要迈过的一道坎。

    ps：新格局正在拉开，写的真的不顺，本来还想今天加更的，但现在真心写不出来，等我把所有的布线都理清楚了，明天稍微多个一两更，慢慢的顺起来吧。

    鞠躬致歉！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

