    不知道过了多久，韩东缓缓睁开双眼，此时的他，仍躺在梦魇古树和梦魇之门跟前。

    “咦……”睁开双眼的韩东，突然感觉自己的身体变得轻盈起来，全身精力充沛，浑身充满着力量。

    下意识的打开自己的个人属性面板，朝着属性望去，韩东脸上露出了惊喜的神色。

    因为罗汉金身诀大成，韩东的身体素质属性，已经达到一百一十点，而此时，这个数值直接增加了十点，变成了一百二十点。

    而精神力属性提升的更是夸张，从一百二十二点，直接提升到了一百四十点，足足提升了十八点。

    等级因为突破微光境后，自动变成了境界，此时韩东的境界是微光境高阶，后面原本还不到一半的经验值，此时已经接近满值，距离突破，也只剩下一丝的距离，相当于只差临门一脚，也许下一次冥想，韩东就能直接突破当前境界，提升到下一个境界，足足节省了半年多的时间！

    心念一动，韩东眉心的莫比乌斯之眼缓缓睁开，黑色的瞳仁中，一点暗红色的光芒化为一道勾玉，在眼眸中慢慢旋转，韩东的感知，瞬间提升了一倍，大量的信息涌入他的脑海，让他忍不住捂着头，发出一声痛苦的呻吟。

    好在韩东拥有着丰富的操控莫比乌斯之眼的经验，很快就适应了下来。

    “现在我开启莫比乌斯之眼的时间，也提升了一倍，莫比乌斯之眼的所有属性，也都提升了一倍，我现在，变得更加强大了……”韩东激动道。

    抬头望去，梦魇之门引入眼帘，在看到梦魇之门的一瞬间，梦魇之门的属性立刻浮现在脑海中。

    同时，在任务栏里，自动又获得了一个任务，征服！

    “每个月必须要进入梦魇之门一次，在新世界中完成梦魇世界下发的主线任务，否则的话，会受到抹杀的惩罚！如果在新世界中，任务失败，也会受到相应惩罚，最高惩罚也是，抹杀！”韩东感受着自己接受到的信息，眉头忍不住皱了起来。

    在进入梦魇之门后，梦魇世界的时间将会被凝固，无论在新世界多长时间，梦魇世界中都只过去了一瞬，而现实世界也不会受到影响。

    梦魇之门开启时，会以不同颜色显示门后世界的危险程度，灰色代表着非常安全的世界，同时也代表着任务奖励会很低，从门后世界内，韩东很难获得实力提升，而红色代表着极度危险的世界，陨落概率在百分之九十以上。

    要知道，新世界中的死亡，代表着韩东意识被完全抹杀，再也无法回到梦魇世界和现实世界，也就意味着，现实世界中的韩东，将变成一具没有意识的植物人，直至死亡！

    除了灰色和红色外，还有白色，绿色，蓝色，银色，金色，紫色和橙色。

    颜色越深，代表着门后世界越危险，也就意味着完成任务后，获得的奖励更丰厚，从世界中获得的好处也更多。

    其中的平衡，需要韩东自己掌握！

    每天梦魇之门都会有一次免费刷新的机会，如果出现的门后世界太危险，韩东可以再刷新一次，如果还不满意，可以等到第二天，或则是用梦魇币再次刷新，直到刷出一个自己满意的世界进入。

    不过三十天内，必须要进入新世界一次，如果前二十九天都没有进入，那么第三十天，无论刷新出什么危险度的世界，也必须要进入，否则的话，下场就是死亡！

    韩东站在梦魇之门前，默默接受着脑海中的信息，许久，抬头朝着宛如黑幕一般的梦魇之门望去。

    此时的梦魇之门，还处于未激活状态，需要韩东激活后，才能锁定新的世界道标，建立传送门。

    “进入新世界后，我会随机夺取一名土著的身体，完全继承他的身份，在规定时间内完成任务。同时还不能暴露自己是外来者的身份，否则的话，会被世界意识锁定并排斥，到时候，如果任务还未完成，就会受到惩罚！”韩东心中暗道：“如何在新世界中，隐藏自己的真实身份，恐怕是最需要学习的地方……”

    看了一眼六株梦魇古树，韩东心情莫名沉重起来。

    迈步走向梦魇之门，韩东轻声念道：“开启！”

    一抹璀璨的光芒，从漆黑的光门中绽放出来，朝着四周快速蔓延，很快，原本漆黑如墨的传送光门，顿时散发出异样的光芒。

    红色！

    整个光门都变成了赤红，一股让人心悸的气息，从传送光门中散发出来，即使没有之前的信息，韩东也能感受到门后世界的极度危险！

    韩东嘴角抽搐了一下，不知道自己是幸运还是不幸，第一次激活，竟然就随即到了最危险的世界！

    这样的世界，最危险，最恐怖，同样也是收获最大的，也许一进门，就能捡到超凡，超绝，甚至史诗传奇品质的宝物。但也有可能一进门，就被一道天雷直接劈死。

    韩东叹了口气，还有一次刷新机会，这样危险的世界，他是肯定不会进入的，只能再次使用刷新功能。

    刷新！

    韩东轻声说道。

    赤红色的传送光门，很快又变成了漆黑颜色，好似一块黑色幕布，片刻后，又一抹光芒浮现，很快蔓延到光门全部。

    绿色！

    韩东心里暗暗松了口气，绿色光芒，代表着门后世界比较安全，危险度不高，只要自己不浪，保命几率还是很大的。

    再次刷新，需要一百梦魇币，韩东知道，现在的自己，根本没有第二次刷新的机会，不过时间还很充裕，还有二十九天，每天都有一次随即，一次刷新的机会。

    韩东犹豫起来，不知道自己是否要现在就进入梦魇之门后的新世界，完成任务！

    犹豫片刻后，韩东还是做出了最后决定，深吸口气，韩东迈步朝着光门走去，很快，身影消失在光门之中。

    传送光门表面如水波般微微荡漾了几下，就恢复了平静。一瞬间，梦魇世界里一切，都凝固起来，所有的一切，都好似琥珀一般。

    不过这种凝固，也是有一定界限，此时的梦魇之海，就不受影响，海中迷雾翻滚，但在恐怖沙滩上，所有的一切都处于静止状态，好似有一种看不见的力量，将两种状态分割开来。

    ……

