    第385章滚下来！

    准提淡笑一声道：“无妨无妨，你与贫道有缘，贫道救你，实乃因果所致。”

    陆压一听，心中这才彻底安稳。

    有此圣人在侧，他今日定是安全了。

    而孔宣则是眼睛微微一眯，缓声道：“可惜？呵，看样子，这事你是要插手了？！”

    准提淡笑一声道：“道友，非是贫道插手，而是天数如此，此三足金乌，不该绝于此地。”

    “可我偏要他绝！！”

    陡然的，孔宣便怒喝一声，浑身五色神光冲天，目中全是杀机道：“听说圣人不可敌！？今天我便偏要试试我这五色神光，收不收的你！”

    “道友，还请自量，否则悔之晚矣。”

    准提面带笑容，神色平淡，毫不惧那铺天盖地的五色神光，只是轻轻说道。

    陆压见此，眼中则是闪过一丝喜色！

    好啊！这孔雀居然要和圣人动手！虽然他也不知道圣人实力到底如何，但最差也得斗一个两败俱伤！

    到那时，他再出手，将孔宣扒皮拆骨！以泄心头只恨！

    “悔！？我孔宣一生无悔！！”

    孔宣一听，顿时狂笑，只见那五色神光刹那就将准提笼罩了起来。

    准提依旧是神色平淡，动也不动，只是淡淡道：“无量天尊。”

    说罢，他就登时消失在了五色神光之中。

    五色神光则是瞬间回归，只见孔宣满脸得意，哈哈大笑道：“圣人又如何！？还不是被我五色神光给拘禁了起来！”

    说完，他就看向了面色大变的陆压，缓声道：“下面！该你了！”

    陆压此刻则是彻底懵了，他看着孔宣，心中稍稍消失的恐惧再次泛起！

    这一次，他甚至已然没有了抵抗之意！

    “完了！完了！我死定了！他竟然连圣人都可以收走！难道他已经成圣了吗！？”

    双腿微微哆嗦，陆压心中绝望的哀嚎。

    而孔宣则是念头一动，便打算再次动用五色神光!

    可就是这时！

    陡然他就面色大变！整个人随之浑身扭曲。

    “准提！！”

    只见随着孔宣一声惊天动地的咆哮，他身后的五色神光不受控制的就爆发了起来！

    先天五色神光，蕴含五行大道，一旦被其刷中，中者必会神魂混沌，晕眩其中。

    但偏偏，准提是融合了大道，元神寄托了虚空，不损不伤，不死不灭的，圣人。

    因此，这五色神光，根本伤他不得！

    轰隆隆！

    直好似炸雷一般，五色神光轰鸣不止，根本不受孔宣控制！

    而孔宣亦是痛苦异常，咆哮一声便跌倒在地，继而嘶吼着，竟是强行被摄出了原型！

    “吓！！”

    一声长鸣，数千丈大小的孔雀在原地咆哮，挣扎，而那五色神之中，则是逐渐显现出了准提的身影。

    只见此刻的准提，面带笑容，手持一七色光芒闪烁的七杈树枝，好似扇子一般轻轻一扇，孔宣登时便挣扎不动，只能巨爪弯曲，伏地怒吼。

    陆压直看的整个人都楞住了。

    这翻转也太快了！

    “道友，你这五色神光，果然玄妙，贫道钦佩啊。”

    准提微微笑着，手持七宝妙树枝就从五色神光中走了出来，迈步走到了孔雀的后背之上，平淡说道。

    “吓！！”

    孔宣被封，动他不得，自然也无法说话，只能仰头嘶吼，双目红的直如血晶，浑身气息也随之暴动，几欲自爆！

    他乃是骄傲的孔雀！岂能容得他人站在自己的身上！简直无比可恨！！

    准提自也能感觉到孔雀的狂怒，因此他只是笑了笑，淡然一挥手。

    顿时孔雀更加动弹不得，叫也都叫不出了，浑身的气息，亦被封锁，想自爆也不可能。

    随后，准提这才轻声道：“道友何须如此？你看这片天地，到处都是杀劫，入目皆是红尘，你这等神兽，若在其内打滚，早晚也落的一个身首异处的下场，何不与贫道一起，去往西天极乐之地？当可享一个太平安稳，大道恒长啊。”

    孔宣岂听他废话？只是疯狂挣扎，目中血红异常。

    但圣人之威，根本不可想象，任凭孔宣如何挣扎，可依旧却纹丝不动，老老实实爬伏在地，任由准提在他后背迈步行走。

    准提见此，又是轻笑一声道：“道友，你与我西方教，有缘啊，你……”

    “有你娘的缘！！”

    可就是准提打算长篇大论，好好说服这只孔雀的时候，陡然东南方的天空，就传来了一声愤怒至极的大喝！

    孔雀和陆压的速度太快了，李清即便全力追赶，亦是被拉下太多！

    如今过了足足十几息，这才赶了过来。

    可没想到，这刚过来，就看到准提这老狗竟就站在孔宣的真身后辈之上，大摇大摆的说话。

    这一下，直看的李清目眦欲裂！

    看封神演义小说之中，孔宣被准提擒拿，他也只是有些可惜，其他情绪却没有多少。

    可如今，孔宣却是不是那个陌生的孔雀了！

    这是救他性命的恩人，是听到他受委屈后，那就连一刻也不耽搁就跑过来替他找场子的族叔！

    这是他的亲人！

    因此之下，此刻再见到准提这么无所顾忌的站在孔宣的后辈，一副训畜生的模样，李清如何还能受得了！？

    暴怒！狂怒！

    此刻李清哪里管这准提是不是圣人？

    只是这一声怒吼！伴随着震天的钟鸣，一道黄光划破虚空，拉出一道摄人的黑线，直往准提就砸了过来！

    “东皇钟？嗯？”

    准提一听这怒骂，先是眉头一皱，不过随后就觉得这声音有些熟悉。

    因此之下，他只是一挥手，顿时一声轰鸣，那黄光倒飞而回，随后，他才定眼看了过去。

    李清面色虽狰狞，且身穿战甲，但却依旧清晰可辨，此人，可不正是人皇帝辛？

    这家伙，怎么会到了这里？

    准提满脸诧异，疑惑道：“大王你这是？”

    “你给我滚下来！！”

    东皇钟打不动准提，李清心中清楚，毕竟是大道圣人，几乎无敌的存在。

    但打不动是一回事，可打不打又是一回事！

    他脚踩孔宣，那就是触犯了他的逆鳞！你便是圣人！我也要给你一刀！

    根本不理会准提的疑惑询问，李清咆哮着，反手一抖，大魔无极混元宝刀就出现在手中，只一刀！

    便直直往准提斩了过去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

