    她们已经记不得有多少岁月没有见到新鲜面孔了，而且还是如此丰神俊逸，气度非凡的年轻男子。

    虽然那郭将军人身状态下的容貌也是英武非凡，但她们早看腻了。

    而且他还是个毫无情趣，一板一眼的家伙，跟他说话都不如跟那两棵老树有意思。

    “见过公子！”众仙子来到李禹面前，巧笑嫣然的说道。

    忽然看到这群仙子，李禹也是突然愣住了。

    而叶秋、姬青岚、唐迟、顾玉琦等人一时间却是看直了。

    不是说他们没见过美女，好色。

    只是这些女子美得宛若不食人间烟火的仙女。

    当然，她们也的确是仙女，自有一种超凡脱俗的气质。

    那容貌精致的犹如粉雕玉琢般，肌肤好似软玉，更是仿佛散发着温润的光泽。

    就连孟雪琪和唐玲儿两个女弟子都看的双眼放光。

    “见过各位仙子！”李禹也作揖回礼。

    “不知公子从哪里来，又是如何来到我们雾仙岛的？”为首一名身姿窈窕，身着紫裙的仙子笑着问道。

    “这里是雾仙岛？”李禹眉头微皱，果然是原地穿越了，竟然从那无垠山脉中突然来到了这岛上。

    “呵呵，实不相瞒，在下也不清楚是如何来到这里的，我等遇到了一场奇怪的大雾，便莫名其妙的来到了这里！”李禹如实回到道。

    “咯咯咯，原来如此，那说明公子与我有……与我们雾仙岛有缘啊，请到我们园中一座吧！”那紫裙仙子巧笑嫣然的说道。

    “也好！”李禹感觉这里不像是什么险地，这些仙子也如此好看……好客，自然不能薄了人家的礼遇。

    “那公子请随我来吧！”紫衣仙子将李禹他们请到一片百花齐放，果香四溢花果园中。

    那园子占地极广，一眼望不到尽头，园子中里坐落着几座雅居，虽然不算恢弘，但也颇有几分仙居之气。

    通过这群仙子之口，李禹等人对这里也有了大概的了解。

    这雾仙岛虽然是一座岛屿，但却并非是凌天秘境的一部分。

    这里乃是由弥鹿大仙开辟出的一方小世界，相当于是一个独立的空间。

    而这群仙子乃是弥鹿大仙，将这岛上的花妖和果子精点化成仙的。

    平日负责照看管理这里的花果药园，各司其职。

    而众仙子为首的便是那紫裙的葡萄仙子，名为紫樱。

    其余仙子有桃仙子、海棠仙子、百合仙子等等。

    虽然她们出身是花妖、果子精，但如今都已经成仙。

    拥有了真正的仙体，也成为了真正的仙子。

    所以看上去才那般超凡脱俗。

    后来，不知道发生了什么，弥鹿大仙不知所踪，无数岁月也再没见他回来过。

    而她们属于这方世界，无法离开，这里与外界完全隔离，所以她们对于外面的世界也是一无所知。

    “李公子，可想尝尝我的葡萄！”那仙子紫樱忽然笑着说道。

    李禹意味深长的看了看那身材窈窕的紫樱仙子，莞尔一笑。

    尝尝你的葡萄？

    这仙子这么开放的吗？

    那我是先尝左边的葡萄，还是右边的葡萄。

    正胡思乱想之际，旁边的桃仙子也开口说道：“李公子，我的桃子也不错哦，色泽粉嫩，又大又丰满，最主要汁多，味甜，你要不要也尝一尝！”

    又大又丰满？

    嗯，这桃仙子的确又大又丰满。

    李禹怀疑这群仙子在开车，但没有证据。

    “哈哈哈，仙子们太客气了，既然如此，那李某便不客气了，都尝一尝吧！”李禹笑道。

    良久，李禹品尝完了这仙岛上的葡萄和水蜜桃后，当真是心满意足，赞不绝口。

    不愧是仙家的果子，不但看着诱人，吃起来味道也是极好，真正的秀色可餐。

    而且据仙子们说，她们葡萄和桃子还能滋养身体，补充法力，提升修为，益寿延年，总之是裨益良多。

    不过果子虽好，可李禹心里还是惦记这一些事，所以决定带众人在岛上转一转，看看能否找到离开的方法。

    “公子为何急着走，何不多住些时日，这岛上神奇公子可还没见识完呢，我这花果药园只是冰山一角而已！”紫樱说道，这里好不容易来了一些新鲜人儿。

    还有李禹这等英俊公子，她们怎么舍得让李禹就这么走了。

    如果可以，她们甚至希望李禹他们永远留下来，也免得这万载的孤寂。

    其实李禹倒也不是急着走，他自然也知道这仙岛不凡，其上肯定有很多宝贝。

    不好好的深度开发一下，实在可惜了。

    只是他急着先找到离开这里的办法，不然被困在这里，就算有再美味可口的樱桃、葡萄、水蜜桃，她也不香了啊。

    “我等突然来到这里，实在是有些诡异，若不能找到出去的办法，心里实在难以安心，所以眼下还是想要抓紧弄清楚离开这里的办法，这样我也可以放心带着师弟在这里多住上写日子！”李禹笑着说道。

    倒也是说的实话。

    “恐怕很难啊，不过公子也不要着急，或许可以等郭将军醒来，问一问他，或许他能知道一些！”紫樱说道。

    她们从出生便一直在这雾仙岛上，无法离开，也不知如何离开。

    但她们见过那麒麟神兽跟随弥鹿大仙出入过这里，所以猜到他肯定知道些什么。

    这话她们是不能问，问了也没用，但李禹却是可以。

    “郭将军是谁？”李禹问道。

    “就是被公子一拳打晕的神兽——麒麟啊！”紫樱回道。

    “神兽麒麟，姓郭？”李禹哭笑不得，竟然有这么巧的事情。

    “是啊，弥鹿大仙本家姓郭，所以也给麒麟赐了姓氏！”紫樱解释道。

    “原来如此！”李禹笑了笑：“那走吧，我们去看看郭麒……郭将军醒了没有！”

    众仙子跟随李禹等人一起来到了麒麟所在之处。

    途中，李禹等人也看到了那一看就很不凡的“悟道茶树”和“青龙藤”。

    虽然李禹并不认识这两棵非凡古树是什么，但他有系统啊。

    悟道茶树！青龙藤！

    看到系统新弹出的界面上，关于悟道茶树和青龙藤的介绍。

    李禹内心也是惊喜不已。

    这雾仙岛果然不凡，竟然还有这等珍宝。

    如此看来，这次勿入这雾仙岛，还真的是无上大机缘，只要再找到离开的方法，就完美了。

    来到那麒麟神兽那里，他也刚刚醒过来。

    看到李禹等人过来，吓得忙后退几步。

    先前李禹那一拳当真是差点要了他的老命。

    那种拳头他绝对不想再挨第二次，实在是太可怕了。

    “郭将军，这位是李公子，他与师弟们勿入了我们雾仙岛，现在想要找到离开的办法，你可知道如何离开？”紫樱问道。

    那麒麟化形成人身，变成了一个身材魁梧，身穿青色铠甲，英姿不凡的男子。

    他有些忌惮的看了看李禹，然后沉声说道：“具体我也不知，但或许在主人的仙殿之中能找到方法，以往主人她老人家，都是从那仙殿内出入雾仙岛的，不过，仙殿内有镇守灵，没有主人在，连我也无法进入！”

    这神兽麒麟也想快点把李禹他们送走了，当然他心里同样也想找到离开这里的办法。

    毕竟无数岁月一直被困在这方小世界里，实在是太痛苦了。

    而且这么多年过去了，弥鹿大仙都没有归来。

    不是抛弃了这里，就是已经不在了。

    “嗯，那请郭将军待我等去那仙殿吧！”李禹拱手说道。

    “好，请随我来！”麒麟点了点头。

    “等一下！”李禹忽然看向了远处的两棵古树。

    一会进入那所谓的仙殿之后不知道会发生什么，所以李禹决定先把那古树上的宝贝收了再去。

    “大家随我来！”李禹带着顾玉琦、叶秋、姬青岚等人再次飞起，朝着那两棵参天古树飞去。

    众仙子和那麒麟对视一眼，皆是猜到李禹要去干什么，也没有阻拦，毕竟他们也拦不住。

    看到李禹等人飞来，青龙藤和道运古树吓得一动不敢动。忽然很想变成一颗平平无奇的杂草，淹没在丛林之中。

    “完蛋了，老秃毛，你真的要秃！”青龙藤说道。

    ……

    青云门内，一众弟子刚刚晨练结束，目光忽然被天道榜风华榜上新出现的名字吸引了过去。

    “快看，叶师兄上榜了！”

    风华榜第三十七名：叶秋

    身份：青云门掌门亲传弟子

    出身：人族青云门

    “太好了，我们又可以看到师兄们在凌天秘境里的情况了！”

    “是啊，这几日看到其他上榜之人，在凌天秘境内险象环生，凶险异常，真的是替师兄们担忧啊！”

    “有大师兄在，再危险也能逢凶化吉！”

    众弟子议论纷纷，热情高涨，而那风华展示也呈现出了叶秋的风采。

    一时间，叶秋成了天下人的焦点，无数人驻足观望，瞻仰风采，品评一二。

    “青云门又有人上榜了！”

    “这青云门还真是藏龙卧虎啊，此子看上去比那顾玉琦还要不凡！”

    “不知何时才能看到李禹的风采，上次只听到了他的声音，却未见到他的模样！”

    “不用着急，此子迟早会上榜的！”

    然而，就在这叶秋名字出现之时，那榜单上排名第四十四位的名字也随之变成了灰色，名字后面出现了“已故”二字。

    这一变化也引起了不少人的注意，更是让那风华榜突然多了几分沉重的意味。

    “又一个天骄俊杰陨落了！”

    “这是继恒运大帝之后，陨落的第三个上榜者吧！”

    “是啊，而且都是身在凌天秘境中的天骄，看来这凌天秘境真的是凶险异常啊！”

    “那是自然，据说里面有很多妖魔鬼怪，而且非常强大，一不小心就会丢了小命，就算是最顶尖的强者，也有可能会性命不保！”

    “听说在那秘境中机缘都是拿命换来的。”

    “那是啊，昨天那个上榜的龙秩，他们苍龙族够强大了吧，但为了夺龙元果，不也死伤惨重嘛！”

    就在众人议论之时，天空之中的画面场景再次发生变化。

    一道声音随之响起：“大师兄，小心点，聂老说那青龙藤实力非常强大，能同时孕育出五颗龙元果，怕是实力至少媲美真仙，而且青龙藤绝对不会轻易让人摘它的龙元果，定会殊死反抗！”

    这道话音响起，瞬间引起了所有观看榜单众人的注意力。

    就连一些原本对叶秋不是很感兴趣的妖族，也纷纷将目光汇聚到了那天空中的画面之上。

    因为他们昨天才刚刚听到过青龙藤和龙元果的名字。

    苍龙族为了抢夺那龙元果付出了不小的代价啊。

    昨天风华榜上苍龙族与青龙藤战斗的画面，也是带给了无数人不小的震撼。

    而且刚刚那句话信息量同样很爆炸。

    同时孕育了五颗龙元果的青龙藤。

    按照昨天苍龙族遇到的青龙藤来看，能同时孕育出两颗龙元果的青龙藤，已经是罕见至极了。

    没想到今天这青云门众人竟然也遇到了青龙藤。

    而且还是同时孕育了五颗龙元果的青龙藤。

    这当真是把众人的好奇心都给勾起来了。

    “这青云门的气运果然是非凡啊！竟然又遇到了长着五颗龙元果的青龙藤！”

    “嗯，话虽如此，但也得有命拿啊！”

    “是啊，刚刚那人不是说了吗，那可是媲美真仙的青龙藤啊，这李禹青云门真是胆子不小啊，竟然还敢打那龙元果的主意！”

    “就是，太自不量力了，这是要送掉小命的啊！”

    无数人族修士面色凝重的看着天空中的画面，虽然他们此时只能看到叶秋的容貌和身影，以及他身旁的姬青岚和顾玉琦二人。

    完全看不到那青龙藤和龙元果。

    但昨天苍龙族与青龙藤的战斗画面还历历在目。

    那苍龙族的龙天仓、龙月和龙傲等人也都是大乘境强者。

    可是同样没能得到龙元果，还险些被青龙藤反杀了。

    所以他们这些旁观者当真是替青云门捏了一把汗。

    心里也觉得青云门这是在虎口拔牙，自讨苦吃。

    甚至感觉下一秒，就要亲眼目睹青云门众人死在那青龙藤下的惨烈之景。

    当然，有着同样想法的，还有苍龙一族。

    此时那群苍龙族族老们，正神色玩味的注视着那半空中的画面。

    “这天底下竟然有同时孕育出五颗龙元果的青龙藤，真是不可思议啊！”

    “只可惜这龙元果可没那么好拿，青云门这群人今日怕是要付出代价了！”

    “嗯，看来这天骄榜上又要多一位已故之人了！”

    “这样也好，倒是帮我们妖族除掉了劲敌和隐患！”

    “感觉好戏就要开场了啊哈哈哈！”苍龙族族老们的嘴角露出了一丝冷笑。

    “知道了！”那天道榜上，传来了李禹的声音。

    与此同时，画面中的叶秋也开口说话：“姬师弟不必担心，大师兄肯定有把握——你看，大师兄已经到龙元果近前了！”

    “诶？是啊，奇怪，这，这青龙藤怎么毫无反应啊！”

    伴随着姬青岚的声音，叶秋的脸颊上浮现了兴奋的笑容。

    周围也响起了其他人兴奋的声音：“大师兄摘下来了！好顺利啊！”

    “哈哈哈，这青龙藤怕是睡着了吧！”

    李禹的笑声，由远及近，叶秋也迅速飞了过去，脸上满是惊喜之色。

    “大师兄，让我也看看这龙元果！”叶秋拿过来一颗龙元果，仔细端详一番，果真非凡。

    看到这里，所有注视着风华榜的之人全都呆住了。

    就这？

    这么轻松随意的就摘到了龙元果。

    什么也没发生？

    如果不是叶秋手里那龙元果真真的，与昨天看到那龙元果一模一样。

    他们真的怀疑李禹刚刚摘的不是龙元果，而是个一文不值的野果子。

    当然，最难受的当属苍龙族啊，他们感觉心态要崩了啊。

    昨天他们才亲眼看到了自己一族之人，为了夺取那龙元果，死的死，伤的伤，最终也没能得到龙元果。

    今天这青云门之人不但一下子得到五颗龙元果。

    而且没有费一兵一卒，没有伤及分毫。

    这就特么让人酸了啊。

    ……

