    “噗呲！”李寻欢实在没忍住，笑出了声音，周涛闹了一个大红脸。

        “要不你就更不要脸点，还弄一个谢谢我们，可笑是我了！”周恶也嘲笑道。

        “还是脸皮太薄啊，这可不行！”周恶啧啧道。

        随后周恶站起身，“跟你说这么多，让你给他们付一顿饭钱不过分吧？”

        周涛愣了一下，好家伙，在这等着他呢，周涛刚要说，没问题！

        但是一转眼，两个人已经没影了，合着就是通知他。

        但是没关系，周涛有钱，在乌洲的货币，跟华夏的货币是一样的，不过就是乌洲基本没用过，只有暗夜将至的人用，其他人多是以物换物！

        周恶和李寻欢两个人，分道扬镳，李寻欢去干他干的事情，周恶去找了一趟大队长！

        那怎么办呢，办砸了也得说啊，周恶找到了队长，告知队长事情办砸了，人跑了，一会把照片给你发过去，通缉一下！

        队长笑着答应下来，表示没什么问题。

        随后周恶，立刻警局，前往星火基地，这里的星火基地，这个城市，名为土城！

        土城算是一个比较大的城市，甚至配备有火种的城市。

        星火一共是七个人，周恶没有什么事找他们，就是告诉他们王俊凯以及姜文杰的事情，他们表示已经接到了命令了，其实周恶过去，是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊，他怕这里的星火，也是二五仔！

        他特意来看看，不过星火要是有那么多二五仔，也不至于干下去了。

        看望试探完，周恶再次拔起来身形，神秘身形来到了一处地方，这个地方，名为八号公馆！是一个洗澡的地方，这个地方，是麦子的，麦子今天就在这里面洗澡，而李寻欢，找找就进去，寻找机会了。

        李寻欢要尽量的，让别人发现不了，尽量的，把这就是坐的悬乎一点，才能让其他人害怕。

        而李寻欢怎么说也是一个天生的杀手，那是带有隐身技能的异人，杀一个人不太简单了嘛，可是这么长时间还没有出来，那应该可是遇到什么问题了。

        周恶也不能进去找他，因为他也不知道麦子在什么地方，麦子这种人物，应该不能再大众浴池吧。

        正在周恶想到时候，周恶感觉到自己的肩膀被人拍了拍，周恶转头看过去，正是李寻欢，李寻欢点了点头，“好了，快跑！”

        话音刚落，李寻欢就感觉自己已经飞起来了，周恶带着李寻欢拔高身影，在高空停留，李寻欢把自己和周恶的身影全部隐藏。

        在接下来的五分钟后，整个八号公馆开始乱了起来，无数的人跑了出来。

        周恶开口道，“怎么这么长时间？”

        “找机会，并且我们猜的没错，麦子确实雇了一个高手贴身保护他的安全！”

        周恶看着李寻欢，“那怎么回事？之后怎么办的？”

        “没怎么办啊，在贴身保护，也总有疏忽的时候把，比如麦子在找女人的时候！”李寻欢笑了笑。

        “那那个人呢？保护麦子的那个！”周恶问道。

        “也宰了，不算太强，就是一个少年境，这样不是也可以告诉他们，当然保镖也不是那么好当的！”李寻欢道。

        周恶点了点头，“是，但是我也可以这么理解，没有点实力，别来当保镖！”

        李寻欢猛的一怔，“哎，好像是啊！”

        周恶一个板栗敲下去，“对付人，跟对付异人那能一样吗！”

        李寻欢捂着脑袋，“那怎么办嘛！”

        “不过也可以，我们的形势作风，作为我的徒弟，嚣张一点是对的！”周恶道。

        “那你还打我，我岂不是白挨了一个板栗！”李寻欢嘟嘟囔囔道。

        随后两个人立刻，回酒店，这就行了，收工睡觉。

        第二天一起来，整个土城就炸锅了，是表面风平浪静，但是实际上，炸锅了。

        而李寻欢这个时候，又盯上了老狗，老狗这才可真吓坏了，身边一直跟着两个人，双胞胎，不是华夏人的面孔，不知道在什么地方找到这么两个损种，李寻欢找到他们都时候，他们是早上刚刚醒来，听到消息后，立刻吓的不行了都，立刻就要跑，什么行程也不顾了，开着车，直奔乡下。

        而这个时候，周恶却找到了李寻欢，跟着李寻欢，去找了阎王，阎王就一直待在他自己的家里，和妻子，和儿子，他听说了消息，好像没有一点慌张，也没有任何的反常，就开着车，正常的送孩子上学。

        既然人家这样，那周恶也不能寒了人心啊，也讲究。

        周恶带着李寻欢，两个人在阎王把孩子送上学之后，回到车里面，两个人就在车里面坐着呢。

        阎王一上车，通过后视镜看到了两个人，阎王立刻就明白了。

        他还没有开口，周恶反而先开口道，“叫这个名字，胆子大的很啊！”

        “不是我自己想叫的！”

        “两位就是刽子手？”

        周恶点了点头，“是！你还有什么话想说？”

        阎王摇了摇头，“没有！我确实作恶多端，但是我也知道，两个不是坏人，有过放过人的先例，你们也看到了，我现在什么都不想干，就想陪孩子，父母！我隐退，绕我一命！断腿我也原因！”

        周恶皱着眉，“我们要你腿干什么？”

        阎王愣了一下，没有说话。

        周恶想起来，“啊！规矩是吧？我着没有那么多规矩，想退位，为什么不早退？”

        “没有机会，我们这样的人，不是想退就能退的！”

        周恶点了点头，掐着下巴，“啊，这样啊，可以！我们也不是不讲理的人，看你都没有像其他两个一样，雇一些保镖，看来你说的是真话！我可以同意你的要求，但是有一个条件！”

        纵使是阎王，听到周恶可以放过他，都是一震呼吸沉重，“先生您说！”称呼都变了。

        “第一，退了就是退了，懂吧？”

        阎王点了点头，“懂！退了之后，我绝对不会再主动出手！”

        周恶挥了挥手，“不用跟我这玩文字游戏，我敢这么跟你说，我就敢告诉你，没有人敢对你出手！”

        阎王点了点头，“我明白了！”

        “有人惹你你就报警，这是每一个公民的权利！”周恶道。

        “还有第二条！”

        “先生请说！”阎王态度还是及其的好。

        “那就是，商量商量，你不能借我们点钱，不还的那种！”周恶试探的问道。

        阎王先是一愣，随即大笑，“哈哈哈哈！先生真是说笑！”

        “说什么呢，我没有说笑，我们真的没钱了！”周恶道。

        阎王还是在笑，“没问题，我这就给先生取去！”

        “别太多啊，有点就行，多了我欠不起这人情！”周恶道。

        “哎呦，先生，您都绕了我的命了，您知道么，这几天你别看我人模狗样的，其实也害怕，您这个人情才大啊！”阎王道。

        不一会，阎王开车停到了一家银行门口，阎王回头道，“您先等我一会啊！”

        周恶点了点头，“去吧！”

        阎王下车后，李寻欢开口道，“真放过他了？”

        周恶点了点头，满脸的不可置信道，“那还有假？”

        “我人虽然不好了一点，但是吐口吐沫也是一个钉，并且谁是我们以后就不回来了？就算是不回来了，我告诉你，我也敢把他们打的二十年内不敢动手，你信不信？”

        李寻欢点了点头，“信，我信！”

        “那不就完了！”

        不一会，阎王就从里面出来，手里拿着两个信封，进城里面交给周恶，“您看这够不够？没敢给您拿多了！”

        周恶点了点头，够了够了，这也就是两摞！两万。

        同时周恶也不得不感叹，人家能到今天这个地步，这为人处世，这情商，就不是盖的。

        周恶说了，别弄太多，人家就弄了两万，异人一万，不多可也不少，这样就让周恶可以接受，还很舒服，这里面都是学问啊！

        周恶拍了拍阎王的肩膀，“可记得啊，机会可给了，自己可把握住啊！”

        阎王点头如捣蒜，“一定一定！”

        周恶和李寻欢下次，阎王也感觉开门下车，“你们要干什么去？有没有我送送你们？”

        周恶头也不回的摆摆手，“不用不用客套了，好好的比什么都强！”

        周恶和李寻欢，没走出去两部，又回过头，“还真有一个事，借一个破车！破一点的！”

        阎王点了点头，“没问题，我这就让人给你弄！”

        周恶伸出一根手指，指着阎王，“你已经退出了，你不是大哥了，你没有权利指挥任何人！”

        阎王一愣，随即点了点头，“好，我自己去！”

        阎王连车都没开，因为他开车去，他一个人，没有办法开两个车回来啊，他打车立刻。

        周恶和李寻欢进车里面吹着空调。

        大约一两个小时之后，阎王回来了，开着一辆车，这辆车好家伙，真够破的，是大众汽车，周恶坐上驾驶位，挥挥手，“真麻烦你了啊，我们先走了，最好我们再也不要见面了！”

        阎王忙的满头大汗，查了查头上的汗水，心里不断感叹，可算把两个瘟神送走了啊！

