    超市等于什么？在这个渠道匮乏的年代，超市等于的是产品销售终端，也是产品唯一能出售的地方，一旦终端被封死，无异于黄河断流，所带来的灾祸将会是毁灭性的。

    所以哪怕是李斯文，在这一刻也不禁有一丝慌乱。

    他知道郑嘉遇很厉害，也预想过对方多种手段，但万万没想到对方竟会一上来就下手这么狠。

    “厂长，龙哥，佳泽超市，盛世超市，兴旺超市，也不要我们的货了。”又有配货员走进办公室说道。

    “行了行了，先在外面候着吧！”张小龙把人轰了出去，没敢打扰李斯文，这时候，他也懵了。

    “常海，一共多少家超市不要货？”李斯文皱着眉头问道。

    “一共十五家了，都记在这上面了。”常海指着手中的笔记本。

    “核对一下这十五家送货份额。”李斯文说完，掏出一支烟叼在了嘴中。

    “文哥，我给你点。”张小龙拿出打火机。

    “不用，还不到抽烟的时候。”李斯文摆了摆手。

    十几分钟后，常海开口道：“份额占我们出货的百分之六十一。”

    听见这个数字李斯文倒吸一口冷气，这足以说明十五家超市占据了曹州市百分之六十多的零售市场。

    “这十五家超市应该是我们曹州最大的十五家了吧？”李斯文问道。

    “没错，以冠宇超市为首，兴达和银河其次，剩下的超市也都是开在繁华地段。”常海仔细地说完，挠着脑袋问道：“文哥，咋办啊？这个对手有点狠啊！”

    “我知道。”李斯文仅仅吐出三个字，传呼机就响了起来，他侧眼一看，上面写着三个字，看新闻。

    “常海，把电视打开，曹州电视台。”李斯文说完，屁股沉沉地坐到了沙发上。

    “请问郑小姐，您这次代表德利思进驻曹州市场具体目标方便透露吗？”电视台记者微笑着采访。

    “当然，这不算什么秘密，我将在一个月的时间抢占曹州百分之五十的火腿肠市场，两个月的时间这个数字将达到百分之七十，三个月达到百分之九十。”郑嘉遇在电视里更加地漂亮，冷傲的气息仿佛可以透过平复照射出来一般。

    “也就是说您有信心和西游集团一较高下了？”记者问道。

    “你觉得一个仅仅成立几个月的加工厂，有能力和我们德利思相提并论吗？我承认西游集团的产品很便宜，但便宜没好货是永远不变的真理。”郑嘉遇斩钉截铁地道。

    “也就是说，德利思的产品要比西游产品优秀得多？”

    “我们德利思的口号是，质优可制胜，敢为天下先。我们的服务宗旨是，改进大众饮食营养，攀上肉类科学巅峰。”郑嘉遇说完，突然抿嘴一笑：“我们德利思可不会骗学生的钱。”

    “郑小姐说话真是风趣，我们接下来看一段广告吧！”

    “但愿人长久，相伴德利思，德利思优选火腿肠，您的不二之选。”

    “啪！”

    李斯文一巴掌拍在了桌子上，眼神里瞬间迸发出一股阴冷的寒意，常海吓得连忙把电视关上了。

    孙罗春的办公室，陆书航正坐在他的对面喝着茶水，电视上播放的也是刚刚的采访。

    “这个丫头，真是句句诛心啊！”陆书航冷着脸说道。

    “怎么？担心李斯文了？”孙罗春喝了口茶问道。

    “是啊，德利思并非金果，而且直接派这丫头来，明摆着是要拿下曹州市场，而且她的手段也让我重新认识了一个高度啊！”陆书航哀叹一声。

    “这就叫人外有人，天外有天，李斯文这小伙子不错，但总会出现比他厉害的人物。”孙罗春点了支烟：“我听说这丫头拿出一批股权吸引了各大超市加盟，直接切断了李斯文的市场，这一招反客为主用得太绝了。”

    “她这是恶意竞争，你这个当副市的也不出面说道说道。”陆书航瞪了一眼。

    “我说老陆，你怎么又怪到我头上了？人家是齐州指定扶持的企业，书记帮忙开路，是我说管就能管的么？”孙罗春说着，眼角一斜：“按理来说，这事你能处理啊？你的门路没必要把齐州放在眼里吧？”

    “都说了不在其位不谋其政，这是原则问题。况且那个臭小子也没来求我。”陆书航有些无奈。

    “没准挺不住的话，就会找你帮忙了。”

    “你小看他了，和我认识这几个月，除了打广告，生意上的事从来不让我帮忙。”

    “他确实有股别人不具备的骨气。”孙罗春弹了弹烟灰：“我也想帮他，但实在没有办法，这一战将会是他的劫数，胜了曹州再也没人能奈何他，败了也只能怪他生错了时代。”

    “哎！”陆书航又是一口长气，他这个当老哥的属实为对方着急。

    而此时坐在沙发上的李斯文，如同老僧入定一样，已经十几分钟没有动弹了，哪怕眼睛都未眨一下。

    德利思和金果不同，并没有运用低劣的手段，但却直接抓住了西游产品的弱点。

    一句便宜没好货，一句不骗学生钱，可以彻底影响一部分消费者。

    但便宜真的没好货吗？当然不是，西游的产品不比任何厂商差，只不过李斯文把价格压的很低罢了，从生产，出厂到最后的销售，他都进行了统一规定。为的是什么？就是自己重生的初心。

    赚钱可以，但良心不能丢，赚合理的钱，为百姓做更多的事，这才是他经商的意义。

    作为一名获得新生的人，如果还和前世那般无奸不商，又有什么活下去的价值呢？

    尤其食品行业，更不能把奸商那一套用上，只不过他越是仁慈，越容易让人钻空子。

    就好像郑嘉遇的那几句话，便很容易影响市场走向，更何况对方是在电视上说的，更会让一批人无脑地相信。

    “老板，你看这报纸。”就在这时候，林树突然冲进了办公室，发现大家一言不发，愣愣地站在门口。

