    ;

    沈翔想了想：“是不是因为我有了神格，所以你算不出来？”

    “什么？你有神格了！”黄锦天惊讶得跳起来：“难怪你突然变得那么厉害，原来如此！看来那条白龙没事，而且还有神格这种玩意，她应该真的是天龙大帝了。.. 免费电子书下载”

    “这不可能呀，她的神格被十天大帝借走，十天大帝死后，神格伴随他的灵魂去地狱，被地狱魔帝镇压，十天大帝也说了，那神格没有可能被弄回去了”“。”沈翔坐在地面，凝眉思索着。

    龙雪怡还没有对天龙族动手，原来是折腾神格的事情，这让沈翔放心了许多，他觉得也是，龙雪怡没有神格的话，很难击败这里的那个龙帝。

    原本一直很担心在这里会有危险的黄锦天，知道沈翔有神格之后，非常高兴。

    “我们在这里多呆一些时间，帮我猎杀一些圣兽，你现在都比我厉害了，得帮帮师傅我提升实力呀。”黄锦天嘻笑道：“反正你那降龙门有那么多老大帝看着，不会有事的。”

    “师傅，你应该希望我快点炼出圣丹，到时候圣兽什么的你肯定看不上。”沈翔笑了笑，得知冷幽兰和龙雪怡没有什么事情，沈翔心情轻松了许多。

    “再说了，这地方是天龙域，杀普通的圣兽有什么意思，要杀就杀那些天龙。”沈翔嘿笑道。

    黄锦天撇了撇嘴：“我可不想被龙帝追杀，这里是他的地盘，我们在没有绝对力量的时候，千万不要与天龙族发生冲突！”

    “天快黑了，天亮再上路吧。”沈翔跳到大树上面，在粗大的树干里面弄出一个树洞，然后舒舒服服的躺在里面，黄锦天则是坐在树洞外面。

    “师傅，吕镇从诛魔峰里面出来，我在对付那神魔大帝的时候，就是吕镇暗中给我传功，让我学会了诛魔神罡，那诛魔峰里面到底隐藏着什么秘密？”沈翔躺在树洞里面，回想着他所看见的诛魔峰。

    “我只知道，诛魔峰是一个神明创立的，这个神明应该就是那座墓里面的，那家伙虽然弄了一个墓，但他并不是真的死了，他三天两头会活过来一次，很明显，他的对手就是那地狱魔帝。”

    “难怪！”沈翔突然觉得，镇魔天尊吕镇，应该和那个墓里面的神有关系，否则他不会懂得那么多厉害的镇魔神功。

    “你的那些魔功是跟谁学的？现在不用瞒我了吧。”黄锦天说道：“据我所知，只有魔帝才懂得那些魔功，难道魔帝复活了，还暗中传授了你一把？”

    “无情魔尊的后人传给我的。”沈翔说道。

    “无情魔尊不是进入九天魔殿就没出来的家伙吗？他的后人好像是两个女的……”黄锦天拿出他那本记载历史大事的古书，快速翻着。

    “无情魔尊有两个徒弟，一个名叫苏媚瑶，另外一个是魔天白家的白幽幽！苏媚瑶丹术无双，白幽幽掌握魔帝的绝世魔功，两人当时都是非常有名的女强者。”黄锦天叹道：“你这小混蛋，竟然那么早就得到这两个女人的传承。”

    苏媚瑶和白幽幽的干娘是苏媚瑶的掌教，师傅又是魔帝转世的无情魔尊，两个都是帝级强者，沈翔现在也不担心她们那些仇家什么的。

    “她们的仇家的谁？她们说躲那个仇家躲得很辛苦。”沈翔说道：“她们的仇家应该是一个女人。”

    黄锦天继续看着那一页古书，说道：“她们的仇人可了不得，根据我不死族的古shuji载，当年追杀她们那最强的仇人，应该是重伤的魅帝！”

    “魅帝？这是哪门子的大帝？九帝五尊里面没有这个家伙吧！”沈翔急忙问道。

    “九帝五尊里面确实没有，主要是这家伙的名声实在太差了，因为她是一个非常恶毒的女人，据说神匠、丹帝、剑帝这些家伙都被她阴过。”黄锦天邪邪一笑：“魅惑之帝可是一个很厉害的女人，当年被她迷惑的强者非常之多，即便得到她的肉身，但也需付出很大的代价。”

    沈翔明白黄锦天的意思，有些不敢相信：“你是说神匠丹帝他们，都和这个女人有过那种关系？好乱呀！”

    “这个我就不知道了，你和神匠不是很熟吗？回去问问他就是了。”黄锦天笑道。

    “那魅帝听说被打伤了，不知道是被谁，很有可能是魔帝或者十天大帝，魔帝以前的女人太多，所以魅帝难以诱惑他，而十天大帝是一头狮子，对人类不感兴趣。”黄锦天说道：“我觉得很有可能是魔帝把她打伤了，所以他才会追杀拥有魔功的白幽幽和苏媚瑶。”

    “这个……其实无情魔尊就是魔帝的转世，也是白幽幽的老爹，名叫白耀伟，就是和凤凰王坐在一起那个。”沈翔说道。

    “原来如此，我之前就觉得那家伙不简单。”黄锦天恍然大悟，然后打开那本古书，飞快的在上面记录一些东西，这些都是历史大事。

    沈翔又问道：“师傅，你这古书上面有没有无情魔尊妹妹的事情，无情魔尊的妹妹和皇鸟族的不死鸟生下一个女娃，那个女娃是无情魔尊的外甥女，当年为了保护苏媚瑶和白幽幽，伪装成追杀她们！对了，她叫做玉依仙姬。”

    黄锦天一愣，说道：“我这记载历史的位置应该交给你才对，你知道的事情怎么那么多？”

    沈翔撇了撇嘴：“可能是我女人缘不错吧，那玉依仙姬现在就是百花宫里面的姬美仙，刚刚加入百花宫的，她以前是我安排在白海圣境的卧底。”

    “你小子暗中还干了多少事？”黄锦天突然觉得沈翔还藏有许多大事：“你把一些比较重要的大事都说出来，好让我记录下来，我知道你也想知道许多秘闻，我用这些来交换。”

    “现在你暂时别泄露，以后过个几十万年就随便你。”沈翔说道。

    “没问题，成交。”黄锦天满脸高兴的喊道。

    沈翔说道：“帮我找找东方家的历史，东方家的东方玄境下面，藏有一副朱雀的骸骨，我到现在都很好奇这是怎么回事。”