    天道佩恩与人间道、饿鬼道逼问着木叶高层九尾人柱力的下落，其中手段自然暴力。

    不说就杀，乃至对木叶进行破坏。宇智波清在暗处看着都觉得有点血腥。

    木叶战力中，除了纲手和自来也，也就卡卡西能够与六道分身一战。

    可卡卡西也只是能够纠缠住一个天道佩恩。

    而且，卡卡西的写轮眼这时候也落入了下风，在轮回眼勉强, 并没有发挥出它应有的水平。

    甚至神威多次发动都被天道佩恩躲了过去。

    “超神罗天征”

    天道佩恩一发超强斥力，将卡卡西重伤。

    “卡卡西老师！”

    鸣人登场。

    看着木叶化作一片废墟，鸣人心如刀绞。

    “可恶！”

    昔日的家园被摧毁了个大半，鸣人大怒。

    尾兽化开启。

    背后六条尾巴浮现。

    鸣人直接进入了尾兽模式，并且直接开启了六条尾巴。

    经过妙木山的修行，鸣人还是及时完成了仙术的修炼的。这或许就是剧情的惯性吧, 鸣人要在佩恩袭击木叶的时候完成仙人模式的修行。

    不过, 此时的鸣人内心充满了愤怒，直接进入了尾兽模式，并没有施展仙人模式。

    当然，经过仙人模式的修炼，鸣人也得到了成长，在对尾兽模式的适应上也得到了相当大的提升，即便是六条尾巴，依旧保持着清醒。

    鸣人手尾并用，与天道佩恩激战在了一起。

    宇智波清看着他们的战斗，纠结着要不要出去凑活一下。

    现在的战斗已经与原著产生了偏离。

    就在宇智波清纠结着的时候，一个人的出现打乱了他的节奏。

    带土。

    带土竟然出手了。

    “该死，这家伙不应该在之后抢夺轮回眼的时候出来么。”

    带土加入进来，晓组织一方明显占据了优势。

    “出手！”

    宇智波清最终还是决定出手。

    带着辉和真两大分身出现在战场上。宇智波清出现在纲手这边，辉和真两个分身出现在鸣人这边。写轮眼开启。

    宇智波清首先瞄准了地狱道。

    “熔遁·气元斩”

    突然出现的宇智波清出乎所有人预料，虽然知道宇智波清可能出现，做出了提前的防范，但宇智波清的出现还是稍显突兀。

    此时长门是最惊讶的，因为宇智波清第一个下手的目标不是最强的天道, 也不是其他分身，而是地狱道。非常明确, 直接出现在了对方附近，然后上来就是杀招。同时他的自大也有一定的原因，在其他人防范着宇智波清的时候，他反而是警惕心最小的。

    纲手知道宇智波清情报全面，见对方上来就对地狱道出手，也是明白了什么。

    怪力朝着地面一击，岩石飞溅阻拦者地狱道的退路。

    “干得漂亮！”

    宇智波清对纲手的配合点了个赞。

    手中火红色圆盘投出，将地狱道一分为二。

    宇智波清没有停手。

    这是傀儡，鬼知道打几下才算死。

    说中火莲绽放，留在地狱道面前，替瞬身之术离开。

    “轰隆！”

    地狱道彻底消失在了佛怒火莲的爆炸之下。

    六道傀儡这时候才算是破了。

    虽然不知道宇智波清将地狱道击杀后有什么好处，但纲手明显感觉到敌人的战斗更加凶猛，出手急切了。

    宇智波清击杀地狱道，并没有停手，就要修罗道畜生道两个傀儡出手，带土赶到了。

    不正面对抗，仅仅负责纠缠, 带土的能力是非常恶心的。宇智波清此时就尝到了。

    不虚化，就完全转移。瞬间消失在现实世界, 然后又出现在另一个地方。

    此时带土也是察觉到了宇智波清的目的。

    这是必须阻止的, 轮回眼可是无限月读计划的关键，不能被这家伙抢走了。

    “土分身”

    宇智波清制造出四个土分身。

    五道身影直奔修罗道而去，受到攻击就转移到土分身所在，土分身破碎就再补充，宇智波清不顾带土的阻拦，来到修罗道面前。

    本体加四个土分身，将修罗道包围起来。

    在精神感知的全知视角下，本体与土分身配合默契，土分身防御不足，但作为诱饵引诱修罗道攻击非常适合，宇智波清本体趁机对修罗道进行攻击。

    带土此时反而插不上手。

    “该死。”

    无可奈何，带土只能返回佩恩所在战场，先抓住九尾人柱力再说，长门的轮回眼不一定能被夺走。

    长门虽不是轮回眼的原本主人，但好歹也是蕴养了轮回眼几十年的人，危急时刻能够爆发出的实力可是相当强大的，尤其是对方能够通灵外道魔像的手段，堪称杀手锏。带土现在只能寄希望于宇智波清无法夺走轮回眼了。

    实在不行，只能秽土转生，将斑召唤出来了。

    “气元斩”

    “熔岩火球”

    “佛怒火莲”

    宇智波清各种手段尽出，找到机会，四个土分身联手缠住修罗道，佛怒火莲释放，将四个土分身与修罗道一同毁灭。

    自此，六道分身少了两个。

    畜生道先交给纲手顶着吧，宇智波清转头来到了鸣人这边。

    出手就是一个气元斩。

    “宇智波云！你别太过分了！”

    带土气急败坏，好不容易要抓住鸣人了，结果宇智波清一过来就对着天道佩恩发动攻击，导致好不容易营造的机会错过了。

    宇智波清仿佛听不到一般，手中动作不停。带土对宇智波清的行为非常愤怒，与天道两人联手。

    宇智波辉、真两人与人间道、饿鬼道战斗。鸣人得到喘息的机会，趁机开启了仙人模式。

    随着鸣人进入仙人模式并加入战场，人间道、饿鬼道迅速被击杀。

    接着鸣人竟然不管宇智波清跑到纲手那边，帮忙击杀畜生道去了。

    “艹，这小子！”

    宇智波清暗骂一声，连忙招呼两个分身过来。

    宇智波清配合两大分身，与天道、带土两人战斗。

    最终带土见局势不妙趁机溜走，宇智波清将天道击杀，另一边纲手和鸣人也完成了对畜生道的击杀。

    “六道全部击杀。”

    六道傀儡被击杀，长门受到反噬，身体越发虚弱，小南连忙带着长门离开。

    不过，宇智波清可不允许战利品就这么跑了。

    之前战斗到激烈的时候，宇智波清趁机将查克拉扩散到极限，精神感知几乎囊括了木叶周围十公里的范围，自然发现了两人所在。

    替瞬身之术。

    宇智波清出现在长门、小南面前，与两人对峙起来。宇智波清的气息没有遮掩，鸣人纲手两个在救出自来也之后也是赶了过来。

    宇智波清没有动手，主要是他怕长门鱼死网破把轮回眼摧毁了。

    等鸣人来了别天嘴一阵忽悠，让长门施展轮回天生之术，然后轮回眼完整保留下来，这才是正解。

    果然，鸣人赶到，自来也看见奄奄一息的长门，神色悲痛，询问起了长门事情的始末。

    他们也没有避讳宇智波清，主要是他们觉得宇智波清的能力也不差这点情报。

    之后宇智波清收敛气息，甚至隐息术都开始发挥作用，将自己的存在感降到最低，看着鸣人别天嘴发动，将长门说的感动不已。

    “嘴遁可能有点调侃的意味，但却也并非空穴来风。鸣人一张嘴的威力还是相当强的，可能就是忍界乱七八糟的规则与鸣人的很多看法、意志相符合，引起了共鸣，所以才会有这么强的感染效果。”

    不只是鸣人，忍界有着领导才能的人不在少数，甚至弥彦的人格魅力也不小，这其中应该也有着同样的原因。

    忍界的规则还真是奇葩。

    宇智波清都不知道多少次吐槽了，在鸣人说教的时候，宇智波清本人甚至都有一丝认同，如果不是他时刻警惕着，甚至让暗处的分身不断给自己共享记忆提醒自己，估计也会被影响到。

    忍界的洗脑规则真是没谁了。

    宇智波清不发一言，认真听着他们的交谈，纲手自来也还以为这家伙也和长门一样，被忽悠住了，加上宇智波清收敛气息，两人竟然都渐渐开始忘了宇智波清的存在，注意力都放在了鸣人忽悠......劝说长门上。

    鸣人甚至将自来也的小说《毅力忍传》给了长门，听到鸣人的评论，以及长门看过之后的评价，自来也在旁边都忍不住得意起来。

    最终长门决定放弃与带土的原定计划。

    “非常抱歉，对木叶造成了这样的损失，我会复活他们的。”

    复活？

    鸣人等人惊讶不已，这么多人也能复活？鸣人在砂隐村见过我爱罗被复活的一幕，所以对复活的事情接受起来也还算可以，只是木叶这次死了这么多人，真的能够一次性全部复活么？

    纲手自来也看着长门的双眼，似乎明白了什么，点了点头不再说话。

    “诶，不对，复活人的话你自己是不是会死？”

    鸣人想到了什么，担忧地问道。

    他见过宇智波清复活我爱罗，知道复活一个人是有代价的，虽然听长门说自己可以复活这一战中所有死去的人，感觉比宇智波清施展的那个什么己生转生之术要高级多了，但代价应该还是有的。

    长门眼神看向远方。“我自己现在的身体状况已经不行了，就让我在生命的尽头做点什么吧。”

    “鸣人，希望你能够替我实现忍界和平的愿望。”

    求月票！！！

    咳咳，可能十更不了了，晚上要写作业。加上这更八更了，十一点我会尽量再更一更就九更了。剩下一更明天还，也就是明天三更。

