    在旁人看来，钻对手的跨下是种无法忍受的耻辱，可唐寅并不那么认为。他出身不是什么名门，出手过招也没有那些讲究，一切皆是以战胜对方为目的，只要能取胜就可以。

    本来，他这一脚并不快，也是仓促出招，半空中的那名中年人即便闪躲不开，也可以轻松挡住，再不济，也能出刀反击，将唐寅的这一脚逼回去。

    可是，令人意外的是，眼睁睁看着唐寅这脚踢来，那中年人身体猛的一震，整个人在空中好象僵硬了一下，没有避开唐寅的这一脚，被结结实实地踢中*，仰面倒飞出去。

    扑通！

    中年人身子摔落在地，再看他的下身，已是血红的一片。书包网。com想看书来书包网

    第二百六十六章

    （）免费电子书下载

    高强使出浑身力气，三步并成两步，到了近前，飞身跳进车里。

    等飞鹰堂的兄弟全部上了车之后，守在胡同口两侧的姜森等人没有走，而是留在原地，压制住前来追杀的青帮人员，直到林鑫那一队血杀人员返回之后，姜森才带领众人上了车，飞快的向城北驶去。

    这一战，高强虽然成功的逃了出来大，但飞鹰堂的兄弟却损失惨重，进入无锡的三百人，最后冲出重围的还不到五十号，而且个个身上都带挂着彩，连战斗力超强的飞鹰堂都打到这种程度，这一场突围战只能用惨烈来形容。

    另一边，傲天听说了高强逃脱的消息，他面无表情的站在车前，手指轻轻的敲打着车盖，虽然一句话也不说，不过他身边的手下人都能感觉到傲天此时的心情已经不舒服到了极点，一个个垂首而立，大气都不敢喘。

    尤其是那位负责青帮杀手的青年，站在原地，面红耳赤，恨不得在地面上找个地缝钻进去，他手下那些所谓的‘精锐杀手’非但没有杀掉唐寅，竟然连那片荒草地都没有冲出去，一直被神秘的敌人压得不敢露头，甚至连敌人什么时候撤离的都不知道，直到最后也没有搞清楚对方究竟是什么来头，这个脸实在是丢的太大了。

    傲天没有责怪任何人，扬起头，幽幽而叹，他的某算没有问题，本来高强已经陷入他的重围，无法逃脱，结果，唐寅的出现，把一切都改变了。

    最后不仅高强跑掉，连两名望月阁的长老也双双被杀，而造成这一切的人，就是唐寅。

    该死的！傲天握起拳头，狠狠一砸车盖，转身要坐回的汽车内。正在这时，公路另一侧的树林中突然传来笑声，傲天一愣，抬头一瞧，只见路边的一颗老树旁站有一人，衣服上粘有不少的血迹，双手环抱，脸上待着邪邪的笑容，看清楚此人的模样，傲天大吃一惊，又惊又骇得说道：“唐……唐寅！”

    俗话说一遭被蛇咬，十年怕井绳。傲天曾经在唐寅的手中吃过亏，现在见到他，心底里仍忍不住生出阵阵的寒气，虽然此时他周围的手下众多。

    “是敌人，快保护天哥！”

    傲天的手下人纷纷站于他的身前，将他护住，同时，回手摸向怀中，准备掏枪。

    唐寅哼了一声，脸上的笑容更浓，轻蔑的环视众人一眼，倚靠树干的身躯动也没动。

    傲天摆了摆手，示意周围的手下先不要妄动，他疑声问道：“唐寅，你来这里干什么？”

    “找你！”唐寅笑着。

    “找我？”傲天先是茫然，随后，心脏收缩，眼中精光一闪，幽幽冷笑道：“你来杀我？”

    “杀你？哈哈！”唐寅仰面大笑，说道：“以你的功夫，还不配让我出手，我只是来问你一个问题。”

    虽然唐寅的话充满对自己的轻视，但傲天一点都不生气，听完他不想杀自己的话，反而长松了一口气，心情松缓了许多。在唐寅面前，身边就算有如此众多的手下保护着她，他仍感觉不安全。他好奇的问道：“你想问什么？”

    “你这里，还有没有望月阁的长老了？”唐寅转过头，闪烁着邪光的双眼一眨不眨的看着傲天。

    傲天闻言，差点气笑了，唐寅跑来找自己，竟然只是为了问这个让人摸不着头脑的问题。他默然的摇摇头，说道：“只有两个，刚才已经全都死在你的手里了。”

    “不，他们并不是我杀的！”唐寅脸色瞬间阴沉下来。他不在乎决斗是否公平，也不在乎暗中冷枪是否违背了武德，只是觉得自己好不容易找到的两名高手就这样做了人家的枪下鬼，心里无法接受罢了。

    傲天看着表情复杂的唐寅，扑哧一声，笑了，说道：“虽然望月阁的长老没有了，不过门徒还有十几个，如果你想练手，我可以把他们送给你。”

    唐寅看了他一眼，落寞的摇摇头，道：“那没有意义！”说完话，挺直腰身，作势要走。

    傲天问道：“你去哪？”

    “去找谢文东。”

    “找他做什么？”

    “望月阁是他的敌人，既然你这里没有，他那边肯定会有的。”

    “哦！”傲天点点头，脑中灵光一闪，笑道：“对了，你如果真去找谢文东，那么，你一定会碰到一个强劲的对手！”

    “恩？”唐寅闻言，马上来了兴趣，问道：“是谁？”

    “也是望月阁的人。”傲天嘴角挑起，笑道：“他叫段天扬，据说，是望月阁内第一高手，他现在已经去找谢文东的麻烦了，如果你日后碰上他，要务必小心，因为，你未必能打得过他！”

    唐寅愣了一下，随后，两眼散发出亮的吓人的光芒，他仰面哈哈大笑，说了一声多谢，接着，身形在树林中晃动两下，眨眼功夫，消失无踪。

    （）

    看着唐寅离去的方向，傲天嘴角挑着更高，露出阴阴的坏笑书包网。com想看书来书包网

    第二百六十七章

    望月阁喝青帮有共同的敌人，段天杨看起来也实心实意的帮助青帮，不过在傲天的眼里，段天杨对青帮的威胁并不小于谢文东，因为这个人太阴险，太诡诈，太聪明，也太让人看不明白，看不透他，对段天杨，傲天有种无发言表的厌恶感，看见他哪淡淡而无害的笑容时，他甚至会有毛骨悚然的感觉，从心底的最深处发出恐惧感。至于唐寅，他无疑也是青帮的大敌，唐寅的功夫太高强，高强到让人无法控制的程度，行踪缥缈，如同鬼影一般，不知道什么时候就会出现在你的身边，给你致命的一刀，在傲天看来，唐寅绝对是个令人恐怖的敌人。若是能让段天杨喝唐寅打起来，无论谁死，对于青帮，对于他自己来说都是一件值得庆幸的事，如果二人能拼个两败俱伤，哪当然是再好不过了。

    正因为他有这样的想法，所以才把段天杨去找谢文东的事告诉了唐寅，希望制造出能让二人火拼的机会。

    初战无锡，以飞鹰堂的惨败而告终。三严等人把高强接到己方的暂时落脚点，立刻安排下面的兄弟给高强包扎伤口。

    由于这一代既不是文东会的地盘也不属于北洪门的势力范围，火拼过程中一旦受了伤无法送往医院，基本都是自行处理，除非伤势过重，涉及刀性命之忧时才会无奈的送到医院去，当警察询问时，再花重金买通。当然，买通警方的钱常常要比治疗所需的费用高出几倍甚至几十倍，这也是他们为什么不愿意把受伤的兄弟送往医院的原因之一。

    文东会携带的医药设备还是很全的，麻醉，消毒，消炎，止血等药品应有尽有。

    此时，由于麻药的关系，也因为高强确实太疲倦了，他已晕沉沉的睡着了，看着手下兄弟帮高强清洗伤口，缝针，上药，包扎，三眼的眉头拧成个疙瘩。高强的伤势并不重，都是皮外伤，上了药休息一段时间便无大碍，三眼真正犯愁的是傲天这个人。

    站在三眼身边主张全力出战的李爽这时候也乖乖的闭上了嘴巴。正所谓不打不知道，一打吓一跳，傲天身为青帮的第二号任务，

    无论谋略还是心计，都十分高明，如果这一次没有唐寅横空杀出，高强就算不死于青帮的人海里也得被望月阁的长老活活打死。

    李爽长叹口气，低声问道：“三眼哥，我们下一步怎么办？”

    三眼摆摆手，没有说话。

    等下面兄弟处理完高强的伤口后，三眼安置他躺下，帮他盖好被子，少坐了一会，这才和其他人悄悄走出房间。

    出来之后，众人走近三眼的房间，每个人的表情都很凝重，毕竟己方刚刚和傲天交手，结果高强就受了伤，飞鹰堂也被打残了，谁心里都明白，日后的争斗将会是异常艰苦的。

    见众人都是一副心事重重的模样，三眼突然笑了，环视大家，最后，目光落在李爽的脸上，问道：“你说怎么办？”

    “什么怎么办？”李爽一时没反映过来。

    三眼笑道：“刚才在强子房间里你不是问我下一步怎么办吗，你的意思呢？”

    李爽深吸气，苦笑道：“这个傲天太狡猾了，也提狠毒了，不仅对我们手段狠，对他们自己人的手段也非常狠，竟然能豁出上百名兄弟的性命来吸引我们上钩，哎，这个人不好对付我！”

    “怎么？”三眼挑起眉毛，说道：“你现在也承认傲天厉害了？我记得当初你可不是这么说的。”

    “嘿嘿！”李爽干笑两声，老脸一红，挠着头发说道：“以前没有和他打过交道，所以不了解嘛！”顿了一下，他好象突然想起什么，转头看向姜森，道：“老森，你刚才说过唐寅也在战场，并帮助强子对付了望月阁的长老，对吧？”

    姜森点点头，道："；没错啊！"；

    李爽打个指响，笑道："；看起来，唐寅是站在我们这一边嘛！如果把他拉到我们身边来，咱们就不怕望月阁的人了。"；

    姜森摇摇头，说道："；唐寅已经走了，我们根本找不到他。"；

    三眼接道："；就算他没有走，我们也不可能去找他。唐寅即非我们的兄弟，也不是我们的伙伴，无法信赖，和这样的人并肩作战，你心里有底吗？"；

    "；恩！"；李爽听完三眼的话，暗暗吸气，重重地点了点头，认为他说得有道理。

    三眼，李爽等文东会骨干们对唐寅并不是很了解，对他的熟悉程度还滞留在东北之乱的时候，认为唐寅为人性情多变，反复无常，说好听点是童年受过伤害以至于心理扭曲，说难听点就是心理变态，当你和他并肩杀敌的时候，他可能会抽冷气在你背后捅一刀，他这样的人，什么事情都干的出来，与唐寅合作，本身就是一件很危险的事。

    众人中，对唐寅最了解的是姜森，他也是看着唐寅一点点转变的。

    见众人皆是心有余悸的模样，姜森苦笑一声，说道："；其实，唐寅并没有大家想象中的那么坏……"；

    "；反正他也好不到哪去！"；三眼冷笑说道："；行了，不要再提他了，我们自己的花丝，就由我们自己来解决。经过这一战，我们的损失虽然很到，不过还是测出傲天的斤两，同时知道了望月阁的人也在无锡，听从傲天的指挥，看起来，我们想在两天之内拿下无锡已经不太可能了，而青帮的援军将在两天内赶到，我们不能再在这里耽搁，所以……”

    “所以，我们要撤退？”李爽听三眼的口风不对劲，小眼睛也随之瞪得溜圆。

    （）

    三眼白了他一眼，道：“撤？东哥交代的事情我们还没有做完，怎么能撤？既然无锡打不了，我们也就别再一棵树上吊死了，改道去杭州！”

    众人精神一振，问道：“改走哪条路？”

    “湖州那一条！”三眼双手交叉，托着下巴，笑呵呵的说道。

    X市。

    几天来，北洪门对A市人力的增援已接近两千，上上下下的兄弟加在一起足有三千之众，虽然这远远不如青帮，但起码防御有了保障。

    另一边，韩非的人力也聚集的差不多，不敢再继续拖下去，毕竟时间拖得越久对北洪门就越有利，一旦等北洪门缓过口气来，他们目前的优势也就荡然无存了。现在青帮，本身就是在做破釜沉舟的最后一击，只能进，不能退，必须得时时刻刻保持对北洪门的高压。

    这天晚间，青帮率先发难，向X市两处据点发起试探性攻击。

    青帮派出的人手并不多，进攻也不猛烈。但持续的时间却很久，打打停停，几乎闹了一个整夜。直到第二天天色蒙蒙亮的时候，青帮才算安静下来。

    据店内，北洪门的人刚准备抓紧时间休息，好应付青帮的下一波骚扰，结果这个时候，青帮的主力发起了攻击。

    如同潮水般的青帮人员对两处据点发动一轮强过一轮的猛攻。

    折腾了一宿，早已筋疲?

    

