    中川礼三走到徐成身前，说道：“徐教授，让你久等了。今天你们兄弟相见，我这里要向你提几个要求。”

    “中川队长，感谢你给我们兄弟相见的机会，宪兵队有什么要求，我一定做到。”

    “那好，我就说了。

    第一，这次会面，只能你一个人进到会议室，与你弟弟徐咏相见；

    第二，你们会面时要保持距离，不能有任何的肢体接触；

    第三，最近徐咏的嗓子出了问题，说话困难，一会儿见面，你说他听。

    这三条，你能做到吗？”

    “能，能，中川队长，我都能做到。”徐成连忙说道。

    “姑父，你一个人进去，我担心你激动过度，身体受不了，还是让我跟你一起进去吧。”听到徐成的话，赵晓雪连忙，说道。

    “不行，只能一个人进去。”中川礼三厉声道。

    “晓雪，既然宪兵队有要求，我一个人进去没事的，你就在这等我吧。”徐成说道。

    “这……”赵晓雪向徐浥尘望去，徐浥尘却像没看到自己似的，看都没往她这边看。

    无奈，多少有些失望的赵晓雪，只好把想说的话收了回去。

    “好了，徐教授，你跟我进来吧。”中川礼三说道。

    “那我进去了，晓雪，你在这等我出来吧。”说着，徐成跟着中川礼三和青木玲子进到了五楼病房。

    徐浥尘见状，对赵晓雪说道：“赵姑娘，用不用我帮你搬把椅子？”

    “不用了，我在这站站就行。”赵晓雪略带不满道。

    “那好，我就不陪你了。”说着，徐浥尘也进到了铁门里面。

    赵晓雪隔着栏杆向里面望去，正见到徐咏被士兵架着走向会议室。

    她真的想大声呼喊徐咏的名字，不过她知道，这个时候一定要压抑住自己的情感，冷静冷静再冷静。

    在外人眼中，徐咏是自己的亲戚，自己的长辈。

    在地下组织里，徐咏是自己的领导，革命的领路人。

    可在她心里，对徐咏却有一份难以言表的感情，是崇拜还是爱慕，可能连她自己都说不清楚。

    也许，这份感情永远埋藏在心里，不会跟任何人表露。

    但，正是这份藏在心底的情感，令赵晓雪有意无意地抗拒着其他人的追求。

    无论是慕岱山，或是徐浥尘，再或是其他人。

    目送着徐咏进到小会议室，赵晓雪心如刀绞，却不能显露出半分，这种折磨是外人所不能感受到的。

    ……

    江城医院五楼，小会议室。

    会议室布置的很简单，一张两米多长的桌子，桌子两头各放着一把椅子。

    桌子一边还立着一面大镜子，徐咏从镜子前走过，在镜子前还照了照。

    徐咏坐的椅子是专用的审讯椅，人坐上之后，双手双脚手被铐脚镣固定在椅子上，一动也不能动。

    不大会儿功夫，中村礼三率先走进了小会议室，紧跟着他的身后，就是徐咏的二哥徐成。

    在后面，便是青木玲子和徐浥尘。

    徐成抬头望去，几个月前眉清目朗、气宇轩昂的三弟，已经被折磨的不成人样，自己都快认不出来了。

    此情此景，徐成百感交集，坐在椅子上痛哭起来。

    徐浥尘见状，对徐成说道：

    “徐教授，这次给你们见面的时间只有半个小时，你可要控制住情绪，抓紧时间，把想说的说了。

    现在，你三弟尚健在，不是你哭的时候，只要他迷途知返，那时候你们兄弟团圆，再抱头痛哭也不迟。

    你可要好好劝劝你这个三弟，别忘了，你大哥已经不在了，要是你三弟也走了，你这脉又没有男丁，你们徐家真的是无后了。”

    “好好，徐副官，我，我听你的。”说着，徐成强忍着悲痛，擦干了眼泪。

    徐浥尘又向对面的徐咏说道：“

    徐咏，我知道你骨头硬，也不怕死。

    不过你也要想想，要是因为你，你们徐家家破人亡，你对得起你死去的爹娘和你徐家的列祖列宗吗？

    就是到了阴曹地府，见到他们，你能抬得起头吗？

    凭借你的才华，加上你永同和徐家在江城的影响力，只要你迷途知返，皇军一定会重用你这样的人才的。

    尽管你是中国人，一样会被重用。

    就像我徐浥尘，年纪轻轻就担任了城防司令部副官这样的要职。

    你徐咏，如果弃暗投明，前途将一片光明。

    好了，我就说这些了，徐教授，你有什么话要跟你弟弟讲，现在就讲吧。”

    徐浥尘说着了这么多，看似劝降，实际上有意无意地多次提起自己的父亲、徐咏的大哥徐远。

    最后又顺带将自己的名字“徐浥尘”告诉给了徐咏，就是希望徐咏将自己和自己的父亲徐远联系到一起。

    果然，当他提到自己名字叫“徐浥尘”的时候，刚才见到二哥都面不改色的徐咏，脸上竟然有些动容，抬头望向自己。

    徐浥尘的目光终于和徐咏的眼神碰到了一起，二人对视片刻后，徐咏移开目光。

    又和之前众人进到小会议时候一样，垂下了头，一脸漠然，毫无表情。

    而这短暂的对视，对于徐浥尘来说，却是收获满满。

    从徐咏脑海中得到的信息比之前审讯时，要多出许多来。大量的片段从徐咏的脑海中截取出来，清晰又完整。

    当然这些片段还是过于零散，需要回去仔细梳理一番，才能串到一起。

    “三弟，你还好吗？”徐成一开口，眼泪又禁不住流了出来。

    可无论二哥再说什么，徐咏再也没有动容过，就像一尊顽石，没有任何表情，一动不动。

    这时，中川礼三在徐浥尘耳边耳语道：“徐副官，借一步说话。”

    听到中川礼三的话，徐浥尘跟着中川礼三从小会议室走了出来。

    问道：“中川队长，有什么事吗？”

    “徐副官，是这样。

    刚才摄影师让平川副官带了话。

    他说徐咏总低着头，实在拍不到好的片子。

    幸好，刚才你对他问话的时候，他抬头看了你几眼，总算拍到两张差不多的了。

    摄影师问，徐副官你能不能在问他几句，再抓几个镜头？”中川礼三说道。

    “中川队长，我怎么感觉，徐咏已经发现有人在镜子后面呢？”

    “哦？你怎么看出来的？”中川礼三问道。

    “因为他低头的方向，一直背对着镜子，我怀疑，他一进到会议室，就发现镜子有问题了。”

    “平林副官，你去向摄影师问问，进来的时候，徐咏有没有什么异常。”中村礼三对身后的平林次郎副官，说道。

    “骇！中川队长。”

    不多时，平林副官从会议室中走出，说道：

    “报告中川队长，据摄影师讲，徐咏刚进会议室时，在镜子前照了照镜子。”

    “原来是这样，看来徐咏已经看出来镜子的问题了，”徐浥尘接过话来说道。

    “徐副官，这怎么说？”

    “别忘了，徐咏之前是做市长机要秘书的，这种小伎俩，他能看不出来吗？

    现在，就是我拿话激他，估计也没用了。幸好之前抓了几个镜头，差不多就给报社送去吧。”徐浥尘说道。

    “原来是这样，既然抓了几张，就用那几张了。徐副官，现在我们的目的达到了，他们兄弟的对话，也该结束了吧？”

    “那倒不急，既然答应他们会谈时间是半小时，也不差那十几分钟了。

    让徐成想说的说完吧，也许，徐咏真的会被兄弟之情感动了呢。”

    “也好，那就让他们唠完吧。”中川礼三说道。

    “中川队长，该说不说，青木督察确实有两下子，喂下她的药水，徐咏还真的不能讲话了。”

    “是啊，小野家族是本土势力最大、最为神秘的家族，青木督察是小野家族的后人，了不得啊。

    对了，青木督察自己在里面，我过去看看去。”

    “那好，你进去吧，我就不进去了，在外面转转。”

    “好，那我就一个人进去了。”说着，中村礼三进到了会议室。

    ……

    见中村礼三离开，徐浥尘向楼梯口方向望去。

    虽然，小会议室与楼梯口距离有段距离，不过，徐浥尘还是能清楚的看到，赵晓雪正隔着栏杆向这边张望着。

    “赵晓雪来这，一定是有她的目的，或者说她一定是有什么办法能与三叔沟通上。

    如果，她能通过她的方式徐咏有了交流。那样的话，自己的计划实施起来会更加容易。

    这时候，能帮她一下，于公于私，都不是坏事，何乐而不为呢？”

    想到这里，徐浥尘悠悠哒哒地走到了楼梯口处，对守卫说道：“把门打开，我跟赵小姐有话讲。”

    “骇！徐副官。”

    见铁门打开，徐浥尘走了出去，对赵晓雪说道：

    “赵姑娘，会议室里面谈的差不多了，估计再有十多分钟，你姑父就能出来。”

    “哦，谈的怎么样？三叔有没有悔改之心啊？”张晓雪试探着问道。

    “还好吧，虽然没有马上表示，不过已经有了投诚之意了。

    不过，徐咏毕竟是高级特工，还是地下党那边的人，强硬的很。即便要投诚，也不会一蹴而就，估计会提出不少条件。

    慢慢来，不急。”徐浥尘半真半假地说道。

    “有投诚之意就好，看着徐家成现在这个样子，我跟着都难受。”赵晓雪低声道。

    “要我说，徐家这种人家，什么都不缺。

    他徐咏更那帮穷棒子往一起混什么？搞不懂，实在搞不懂。”徐浥尘故意说道。

    “是啊，我也这么觉得。对了，一会儿三叔出来，我怕姑父身体受不了，能不能让我进去啊。”

    “不行，没听中川队长说了吗？你不准进去的。”

    “那你能不能帮我想想办法？”

    不知为什么，赵晓雪感到眼前的徐浥尘与自己似乎疏远了不少，不想以前那么急着亲近自己了，于是哀求道。

    徐浥尘想了想说道：“这样吧，等一会他们出来的时候，你跟我一起在门口迎一下徐教授。

    不过，只能在门口，不能走进去，靠近徐家老三，能做到吗？”

    “那行，我听你的。”赵晓雪应声道。

    ……

    就在这时，五楼病房，一名身着白大褂的医生从铁门里面走了出来。

    见到赵晓雪，连忙摘下口罩说道：“赵小姐，你怎么在这里？”

    “慕大夫，我是陪姑姑来看三叔的，你怎么会在这里？”赵晓雪见到慕岱山，不解问道。

    “哦，江城大学佐藤教授阑尾炎手术我是主治医生，他在五楼疗养，我过来查房的。”慕岱山说道。

    “原来是这样啊，这么巧。”

    “是啊，没想到在这里还能见到你。这位是？”看到赵晓雪身边的徐浥尘，慕岱山问道。

    “慕大夫是吧，我叫徐浥尘，江城城防司令部副官。”

    徐浥尘没用自己拿手绝活，便能看得出来，这个穆医生百分之百和自己一样，舔狗一枚。

    只不过，自从偶遇那个绿裙子姑娘后，自己似乎走出来一些，虽然心里对赵晓雪还有些念想，却比之前少了很多。

    “你就是徐浥尘？”慕岱山脱口而出。

    “是啊？怎么？之前你听谁说过我？”徐浥尘反问道。

    “哦，徐长官年轻有为，名字如雷贯耳，听过不稀奇。”慕岱山知道自己有些失态，连忙说道。

    也许，想着知道慕岱山为何如此关心自己，徐浥尘用了最后一丝精力，努力捕捉着慕岱山脑子里在想着什么。

    这时，徐浥尘捕捉到了慕岱山脑海中一闪而过的片段。

    也许是刚才在会议室中，精力消耗殆尽的缘故，这个片段很短，可这片段中一个姑娘的身影，徐浥尘却一眼认了出来。

    “我靠，怎么会是她？”徐浥尘心中暗忖道。

    ……

    就在这时，会议室的门打开了，徐浥尘连忙对身边的赵晓雪说道：“赵姑娘，你姑父快出来了，你跟着我，在门口接她一下吧。”

    “好，那我跟你进去。”赵晓雪连忙说道。

    “赵姑娘，我也跟你一起吧。”慕岱山见状，连忙说道。

    “随便吧。”这个时候，赵晓雪已经顾及不到慕岱山的感受，随口应付道。

