    此刻，大长老已是回到了自己所居住的洞府之内。

    方一回来，他便是缓步走到了自己洞府中，所摆放的一个炼器炉前方。

    有着这一次的经历，天心派自然是不愿再让任何魔族余孽留存了。

    仔细想来，上次除魔之时，便是因为没有完全将魔族余孽清理干净，这才是会有了这次的魔界入侵的危机。

    如今，大长老要炼制的，便是在上次人魔大战之时，由各大宗门的炼器师同时研制出来的验魔伞。

    这种伞的材料皆是各种极阳之物，炼制成功之后，这伞无法用外力打开，只有在遇到魔族之时，会打开。

    并且会根据与魔族的距离，逐渐开合，因此，可以借助这个东西，去查探究竟是否还有残余的魔族存在。

    当即，把材料完全准备好了之后，大长老便是缓缓盘膝，坐在了自己的炉鼎前方，眼下，他需要炼制出数量足够的验魔伞，以此来让各位弟子们使用。

    与此同时，各个宗门也都是接到了由天心派下发的玉简。

    内容倒是简单，便是会有天心派的弟子到各个宗门本部去，让各个宗门届时让弟子集合，以检验魔族是否存在于各宗之内。

    只有先把可能渗透进来的魔族清理干净，到时候才好对丛山域的魔族发起总攻！

    虽说这内容已经是说得很清楚了，不过还是有不少的宗门不愿意配合的。

    毕竟各个宗门之内，多多少少也都会有一些独属于自家宗门的秘密。

    若是任由其他宗门弟子擅入，怎么想都觉得有失威严。

    仔细想想，虽说如今这天心派也是宗门大开，但是实际上，也没有任何宗门的人，能够轻易上去，大多都是待在山下的宗门客房内。

    不过天心派的人，似是早就对这个情况有了了解，才是在这些宗门中人发出异议的时候，便是立即回复，天心派弟子们可以到任意地点检验，哪怕不进宗门都行，只需要将宗门弟子全数叫出即可。

    有了这条声明，即可以检验魔族是否存在于各个宗门，也可以让各个宗门不至于觉得失去了颜面。

    当即一个个都是回了信息，表示答应了，并且约定好了检验的时间，是在次日的午时。

    当然了，除却各个宗门之外，这云翔域之内的各个城镇村庄，自然也都是需要好哈检查一遍的。

    这些城镇之类的，自然是无需像这些宗门一般提前报备了。

    与此同时，天心派被派遣在外的弟子们，也都是在这时候，都被叫了回来，准备应对接下来的事情。

    这冷清了许久的天心派，也终于是再度开始热闹了起来。

    当然了，这一切都是与李哲无关了，李哲一直都是坐在自己的洞府之内，缓缓的修炼着。

    一转眼，时间便已是到了第二日的早晨，李哲一清早，便是接到了宗门传到弟子令牌中的要求集结的信息。

    接到信息之后，李哲才是缓缓站起了身子，偏头看向了洞府之内的那个灵力池子。

    只是这一看，李哲便是愣了一下，那灵剑才是放进去一天的时间，那原本满溢的灵力池子，水位便已是下降了足足一半有余！

    李哲微微愣了楞神，而后缓步走到了那灵池的边缘，直接向着灵池的下方看去。

    这一看，李哲才是惊讶的发现，这灵池之下，自己的那剑鞘之上，已是起了一丝丝的缝隙！

    这些缝隙全都是散发这惊人的灵力光芒，很显然，剑鞘已是到了承受的极限了！

    李哲深吸了一口气，手腕放在灵池之上轻轻抬起，一瞬间，下方的剑鞘便是在李哲挥手之间，被拿了起来。

    捏住这剑鞘之后，李哲便是感受到了这里面所蕴含的惊人灵力，甚至比自己体内所蕴含的灵力还要充沛！

    并且，李哲还是在其中感受到了一股极其惊人的爆发感，他可以肯定，若是自己将这剑拔出来，所带出来的灵力，便是元婴境，都未必能够承受住！

    他深吸了一口气，直接是拿起了绑在剑鞘之上的红绳，而后将剑给绑在了自己的身后。

    而后，李哲才是沉吸了一口气，缓缓打开了洞府大门，准备向着宗门广场行去。

    这一开门，李哲才是惊讶的发现，如今这整个山道之上，都是天心派的弟子。

    当然，走这山道上来的，大多都是住在山腰处的内门和外门弟子，至于那些真传弟子，除却李哲之外，其他的都是居住在峰顶边缘特意建起的洞府处的。

    “哇，那位就是新来的真传弟子吗？好帅啊！”

    “哼！我等修真之人，样貌有什么关系，不过我看这位师兄背上背着的那把灵剑，好像有着很强的威压啊！”

    “听说这位师兄的实力，足以碾压其他的真传弟子，也不知道是真是假！”

    一瞬间，伴随着李哲的出现，这些内外门弟子也是开始低声讨论了起来。

    当然了，这一切的讨论，自然都是逃不开李哲的耳朵的。

    听着这些人的讨论声，李哲苦笑着摇了摇头，没有再去理会，而是快速的离开了。

    这些弟子大多都是当初讨伐刹血门的时候没有参与在其中的，想必这些传闻，也都是从一些内门弟子的口中了解到的。

    转眼之间，李哲已是迈着轻快的步伐，来到了宗门广场之上。

    李哲这才刚一到，排在队伍前方的苏木便是对着李哲招了招手，笑道：“龙师兄，这里！”

    而柳如馨则是对着李哲温和一笑，倒也没说什么。

    待到李哲走近之后，苏木才是惊讶的看了一眼李哲身后的那把铁剑，喃喃着说道：“这是那天在试炼殿得到的？怎么变得这么强的？！”

    “哈哈，机缘巧合罢了。”

    闻言，李哲轻声一笑，倒是不准备多说什么。

    一旁的柳如馨则是面带微笑的看着李哲身后的剑，不知为何，得知李哲的法宝变强了，她倒也是跟着高兴了起来。

    而后，那些内外门弟子也是逐渐站进了队伍里。

    当队伍全部站好了之后，李哲才是粗略的扫了一眼，这里的内外门弟子，加在一起，竟是有五六百人之多。

    当然了，这其中，大多数的都是虚神境，金丹境的都比较少了，元婴境的弟子，更是没有看到。

    “哎，对了师兄，你是不是特别好奇，怎么一个元婴境的弟子都看不到，从金丹境到紫府境，中间一个大境界一个人都没有。”

    便是这时，苏木微微一笑，对着李哲轻声说道。

    听着苏木的话语，李哲愣了一下，随即便是点了点头，应声道：“确是有些好奇。”

    闻言，苏木这才是嘿嘿一笑，对着李哲开始轻声解释了起来。

    原来，宗门之中，但凡弟子进阶到元婴境，便是有机会去到宗门组织的一个神秘训练场进行训练，听闻其中进境最快的人，更是可以在短短数年的时间里，便是提升一个小境界！

    当然了，这些全都只是听闻罢了，毕竟能去到那里的人，能够回来的并不多，不过回来的人，都是成了紫府境，直接晋升成了长老。

    “就比如我师傅，当年就是元婴境之后离宗而去，不过我师傅天赋不咋地，听说是去了几百年才回来的。”

    苏木摸着自己的下巴，一边跟李哲说着，一边还不忘损自己师傅几句。

    李哲和柳如馨皆是苦笑着摇了摇头，对于苏木和三长老这一对师徒，真是十分无奈了。

    “师兄你刚加入宗门，很多东西都不清楚，有不知道的可以问我。”

    这时候，柳如馨也是轻笑着，对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，好奇的问道：“既然如此，这次的事情，为何不叫这些元婴境的弟子回来呢？”

    “那就不知道了，不过这次的事情，多几个元婴境也没什么用处，估计便是这个原因才没叫回来的吧。”

    苏木看了一眼李哲，摸了摸自己的下巴，低声喃喃着说道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，事情应当不是这么简单，不过苏木柳如馨这种真传弟子都不知晓其中的原因，自己再问也是没什么必要了。

    倒是苏木偏头看着李哲，饶有兴趣的说道：“不过说起来，龙师兄你这般天赋，若是能去到那边，想必应当能够飞速进步的。”

    听着苏木的话语，李哲苦笑了一声，没再回复。

    便是这时，台上的大长老也是手腕轻挥，储物袋微微颤动了一下，紧接着，数十把验魔伞便是直接由台上飞出，飞向了下方的弟子。

    李哲一挥手，接过了一把，而后看着台上的大长老，等待着他接下来的话语。

    果不其然，大长老微微一笑，看了一眼台下众人之后，才是轻声说道：“此物乃是验魔伞，越是接近魔族，便会打开越多，完全打开之时，则代表魔族在周遭五米之内！”

    听着大长老的话语，李哲微微点了点头，看了一眼手上的这把伞，倒是有些惊讶于这伞的功效。

