    ‘‘你......你无耻！’’

    玲珑真人气得俏脸通红，胸口起伏不定，张口骂道。

    ‘‘哼，无耻？这都是你们自找的！谁叫你们给脸不要脸？！好了，废话少说，就让我先好好享用你一番吧！’’

    木师兄淫邪一笑，朝着玲珑真人走了上来。

    他们三个虽然受了伤，但是面对玲珑真人一个阵法师，却还是颇有信心的。

    ‘‘人渣！’’

    然而就在这个时候，一个冰冷的声音忽然响起。

    ‘‘我说你们三个，是不是忽略了什么？’’

    秦长生神情淡漠的看着三人，语气幽幽的道。

    ‘‘嗯？’’

    木师兄三人闻言顿时纷纷一愣，回头看向秦长生，下意识道：“忽略了什么？”

    ‘‘你们，是不是忘了，自己还身处阵法中啊！’’

    秦长生冷哼一声，脚下的大阵蓦然绽放出炽盛的光芒，一股股强大的力量汹涌澎湃，赤色的火焰，金色的剑芒，黑色的天雷等各种阵法杀机，蓦然之间随着秦长生心念转动，再度涌现！

    木师兄三人陡然瞳孔一缩，顿时之间面色大变。

    他们，的确忽略掉了这极其重要的一点！

    过早的暴露了本性！

    这主要是因为，方才被秦长生与玲珑真人接连拒绝，以及此后玲珑真人那一声怒骂，令得他们恼羞成怒，一时间冲昏头脑。

    从他们先前会那样莽撞的闯入山中，闯入天魔据点之中，便可见得，三人的鲁莽。

    此刻，秦长生心念转动，再度激发出那大千浩阳天雷焚魔套阵的阵法杀机，三人方才后知后觉，陡然之间通体冰凉。

    ‘‘你们刚才说，要我们交出身上所有的修炼资源，还有身份令牌？’

    ‘‘甚至，你们还想要对师姐，图谋不轨？’’

    秦长生双眼微眯，那眯起的眸子当中，迸射出丝丝寒芒，有杀意浮动。

    ‘‘我们不管怎么说，也算是救了你们的性命，也不期望你们能知恩图报，但你们却这般忘恩负义，还没转身，便要劫掠我们，甚至是要做那般不齿之事，你们，枉为人！’’

    那无尽的阵法杀机涌动，朝着三人汹涌而去。

    三人顿时面色大变，手脚冰凉，惊叫道：‘‘住......住手！误会，都是误会！这位师弟，你别冲动......’’

    三人额头上冷汗直冒，开口说道。

    别说他们三个现在还有伤势在身，纵然没有伤势，他们也不觉得能抵挡得住这阵法中的杀机。

    连魔将都被秦长生操纵着这座阵法，活生生的炼死了，何况是他们？

    ‘‘误会？我现在杀了你们，也是误会！’’

    秦长生眸光冷厉，大手一抬，一股股可怕的阵法之力，顿时犹如潮水汹涌。

    无边的火海，立即朝着三人淹没过去。

    还有黑色的天雷，金色的剑芒，也都纷纷朝着三人镇杀而去。

    三人顿时彻底变了颜色，惊悚道：‘‘不要！住手！我们是青剑营的人，你敢杀我们，青剑营不会放过你！还有宗门，宗门也不允许同门残杀！’’

    玲珑真人闻言顿时面色微变，急忙阻止秦长生道：‘‘秦师弟不要冲动，别为了他们三个，触犯了门规，坏了自己前途！’’

    ‘‘门规？他们刚才企图对你不轨的时候，可没有想到过门规啊！’’

    秦长生目光幽冷，语气森寒的道。

    玲珑真人抿了抿嘴。

    随即玲珑真人深吸口气，冲着秦长生道：‘‘这三人的确该死，不过，不能让你来动手。’’

    秦长生眉头微微皱起，看向玲珑真人道：‘‘你要让门规来处置他们？此番放过了他们，回到宗门，他们可就不会认罪！到时候，你也没有证据，证明他们的罪证，门规，也处置不了他们！’’

    玲珑真人摇了摇头，随即冲着秦长生道：‘‘我的意思是，由我来动手！’’

    话音落下，秦长生陡然感觉到，大千浩阳天雷焚魔套阵中，阵法之力猛然凶猛起来。

    玲珑真人的神情冰冷，蓦然抬手，对着三人隔空压下。

    “轰隆！”

    刹那间。

    大千浩阳天雷焚魔套阵的各种杀机，全面爆发。

    木师兄三人顿时瞳孔缩成针尖，眼神中露出无边的疯狂与不甘，嘶吼道：‘‘你们竟然真敢对我们下杀手！生死符，给我去！’’

    那三人厉吼一声，在被各种阵法杀机冲来的瞬间，几乎同时激发出一道特殊的符箓，朝着秦长生与玲珑真人激射出去。

    玲珑真人见状面色一变，随即立即一把推开秦长生，主动冲了上去，将那三道生死符，全部接下。

    那三到符光中，蕴藏着木师兄三人的气息，无法用外力阻断，冲入玲珑真人体内，消失不见。

    ‘‘噗噗噗！’’

    “啊......”

    三人惨叫，只短短几个呼吸的时间，三人就被那大千浩阳天雷焚魔套阵的杀机，抹杀，炼化成灰烬。

    就连三人身上所穿的法袍，都被烧得只剩下几块碎片。

    三人的身份令牌以及法剑，坠落到地上。

    秦长生看到这一幕，心中震惊不已，没想到玲珑真人竟然突然接管了阵法，镇杀了三人。

    似乎看出了秦长生心中的疑惑，玲珑真人对着秦长生嫣然一笑，似没事人一般，道：‘‘是不是很疑惑，为什么我也能操纵这座阵法？’’

    ‘‘这是因为，这座套阵中，三座主阵之一的烈火焚魔阵，乃是由我负责刻画书写的呀！虽然那最核心的一段阵纹是由你书写成的，但是这座阵法之中，也融入了我的阵门的气息，所以我才能掌控。’’

    ‘‘不过，这座阵法绝大部分都是由你书写刻画完成，所以我对这阵法的掌控力，则是远远不如你，若是你要与我争夺对这阵法的控制权，我便不可能争得过你了，除非我的阵法道境界，还有我的阵法源力，比你强大到一定程度才可以。’’

    玲珑真人开口说道。

    秦长生点了点头，目光看着玲珑真人没有说话。

    玲珑真人笑道：“别这样看着我，哼哼，这三个家伙，我们救了他们，他们竟然还想要恩将仇报，不但想要劫掠我们，竟然想要对本姑娘图谋不轨，实在是罪该万死！不过这件事情，不能让你来做，他们要图谋不轨的是我，不能让你来杀他们，为我担责。”

    秦长生沉默不言，他看着玲珑真人，忽然觉得这个只认识了一天的世界，很有担当。

    ‘‘天魔战场中本就危险，他们是死在天魔手中，与师姐没有关系。’’

    秦长生开口说道，表示自己不会将此事泄露出去。

    玲珑真人摇摇头道：‘‘瞒不住的。’’

    秦长生微微一怔，玲珑真人似不在乎的道：‘‘还记得刚才那三个家伙临死的时候发出的生死符么？这是一种特殊符令，可以在内门的百宝殿中兑换，价值足足一千个贡献点。’’

    ‘‘而这生死符的作用，大概类似于玄天宗的万里追踪符，能够在人身上种下自身的气息，用来追踪，亦或者是用来传递某种信息。’’

    ‘‘比如他在死前发出这生死符，其中便沾染着他们的气息，如今被我接下，宗门便能通过这三枚生死符，了解到是我杀了他们，从而问罪于我。’’

    听到玲珑真人的话，秦长生顿时面色一变，那三道生死符，其中一道，本该是射向他的。

    却被玲珑真人主动挡了下来，将那三道生死符，全部接下。

    玲珑真人见状笑道：‘‘我玲珑一人做事一人当，是我杀了他们三个，跟你没有半点关系，这三道生死符，自然该由我一人承担，宗门的问罪，也自然该由我承担。’’

    ‘‘难道就没有什么办法，磨灭这三道生死符的气息么？’’

    秦长生深吸口气道。

    玲珑真人摇了摇头，道：‘‘过一段时间就会消除了，但和已经没有意义，你看看我的身份令牌，看它现在有什么不同？’’

    秦长生闻言愣了一下，看向玲珑真人腰间的身份令牌，只见玲珑真人的身份令牌上，竟然浮现出了一个硕大的“罪”字！

    他顿时张大了嘴巴，吃惊不已，道：‘‘这是......’’

    ‘‘身份令牌本身就是一种特殊法器，那生死符极其特殊，能与身份令牌反应，中了生死符后，若是发出生死符的人在短时间内陨落，那入体的生死符，就会与身份令牌反应，也就是你所看到的这个样子。’’

    玲珑真人开口说道。

    秦长生惊异不已，没想到宗门的身份令牌，竟然会有如此多的玄妙。

    ‘‘这也是宗门，为了限制弟子之间，互相残杀的一种手段，宗门虽然一直鼓励弟子之间的竞争，但是却又极力杜绝弟子之间相互残杀。’’

    玲珑真人深吸口气道：“这生死符在许多弟子眼中，其实有些鸡肋，主要是价格昂贵，需要足足一千点贡献点，所以很多弟子都不舍得兑换这生死符，只是没想到这三个家伙，竟然全都兑换了一张生死符，不然事情也不至于这么麻烦。”

    秦长生闻言不由得沉默下来，他深吸口气，开口道：‘‘是我意气用事了，我不该执着于要击杀他们，若只是废掉他们，甚至是重伤他们，就不会有......’’

    然而秦长生话音未落，就被玲珑真人打断道：‘‘这件事情与小师弟你无关，你不要自责，这三人恩将仇报，心性阴暗，本就该杀！杀该杀之人，有什么错？’’

    ‘‘你以为是因为你，我才会动手杀了他们吗？就算没有你那番话，我也不会饶过他们！’’

    ‘‘好了，先不说此事了，我们还是先离开这里吧，这三人先前还发了求援信号令，我们最好快点离开，否则要是让赶来支援的师兄弟们撞见就不好了，到时候我们就真是百口莫辩，一点狡辩的余地都没有了。’’

    玲珑真人开口说道。

    随后快速将在附近布下的那些阵法石碑纷纷收了回来。

    这些阵法石碑，还能再用一次，自然不能浪费在这里。

    秦长生心情复杂，默默运转吞噬武魂，将虚空中残留的天魔之力与天魔残魂，还有那木师兄三人散落的法力，以及被阵法碾灭的元神残魂吞噬一空。

    ‘‘这三人的储物戒指，还有他们的贡献点都不要动，动了这些东西，杀人的性质就变了。’’

    玲珑真人开口说道。

    ‘‘我们快走吧。’’

    随后，玲珑真人拉着秦长生，迅速远去，离开了这个地方。

    就在玲珑真人与秦长生离开后不久，便有一道道神虹赶来，降落下来。

    这些人都是正好在附近，或者是途经这片地区的人，看到求援信号令后，朝着这边赶来的少清弟子。

    ‘‘好强烈的魔气，不过怎么一头天魔都没有？’’

    ‘‘发布求援信号令的人呢？难道是已经遭难了？”

    赶来的弟子巡视了一圈，却没有看到半个天魔的踪迹，也没有看到发布求援信号令的人，不由得纷纷拧起了眉头。

    ‘‘我们来此一步，他们已经遭难了，这里有三个身份令牌，是木青，公输山，还有王峰三人，他们的储物戒指和身份令牌中的贡献点都还在，是天魔杀了他们的么？不过此地的天魔都去哪儿了？’’

    ......

    秦长生与玲珑真人在远处一座山峰上降落下来。

    ‘‘小师弟，我们今晚先在这里休息一下吧，明天再去寻找下一个天魔据点，清扫天魔。’’

    玲珑真人开口说道，在这山峰上开辟出了一个洞府，然后走了进去。

    秦长生看着玲珑真人的背影，跟着玲珑真人走入山洞中：“师姐明天还要去寻找天魔据点，清扫天魔？”

    玲珑真人转身诧异的看向秦长生，道：‘‘当然要去，师兄怎么会这么问？咱俩联手，一天赚两万贡献点，平摊下来一天一人一万贡献点，这么好的机会，可遇不可求，怎么能不乘机多多斩杀一些天魔？’’

    ‘‘师姐难道不担心，击杀木青三人的后果么？不用想想怎么善后么？’’

    秦长生忍不住开口问道。

    他看过三人的身份令牌，所以知道木青三人的名字。

    玲珑真人一脸不在意的道：‘‘三个人渣败类而已，杀了就杀了，有什么好担心的？至于善后，这事儿没办法摘掉，要么主动认罪，坦白从宽，要么叛出宗门。’’

    ‘‘主动认罪，宗门可以酌情从轻发落，至于叛出宗门，那绝对是死路一条，将面对宗门永无止境的追杀。’’

    ‘‘而且，我的身份，也不可能叛出宗门，我要是叛出宗门，那师尊怎么办？还有......’’

    说到这里，玲珑真人摆了摆手，满不在意的道：‘‘总之，小师弟不要为我担心啦，我既然敢动手，并且将责任都揽过来，便是早已想到了这些后果，且有把握能摆平这件事情，顶多也就是受些责罚罢了。’’

    听到玲珑真人这么说，秦长生顿时心中一惊。

    他此前就曾猜测，对方来头不小，不但一掷千金，大方无比，而且还有珍贵的护身玉佩这种护身法器，其身份绝不一般。

    现在听了玲珑真人说有把握能摆平击杀木青三人，秦长生心中便更加笃定了这个猜测，同时也终于放下心来。

