    朱无视的这一掌虽然刚猛无俦，声势浩大，但是朱霄依然淡定一如初往，不曾反击，只是淡淡的看着这一掌向着自己的胸膛印来。

    朱无视心中思量万千，不由的心生疑惑，暗暗撤回了几分力道，为自己留下了变招的空间，但是依然向着朱霄狠狠击去。

    朱无视眼见这一掌即将击中朱霄，不由的松了一口气，目中隐约有着喜色，眼前之人居然自大轻敌，未曾有丝毫的反击，而且不曾用护体罡气罩住周身，即使对方是横练高手也绝对抵挡不住自己的这一掌，今日看来注定要陨落在自己的手中了，小皇帝这次是要心疼死了。

    掌力刚刚接触到了朱霄的衣袍，却再也难以寸进，轻薄的衣袍还随着掌风来回摆动，但是就是如此不起眼的衣袍居然将朱无视的掌力挡在了身外。

    朱无视双眸紧缩，眼中神光闪过，“怎么可能？”

    朱无视仔细打量了着自己的手掌和朱霄的衣袍，像是发现了什么，脸上第一次露出了吃惊之色，“炼罡成纱！”

    一般来说只有到了先天高手才能真气外放，宗师境界才可以凝气成罡，到了大宗师护体罡气已经可以达到了三尺，而朱无视由于修炼了吸功大法，功力远超大宗师，但是护体罡气也就是达到了六尺而已，罡气坚不可摧，至刚至阳，难以压缩分毫，但是眼前的朱霄的罡气却只有薄薄的一层，像是江南最上等的轻纱，轻薄透明，可随风摆动，怎么能让朱无视不感到震惊。

    “好眼力，好见识，看来神候没少在皇宫的藏书中增长见识！”朱无视不曾有半分的动容，炼罡成纱对其他大宗师而言难如登天，但对他而言不过是随手可为，反而对朱无视认识这种手段感到了一丝的好奇，毕竟炼罡成纱这种神乎其神的手段早就在江湖绝迹了，朱无视应该是这么多年没少进入阅览宫中藏书。

    朱无视虽惊不乱，他最擅长不是掌法，而是吸功大法，他已经将这门功法修行到了最高境界，最不怕的就是何人比拼，连忙运起体内的吸功大法。

    朱无视的掌心好似有着旋涡，发出强大的吸力，试图吞噬面前的罡气，罡纱随着吸力向着朱无视摆动，但是依然毫无变化，好似只是朱霄身后刮起了一阵风将身前的轻纱刮向了朱无视。

    “这就是神候依仗的吸功大法吗，威力不错，犹如鲸吸，可以撼动大部分大宗师的真气。难怪当年身后可以将八大门派的高手一网打尽！”朱霄随口就将朱无视心中最大的秘密说了出来，骇的朱无视脸色大变。

    算计八大门派高手并将之嫁祸给古三通是朱无视此生最为自豪的手笔，也是最忌讳莫深的秘密，即使以朱无视如今的实力和权势，也不敢将这个秘密暴露出去，毕竟少林和武当两大派，谁也不知他们究竟在暗处隐藏了几位大宗师，另外六大门派也不排除有着存世的大宗师高手。如果这个秘密暴露，八大派的大宗师联袂找上门来，即使是朱无视也要落荒而逃，放弃现在经营的一切。

    “你居然知道这个秘密，看来留你不得！”朱无视杀意四溢，面目狰狞，撕掉了自己的伪善，恢复了自己的狠辣面目。

    朱无视转起乾坤大挪移，掌力发生了复杂的变化，或冲或扯，或刺或绞，希望可以将粘在手中的罡纱撕碎，但是可惜，这罡纱就像是毫不着力一样，不论朱无视手中的力道如何变化，依然是毫无变化，好似不存在但又像一道天堑将朱无视和朱霄隔开到了两个世界。

    “元末明教的镇教功法乾坤大挪移，看来神候在宫中找到了不少的好东西！”

    当年朱元璋依靠明教打下来天下，后来翻脸不认人，全力打压明教，将之拆散成了如今的日月神教，当年的功法自然成了皇室的收藏。朱无视会这门功法应该是从宫中藏书中得到的。

    “可惜，神候你成也萧何，败也萧何，吸功大法虽然威力无穷，使你功力雄浑远超常人，但是真气博而不精，厚而不纯，在我看来就像是东拆西补的破房间，轻轻一推，就会坍塌！”

    朱霄看着无力挣扎的朱无视，将罡气收回，不等朱无视高兴，右手向前一点，刺在了朱无视的掌心真气的节点之上，朱无视体内真气立时一乱，不同的真气相互碰撞，不断的冲突争锋，将朱无视的经脉当做了战场，相互攻伐，甚至将经脉撕裂。

    “噗！”朱无视口中喷出一道血箭，脚下轻踏，身形向后飘去。

    “神候不必紧张，今日已经兴尽，在下告辞！”朱霄看着如临大敌，神色紧张的朱无视，明白此时的朱无视受创不清，至少会老实几年，也无心理会陆小凤那边的事情，所以直接闪身离去。

    “这到底是谁？”朱无视这才敢伸手将嘴角的血迹拭去，抬头看着向空荡荡的屋顶，不由的沉思，从始至终对方都没有自我介绍，只是承认是宫中的高手，看来自己的要调整一下自己的计划，韬光养晦几年了。

    朱无视感知了一下体内的伤势，眉头轻蹙，虽然体内的真气作乱，但是伤势不是不可挽回，只是需要几年的时间休养，平日里只能动用六成的功力，也就是和曹正淳旗鼓相当，看来对方是故意如此，为的是平衡朝堂势力，让自己和曹正淳相互争斗。

    东厂，即东缉事厂，明朝的特权监察机构和特务机关。由明成祖朱棣设立，由亲信宦官担任首领。地点位于京师东安门之北。

    如今东厂的督主乃是曹正淳，修炼的是天罡童子功，修为已至大宗师，有他坐镇东厂，东厂权力依然凌驾于锦衣卫之上，可以不经司法机关批准，可随意监督缉拿臣民，不论是百姓还是朝臣都谈东厂而色变。

    “什么人！”曹正淳大声呵斥，但是放眼望去，外面空无一人，只有身后墙上的猛虎下山图上插着一封信。

    “督主！”铁鹰将插在墙上的信封拔出，恭敬的递到了曹正淳的身前。柔弱的纸张刺穿了墙体，居然毫无损伤，可见射出信件之人的功力掌控达到了炉火纯青之境。

