    冰颐世界直径约21光年，乃是由一块块冰雪大陆碎片组成，在这些碎片环绕的中央，则是一块超大型大陆，其大陆上常年覆盖着厚度约数亿公里高的积雪。

    这积雪不同于一般的雪，在宇宙本源的特殊孕育下，具有很强的冻结之力，不朽以下根本无法在上面生存。

    不过冰雪大陆上孕育的特殊生命，天然具有很强的寒气抵抗力，因此即便是界主级特殊生命，也能在上面生存。

    刷刷。

    罗华和罗峰进入冰颐世界范围，就直接瞬移到了中央大陆边缘。

    大陆上空闪烁着红橙黄绿等七种颜色，它们时而单一凝现，时而混合在一起形成彩虹，看上去美轮美奂。

    “哥，看你的了！”罗华望着一片雪白的大陆，开口道。

    外来闯入者在冰雪大陆上是很容易被分辨出来的，模拟冰雪外形容易，可自身那种跟整个大陆格格不入的气息却无法掩盖住，这也是罗华邀请罗峰的主要原因。

    罗峰点头，“不要反抗。”

    哗。

    世界之力涌现，很快将罗华收进了世界戒指内。

    而罗峰本身则依靠着魔杀族的天赋能力，复制了一个卡车大小的冰玉晶蝎，气息完美跟冰雪大陆融在了一块。

    嗖嗖嗖。

    冰玉晶蝎速度奇快的朝着大陆中央的那座连绵山脉奔去。

    越是珍贵的奇物，一般都会在宇宙本源浓郁之地孕育，而冰雪大陆中央的山脉，很明显散发着极浓郁的宇宙本源。

    ……

    望山跑死马，大陆中央的高大山脉看似很近，但却极其遥远，罗峰魔杀族分身复制的冰玉晶蝎整整奔跑了五天时间，连山脚都没看到。

    “哥，太慢了！”

    罗华无语传音道。

    “耐心点，当初我去九幽时空偷世界树的枝叶时，复制成一个绒球足足飘了五个多月，结果一个撞击就死了，之后又得重来。”罗峰耐心很足，毕竟他有过很多次这样的经验。

    两个月后。

    冰玉晶蝎来到了一处沟壑纵横的山谷，而山谷内散发着好几股强大气息，其中更是有三个尊者级生物。

    “没办法，绕不过去了，只能硬着头皮横穿了。”罗峰皱了皱眉，随后传音给罗华：“待会一旦遭遇袭击，你立即施展时间静止，伪装成这个生物的天赋能力，相信应该可以避免很多麻烦。”

    “好的，我明白。”罗华忙回道，他哥复制的这冰玉晶蝎只是界主生命，不朽生物出手的可能性很大，而只要暴露出时间静止这一天赋，必然会令山谷内的其他不朽生物忌惮，至于尊者级的生物，出手的概率却很小。

    沙沙。

    冰玉晶蝎的刀足踩着积雪缓缓前行着。

    而刚进入山谷，不远处的一块雪白石头猛地一顿，一条透明的舌头就闪电般弹了过来。

    嗤。

    罗华念力渗透出世界戒指，立即沟通宇宙本源施展时间静止。

    哗。

    强大的时间法则作用下，如弹簧般的透明舌头顿时凝滞在了半空。

    而罗峰抬起一条晶莹剔透的刀足，快速朝着雪白石头一斩，璀璨的刀光划过数公里，径直落在了石头上。

    轰。

    小山包大小的雪白石头顷刻间就碎裂。

    这一幕，让四周看热闹的不朽生物，惊愣一片。

    “这傻乎乎的蝎子居然这么强？”

    “刚才那是时间暂停吧，一个界主生物，应该是天赋能力。”

    “算了，算了，不招惹了。”

    隐藏在暗处的不朽生物，见冰玉晶蝎如此迅速的击杀了一只不朽，不由纷纷打消了心中猎食的念头。

    而冰玉晶蝎则悠哉悠哉的横穿过山谷，期间倒再也没有碰到袭击。

    横穿过山谷后，一路感应到的生物气息越来越强，其中甚至有几只不亚于宇宙霸主，这令罗华心中庆幸自己谨慎，邀请了罗峰，否则单靠他自己，虽说可以直接瞬移到大陆中央，但死的可能性只怕会是百分之百。

    又耗费了半个月时间。

    冰玉晶蝎终于来到了山脚下，“呼，终于到了，这里的本源之力十分浓郁，那冰火果或许就在这种地方孕育。”

    “哥，冰火果是包含着水之法则和火之法则，咱们估计得去山顶了。”罗华传音道。

    罗峰点头，“嗯，得小心点，冰火果是奇物，说不定会有守护生物，一旦我们靠近，它可不会像外面的尊者级生物那样，不屑出手。”

    说着，罗峰就操控着冰玉晶蝎慢悠悠的向山顶爬去。

    山脉很高，而一路上，冰玉晶蝎却没有再碰到其他任何生物，这种情况非但没有让两人放松，反而越加警惕起来。

    几天过去，卡车大小的冰玉晶蝎来到了山顶边缘。

    轰~

    刚到山顶，一股热浪就扑面而来。

    “火之法则！”罗峰和罗华心中不由一喜，在冰雪大陆上有这么浓郁的火之法则，不用说，必然是孕育冰火果之地了。

    不过就在两人喜悦的时候，一股无边的威压笼罩下来。

    “这里是冰火圣山，不允许任何生物靠近，念在你是本土生物，饶你一命，回去吧！”

    “回去吧……”荡开的声音像是灵魂幻音般，无比霸道的侵入到了罗华和罗峰识海，不过这声音并没有丝毫攻击性，但却令两人同时失去意识。

    再出现时。

    冰玉晶蝎已然返回到了大陆边缘。

    罗华和罗峰清醒过来，尽皆骇然，能令他们两人失去意识的，而且从头到尾都没有看到出手者的身影，很有可能是宇宙之主级别的强大生命。

    “怎么办！”两人都犯愁起来。

    别说是宇宙之主了，即便是宇宙尊者，都不是他们现在能够招惹的。

    “嗯？不对！”忽然，罗华眼睛一亮，当即传音道：“哥，我有办法了！”

    罗峰忙问道：“什么办法？”

    罗华笑道，“我直接瞬移到中央山脉顶上。”

    “罗华，都什么时候了，还跟哥开玩笑！”罗峰无语，直接瞬移过去，简直跟找死没什么区别。

    “我没开玩笑，刚才那生命的声音你不觉得很熟悉吗？”罗华提醒一句。

    罗峰一怔，随后回忆了下，眼睛猛地睁大，“魔音神将传承殿？！”

    “对。”罗华笑了笑，“如果我猜测不错的话，那声音很可能就是留下魔音传承的大能者！”

    ……

    在罗华和罗峰交谈时，冰火山脉顶上。

    一片雪白火红汇聚的云层中，一条巨大无比的冰蚕，横卧在云层，它眸子中带着疑惑之色，“这刀河王来我冰颐世界做什么，哼，要不是看在九幽的面子上，我早就一巴掌拍死这刀河王了。”

    作为媲美宇宙之主的强大生命，整个冰火山脉都在它的掌控之中，罗峰的伪装手段自然欺瞒不了它，只不过刀河王已经被九幽之主收为护教使者，属于祖神教外围成员之一。

    它冰颐之主尽管性格暴戾，但也不敢违背祖神教令，擅自击杀外围成员。

    当然了，略作小惩还是可以的。

    ……

    “罗华，还是太冒险了，就算山顶那声音是魔音神将大能者，可它也未必会看在你是魔音神将传承者的份上，不动手击杀你！”罗峰在得知罗华的计划后，不禁皱眉劝道。

    罗华轻声道：“无论如何，总要去试一下。”

    罗峰沉默了下，叹道：“好吧，哥支持你，你的潜力比我还强，祖神教只怕早已将你纳为重点培养对象，这冰颐世界既然在祖神教内，相信应该会给祖神教面子。”

    “嗯，我也是这么想的。哥，放心吧，就算失败，我也不会有生命危险的。”罗华笑道。

    听到这话，罗峰心中松了口气，“行，我在外面等你。”

    ……

    冰火山脉山巅火云层边缘。

    刷。

    随着一道空间波动传出，罗华的身影渐渐浮现。

    “外来者！！”罗华出现的刹那，气息就散发出去，像是鲨鱼嗅到了血腥味一样，云层顿时翻滚起来，一只只上半截通体翠玉，下半截却有着火红纹路的冰蚕探出了脑袋，它们身躯或大或小，但眼眸中却不约而同露出愤怒之色。

    “竟然敢闯冰火圣山，真是不要命了！”

    “我现在就灭了它！”

    这些冰蚕个个发出怒吼，齐齐将罗华包围。

    “魔音传承者罗华，前来拜见魔音神将！！”不过就在周围冰蚕准备动手时，罗华目光微凝，原力汇聚的声音传荡而开。

    “什么魔音神将，这里是冰颐世界，任何外来生命擅闯，都必须得死！”冲到最前面的一只巨大冰火蚕怒吼着张开嘴巴，一道道透明的粘液丝线形成密集的蚕丝，很快就将罗华给笼罩。

    蚕丝一出现，就急速收缩起来，而在收缩的时候，周围空间都仿佛被割裂了。

    “都退下吧！”这时，一道威严轰隆的声音立即响起。

    周围大大小小的冰火蚕眼中不由露出恭敬之色，“是。”

    哗啦啦。

    在众多冰火蚕身影消失后，火红云层剧烈翻滚起来，很快一只翠玉的巨大头颅探出了云层，它冷漠的眸子俯瞰着罗华，“人类，你可知外来者擅闯冰颐世界的下场？”

    “知道。”罗华恭敬回道。

    “知道，你还来闯？！”翠玉头颅怒喝道，声音化为一阵阵魔音从四面八方侵入了罗华识海。

    罗华没有用九星塔镇压，他知道这是对方的考验。

    而随着魔音的震动频率加大，罗华脸色隐隐发白，当然了，这些只是他装出来的，这些魔音连神秘气流的防御都没有通过，对他灵魂自然没有丝毫影响。

    冰颐之主眼眸中闪过一丝惊讶，它确实是魔音神将，但却是它另一具分身。至于本尊，便是冰火蚕了，也同样是永久坐镇冰颐世界的冰颐之主。

    方才那一身怒喝，连宇宙尊者都抵挡不住，可眼前这么一个界主居然抵挡住了。

    “不愧是魔音传承史上天赋最强的人类传承者！”冰颐之主心中暗道，声音也收了起来。

    罗华身上压力陡然一轻，他恭敬道：“我对伟大的冰颐之主敬仰，所以前来参拜！”

    冰颐之主嗤鼻道：“都说人类狡诈阴险，谎话连篇，今天我算见识到了。哼，你来冰颐世界是为了冰火蚕而来的吧，冰火蚕乃是炼制本源类至宝的最佳材料，宇宙族群谁不觊觎！”

    说到这，冰颐之主的眸子燃烧起了怒意，“可每一个冰火蚕都是我的孩儿，是我族群的未来，你们这些贪婪之辈，可恶，该死！”

    “死！死！死！……”

    霸道的魔音立即侵入罗华识海。

    “九星塔，给我镇！”罗华脸色大变，忙意识沟通九星塔。

    不过魔音太过霸道，直接就荡开了巍峨的九星塔，朝着罗华识海核心轰去。

    “给我挡住！！”罗华咬紧牙关，急忙催动神秘气流，心中也有些后悔，“麻蛋，这冰颐之主还真是暴戾，连魔音传承者都不留情面。”

    然而就在‘死’字化为的魔音快要抵达罗华灵魂识海核心时，却突然一下子消失。

    “看在你是魔音传承者的份上，今天我可以给你一个机会。”冰颐之主忽然开口道。

    罗华愣了一下。

    冰颐之主却继续道：“在这厚实积雪之下，有着一处冰冷雪潭，你若是能在百年时间内，踏到雪潭中央的雪莲上，我不仅可以饶你擅闯冰颐世界之罪，而且还赐予你冰火蚕。”

    说完，也不给罗华开口的机会，它张口一吐，无形的力量就携裹着罗华迅速消失。

    ……

    呼~~

    再出现时，罗华就发现自己站在了一处冰冷的洞窟空间，周围尽是冰雪笼罩，而在他前方千米远处，却生长着一朵白色的莲花，莲花散发着强烈的气息。

    “至宝？”罗华眼中一热，至宝的气息，他自然不陌生，不过他并没有轻举妄动，反而仔细观察起来。

    这一观察，他就发现雪莲散发的气息，经过整个洞窟空间回荡，竟形成一股股寒风，不断的肆虐着。

    而寒风的冰冷之气并不具有危险，可那呼啸的声音却产生了可怕的幻音，这幻音越来越强烈，最后像是针扎一般钻进了罗华脑海。

    “这就是魔音神将的考验？”看着千米远的雪莲，罗华心中暗道，幻音的攻击对于他来说，根本没有丝毫影响，九星塔轻易就镇压了，只是罗华也没有大意，“百年内踏上雪莲，或许随着靠近雪莲，幻音攻击会逐渐增强。”

    他拥有灵魂至宝的事情，那魔音神将不可能不知道，既如此，安排的这考验肯定不同寻常。

    否则便没有任何意义了。

    ……

    火云层深处。

    冰颐之主眼眸中带着笑意，“雪莲乃是我冰火蚕一族的灵魂至宝，再加上雪潭的特殊环境，形成的灵魂幻音会越来越强，而且越是靠近至宝，这强度还会不断加倍，到了最后十米距离时，每前进一米，幻音攻击就会增强一倍。”

    “哈哈，就算这罗华拥有灵魂至宝又如何，他终究还是会失败，到时候我再给他一个机会，让他成为我冰颐世界的护教使者，想来他也不敢拒绝。”

    这便是冰颐之主的计划。

    从始至终，它都没想过击杀罗华，毕竟先不说罗华的魔音传承者身份，单单是其连胜77场的战绩，就足以让祖神教重视培养了。

    而在祖神秘境，无论再强大的特殊生命，都不敢违逆祖神教的意志。

    ……

    雪潭空间内。

    罗华一步步前行着，正如他所猜测的那样，随着靠近雪莲，幻音攻击就会越强，而且随着持续，幻音也会加强，两相叠加之下，导致仅仅一个小时后，幻音攻击的威能就达到了封王极限层次。

    “九星塔，镇！”罗华意识催动九星塔不断镇压这侵入进识海的灵魂幻音，同时他加快速度。

    雪莲至宝气息压力下，他无法瞬移，无法飞行，只能靠着脚步踏行，所幸他距离雪莲不远，两个小时就抵达到了雪莲一百米界限。

    轰！

    刚踏到一百米处，幻音攻击的威能陡然增加，从普通宇宙尊者层次一下子提升到了高等宇宙尊者层次！

    九星塔的镇压效果变得微弱。

    一股股幻音攻击已经蔓延到了识海核心，不过却被神秘气流轻易抵挡住。

    “估计魔音神将应该有监视手段，我不能表现的太轻松了。”罗华心中暗自思索，面对宇宙霸主的灵魂攻击，他都撑住了，更何况高等宇宙尊者。

    接下来，每三个小时，他才会前进一米，越往后，他耽搁的时间就越长。

    而时刻关注着罗华的冰颐之主，自顾自的呢喃道：“快要极限了，百米内距离，幻音攻击提升的速度会逐渐加快！”

    “到了五十米是一个槛，但同样也伴随着机遇，就看这人类罗华能否踏到五十米距离了。”

    一个月后。

    罗华艰难的踏行到了距离雪莲五十米处。

    轰！

    幻音攻击再次陡然提升了一大截，达到了宇宙中等霸主的灵魂攻击层次！

    “嗯？这气息似乎有些不一样了？”虽然幻音攻击大幅度增强，但罗华的神秘气流依然稳如泰山，轻易就挡住了幻音攻击，不过罗华却感应到了至宝散发的气息发生了变化。

    ……

    五千多字大章，不分开了，感谢zl一粒尘埃的500币打赏，感谢青春年少的曲的100币打赏。