    两轮大日在虚空之中爆发出来了可怕的波动，像是两个太阳撞击在了一起！显然，这件事情，大日左道做的有些不厚道了。

    因为天罡体王野被打废掉了。

    其实最有怀疑的就是大日左道！九位大日互相心知肚明！因为大日左道和诡异精通神魂攻击！大日诡秘一直被王尸缠住，一直没有机会出手也没有理由出手。

    但是无端端出现的大日左道就是最大的嫌疑人了。

    其他人或许会怀疑盖天，但是大日空天则是不会！而且天罡体王野在这里被打废掉了，这显然是一个大事件！因为别看现在天蚀圣地没有说什么！但是这件事情绝不可能就这样揭过去了。

    而且不仅仅是天蚀圣地，八大圣地都不会罢休！不因为别的，因为这是王的候选人。

    八大圣地是真有那个心，要培养八王同世的盖世无双盛况！如今王野被打废掉了，不仅仅是天蚀圣地，其他圣地也不会轻易放过凶手！而九位大日其实算是同气连枝！他们虽然加入了八大圣地，但是也一直只是被表面接受，各大不朽圣地不会真心接纳他们。

    各大不朽圣地如果要对他们出手，他们根本不会有机会反抗！如今他们此刻已经被盯上了，大日左道这个时候打废掉了王野，这不是故意挑起战争吗？

    而且其他大日本身也没有计划打废掉王野，他们是有些小动作，但是不代表这个小动作是去动不朽圣地的核心！所以空天如此恼怒也是可以理解的了。

    毕竟这不是小事！这是在撕破脸皮了！“不是我！”

    左道也在暴怒。

    “现在这就是屎盆子扣身上了，不是你也脱不了干系了！”

    空天依旧暴怒，疯狂攻击！而天空之中，瞬间再次亮起一轮大日。

    然后一轮又一轮。

    除了大日凌天和九禾。

    余下的七个大日瞬间照耀天地！天地在这一刻似乎都要不稳了。

    万物都在抖动！这是一场内战一般。

    而且更为夸张的是，太初圣地那边九条龙尸像是要挣脱束缚了一般！轰隆！天宇在摇动！万物都在崩碎了一般。

    也就这个时候，天蚀圣地忽然有一道苍老的声音响起。

    他只是大手一按，七位大日的光辉瞬间就暗淡了。

    “先封太初圣地！”

    那个声音显得有些慵懒。

    但是话语一出，七位大日齐齐一口鲜血喷出。

    同时，大日凌天和大日九禾都被驱动了。

    然后九禾一脸的茫然！“真假与否不重要，重要的是，你若不听话，我现在，就杀了你！”

    那个老者声音很平静。

    但是却真实的震慑住了九禾！九禾这个时候的确还是在怀疑。

    但是那不重要，因为眼前这个人的话，她若是不听。

    那就只能死！九个大日轮番照耀太初圣地，组成了九阳大阵！他们高居天地，以盖世伟力照耀那里。

    太初圣地平静了。

    王尸似乎再次陷入了安静与沉睡之中去了。

    并没有再继续爆发。

    但是显然，这是一个无法踏足的禁地了。

    九位大日当空！但是王野被打废掉，这显然是惊动了不得了的大人物。

    否则也不会亲自出来干涉和震慑九位大日！“说话那老头是谁啊？”

    太子爷此刻在北大宙开口道。

    “嘘，那是两色大日！”

    “真正的两色大日！”

    “仙皇时期的高手。”

    老者解释道。

    “比你还厉害？”

    太子爷反问道。

    “比我还厉害。”

    老者继续开口道。

    “我怎么那么不信呢？”

    太子爷开口道。

    这个老者看着慈眉善目的，而且只有天君修为。

    但是太子爷始终觉得，这个老家伙不简单。

    肯定是一个高层，甚至是和比那个开口的老家伙还要厉害。

    “你不是说我是老实人吗？”

    “老实人怎么会骗你？”

    老者继续开口道。

    “谁说老实人不会骗人了？”

    “老实人不代表不骗人。”

    太子爷故意开口道。

    “你要是再带我们找不到张仙圣，那么我可就要用些手段在你身上了。”

    老者笑着开口道。

    “什么手段？”

    太子爷好奇的问道。

    “比如，让你不能吃东西？”

    老者像是在开玩笑一般。

    “你看我这么可爱，你舍得吗？”

    太子爷完全不要脸。

    “你这不要脸皮的样子，的确是有些可爱。”

    老者再次开口道。

    而另外一边，在世俗那边，洛尘也准备出发了。

    “还要多久？”

    洛尘看着已经忙的满头大汗的火夫和铁匠问道。

    “快了！”

    “要不了多久了。”

    两个人正在修改大弓！“你去一趟北大宙之后，我估计事情就差不多了。”

    铁匠开口道。

    他此刻露着胳膊，正在拿着铁锤敲打。

    那是王筋，他每一锤子下去，就震的他口吐鲜血！因为那王筋可是有反噬之力的。

    即便是铁匠，也有些吃不消。

    不停的锤炼之下，他已经被震死了五回了。

    这完全是拿命在打造。

    一旁的洪彪看的头皮发麻，不由得感叹。

    什么叫匠人精神？

    这他妈才叫匠人精神！这完全就是拿生命在制造啊！“走吧，我们去北大宙，先把张仙圣的事情解决了。”

    洛尘开口道。

    “洛爷，我以为你要第一时间等着弓成之后，第一时间射了那八个大日呢！”

    “来一个现代版的大羿射日！”

    洪彪做出拉弓的姿势。

    “射他们干嘛？”

    洛尘反问道。

    “不射他们吗？”

    “那这弓？”

    “要弄死他们，早就弄死了！”

    洛尘开口道，充满了自信。

    “那洛爷，这些个大日，一直暗中使手段，针对子青他们，不弄死他们吗？”

    洪彪疑惑道。

    “快了！”

    “只是这样弄死了就没意思了。”

    “这些人，他们拒绝了自己的使命。”

    “北主也不能白死。”

    “北主当初没有杀句天，我要是就这样把他们杀了，未免辜负了北主的一番苦心了。”

    洛尘再次开口道。

    “那洛爷，你的意思是？”

    “让他们死的有价值！”

    “他们既然拒绝自己的使命，那就偏偏逼得他们完成自己的使命！”

    

