    在那大殿中央，便在龙君身旁，还摆着一张空桌子，老龟指引着陈九道：“陈先生请入座。”

    陈九点头，迈步走在那张桌前坐下。

    烛江坐在正堂，老龟负手站在龙君身旁，只听烛江压手道：“诸位水妖请落坐。”

    “谢过龙君！”

    大殿中的水妖纷纷坐下，但坐下后还未过片刻，大殿中便传来了嘈杂之声。

    “坐在烛江旁的是谁？”

    “未曾见过啊。”

    有一眉间两点红眸的水族女妖开口说道：“不是水族你们当然没见过，那位乃是山中之妖，传闻龙君得一先生相助才顺利化龙，不出意外，就是他了。”

    一旁众妖疑惑道：“为何我等未曾听说过。”

    女妖哼了一声，说道：“湖泊小妖，你们从何处去听。”

    邻桌上坐着一位身着浅白长衫的妖物，手摇折扇，摇头说道：“不该如此，纵使是助他化龙，但也不必让他走在前面，这不合规矩，说不定这位本事也不小，我看着总也有些怪异，明明是妖，但却又有些不像。”

    女妖捂嘴轻笑一声，说道：“我当是谁，原是远庭湖的锦鲤，你不是最喜这些宴会吗，这次怎么来了。”

    白锦手摇折扇，周身散发出些许文气，笑答道：“来瞧瞧。”

    女妖也是美眸一挑，不再搭理。

    三江五湖的水妖皆是如此，各处的关系不深，都不太对付。

    “咚……”

    只听一声细微水声想起，大殿之中似是荡出了一阵水波。

    龟离见堂中逐渐安静下来，便唤道：“开宴！！”

    无数水族驮着精美的菜肴游向大殿各处，将那饭菜逐一摆在桌上，又上美酒数壶。

    菜还是热的，似是被一层东西包裹着，各种鱼虾水妖穿行在大殿之中，数刻钟之内，便将酒菜摆在了桌上。

    烛江抬起酒杯，望向众水妖。

    “多谢诸位前来为本君祝贺，水族遍布三江五湖，聚在一起的机会并不算多，此次本君化龙乃是大幸，诸位不也必拘谨，敞开吃喝就好。”

    说罢烛江将杯中酒水一饮而尽。

    堂下水妖一同举杯，将那杯中酒水一饮而尽，又道了两句恭维的话，接着这大殿之中的水妖们便敞开了吃喝起来。

    陈九见此一幕觉得有趣，五花八门的水妖聚在一起，吃相各异，倒是蛮有意思。

    烛江看向一旁的龟离，说道：“老龟你便先留下吧，让他们自己吃喝就是了。”

    “尊龙君令。”老龟点头，便立在一旁静静等候。

    萧无双坐在陈先生的身旁，望着那殿中的一众妖怪，脸色有些发白。

    他也是第一次见到这么多妖怪，难免会心生胆怯。

    萧无双问道：“陈先生，这都是些什么妖怪啊？”

    陈九说道：“多为鱼虾所化，也不乏有水蛇成妖，应是来自三江五湖，都是水妖。”

    趴在萧无双头顶的狐九抬起头来，它的脸色极为难看，好像时刻都要晕过去了一般。

    “呜…呜嘤……”

    狐九有气无力地叫唤了一声，说道：“早知道狐九就不来了，这里太可怕了！到处都是水！”

    萧无双拿起筷子，夹了一筷子菜递到狐九嘴角。

    却见狐九来了兴致，一张嘴就吞了进去。

    萧无双打趣道：“想来还不一定能来呢，吃你的吧。”

    狐九眼前一亮，说道：“再来点。”

    “你不是怕水吗？”

    “什么？你说什么？”

    “……”

    萧无双嘴角一抽，说道：“你往后绝对是撑死的。”

    狐九哇哇大叫，指着他道：“你好恶毒，居然咒我死！”

    说罢，它又低头猛的干了一口菜。

    真好吃真好吃。

    陈九见这一人一妖相互打闹，也只是摇头一笑，拿起桌上的酒壶喝了一口，满意道：“酒不错。”

    烛江举杯相邀，说道：“上次与陈先生喝酒可还是在江水，这次可得好好喝一场。”

    “那是自然。”陈九笑了一声，与他碰杯。

    酒在杯中，酒在腹中，既是让我看见了，那便就在腹中。

    发髻之间的玉簪动了动，陈九伸出手来，拨下玉簪，说道：“今天三江水妖几乎都在，便就在这吃些好了。”

    烛江好奇的看向了陈先生手中的玉簪，疑惑道：“陈先生，这是……”

    话音一落，便见那玉簪之中溢出一抹青光。

    青光化作一位白衣公子，温婉和煦，立在一旁。

    竹玉拱手在前，说道：“竹玉乃是剑中之灵，还未见过龙君。”

    “不必多礼。”烛江连忙摆手道。

    站着的龟离眼眸一凝，出声道：“听闻世上有仙人，凭一口仙剑斩四方，莫非陈先生手中这玉簪，便是一口仙剑？”

    “说不上仙剑。”陈九摆手说道：“灵剑罢了。”

    龟离闻言则是心中默默摇头，仙剑与灵剑，又有何种区别。

    烛江好些好奇，便出声道：“先生可否借我一观？”

    手中玉簪化作一柄青光长剑，烛江顺势接过，仔细看了一眼，却是说到：“先生这柄仙剑，似乎与那日在五川所见仙剑有些区别。”

    “可是这柄？”

    陈九手腕一翻，又是一柄仙剑呈现手中。

    “这把剑竟是在陈先生手中？”

    烛江顿了一下，好奇问道：“那人后来怎么样了？我本是想吃了他，但陈先生那时保下了他，便也没再去看过。”

    陈九想起了那五川坊街边的老乞丐，摇头说道：“大概是废了，陈某那时本想斩他剑心，但又觉得不妥，便只取了他的仙剑，没成想，仙剑一没，他的剑心一样也废了。”

    烛江望着那柄剑，却是隐约生出了一丝惧意，便问道：“为何我看着这柄剑，心中会有些许惧意。”

    陈九解释道：“这把剑本就是仙剑，在你化龙时沾染了你的血，已有斩龙之力，如何处置全随你意，这柄剑本就不该留。”

    烛江思索片刻，却是摇头道：“还是陈先生受着吧。”

    “怎么？”

    “若非是陈先生那时剑定水洪，五川坊说不定早已因为我被水洪淹没，留下这柄剑，就当是给我险些坏了五川坊赔罪吧。”

    陈九接过烛江手中的剑，说道：“这柄剑，还是由陈某收着吧，但有一言，不知当讲不当讲。”

    “陈先生请说。”

    “若你还是青蛟，陈某许是觉得你做的不差，也无半点过错，但你如今是龙君……”

    陈九望着他，说道：“切记，不可再像这般优柔寡断了。”

    烛江闻言沉默良久，深吸了一口气。

    只见他起身拱手。

    “烛江，受教了。”

    ————————

    破碗

    没了没了。

    呜呜呜~

    其实我想求求月票~

