    公孙辙和银瓶全都傻了。

    他们感觉自己可能是出现了幻觉，

    竟然看到一个完全没有任何练武迹象的文弱书生，挥手一剑就给一个先天巅峰大高手开了个血洞，

    而且还是开在能要命的地方。

    这怎么可能？

    且不说一个年纪轻轻的酸书生怎么可能在招数上胜过一个习武多年的先天巅峰大高手。

    就算是先天巅峰高手毫不还手地站在那里任他随便攻，

    也不是一个身上连半点内息痕迹都没有的文弱书生所能破防的呀。

    真当人家一身先天巅峰的护体罡气是摆设吗？

    然而揉了揉眼睛再看，

    这不真实的一切并没有消失，

    甚至徒单贺图已经双膝一软，直接跪倒匍匐在了地上，鲜血将身前的土地都染红了一大片。

    虽然一时半刻还没有死，但显然也就是时间问题了。

    公孙策：“……”

    银瓶：“……”

    李玄潇洒的挽了个剑花，将剑身上的血迹抖落，

    随即抬手向着还一脸懵逼的公孙策一指：“别羡慕，这就到你了！”

    我羡慕你妹呀！

    公孙策差点没忍住直接破口大骂出来。

    只不过对于眼下的他来说，显然有比骂人更重要的事，

    猛然撇开正在交手的少女银瓶，转身掉头就跑。

    连徒单贺图堂堂先天巅峰的大高手都扑街了，他还不走留下来等死吗？

    显然在生死危机面前，再忠诚的狗也顾不得主人了。

    只是这时候，还是他想走就能走的吗？

    “去！”

    李长青一挥手，手中长剑顿时抖手飞出，

    仿佛长虹经天一般精准落在公孙策的身上。

    这下公孙策终于知道徒单贺图是怎么扑街的了。

    也不知李长青手中这口长剑是材料什么打造的，

    他的护体罡气在对方的剑锋面前就像是一张薄纸一样脆弱，

    根本没起到任何作用就被轻易撕开，

    然后背心一凉，心口一痛，

    浑身力量仿佛瞬间被抽干。

    整个人就猝不及防地被长剑穿身钉在了地上。

    李长青满意的点点头，

    感觉自己这飞剑钉人的手法是越来越熟练了。

    没准以后能够练出一手独门的绝技来呢。

    其实他这口剑本身的材质一般，

    但架不住有剑灵加持，某种程度上已经可以算是一件灵性法宝，

    当然不是普通手段能够挡得住的。

    “姑娘，伤的不轻吧，我看你都吐血了，用不用我帮忙？”

    李长青这时候把目光转向一旁还处在震惊中的少女。

    “不用！”

    银瓶一激灵回过神来，忙摇头。

    “放心，我这人施恩不望报，用不着你以身相许的。”

    当然，要是脸上那些大幅拉低颜值的麻子去了，他可能还有些想法。

    “你……”

    银瓶银牙直咬，

    你这书生长得挺俊，本事也大，怎么就多长了张嘴呢？

    “师妹，快走，官军的大队人马已经攻上山来了……”

    正说话间，

    一个身材魁梧，面相特别适合扮演路人甲的青年从林间的另外一条道上急赶过来，

    看到眼前的场景顿时一愣。

    “师妹，他是谁？”

    他惊疑的看看地上扑街的徒单贺图和公孙策，

    又戒备的看了看正杵在那儿跟他师妹谈笑风生的李长青。

    “他……算是我的救命恩人吧。”

    银屏语气有些复杂的道。

    “就他？”

    路人甲师兄感觉师妹这谎话编得一点也不走心。

    就这细胳膊细腿的小白脸，

    切吧切吧不够一碟儿。剁吧剁吧不够一盘儿的，

    还救人，被救还差不多！

    心中没来由的有些心酸，

    果然女孩子最见不得小白脸儿。

    这才见面多长时间啊，就知道跟他这个师兄撒谎了。

    “算了，师兄我们还是走吧。”

    看着师兄那副“你是在逗我”的表情，

    银瓶顿时没了继续解释的兴致，免得越说越麻烦。

    说完向着李长青一抱拳：“这位郎君，还请赏下姓名，救命之恩，岳银瓶他日必有所报！”

    有了之前的教训，这次她可不敢再加那个“小”字了。

    不然让李长青当着师哥的面儿再胡说八道一通，她就更说不清楚了。

    “本来我做好事从来是不留名的。不过看在你一片诚心的份上，就破例告诉你吧，我，李玄李长青便是了。”

    他倒不图什么回报不回报，

    主要是考虑到如果不说，人家再一直挂念是回事儿似的，回头还得费心思去查访寻找。

    他就是这么一个喜欢替别人考虑的人。

    “什么，你就是李长青？”

    岳银瓶不由得大吃一惊。

    不但是她，

    就连那位路人甲师兄都吓了一大跳，一双眼睛瞪得跟灯泡似的。

    实在是这个名字在如今的铁掌帮中简直不要太响，

    毕竟是把前任帮主裘千里送走的人物，这两天山上都要议论炸了。

    “原来是李公子，小女子记下了。”

    岳银瓶深深地看了李长青一眼，知道自己这份恩情是越欠越大了。

    “师兄妹……是跟铁掌帮不对付的江湖门派吗？”

    待到岳银瓶师兄妹的身影隐没在林中，李长青还在思考着。

    对方直到离开也没说出自己的具体身份和来历。

    李长青既没深问，也没深留。

    毕竟敌人的敌人可能不是朋友，但一般也不会是敌人。

    虽然对方的身份可能也有点见不得光，

    但就冲对方一样跟靳狗和汉奸为仇作对，他也就懒得深究了。

    何况对方也不是一点表示都没有。

    转回身回到那处精舍，一进去顿果然就看到了门户洞开的密室。

    走进密室一看，

    就像那个岳银瓶临走时传音说的一样，这里面虽然已经被人翻过一遍了，

    但还是留了不少的好东西。

    譬如总额价值几十万两的银票。

    十几本裘千里珍藏，拿出去不知能让多少武林中人抢破头的武学秘籍。

    金铁难伤，切金断玉的宝甲神兵。

    辅助修行，疗伤救命的灵丹妙药。

    ……

    这些对于世上大部分人来说都是难得宝贝的东西，都没有被拿走，

    甚至都没怎么翻动过。

    相反那些文本账册信件之类的，

    倒是都被翻得乱糟糟一片。

    显然之前来过的岳银瓶目标根本就不在这些财物珍宝上，

    而是专门为某些东西而来的。

