
    苏浩大步而去，登山时他浑身是血，气息奄奄，如要死去，而如今生龙活虎，气息澎湃，比之本来还要强大的多。

    更让人愕然的是，随着他的脚步踏下，气息还在澎湃，似乎一步增，一脚一巅峰。

    在第七步踏下后，他已然半步造化！

    “很不错！”苏浩一笑，寻个合适的机会，他可一举进入造化之境！

    山峰之下，那些被行神医扫地出门的人，全部聚集在这里，望着山峰之巅。

    他们不知道发生了什么，但却是清楚的明白，那个少年，似乎很不简单，行神医忌惮他。

    也许可以说成是……惧怕！

    但是，大家看到了那少年的伤势，鲜血布满了全身，气息虚弱而萎靡，已经是到了油尽灯枯的时候了。

    “无论何人，在那样的恐怖伤势下，都不可能活着的，但他却是害得我被行神医针对，抽了一个大嘴巴。”

    林轻岩抚摸着脸庞，感受着火辣辣的疼痛，心中的怨毒旺盛无比。

    他侧眼，扫了一眼那不远处，神担忧的盯着山峰的岩霄，怒火更是旺盛，这个该死的废物。

    这一切，都因为他带着那个混蛋来。

    岩霄在他眼中，就是一个奴才般的人物，可随意打杀，没有人敢来怪罪他。

    事实上，他倒是希望岩家来怪罪，到时候他林家还有理由出手，给他们再来一次巨大的打击。

    也许，一次性可彻底击沉他们。

    “岩霄，你个废物！”

    当即，他指着岩霄冷冷的开口了。

    “少城主，我在这里好端端的，可不曾招惹你，而且，我也不想招惹你，当然也不敢。”岩霄神平淡的说道。

    “你是不是废物？”林轻岩大声喝问，给岩霄羞辱，希望激怒他，对自己无礼，进而便可合情合理的出手镇压。

    “与林少城主比，我自然是不值一提。”为了苏浩，岩霄可恼可怒，但他自己却可能屈能伸。

    他是个小人物，知道面子的不值钱，他可以忍气吞声，也明白，想要和此人作对，需要他自己成长起来。

    况且，这少城主，可是一点便宜不曾占到，被行神医狠狠的抽了一个大嘴巴。

    吃亏的是他。

    林轻岩眼神一动，这个废物，真是一点血性都没有，换做是他早就震怒，上去拼命了。

    他继续辱骂，声音难听无比，但岩霄如同未曾听到，只是一个劲的道歉，赔礼，希望林少城主饶恕。

    这样一来，林轻岩当着众人的面，也不好直接出手，毕竟，他为城主之子，过分惩戒，容易落人话柄。

    就在他苦恼的时候，一名黑衣人忽然到来，在林轻岩耳边附耳低语。

    “真的？”林轻岩神一喜。

    “那是自然，我们还以为少城主在府邸之中，直接带着那丫头回去了，谁知道您到这里来游玩。”

    那黑衣人低三下四道。“好，很好，本少城主重重有赏。”林轻岩哈哈大笑，随后目光一转，看着岩霄，道：“废物，你既然这么没血性，本少爷也不找你的麻烦了，而且，本少爷等着回去风流，

    哈哈哈，那小丫头我可是惦记了许久了……岩灵。”

    说到了最后，他变为无声，眼中带着淫邪的笑容。

    虽然无声，但那口型还是让岩霄看的清楚，登时，他颜大变，露出杀机。

    “你们把我妹妹怎么了？”岩霄大喝一声，双眼血红，嗖的一下冲了过去。

    “唉，岩霄，我们可没惹你，你要是没事找事，本少爷可不客气了，滚开！”林轻岩冷喝。

    “我妹妹呢，我妹妹呢。”岩霄大怒，他妹妹可是他的命.根子，而且他妹妹可是只有十三岁啊。

    “本少爷不知道，立刻给我滚开，再敢阻拦，我可出手了。”林轻岩声音冷了下来，目中带着阴毒。

    “不，放了我妹妹，林轻岩你可以针对我，甚至可以杀了我，不要动我的家人，不要碰我妹妹。”

    岩霄甚至有些哀求了，他死都可以，妹妹不能受到丝毫伤害。

    “特么的！”林轻岩大怒，狠狠一掌打了出去，这一掌他运足了大力，落在岩霄身上，足以让他经脉炸裂，变成废人。

    但，真的落下去，岩霄却是纹丝不动，而那少城主，却是惨嚎一声，猛地倒飞数米远。

    众人震惊。

    即便是岩霄自己都震惊。

    但在下一刻，那淡淡的声音响起后，他的震惊，成为激动。

    “我来了。”

    苏浩从他身后走了出来，少年已完好无损。

    登时，那些观看之人，再次诧异，爆睁双眼比比皆是，数个时辰前，还生死难料的少年，竟然是生龙活虎的出现了？

    而且，他的修为恢复，而且，貌似极其强大。

    否则的话，如何简单容易的震退了半步造化的林轻岩。

    而此时的林轻岩也是颜大变，他认为必死无疑的人，竟然活着下山，而且，完好无损。

    关键是，一掌震退他，让他气血翻涌。

    “你到底是什么人？”他冷冷问道。

    “你还不配知道。”苏浩淡定道。

    “我不管你是谁，到了这青云城的地界，就是我林家说的算，你敢打我，我要你命！”林轻岩森冷怒喝，大手一挥道：“给我上，杀了他！”

    他当先向前，修为全部展现，他身旁跟随的两名黑衣人，以及那带来好消息的奴仆，全部爆发。

    四人合力向前，杀气浩荡十方！

    现场大乱，众人急速后退。

    岩霄面一样变化，咬牙之中，法力运转而起，为了妹妹，为了苏浩，今日纵然是死，也决不能后退。

    但，在他出手之前，苏浩的手掌已经狠狠的向前拍击而去了，轰的一声震动，狂风呼啸，犹如龙吼，苍凉而浩大。

    前方四人，全部倒飞！

    全场雅雀无声，唯独那地上的四人，满地翻滚的惨嚎。

    苏浩转身，看着那一样瞠目结舌的岩霄道：“你办的不错，说，我可以满足你一个愿望。”“我……苏浩师兄，救救我妹妹。”岩霄忽然哭诉道，带着无比焦急：“他被抓走了，在林轻岩手中。”...“”，。
