    庄婧溪笑着去挽顾宁霜的手，“娘考虑得极周到，我就恭敬不如从命了。”

    陆绾绾倒是特别高兴，待进了陆家的大门，她便抱着庄婧溪的腰直撒娇，“阿婧姐姐，我今晚要和你一起睡。”

    庄婧溪摊开手，无可奈何地笑了一下，轻轻地嗯了一声。

    陆绾绾这丫头，真是粘她粘得紧，连睡觉都要她陪着。

    陆飞白逮着机会就要打击一下陆绾绾，他手里抱着剑，一扬眉，笑容贱兮兮的，“阿婧，你可别答应她。”

    “谁知道这丫头睡觉老不老实，万一她在梦中踢你一脚，你第二天可就有得受了。”

    陆绾绾要气死了，伸手就要去拧自家大哥的胳膊，“陆飞白你真是狗嘴里吐不出象牙，谁睡觉踢人了！”

    陆飞白一个闪身就避开了她的魔爪，瞬间跑没影了。

    陆绾绾气得提剑去追，“陆飞白你给我站住，看我怎么教训你！”

    庄婧溪只能认命地叹了口气，不紧不慢地赶过去救场。

    倒不是她想去。

    她主要是怕皮糙肉厚的陆飞白被陆绾绾打死。

    顾宁霜和陆仲齐对视一眼，彼此都很是无奈地摇头一笑。

    这样的情景隔三岔五就要上演，这夫妻俩早就见怪不怪了。

    对比起陆家的一团和乐，此刻的庄府，里里外外都透着一股低气压，气氛阴沉沉的。

    赵惠兰沉着脸，眼神阴郁森冷，死死地盯着庄子逸，沉声问：“你说什么？庄婧溪她回京了？”

    “她不仅成了镇国大将军的义女，还护驾有功，救了八皇子？”

    庄子逸的神情有些恍惚。

    他一直到现在，都还没从巨大的震惊中回过神。

    当时城中突然出现刺客，他在人群中，被四处逃窜的百姓挤得苦不堪言。

    他眼睁睁地看着那个明丽惹眼的红衣姑娘，出手果断狠绝，被刺客溅了一脸血，也依旧神情不变。

    他至极还记得，她一扬手就稳稳地截住了于空中飞来的羽箭。

    然后一个转身，就用那支箭刺穿了一个刺客的喉咙。

    庄子逸当时看着，只觉得毛骨悚然，又无比庆幸。

    他惊悚于一个姑娘家，出手竟然那般果决狠辣，毫不拖泥带水。

    庆幸那支箭，刺穿的不是他的喉咙。

    可就在他沉溺在自己情绪里，还没回过神的时候，他听见那个手握兵权的陆大将军说，那姑娘叫庄婧溪。

    太常寺少卿庄崇山的女儿庄婧溪！

    他那个虚弱的快要死了的丑八怪病秧子妹妹庄婧溪！

    庄子逸无法相信。

    他的妹妹不应该是这样可怕狠辣又凶狠薄情。

    他的妹妹应该像瑶瑶那样天真善良玉雪可爱！

    庄子逸沉溺在自己的情绪中，全然没有发现，他生母赵惠兰，已经处在怒火要喷薄而出的边缘。

    赵惠兰瞧见庄子逸这副神游天外的模样就来气。

    她不悦地皱起眉，厉声道：“庄子逸！我在跟你说话，你听到没有！”

    她自动将庄子逸的恍惚，理解成了对方见着庄婧溪同陆家人关系颇好，于是权衡利弊，想着要不要把对瑶瑶的宠爱全都分给庄婧溪。

    要不怎么说自己是什么样的人，就认为旁人也同她一样呢。

    她这般以己度人，自然为庄子逸此刻的游离而感到万般不悦。

    庄子逸回过神，看到母亲盛怒的神色，倒是愣了一愣。

    过了好半晌，他才开口道：“她是护驾有功且救了八皇子，陛下将离将军府只有一条街的那座宅子赐给她了，说是给她养病……”

    话还没说完，赵惠兰便阴沉着脸，一拂袖，将桌上的茶水扫落在地。

    “混账东西！咱们都是二皇子那头的人，她竟然敢这么不知死活地去救八皇子，我看她是疯了！”

    赵惠兰声音尖厉，被气得捂着胸口直喘气。

    庄婧溪真是一个灾星！

    此次若不是这个逆女多管闲事，八皇子定然必死无疑。

    二皇子也会少一个强有力的竞争对手！

    都怪这个逆女！

    当初那一场大病，怎么就没将庄婧溪这个祸害的命给收走呢！

    赵惠兰还想要再说一些难听的话，可她还未开口，庄府二公子庄谨之，便骤然起身，眉头狠狠地蹙了蹙，截断了她的话头，“母亲慎言！”

    赵惠兰脸色一白，经二儿子这么一提醒，她方反应过来，自己方才是说了多大逆不道的话。

    这话若是被有心人听见，只怕庄府就要大祸临头了。

    难怪当初算命先生说庄婧溪那个不孝女恐会为祸家族，看啊，现在他的预言不就灵验了吗！

    若不是庄婧溪，她又怎会在盛怒之下说出这般不该说的话？

    赵惠兰脸色黑沉如墨，恨不得掐死庄婧溪那个搅事精。

    倒是庄云衍，看了她一眼，语气有些意味不明，“娘，阿婧如今成了镇国大将军的义女，听四弟说，大将军府的人皆是护她如眼珠子。”

    “事到如今，娘真的以为阿婧会心甘情愿地替瑶瑶出嫁吗？”

    赵惠兰立刻一个眼刀扫了过去，冷嗤道：“怎么，她现在攀上了高枝，就可以不认我这个亲娘了吗？”

    她一字一句，理直气壮到令人心寒，“她若是懂事点，借着她和陆家的这层关系，替你们兄弟几个筹谋，让你们早些搭上将军府这层天梯，我还能高看她几分。”

    “我不管她是谁的义女，哪怕皇后娘娘认了她做干女儿，我要她替瑶瑶出嫁，她就必须得乖乖给我穿上嫁衣！”

    她一门心思想让庄婧溪出嫁，也不是单单只是为了让庄玉瑶躲过楚王这个浩劫。

    她还有她自己的打算在。

    如今天香楼的生意是越发每况愈下了。

    自从三年前，开遍整个大宁的翠微楼也在邵京开张后，她的天香楼，就被挤得宛如一个跳梁小丑，只能捡翠微楼不要的客源。

    她想过很多种办法打压翠微楼。

    可翠微楼就宛若铜墙铁壁，她愣是找不到任何可以见缝插针的入口。

    赵惠兰什么手段都用过了，可每每，都是偷鸡不成蚀把米。

    可以说是鱼儿没捞着，反惹得一身腥。

    翠微楼背后的东家，也不知是个什么可怕的人，每次出手反击，都能令她大出血。

    如今天香楼，已经全然没有了当年第一酒楼的辉煌。

