    在那诡异笛音的控制下，九条走蛟逐渐来到了我们近前，它们的身体松开了，随着一阵水浪冲击，水晶棺飘到了岸边，飘到了我们脚下。

    “七星转生棺！哈哈，终于到手了！快看，里边的灵胎已经长全了！”

    水晶棺得获，最高兴的无疑是王泉了，他当即第一时间冲了上去，扑在了那棺材上面。

    我下意识朝着那棺材看了一眼，不觉皱起了眉头。

    只见水晶棺里那如蛋清一般的黏液中，一个小小的人影正漂浮其中。

    我可以清楚的看到他身上遍布着一根根毛细血管，他的眼耳口鼻、手指、脚趾都已经发育健全，阴气、佛力、灵魂之力在他的体内涌动不息。

    这个小小人影，正是凡念本打算用来转世重生的灵胎。

    如果我没记错的话，上次我在养尸地见到他时，他的身体还没有长全，可此时距离我离开佛陀山不过才十来天而已，这灵胎怎么突然就生成完好了？

    带着这丝疑惑，我下意识朝着暮行舟看了过去。

    而暮行舟没有注意我的目光，却饶有兴趣的看着那九头走蛟。

    笛音之中，这九条走蛟失去了神智，依然成了我们的砧板上的鱼肉。

    然而，张育泽却并没有要杀它们的意思，回到岸边后却是缓缓放下了骨笛。

    笛音停了，九条走蛟的眼睛立即恢复了清明。

    它们发出一声声不安的嘶鸣，粗长的身躯拍动水面，引来阵阵水浪汹涌。

    可因为对张育泽的无穷忌惮，它们看着近在咫尺的水晶棺，竟是不敢再往前挪身半步。

    “蛇生百年成蛟，蛟生千年化龙，念你们修行不易，今日便饶了你们一回，且过江入海去吧，若是再让我看到你们江中兴浪，就莫怪我把你们烹了广宴宾客！”

    留下这句话，张育泽也没有再多搭理这九条走蛟，随即来到了暮行舟的近前。

    九头走蛟吐着蛇信子，在发出几声不甘的嘶鸣后，却也不敢再觊觎水晶棺半分。

    它们粗壮的蛇尾拍打着水面，缓缓退入了江中，在几个水浪翻涌间，朝着下游的方向逃窜而去，不消片刻工夫便消失在了我们的视线中。

    和灵圣一样的，走蛟也是由一方山水灵气所化，若能入海化龙便可庇护一方安宁，不到万不得已道家中人是不会轻易抹杀它们的。

    好比当初在柳泉村的时候，我爷爷明知那头白蛟是凡念带来的，也明知道白蛟的出现定会给村里带来弥天大祸，可他还是执意将其镇压，实在万不得已才下水屠龙。

    而这九头走蛟在这个时候现身，显然并不是单纯的被灵胎所吸引，而是和那白蛟一样是受到了凡念的控制。可既然张育泽要放它们走，我们也没有什么意见。

    而此时，我满脑子想着的是刚才暮行舟对张育泽说的那句话。

    他在十天前，就已经通知了张育泽前来助他镇蛟。

    这也就意味着，师父他早就知道那条佛陀山内部的暗河是通往黄河古道，他早就知道这九条走蛟会携水晶棺前来此地。

    而先前我去悬河寺时，他先是冒着心魔噬体之苦亲自送我，又给我黑狗爪傍身，说明他一开始就知道慧德已死，和我们一同归来的其实是借头的凡念。

    如果真是这样，那么眼下悬河寺毁于一旦，岂不是也在师父他的意料之中？

    “林笙，你有什么心事不妨说给我听听。”

    见我愁眉不语，暮行舟朝我说道，脸上恢复了以往的和蔼。

    我抿了抿嘴，“恕林笙冒昧，请问师父当初送我去悬河寺时，是不是就已经预见到了今天的结局？”

    对于我这番近乎冒犯的话，暮行舟却是从容地点了点头，“当然，那日你们回来时我虽然不曾亲眼见慧德，但他身上散发的阴气就让我第一时间明了慧德已死，到来的其实是凡念。”

    “既然如此，那么师父您为什么还要任由他逍遥法外，以至于悬河寺数百年基业毁于一旦？”

    我朝暮行舟如是问道，可他笑而不语，却是挥了挥手，示意众捞尸人先行离去。

    众人当即会意，随即陆续离去，返回了潜龙镇中，唯有王泉依旧守着水晶棺不愿离去。

    “师父，可这灵胎……”

    王泉的话还没来得及说完，便被暮行舟给打断了，“你先回去休息，灵胎之事为师自会安排。”

    王泉的脸上虽然颇不情愿，可还是不敢违背暮行舟的意志，当即一步三回头地回到了镇子里。

    没一会，闲杂人等都已经退散，现场只剩下了我和暮行舟以及张育泽三人。

    而张育泽却是一副事不关己的模样，背对着我们看向了黄河。

    暮行舟朝着水晶棺中的灵胎看了一眼，“林笙，凡念为了这具灵胎苦心经营养尸地二十载，可你知道养尸地中最缺的是什么吗？”

    他的这话让我倍感莫名，思索了一会后随即回答道，“当然是佛力。”

    想要孕育灵胎，必须有阴气、灵魂之力、佛力共同培育。

    养尸地中群尸纵横，最不缺的是阴气，凡念又掳来诸多道家人，多年来一直用他们为灵胎持续注入灵魂之力。

    可是，养尸地中虽然有着一座几乎一模一样的卧禅寺，但那些鬼僧再怎么虔诚，终究也是一些行尸走肉，佛像如何伟岸光鲜，毕竟都是由尸体堆砌而成。

    即便能从中获得佛力，可所得之佛力定然不会纯粹。

    我把自己的这一理解告知了暮行舟，却也很快得到了他的认同，“没错，养尸地中最缺的便是佛力。因为佛力匮乏，所以凡念花了整整二十年，都没能让灵胎完全生成，所以他也一直未能得偿所愿转世重生。可是，悬河寺在黄河边畔已有数百年基业，寺中佛力可是浩瀚如海！”

    听了这话，我的心里猛地一咯噔，我愕然地看着暮行舟，仿佛一下子有些不认识自己的这位授业恩师了。

    暮行舟看着我，脸上露出了一丝冷笑，“没错，凡念趁着凡尘离开之际赴入悬河寺，为的就是以寺中佛力培育灵胎。而我明知他此行的目的，依旧选择放任纵容。只因这具灵胎不只是他想要，我……也想要！”

