    “天啊，我看见了什么？那位人族的修士竟然一拳就把碧海通天龙，从半空中给砸了下来？”

    通天岛上一名中年男子大声喊了起来。

    刚才的战斗实在是太震撼了。

    那名人族的白衣青年一步就到了碧海通天龙的头顶，一拳就把它砸了下来。

    速度实在是太快了。

    竟然让碧海通天龙都没有反应过来。

    其他的各大海岛的岛主们，看到这里也不由得大吃一惊。

    看着那个巨大的庞然大物从半空中落了下来，大家都面色大变，生怕砸到岛上。

    但索性的是，那人族白衣青年力量偏了一点，让这条碧海通天龙的庞大身体，从半空中朝着海面的方向落了下去。

    轰隆！

    碧海通天龙庞大的身体砸到了海面上，掀起了滔天般的巨浪，朝着通天岛汹涌的涌了过来。

    “不好，快点出手。”

    这些来自各大海域的岛主们，一个个脸色大变，纷纷施展各种神通，阻挡住了这一波凶猛的海啸。

    海啸的高度足足有数百丈高，威力惊人。

    不过在众多的各大海岛岛主们的联手之下，把这海啸给硬生生的挡住了。

    他们不得不出手。

    若是不阻挡海啸的话。

    这一股海啸的力量冲击到身上，他们也会受到巨大的冲击。

    而另一个方向，伏威正在和族中之人围攻着江恒月，但是却被后者左突右冲，杀得极为狼狈。

    伏威同时也分出一缕心神，不断观察着天空中战斗的情况。

    但是他万万没有想到，他引以为傲的龙族前辈，竟然不是白衣青年的对手，一拳就被他从半空中打落了下来。

    怎么会这样？

    那个家伙怎么会这么厉害？

    伏威此刻心中无比的冰冷，他知道，这一次恐怕通天岛在劫难逃了。

    而伏家其他的那些半步神君境的老祖们，也在观察着外面的战斗。

    当发现通天岛最大的倚仗，也被从半空中击落的时候，他们的心神失守了。

    江恒月抓住这个机会。

    一道的剑光及时干净利落的劈了出去，立刻将那几名老祖给劈飞了出去。

    然后他又持剑杀向了伏威。

    一道剑光闪过，刺向了伏威的身体。

    仓促之间，伏威掏出几件防御类的宝物，砸向了那道剑光。

    但他没想到的是，那些宝物根本就挡不住这一道剑光，纷纷轰然间破碎。

    看着那一道剑光转眼间就落到了自己的眼前，伏威惊恐地闭上了眼睛。

    他知道，自己这一次躲不过去了。

    噗！

    一道剑光扫过伏威的身体，他被劈成了两半。

    一道元神正要逃脱，却被剑光再次阻挡，当场给灭杀掉了。

    杀掉伏威之后，江恒月的心情更加的畅快了，他不禁仰天大吼了一声。

    通天岛的那些老祖们看到了伏威已死，就知道大势已去，纷纷朝着四周逃窜。

    江恒月化成一道青光紧紧的追了过去，继续追杀。

    在海水深处。

    碧海通天龙骤然间清醒了过来，它摇了摇巨大的龙头，看着周围的海水，脸上露出了一抹怒色。

    刚才它竟然被那个白衣青年，一拳从半空中打落了下来。

    这实在是太丢人了。

    它猛的摇了一下龙尾，从海底冲天而出。

    呼啦！

    海水震荡，碧海通天龙飞出了海面。

    “人类，今日你必死无疑。”

    碧海通天龙冷冷的望着半空中的叶云，巨大的龙尾不断的摇晃，发出了一声声的怒吼。

    “你这个小龙，应该从小无父无母，没人管教，一点礼貌都没有。”

    望着暴怒的碧海通天龙，叶云只是微微的笑了笑。

    哗哗……

    随着那龙尾的不断摆动，只见四周的海水开始剧烈的变化。

    海面泛起了一道道的海水，组成了一条条蓝色的巨龙，每一条巨龙的身体都和碧海通天龙一样巨大。

    “起！”

    碧海通天龙怒吼了一声。

    刹那之间，海面上升起了上万道的蓝色巨龙。

    这些巨龙宛如真龙一样，张牙舞爪，咆哮着，向站在半空中的叶云飞了过去。

    碧海通天龙最擅长的就是水系神通。

    如今它来到海面之上，相当于主场作战，发挥出了水系神通，制造出了上万道水系巨龙。

    这些水系的巨龙，也都拥有神君境的攻击力量。

    望着这上万道水龙席卷而来，叶云淡然的笑了笑。

    这条小龙的本事实在太弱了。

    看起来也都是天赋神通而已，从来也没有系统的学习过。

    叶云的眼眸中又浮现出了细小星辰般的符文，生灭变幻之力，变化无穷。

    一瞬间，在半空中拔地而起的那上万道蓝色巨龙，转瞬就被钉在了半空。

    呼啦！

    所有的海水顿时失去了支撑，又从半空中落了下去，重新回到了海洋中。

    这一道看似凶猛，气势汹汹的万道水龙攻击神通，竟然就这样轻易的被破解掉了。

    望着前方空荡荡的虚空，碧海通天龙震惊得说不出话来。

    如此强大的一记水系神通，在对方的眼中，竟然轻而易举的就破解掉了。

    最让他感觉到难以接受的事，他都没看出对方使用了什么神通就破解了。

    似乎什么都没做。

    它这一强大的攻击就冰消瓦解，没有一丝一毫了。

    通天岛上的那些岛主们看到这一幕，不由得艰难地咽了一口口水，震惊得仿佛石雕一样，说不出话来。

    这位白衣前辈实在太强了。

    强得离谱，强得不可思议。

    也不知道这是什么神通？

    如此轻易的，就破解了碧海通天龙的水系神通。

    这么看起来，哪怕就是多几条碧海通天龙，好似都不是这白衣前辈的对手。

    “看来这一次通天岛要被覆灭了！”

    一名老者叹了口气说道。

    众人默默的点头，在这一刻形成了统一的默契。

    惹恼了这样一尊人物。

    通天岛不灭，更待何时。

    叶云站在半空中，看着震惊的碧海通天龙，淡淡的一笑。

    然后，他伸手在虚空中一抓，顿时一股磅礴的力量落了下去。

    碧海通天龙整个身体不受控制的，被他从海面上抓了回来。

    一瞬间，碧海通天龙就被抓到了叶云的面前。

    叶云看着眼前的这个庞然大物，盯着龙眸，淡淡的问道：“服不服？”

    碧海通天龙冷哼了一声，并没有说话，紧紧的闭着嘴巴。

    叶云目光微微一动，在这一刻读取了碧海通天龙的记忆。

    碧海通天龙的眼眸微微的恍惚了一下。

    “你对我做了什么？”

    毕竟已经修炼到了神君境。

    碧海通天龙也算有些见识，它感觉到有些不对劲，连忙大声问道。

