    大会堂外，有全副武装的士兵在站岗巡逻，更有坦克和装甲车在此，这些既是防护异界来客的安全，也是想借机显摆一下自己的武力，也是如果跟异界人发生冲动，所准备的军事力量。

    大夏人员当然也懂，可这次他们代表大夏过来，不是跟这世界的人类开战的。

    “已经到了，诸位，请这边走！”

    车辆驶到大会堂外，有早已等候在此的人员上前打开车门，接待大夏人员下车。

    “这座大会堂修建于世纪初，距离现在已有半个世纪，也算是杭城的一座标志建筑，其后经历过一些翻修，但大体没有改动，跟半个世纪前一样，里面有主会场、国际会议厅、江浙省高官会议厅、各地市会议厅、宴会厅和其他餐饮娱乐设施……我们现去的会议厅是在国际会议厅。”

    领着大夏人员进大会堂的人边领路，边向大夏人员讲解江浙省大会堂的历史。

    “诸位，请这边入座！”

    到了国际会议厅后，早有人员准备好了，会议厅很大，大夏来的人员虽有几十人，但在这么大的会议厅衬托下，显得很少，有点儿怪怪的，就像在电影院里看电影，可整个放映厅里只有你一个人，会有种很怪的感觉。

    大夏人员落座后，会议厅的大荧幕亮起，数人出现在荧幕中，这些人都是联合政府最高首脑，其中那名华国人以华语道：“来自异世界的贵宾，上午好，我代表联合政府、代表地球人类文明，欢迎各位使者的到来。”

    大夏领头的人员回道：“感谢贵方的欢迎。我们代表大夏至此，愿同诸位建立和平友好的交流，希望合作共赢，迈向更广阔的未来。”

    那名华国人道：“我们也愿与大夏文明建立和平友好的交流。”

    其实这次接见大夏人员，接待的礼仪并不完整，主要是他们不知道大夏安的什么心。

    像接待这种异世界文明的使者，且是比自己更高级的文明的使者，本应当是联合政府的领导人亲自接见，代表他们文明的最高层，可不知道大夏是不是来发动战争的，当然不可能让领导人过来。

    而且，时空门开启的地点也很尴尬，在别人的别墅小区花园里。

    大夏人员对此并没在意，道：“据我方所知，贵文明当今面临重大的危机，你们的恒星正在疾速老化，若没有任何措施，预计将在一百年毁灭你们的星球，三百年内，摧毁你们的太阳系。

    我方也看到贵文明为了文明延续所做的各种努力，其精神令我方感动，虽处在不同世界，但我方亦是人类文明，为此，我方愿为贵文明提供一定的支持，帮助贵文明度过危机。”

    大夏人员也没搞啥弯弯绕，直接了当地表达了“我们过来，愿意帮你们度过危机”。

    荧幕中数名领导人听了大夏人员的话后，都没立即说话，他们在听取身后智囊团的分析（并不真在身后，而是戴着耳机）。

    过了几分钟后，那名华国人道：“感谢贵文明愿意帮助我们，但请问，贵文明帮助我们，有何要求？将如何帮助我们解决危机？”

    大夏人员回道：“一、我方将与贵方签订合约，必须尊重各自文明的主权，不得干涉他人文明内政；二、我方将提供飞船技术帮助贵方，但贵方必须自己进行飞船建设，我方将派人员参与，提供技术支持，在研究中获得的成果，双方拥有共享的权力；

    三、对于我方派来的人员，贵方必须保证其安全，未经允许，不得对其及其所拥有之物进行调查研究；四、我方希望贵方提供一处场所供建立大使馆；五、……”

    大夏人员一连说了多条，这些条件并不过分。

    听完大夏人员所说的后，荧幕中的人沉默了一会儿，那名华国人道：“贵文明的要求，完全合情合理，我方可以答应。

    只是这飞船计划，我们也曾考虑过，但限于我方技术，后来此计划被废弃，请问，贵文明所提供的的飞船技术有何不同？”

    大夏人员道：“贵方的飞船技术连光速的千分之一都不到，自然不适合于贵方现所面临的危机，而我方所提供的的飞船技术能够超过光速，且运载能力也远远超过贵方所造飞船。

    按照贵方目前实行的‘流浪地球’计划，将至少有三十五亿人丧生，且还不一定能成功，即使能成功，也将耗时两千多年方能抵达比邻星系。我方愿提供相应的技术，采不采纳，由贵方决定。”

    荧幕中的人又陷入了沉默，似乎在判断飞船技术对他们实用的价值，过了会儿，还是那名华国人，问道：“请问，贵文明所提供的的飞船技术，能达到多少倍光速？能运载多少人？制造技术难度有多高？”

    大夏人员道：“最快可达十倍光速，一次能运载数万人，如果要达到十倍光速，制造的难度自然是极大，但如果降低速度，制造难度会降低。能有多快，能载多少人，取决于贵方的制造能力。

    我方由于某些限制，不能向贵方直接提供飞船，只能提供技术以进行支援，十分抱歉！”

    那华国人员道：“贵文明在此之时愿出手相助，我们已是十分的感谢。请问，贵方可否开启时空门接纳我们的人员？”

    大夏人员摇头道：“可接纳少量的人员，但进入我方所在时空，必须接受我方管理，我方也会对进入的人员进行检查，由我方判断是否有进入资格。

    这是我方提供将提供给贵方的飞船技术资料，现便交于贵方，贵方如何选择，在于你们。”

    大夏人员将他们带来的一个箱子拿了出来，放到了桌上。

    “我们代表地球人类文明、代表人类联合政府，对贵文明表示由衷的感谢！”

    见到大夏人员这么干脆地将飞船资料交出来，荧幕中的数人齐齐起身，而后向着大夏人员鞠躬一礼。

    大夏人员会这么干脆，是不怕他们拿了资料翻脸不认人，拿了资料，不一定能看得懂啊，不等于说马上就能造出飞船。

    很快，有人员过来接箱子，接箱子的人亦是对大夏人员鞠躬一礼，这是在他们文明遭受危机时，雪中送炭给他们，拯救他们的文明，怎能不谢？

    稍后，那名华国人员问道：“请问，对于贵文明的消息，是否需要我方暂时隐藏？”

    大夏人员道：“不用！”

