    枣梨县，一座离墨门最近的小城，也是路朝歌与路冬梨在“化凡日”必去之地。

    望月楼是枣梨县生意最好的酒楼，这几天，望月楼的掌柜每天都笑脸迎人，心怀喜悦。

    原因很简单，这几日里，小小的枣梨县，来了不少修行者。

    其中有男有女，大多是年轻之辈，都选择了在环境最好的望月楼用餐与留宿。

    望月楼的店小二这几日忙前忙后，端茶送水，照顾这些年轻剑修比照顾自家的亲爷爷还要殷勤。

    与此同时，他只觉得在大开眼界的同时，还大饱眼福。

    “掌柜的，修行之人，都生得这般好看的吗？”店小二私底下问道。

    如今，望月楼里居住的女剑修有四人，每一个都颇具姿色，在没见过世面的店小二眼里，简直都是天仙般的人物。

    掌柜看了他一眼，道：“修行之人，讲究的是根骨，讲究的是仙缘，这你就不懂了吧。”

    说着，他摸了摸自己的胡子，像分享趣事一样地对店小二道：“我们枣梨县，前些年也出了位剑修，而且拜入的正是离咱们这儿最近的仙门，墨门！”

    “啊？他叫什么？”店小二问道。

    “莫东方。”掌柜低声道：“这孩子也算是我看着长大的，能被墨门看中，也算是颇有福根，但这长相吧……..”

    掌柜一时之间也不好讲得太直白。

    总不能说他奇丑无比吧？虽然这是大实话。

    与酒楼里居住的剑修们相比，个子只有一米六左右，五官也难看的莫东方，的确从卖相上没法相提并论。

    店小二一边往玉壶内装酒，一边低声道：“掌柜的，这些剑修们为什么一个个都相互认识似的。”

    他发现，这些剑修在见面之时，都会面带笑意，然后一副大家都很熟的模样。

    哪怕叫不出名字，在自我介绍后，也能立马聊起来，大肆赞扬对方的事迹。

    店小二不懂，这叫商业互吹。

    “没见识了吧？”掌柜看了他一眼，继续卖弄道：“因为来这里的，都不是修行界内的普通人。过几天就是青州赫赫有名的问剑日了，能在问剑日之际，下山行走的剑修，肯定都是宗门内的天之骄子，下山闯名头来的！”

    “问剑日要到了！”店小二眼睛一亮，冲掌柜比了个大拇指道：“怪不得掌柜你前几日就请了位说书先生，高！实在是高！”

    既然问剑日来了，那么，还会缺谈资吗？还会缺故事吗？

    这几天，客人们最爱听的，就是剑修们的比试！

    有一位专业的说书先生，生意起码能好上一倍！

    掌柜对于店小二的吹捧很是受用，又摸了摸自己的山羊胡，道：“你猜他们来枣梨县干嘛？”

    店小二想了想后，道：“这附近的修行宗门只有墨门，该不会都是去墨门上门挑战的吧？”

    “对！”掌柜点了点头道：“而且啊，多半都想去找墨门掌门问剑！”

    “啊？”店小二对他们的好感度飞速下滑。

    墨门庇佑附近已有多年，大家都受其恩惠，自然与墨门更加亲近。

    “原来是想踩着墨门上位，想靠墨门博名！”店小二在心中道。

    但这些话他却不敢说。

    因为修行者的五感远超常人，他怕被他们听见。

    实际上，这方圆百里内的赌场，都已经开盘了。

    在得知有很多修行者想要问剑墨门后，赌场生意就好得不得了！

    每一家赌场开出的具体赔率，则都不尽相同。

    而一位个子矮小，五官普丑，腰佩木剑的少年，则在一日之间走遍了方圆百里内的所有赌场。

    他奉命在每家赌场都投了一大笔银子，以及灵石。

    凡俗赌场，就下注金银，有修行界背景的赌场，就下注灵石。

    完成任务后的莫东方，御剑朝着墨门的方向飞去。

    他脸上洋溢着喜悦，默默计算着赔率。

    “发财了发财了！”

    “这一波，我们墨门要赚大发了！”

    作为墨门三师兄，他似乎完全没想过掌门会输。

    “想踩着掌门师伯的肩膀出名，他们也配？”莫东方吐掉了口中叼着的狗尾巴草，一脸鄙夷。

    虽然这次下山，他听到了许多在年轻一辈中如雷贯耳的名字，都是青州内的少年英杰，但莫东方都没有放在心上。

    在他看来，年轻一辈的剑修，与掌门师伯根本就不是一个层面的！

    “掌门师伯可说了，这方圆百里内的天，太低了！”

    “他想往上抬一抬。”

    莫东方咀嚼着这句话，只觉得心中豪气万千。

    “我何时才能如掌门师伯般帅气？”对帅气这个词有着执念的莫东方忍不住道。

    ……..

    ……..

    时间一天天的过去，长达三天的问剑日，就这样到来了。

    从一大清早开始，墨门的山门前，便悬浮着一把又一把飞剑。

    飞剑之上站着的，则都是年轻一辈的卓越剑修。

    按照约定俗成的规矩，晚辈向长辈问剑，要到午后。

    虽然他们之中，有些人的年纪比路朝歌还要大，但奈何他是掌门之位，根本不是弟子这个阶级的。

    所以，在问剑切磋前，他们这些挑战者还必须先恭恭敬敬地行礼才行。

    其实吧，也正是因为有这层身份在，导致并没有年纪太大的剑修前来讨教。

    赢了不光彩，输了很丢人。

    比之前还要先行礼，多难受啊！

    墨门掌门路朝歌闯剑宗试炼之地的事迹早已传遍青州，众所周知，路掌门的修为不过是第二境。

    因此，这些挑战者中，修为最高的，也不过是第三境的修为。

    大家的目的都是为了名气，要不是人家的身份是掌门，这些第三境的年轻剑修都不一定好意思来。

    此时此刻，反正闲着也是闲着，不少剑修便攀谈起来。

    “我听说，西江剑阁的杨安师兄这次也来了。”有人道。

    西江剑阁暂时位列【中百门】第13名，但这个杨安天赋却是极佳，在年轻一辈里名气很大，他闯试炼之地时，也是位于榜单前二十的，而且如今修为已是第二境大圆满。

    “何止啊，我听说镆剑山的罗同师兄都来了！”

    “什么！罗师兄不是都第三境了吗？”有人惊呼。

    毕竟对于那些只能算小有名气的人来说，第三境挑战第二境，也不算丢人。

    毕竟路朝歌是一门之主，而且又是试炼之地榜单首位之人，最多也就是输了之后，稍微难看一点。

    可镆剑山乃是【上百门】，这个罗同又天资极高，怎么看都有点不对劲。

    【上百门】靠几名弟子下山问剑，对于排名基本不会造成什么影响的。

    靠大修行者还差不多！

    赢了也没好处啊。

    而且罗同本身名气就很大，他以第三境的修为来挑战第二境，赢了也会被人嚼舌根，哪怕对方的身份是一门之主！

    “那你就不知道了吧？我跟你说，罗同师兄闯试炼之地时，修为就是第二境，他本来位列榜单第十。我这么说，你懂了吧？”

    “原来如此！”众人恍然大悟。

    这等于是被横空出世的路掌门，直接挤下了榜单前十啊！

    若是其他人，可能也不会做出像罗同这样的事，但罗同此人之剑，是出了名的…….直！

    这人做事情不过脑子的，也不计后果的。

    资深莽夫！

    他只求自己畅快！

    是一个极其自我之人。

    时间一分一秒的过去，到了临近正午的时辰，墨门山门外，已经汇集了21人。

    而那些真正的天骄，也陆续登场了。

    这让那些打酱油的大开眼界，没想到到场的天之骄子，比他们先前听说的还要多！

    其中，更是有不少【上百门】的弟子。

    一个个都说着：“路掌门以第二境的修为，便剑意成型，并达剑心通明之境，谁不想讨教几招？”

    这些人里，有的或许是诚心的，有的就难讲了。

    而随着一人的到来，墨门上门外的气氛，达到了顶峰！

    此人穿着一身蓝色长袍，胸口处则绣着一柄金剑。

    这是剑宗真传弟子的象征！

    来者正是剑宗真传内的吊车尾——陈霄。

    “陈师兄！”所有人立马迎了上来。

    对于剑宗真传，他们必须表现出足够的重视与尊重，哪怕很多天骄心中都觉得——他这吊车尾，还不如我！

    “陈师兄也是来挑战路掌门的吗？”西江剑阁的杨安问道。

    本来跟只孔雀一样的陈霄闻言后呼吸一滞，在心中狂喊：“我不敢！我不配！我不是！别瞎说！”

    这些心里话他不方便讲出来，只是摆了摆手道：“我受人之托，不是来此处挑战路掌门的，而是来把你们的问剑过程，给记录下来的。”

    说着，他从储物戒指内取出一块淡蓝色的水晶。

    这水晶唯一的用途就是，可以把画面记录下来，和录视频有异曲同工之妙。

    而拜托他前来“录视频”的，自然是此刻正忙着师门任务，无法亲自前来的俞月。

    但这个实情肯定是不能讲的，否则路掌门就是神秘师兄，很可能就会暴露。

    在场的年轻剑修们看着陈霄手中的水晶，心中思绪万千。

    “难不成，墨门的问剑，还有剑宗高层关注着？”很多人在心中想着。

    陈霄虽然是剑宗最垃圾的真传，但那也是真传啊！

    一般人哪能使唤他来做这种杂活？

    一时之间，很多人内心不由亢奋起来。

    如果说，这场问剑还有剑宗前辈们默默关注，那我可必须要好好表现才行！

    陈霄不是笨人，他能隐约猜到大家的想法，但他看破不说破。

    “就当是个美妙的误会吧。”陈霄在心中道。

    与此同时，他其实也很清楚，这些人对自己貌似尊敬，是因为他身上这身剑宗真传的衣服。

    其中，或许还有人看不起自己。

    所以，他心念一转，决定添把火！

    他摸了摸自己的储物戒指，从里头取出了一枚手镯。

    他朝着众人晃了晃这枚镯子，道：“此物是我与俞月师兄在共闯一处秘境时获得，乃是不可多得的防御类法宝！”

    这是一件中品蓝装。

    陈霄在取出镯子后，继续道：“我既来此，便给大家找点乐子，这枚镯子，就作为你们问剑的奖励，如何？”

    一时之间，在场的21人都兴奋了起来！

    “陈霄师兄，你的意思是，如果我…….如果我们之中，有谁能赢了路掌门，便把这镯子赠予他？”杨安问道。

    “非也。”陈霄摇了摇头。

    然后，他语不惊人死不休。

    “不是谁赢了路掌门，它就归谁。而是只要有谁能逼路掌门本命剑出鞘，它就归谁！”陈霄大喝一声，声音传遍全场。

    所有剑修双目圆睁，一脸吃惊！

    什么意思？

    你他妈几个意思？

    虽然这镯子的确诱人，但怎么总觉得你这话里的意思，侮辱性极强。

    你这潜台词不就是在说——我没针对谁，在场的诸位都是不配逼路掌门本命剑出鞘的垃圾！

    陈霄面带笑意，依旧高抬着手镯，还很贱地拿着它在所有人眼前又晃了一圈，然后才将它收起来。

    他其实就是炫耀一波自己刚得到的镯子。

    “反正路掌门又不可能本命剑出鞘。”陈霄在心中想着。

    “但是，这气氛不就起来了嘛！”陈霄就是看热闹不嫌事大。

    算得上是天玄界版的气氛组了。

    此时此刻，已至下午的时间，按照规矩，这个时候问剑，便不算是打搅他人清修了。

    众人你看看我，我看看你，花花轿子人抬人，我吹你一波，你吹我一波，反正都不愿意先上。

    最后，性子最直的罗同嫌烦了，虽然他自认为自己是众人中最强的，但看大家这样推来推去，便干脆我第一个吧。

    只见他脚下的飞剑向前飞了几米，然后，沉声道：

    “镆剑山罗同，前来问剑，还望路掌门不吝赐教！”

    “都来演武场吧。”一道声音自九天之上而来，传入所有人的耳内。

    而话音刚落，云雾缭绕的墨门丹青峰，竟刹那间变得清晰起来。

    云开雾散，格外神奇。

    .......

    （ps:这章4000字，我有点感冒，本来还好的，吃了药后反而脑子昏沉沉，今天有没有第二章不一定，但我现在还在试着写。）

