    “好机会！”

    眼见得如此情景，周辰知道自己机会来了。

    然而就在他正准备要一同出手的时候，突然之间，场中的情况一变再变！

    一股不知名的力量，顷刻从天外贯穿了层层叠叠的空间壁障，直接打开一座足足有百里高大的时空之门。

    紧接着，一尊伟岸且庄严的身影，自那扇门户里面呈现了出来。

    他一拳轰击而下，如同山岳那般巨大的手掌，直接破开虚空抓扯向了勾离神王的头发。

    那道身影，便是天外天中央世界里面最为强大的存在，有着领袖之称的虚易。

    他携带着昔日上古圣皇盘的阳神年头，降临到了这颗死寂星辰之上。

    眼见得虚易出手的瞬息间，周辰的眉宇之间也不由得浮现出了一抹震撼的神色。

    “不愧为是中央大世界的领袖，这虚易的力量，当真是恐怖到了极点。”

    中央大世界的领袖虚易，甫一降临到死寂星上，张开足足有山一般大小的手掌，硬抓扯向勾离神王的三千丈青丝。

    其威势之恐怖，一时间竟然把周辰和八位大臣的力量都盖压了下去。

    勾离神王也是深知虚易的恐怖之处，所以当虚易探手抓扯向她头发的时候。

    勾离神王立刻便全身一震，施展出了自己最强横的神通“勾离远兮”。

    “勾兮，离兮，离离若兮，翩翩如勾.......”

    一阵阵的长吟从勾离神王的嘴里冲了出来，居然有些好像中古诸子诵读文章那般，堂皇浩大，威势澎湃。

    “勾离远兮”的文章绝招一爆发出去，直接变将那只山岳巨手给碾成了粉碎。

    “哼！盘皇神念！阳神至道！”

    紧接着，时空之门立刻就传出来了一声冷哼。

    只见时空之门里面那尊庞大无比的身影豁然一转，虚易当即便抬手将一件物品砸了出来。

    那是一枚庞大的极致的珠子，足足有方圆九千九百九十九丈的球体飞腾出来。

    这枚珠子，就好像一枚星球那般，其上呈现出蔚蓝的颜色，展现着许许多多的花草树木，山河大地。

    甚至还有陆地的虚影，上面还有许许多多的人类繁衍生息。

    这似乎是一个浓缩了的真正星辰，这便是昔日上古圣皇盘的阳神念头。

    这枚盘皇神念甫一出现在虚空当中，顿时便有浩瀚澎湃的威严镇压全场。

    伴随着恐至刚至阳的力量波动横扫虚空，勾离神王的“勾离远兮”文章，顷刻间就被破解得干干净净。

    “此时不走？更待何时？”

    眼见得虚易这般恐怖的威势，一个念头突然间在周辰的心里面升腾而起。

    现如今场中的情况十分明了，勾离神王这位太古神王，也并不是中央大世界领袖虚易的对手。

    倘若是等到勾离神王真正彻底地落败以后，恐怕就算是周辰的手中执掌不朽丰碑这件神器之王，他也难以抗衡住虚易的攻势。

    因此趁着虚易正在镇压勾离神王，同时分散了八位大臣注意的时候，正是周辰离开此地的大好时机。

    机会稍纵即逝，周辰没有任何的犹豫和迟疑。

    他的心念骤然一动，立刻就爆发出了不朽丰碑的强大力量，撞开了八位大臣的封锁，破开虚空朝着大千世界所在的方向挪移而去。

    “贼子，握中央大世界的天牢，也是你向来就来，想走就走的地方吗？给我留下吧！”

    就在不朽丰碑刚刚挪移开来的瞬间，一道宏大森严的声音响彻在了虚空当中。

    那足足方圆百里的时空之门中，虚易的目光也望向了准备离开的周辰。

    他另外一手向外一撑，顿时五指变化，如五根天柱，直接朝着周辰和不朽丰碑压迫了下来。

    那庞大无比的不朽丰碑，在这这五根的手指面前，竟然出现了一丝渺小的感觉。

    眼看不朽丰碑就要被虚易拿捏在手心里面，周辰的嘴角不禁泛起了一抹讥讽的弧度。

    “虚张声势！”

    这虚易在和勾离神王战斗，居然还分出手来压制自己，哪里有那么便宜的事情？

    虚易强大是强大，但是他毕竟不是真正的阳神至强者。

    而且周辰还能够隐隐约约的察觉出来，这位中央大世界领袖的肉身体魄，甚至就连千变万化的境界都没有修炼到。

    他的肉身修为境界，也仅仅只是比周辰强横上一线而已。

    周辰之所以会如此地忌惮虚易，十之八九都是忌惮虚易手里面所掌控的那枚阳神念头罢了。

    “轰隆隆！”

    面对那五根好似擎天支柱般的五指，不朽丰碑只是遥遥一颤，一股亘古长存的不朽力量当即爆发而出。

    几乎就是虚易五指与不朽丰碑撞击在一起的瞬间，他的五指立刻就被彻底地碾成了齑粉。

    破掉了虚易的攻势以后，周辰也没有分毫半点的恋战，他直接就催动着不朽丰碑撕裂了虚空壁障，自这死寂星辰之上离开了。

    “该死的小贼，我一定要查清楚你的来历，将你挫骨扬灰。”

    眼见得贼人在自己的手底下安然无恙的逃走，大感脸面失色的虚易，当即便怒吼了一声。

    随即，虚易便将目光落在了场中另外一个敌人，勾离神王的身躯之上。

    抬手一挥，那枚阳神念头立刻就再次卷起沉重恐怖的威势，朝着勾离神王镇压了下去。

    凭借虚易面容之上那漠然无比的神色来看，他显然是将所有的愤恨都迁怒到了勾离神王的身上。

    面对因为愤怒而攻势愈加恐怖的虚易，勾离神王的心里面也不敢有分毫半点的怠慢。

    要知道她先是被长生大帝镇压在了一面不朽丰碑之内，然后又被中央大世界囚禁在死寂天牢的最深处。

    如此数万年的消磨镇压，这使得勾离神王甚至连她自身全盛时期的四成实力都没有。

    一旦对面的虚易发起狠来，还真有很大的几率能够镇杀了她。

    没有先前搅动了死寂天牢暴乱的那人存在，勾离神王可是不敢独自面对虚易这个中央大世界的领袖。

    更别说，在周围还有八位大臣正在虎视眈眈地盯着她呢。

    因为先前被周辰和不朽丰碑逃脱，这八位大臣的神色已然是警惕戒备到了极致。

    他们八个目不转睛地关注着勾离神王，只要她胆敢有分毫半点异动，立刻就准备群起而攻之。

    然而勾离神王作为太古神王之一，其手段自然是神秘玄妙非常。

    即便是长生大帝那尊阳神第一人，亦是只能够将她封印，而无法直接镇杀。

    没有任何的犹豫迟疑，勾离神立刻摇身一晃，她背后十条宝蓝色的尾巴舞动着突然洒开，释放出了迷幻惑人的宝蓝色光华。

    在这一片光华之中，勾离神王亦是消失的无影无踪了。