    第25章他从生下来那一刻开始，就已经习惯了忍让

    回去的路上，苏泠忍不住问他。

    “陈大山他们欺负你，你为什么不还手啊？”

    打不还手，骂不还口，所以他们才会这么嚣张。

    少年沉默着低下头，不知在想些什么。

    苏泠以为是她说错了话，不由得有些慌了，又有些急切的想要表达自己只是不想看着他被欺负。

    “我就是……就是不想看到别人欺负你，要不这样吧，以后你去哪里，我都跟着你，这样他们就不敢欺负你啦。”

    少年低着头不说话，却让苏泠更慌了。

    她跑到他的前面，抓着他的衣衫。

    “赵焰，赵焰，你理一理我嘛……”

    少年低头看她，终于开口，“好。”

    那天中午，许凤翘将他们带回来的鱼处理了，煮了一锅鱼汤。

    鱼汤鲜鲜的，虽然没有更多的东西来调味，但也是一道不可多得的美味了。

    平日里他们抓的鱼多数都是要拿去卖钱的。

    也许是因为是自己好不容易抓到的，赵焰那天也破天荒的吃了许多饭，连王翠枝都有些震惊。

    他平日里寡言少语的，说话做事更像是一个大人一般，从未有过这样孩子心性的时候。

    她默不作声看着这一幕，等着他回了柴房，才叫住了他。

    “殿下，咱们如今在这偏僻远人的地方，那些人不可能发现我们的，您也不必事事都忍让，奴……我看了实在心疼啊！”

    少年沉默着，许久之后只说了一个字。

    忍。

    他从生下来那一刻开始，就已经习惯了忍让。

    如今一切都尚未尘埃落定，母妃还在宫里面受苦，他万事都不敢张扬，生怕被那些人发现了他的踪迹，又把他抓回去威胁母妃。

    他如今能做的只有忍。

    而今天欺辱他的那些人，总有一天，他会让他们十倍百倍的还回来。

    王翠枝看见了他眼底一闪而过的阴鸷，果断噤了声。

    他每每露出这个模样，她就知晓他又在思念宫中的娘娘了。

    可是如今……

    她深叹口气，走出了柴房，去了院子里。

    苏泠此刻正在院子里玩耍，看见她出来，飞快的跑过来。

    “姨姨，这个花花为什么变黄了呀，是要死掉了吗？”

    王翠枝被她拉着走过去，看见了在小院角落里的那几株小花。

    它们的枝叶都已经发黄了，看着已经无力回天。

    她不忍看见她失落，于是蹲下来安慰道。

    “小苏泠，可能是天气太热了，所以它们被晒死了，姨姨带你再去多采一些来好不好？”

    苏泠欢天喜地的应下来，然后就去找小锄头和小篮子。

    等着她拿好了篮子和锄头，刚要拉着王翠枝往山上走，又转过了身来。

    王翠枝还没来得及问她去做什么，只见她朝着柴房跑去。

    “赵焰，我们一起去山上吧！”

    小团子的笑容温暖灿烂，让他忍不住抬眼看向她。几乎在她出声的那一刻，赵焰只觉得心中的阴霾忽然被一扫而空。

    他站起身来，跟着她往外走，“好。”

    苏泠高兴的不像话，一只手牵着他，一只手牵着王翠枝，一起上山去了。

    (本章完)

