    董鸿云在知晓墨云珏是乾锋王朝的修炼者之后，那脸色亦是变化了几分。

    乾锋王朝的修炼者实力可是十分强悍，他更是听说这一次乾锋王朝的队伍是极其强悍的一届。

    只不过，从参加考核到现在，他还不曾遇上过乾锋王朝的修炼者。

    原本这件板上钉钉的事情，一旦乾锋王朝的修炼者插手，再加上万云王朝修炼者的实力，他们就等于没有任何胜算了。

    “墨公子，我们之间无冤无仇，你何必要插手？”

    董鸿云收起了之前那不屑的表情，姿态亦是降低了几分。

    这就要到手的仙灵草，他可不想就这样让其从自己的手上溜走。

    墨云珏看了董鸿云一眼，随即露出了狷狂的笑，“如果你将仙灵草让给我，我就不出手，如何？”

    听着墨云珏的话，董鸿云的脸色顷刻间变得难看起来，望向墨云珏的视线中更是充满了不满。

    倘若他不是看上了这一株仙灵草，现在根本就不需要和万云王朝的修炼者对峙。

    墨云珏显然就是看上了他们两个队伍对峙的情况想要狮子大开口！

    奈何，现在这般局面，墨云珏的话还真是有着一定的分量。

    如果他不同意，那么乾锋王朝的队伍和的万云王朝的队伍一联手，他们的队伍只有一个结果——输！

    如果同意了，那么这一次航比试根本就没有存在的必要。

    突地，董鸿云看向了潘子墨，道：“潘子墨，难道你要将这仙灵草拱手让人不成？”

    董鸿云眼眸微眯，悄然闪烁着阴险的光，他就不相信潘子墨能够就这样将仙灵草拱手让人！

    墨云珏的态度已经表现的很明显，大家都是无利不起早的人。

    即便墨云珏帮忙打败了他们，潘子墨也得不到仙灵草。

    他相信，潘子墨不会舍得。

    面对着董鸿云自信的目光，潘子墨的目光更加冷冽与决绝。

    “相比于你这种卑鄙的家伙，我宁愿将仙灵草让给墨公子！”

    潘子墨回答得毫不犹豫，早在墨云珏出现的那一刹那，他就已经想好了结果。

    万云王朝的一众修炼者在听到潘子墨做出这般决定的时候，眼中亦是浮现了一抹诧异之色。

    不过，在仔细一想之后，万云王朝修炼者心头的疑惑与不甘便已经渐渐消失。

    相比于被秦润王朝的修炼者夺走，将其送给墨云珏更加能够保存他们的尊严。

    如今在考核大赛中，他们不光代表着自己，还代表着万云王朝的脸面！

    不论如何，他们都不能输给董鸿云！

    听到了潘子墨的回答之后，董鸿云不由得愣住了。

    他不可思议地看向潘子墨，只怀疑自己是不是听错了。

    只是，潘子墨那坚定的神情清楚地告诉他，这是真的！

    一时间，秦润王朝的修炼者脸色变得难看起来，这尴尬的处境仿佛顷刻间从的万云王朝修炼者的身上转移到了他们的身上。

    若是就这样灰溜溜地走，那可真是颜面尽失。

    若是在这里开战，只不过是造成队伍的损失罢了。

