    几分钟后，段鹏从内院走出出来。

    他来到杨麟面前挺身敬礼汇报道：“报告团座，我们在茶楼的后面发现了一个隐蔽的地下密室。

    密室内有几部电台，还有一部分没有燃烧干净的文件资料……”

    “嗯！”

    杨麟点了点头表示了解，随即指示道：“你们先把烧毁的情报文件收集起来，等下带回去之后再做研究。”

    “是，团座！”

    段鹏立即按照杨麟的指示行事。

    又过了几分钟，几名特战队员从外面走了进来。

    为首那名特战队员上前两步，挺身敬礼汇报道：“团座，从茶楼里里面逃出去的鬼子特务一个没跑掉，其中，我们打死了三个，原本还活捉了两个，不过……”

    “不过什么？”杨麟问道。

    “不过，我们刚把对方制服，他们就服毒自尽了。”

    杨麟知道，这些鬼子特务都会在嘴里加装一颗装有剧毒氰化物的假牙，一旦被抓捕，他们就会立即压碎毒牙自尽，不给对方折磨逼问自己的机会。

    在此之前，他们所抓获的那些鬼子特务，最后全都选择了自尽，所以杨麟对此并不感到意外。

    清理完特务，杨麟他们离开了茶楼。

    鬼子特务一直潜伏在城内，对于中锐团来说是一种巨大的威胁。

    他们就像是一群藏在黑暗中的邪祟，不仅中锐团在城内的任何防御部署和兵力调动都会被敌人提前知道，这些邪祟还可能随时出来打黑枪。

    所谓不怕贼偷，就把贼惦记，就是这个道理。

    这一次，一锅端掉了鬼子特务的老窝，杨麟估计就算没有将城内的鬼子特务给一网打尽，也剩不了几个漏网之鱼了。

    随着城内的百姓不断转移出城，这些漏网之鱼也必定不可能再翻起什么风浪来。

    “阎小姐，这次能够找到这些鬼子特务，并将他们一网打尽，多亏了你超强的洞察力，我一定上报战区长官部为你请头功！”

    杨麟毫不吝啬的夸赞着阎芷柔，拍着她的马屁。

    不仅仅因为她帮自己铲除了潜伏在城内的鬼子特务，更是因为她还是一个大金主。

    中锐团为啥能不愁吃不愁穿，还发展的这么快？

    毫不夸张的说，其中至少有一半都是阎芷柔的功劳。

    阎芷柔展颜一笑：“杨团长，请功就不必了，你如果真想好好感谢我的话，就请我吃顿大餐就好了。”

    “我当多大点事，别说只是一顿大餐，就算是一辈子的大餐都可以！”

    杨麟爽朗的答应了下来，旋即带着他们一同返回了团部……

    一夜无事。

    时间到了第二天上午。

    昨晚，杨麟通过鬼子特务残留下来的情报资料，成功破获了鬼子的密码本。

    这都得益于他的完美级电台兵精通技能书，否则，一般人根本无法破译出来。

    然后，杨麟又通过缴获得来的电台，给鬼子第27师团的司令部发了一份电报。

    杨麟为了麻痹本间雅睹，故意在电报中谎称中锐团的大部队已经连夜转移撤军，看似防守严密的汾阳县城实际上已经是一座空城，只有小股部队还在驻守断后。

    中锐团的虚假情报很快传到了鬼子的前线指挥部。

    鬼子第27师团参谋长兼前线指挥官德川一郎，是一个生性狡诈，做事谨慎多疑的人，他当然不会因为一份电报就轻信中锐团便已经撤军。

    更何况，此战可能是他唯一展现自己抱负的机会，使得这老鬼子更加不然有任何的掉以轻心。

    德川一郎担心这可能是中锐团的圈套，所以并没有命令部队贸然发起进攻。

    他先是派遣了大量侦察兵上前侦察，随即又通过师团长本间雅睹请求路基航空兵派遣侦察机从空中进行侦察。

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡……”

    日军第一飞行团接到指示后，立即派出了侦察机前往汾阳县进行空中侦察。

    经过上次的事件后，鬼子航空兵已经知道中锐团拥有强大的防空火力，甚至能将在3000米高空侦察的飞机打下来。

    所以，这一次领命而来的鬼子航空兵显得尤为小心。

    鬼子航空兵抵临汾阳县城上空附近后，一边操纵侦察机保持在了4000米左右的高空进行盘旋飞行，一边拿出望远镜之下观察地面的情况。

    经过一番侦察，鬼子航空兵发现，城外的野战工事已经废弃，看不到一名中锐团士兵，也没有看到任何一个火力点。

    不仅如此，城墙上也空无一人。

    至于城内，更是已经狼藉一般，满地都是残垣断壁，砖石瓦砾等各种建筑废弃物。

    “哟西！”

    几名鬼子航空兵通过机载电台相互交换了一下情报，然后一起降低了飞行高度。

    很快，鬼子航空兵便操纵侦察机降到到了500米左右的离地高度进行侦察。

    此时，鬼子航空兵还是显得比较紧张的，因为中锐团是出了名的难对付。

    尤其是中锐团的团长杨麟，更是一个狡诈多端的家伙，经常干一些生孩子没p眼的事情，引诱他们上当受骗。

    已经不知道多少帝国军队，因为大意轻敌，中了他的轨迹。

    不过，随着侦察的继续，这些鬼子航空兵已经慢慢放下心中的戒备，因为城内的街道上，除了狼藉一片的各种垃圾，他们没有看到任何一个活人，更没有找到一处火力点。

    为了确定城内的中锐团已经撤走，鬼子航空兵又操纵侦察机投掷了几枚航弹。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    几枚航弹在城内坠地炸开，顿时将落点附近的一排排民房炸成了残垣断壁，各种砖石瓦砾伴随着爆炸冲击波散落得到处都是……

    中锐团当然没有撤军，他们只是全部藏身在了地下掩体当中，这么做便是为了迷惑小鬼子发起进攻。

    地下团指挥部。

    高射营营长马烈抖了抖顶头的土屑，愤愤不平的骂道：“他娘的，这帮狗日的小鬼子真是记吃不记打，真想立马冲出去架起高射炮干他娘几炮！”

    杨麟缓缓吐出嘴里的烟圈，接着嘴里微微上扬，浮出一抹野狼般狡猾的笑容说道：“放长线钓大鱼，小鬼子越是猖狂，你们就越是要忍住，现在的小鬼子有多猖狂，接下来他们就会有多凄惨！”

    “嘿嘿嘿，团座，卑职当然知道，我就是嘴上说说，嘿嘿……”

    马烈的表情立即来了一个180度的大转变……

    天空中。

    鬼子航空兵看到，航弹爆炸过后，地面上依旧没有一点动静，终于是确定了汾阳县城已经成为一座空城。

    随即便操纵飞机趾高气昂的离去了。

    ……

    3个小时后。

    汾阳县城以东10公里外。

    德川一郎一脸凝重的站在一处高地上，移动着手里的望远镜，远眺着汾阳县城方向。

    10分钟前，他派遣出去的侦察兵就已经折返混来了。

    据侦察兵汇报称，他们抵近侦察了中锐团位于城外的野战阵地，里面已经空空荡荡，没有一个敌人存在，更没有一个火力点存在。

    不过，就在他们打算继续往前侦察，甚至是进入城内侦察一番的时候，却是遭到了中锐团的火力打击。

    不过，火力看起来十分稀疏。

    鬼子侦察兵没有恋战，便直接折返了回来，并将此事向指挥官德川一郎做了汇报。

    过了一会儿，一名通讯兵急匆匆从高地下跑了上来，他来到德川一郎近前，对着他猛的一顿首后，汇报道：“报告参谋长阁下，师团部发来电报！”

    “快念！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯兵再一顿首，随即拿起手里译好的电文汇报道：“根据皇军第一飞行团发来的情报显示，他们派遣出去的航空兵对汾阳县进行空中侦察中，没有发现任何军民，汾阳县城已经是一座空城！”

    “中锐团真的已经撤离了？”

    德川一郎眉头微微皱起，脸上浮现出一抹狐疑之色。

    旁边的鬼子军官说道：“参谋长阁下，想必是杨麟得知我们大日本皇军第27师团大兵压境，被吓破了胆，他自知不是我大日本皇军的对手，所以连夜逃走了。”

    “中锐团号称支那精锐第一团也不过如此，看到弃守而逃的‘优良’作风，支那军中锐团同样也得到了传承。”

    鬼子军官们纷纷开口附和，他们对中锐团肆无忌惮的嘲笑起来，完全忘记了昨日遭到空袭时的狼狈样子。

    好了伤疤忘了疼！

    德川一郎却是摇了摇头，一脸谨慎的说道：“各位，千万不可大意轻敌，杨麟与其他支那军官有所不同，他狡诈多端，为达目的几乎无所不用其极，是一个极其难缠的对手！

    之前本村干代犬联队长，就是因为轻敌才遭此厄运，我们万不可再步了他的后尘！”

    顿了下，德川一郎又接着说道：“还有，你们是知道的，我之前派遣出去的侦察兵回来汇报称，他们在侦察完支那军中锐团的外围阵地，想要入城继续侦察的时候，却是遭到了支那军的火力阻击。”

    “这说明什么？”

    不等其余鬼子军官开口，德川一郎又自问自答道：“这说明城内依旧还有支那军，支那军为何不让我们的侦察兵入城侦察？

    极有可能因为，这是杨麟的又一个圈套，说不定支那军中锐团的主力还藏在城内。

    杨麟他故意放出假消息引诱我们展开进攻，从而将我们一网打尽！”

    旁边的鬼子军官说道：“参谋长阁下，昨夜特高课发来的情报不是称，中锐团还留了一支小股部队负责断后吗？

    之前对皇军侦察兵展开攻击的，会不会就是中锐团的这支小股部队？

    他们之所以阻止皇军侦察兵入城，不过是为了拖住我们，为中锐团主力的安全撤离争取到足够的时间。

    毕竟，这也是支那军的一贯作风。”

    德川一郎并没有直接否定下属的推测，他表情凝重的说道：“本田君，不排除你说的这种可能！

    因为我也不确定，这是不是杨麟在故意给我们唱空城计，设下陷阱等我们入套，毕竟杨麟此人的作战思维与别的支那军官不同，我们不能将之等闲视之，更不能轻视这个对手！”

    虽然中锐团撤军的情报已经得到了多方面的证实，并且，特高课也绝对不会发送假情报，可德川一郎还是不敢掉以轻心。

    他专门研究过杨麟，不战而逃完全不是杨麟的作风，因此，中锐团突然撤军，未必不是杨麟的诡计。

    “嗨依！卑职等明白！”

    鬼子军官齐齐顿首，纷纷收起心中的轻视之心，打起了十二分精神。

    坐以待毙可不是德川一郎的行事作风。

    这老鬼子返回指挥部，和手下人商量了一会儿，他们决定先派遣一支小股部队进城去一探中锐团的虚实。

    10几分钟后，一支鬼子先头部队遵照指挥官德川一郎的命令，快速朝汾阳县城的东门杀了过去。

    ……

    此时，杨麟和部下们全部隐蔽在地下防空工事里面。

    虽然中锐团的主力部队全都藏在了地下，但杨麟也在地面上留了不少侦察哨。

    鬼子部队这边刚一行动，一名地面侦察哨就通过电话将情报传了过来。

    通讯班长何达放下手里的电话，起身对杨麟汇报道：“团座，前沿侦察哨刚刚打电话汇报称，有一支鬼子部队正朝着东门方向行进过来。”

    “小鬼子来了多少？”

    杨麟得知小鬼子终于上套，脸上顿时绽放出几抹兴奋之色。

    小鬼子的兵力对于城内的中锐团守军几倍，虽然杨麟并不怕对方，但也不想和敌人硬拼。

    他的作战理念是用最小的代价，对敌人造成最大的伤亡，因此必须使用上各种阴谋诡计。

    积小胜为大胜，温水煮青蛙一样，一点点蚕食掉敌人的兵力。

    “回禀团座，小鬼子出动的兵力大约有一个加强中队300多人，全部都是轻装步兵，就两挺重机枪，并没有其他重武器。”

    “德川一郎这个老鬼子还真是够狡猾的，都这个时候了居然还这么谨慎，难道就不怕老子真跑了吗？”

    杨麟并没有因为对手没上套而感到失落，敌人的谨慎反而激起了他的好胜之心。

    随即，杨麟便拿起钢盔装具，带着部下们离开了地下的临时团部。

    …………

