    感谢各位读者大大一直以来的支持。

    特别是给我评论的，打赏的，投月票的，投推荐票的大大们，我真的非常感谢你们一路的陪伴。

    我在一年前，曾经写过一本书，当时在起点坚持更新了30万字，但到最后收藏都只有16个，我为此伤心了很久，一度放下了写书这一爱好。

    后来这一年中，我经历了很多事，工作有了很大的进步，也找到了能相伴一生的妻子，这让我感到非常的幸福。

    结婚后，我和老婆一起看了很多电影和电视剧，在观影过程中，我总是忍不住开启吐槽模式，嘚吧嘚嘚吧嘚的一通乱说，老婆对我说，你那么行怎么不见你自己去写啊？

    我由此又产生了自己写一本书的想法。

    这才有了这本《影视世界大杂烩》。

    本书没有啥实际意义，就是我自己观影过程中想到的一些骚操作，写出来让自己爽一下，如果有可能，也希望能让我的读者爽一下。

    这是我写这本书的初衷。

    希望我能在接下来的码字过程中，不忘初心，牢记爽的使命，为诸位读者的生活提供一点点的欢乐。

    您开心了，我的使命也就达成了。

    当然，可能我的三观会有一些歪，我一向奉行的是以暴制暴，法律管不了的事情，我总是幻想着能有一位正义的执行者来替天行道。

    程序正义我很赞同，但是结果正义我觉得更加的重要，这也许就是我没法去政法大学的原因吧。

    以上，就是我在本书上架前夕，想跟诸位读者大大交流的一些内心深处的想法。

    希望诸位大大能继续读一读我的书，我有正式的工作，写书只是兴趣，所以能否挣钱，挣多少钱，其实我都不在乎。

    我只希望诸位读者大大在阅读我这本书的时候，能花费一点点您宝贵的时间，给我提一点宝贵的意见。

    无论是批评还是表扬，我都会认真阅读，仔细反思，如有必要，我一定及时回复。

    再次感谢诸位阅读到这里的读者大大，谢谢您。

    作者家猫6617敬上。

    此致，敬礼。

