    “我不希望陈平安在你手中，被你教成一个好人。”

    “明白吗？”

    独眼龙苦笑了一下，望着原地挥舞着棒棒糖的陈平安无奈道：“我也不知道为什么，他怎么越来越乖了。”

    “不过你放心蛊哥，我肯定认真教导。”

    随后才无奈的轻抚了下陈平安：“平安啊，你以后可是要做纨绔的人，可不能像现在这样啊。”

    “陈平安现在多大了？”

    “快四个多月了。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头：“等陈平安一岁的时候，我们带他去干第一票，先拟定掀翻一个老头的水果摊吧。”

    “孩子的教育很关键，必须从小抓起，不容放松。”

    “放心吧蛊哥，我会努力的。”

    就在这时——

    门外传来刘子德的求见声。

    几人对视了一眼，纷纷了然，今天的重头戏来了。

    到要看看这老头子到底有什么猫腻，唱了个哪门子戏。

    只是今天的刘子德并不是独自一人前来。

    身后跟着一行穿着整齐服饰的手下，约莫着有个三四十号人。

    陈蛊挑了下眉，看见满脸笑容大步朝他走来的刘子德，也缓缓起身迎了上去。

    只是当刘子德准备大步走上前，和陈蛊来个热情之际的拥抱的时候。

    陈蛊面色平静的平举妖刀，拉住了刘子德继续上前的动作，轻声道：“不好意思，我这人不喜与人过于亲近，尤其是男人。”

    开玩笑。

    他们青龙帮就有个无形下毒的小命，怎么可能和一个已经确定是敌人的人挨这么近，那被下毒的风险可不是一般的高。

    刘子德愣了一下，张开的双臂僵在空中停顿了一会儿后尴尬的放了下来，讪讪道：“理解理解。”

    “对了，昨天那个事情，你考虑的怎么样了。”

    “我去。”陈蛊望向老头眼眶内闪过一丝戏谑，轻笑道：“这种人族大义的事情，我们青龙帮当然也不能避免。”

    “只是你说那个大阵是以天元大陆为地基的，如此庞大的一个大阵，我们要从哪进去呢？”

    “我就知道。”刘子德竖起大拇指望向陈蛊满脸赞叹道：“蛊兄是个心系天下的人，此后人族当谨记蛊兄今日的所作所为。”

    “我昨天不是说，这个大阵被那个圣人弄了一丝缝隙出来吗？那丝缝隙便在无名城外的一处荒庙中。”

    陈蛊愣了一下，眉头皱起：“就是那个你绑了陈平安约定交易的那个地方。”

    “没错，原本我打算在那里和你细说的，没想到蛊兄你率先找上门来了，便直接就昨天和你坦白了。”

    陈蛊眼睛微微眯起，盯着眼前这个神情渐渐兴奋起来的刘子德，开口问道：“你早就盯上我了？”

    “当然。”此时的刘子德已经心思飘到城外的那处荒庙了，随口道：“在你们进城不久后，我便盯上你们了，你们身上有圣人留下的气息，我当然早就认出你们了。”

    “之所以没有第一时间和你们说这个事情，便是因为那个大阵裂缝，天河不结冰无法入内，提前讲了非但无法进去反而会有泄露的风险。”

    “便也没跟你们讲，这不，这两天天河已经结冰了，我才来的嘛。”

    “走吧。”说完刘子德面色红晕的忍不住加快语速：“我们快点出发吧，这毕竟是关于人族大事，晚去一分钟，便会让人族更危险一分钟。”

    而陈蛊面色没有什么波澜，单手拄着妖刀站在原地望着刘子德没有讲话。

    只是内心隐隐闪过一丝不安。

    情况不太对了。

    本以为刘子德是恰好遇见了青龙帮，刚好又合适便让青龙帮和天河殿一起入阵。

    但现在情况好像不对了。

    听这老头现在无意识透露出来的信息，这老头应该早就盯上青龙帮了，青龙帮并不是被恰好遇见的。

    如果这一切都是有所预谋的话，那事情就危险了。

    因为他们现在对这个老头真正的目的几乎是一无所知。

    陈蛊压抑住现在就想操刀干掉这个老头的不安感，沉默了一会儿后，望向刘子德眼睛微微眯起：“如此甚好。”

    ...

    约莫着过去了两个时辰。

    面色严肃的刘子德和陈蛊站在一所荒庙面前，身后一众青龙帮帮众，以及天河殿的人面无表情的站在自己的身后。

    两伙人站在一堆，区别还是非常明显的。

    只见陈蛊身后的帮众看起来没一个有正形，三三五五的聚集在一起唠着嗑，甚至还有人盘膝坐地嗑起了瓜子，一副吊儿郎当的样子。

    反观天河殿那边的人，虽然人数只有三十四人，但个个面色严肃整整齐齐的站在刘子德身后，队列整齐，给人一种...不像活人的感觉。

    荒庙里的神像早已被黄沙覆盖，看不出来到底是何种神，但这不重要，重要的是他们已经站在这里一动不动半个时辰了。

    陈蛊双手拄着妖刀，不经察觉的扫了眼身后的天河殿众人，微微叹了口气：“我说刘先生啊，我们已经在这里站了半个时辰了，要一直站下去吗？”

    “别急，马上好。”刘子德面色严肃的盯着不远处渐渐落下去的夕阳：“此等大阵哪怕以圣人之力，想制造出一丝裂缝出来也是难上加难，并且为了不惊动魔族，所以这丝裂缝只有在特殊时刻才会现世。”

    就在这时——

    不远处缓缓降下去的夕阳，和远处的天河重合在一起。

    一眼望去。

    只能隐约望见天河上有黄昏晕光，却看不见夕阳。

    而此时荒庙内，被黄沙覆盖的神像，在天河冰面上反射过来的夕阳照射下，就像重新拥有神韵一般，陡然散发出金黄色的光芒。

    乍眼一看，就像是神明显灵了一般。

    “就是现在！”

    刘子德面色兴奋的冲上去，没有丝毫犹豫将这个神像的头颅一刀剁了下去。

    顿时——

    只见面前这个失去头颅的神像就像是幻象一般突然隐隐散去，原本神像所在的位置，突兀的显现出一道通往底下的台阶。

    看起来黝黑逼人。

    刘子德深呼吸了一口气，望向面前这个黝黑的台阶，强行压抑住内心的激动和兴奋。

    双拳紧握在心底激动的放声高吼道。

    老狗卫荣，这次老子要一个人独吞了！！！

