    “这种气息？你直接进行一次邪神仪式不就可以了？”依琳看了郑逸尘那点可怜巴巴的邪神气息，这部分的邪神气息按照她的研究中，连零点一单位都没有，放在正常的环境里都不需要驱散，风一吹就彻底的没有了。

    实在是太少了。

    “这靠谱？”

    “没什么靠谱不靠谱的，你参照一下这个去进行就行了。”依琳抛给了郑逸尘一本笔记，上面记录着她关于邪神仪式的研究，邪神的存在混乱无序，但她好好的研究过一段时间，多少有些成果的，虽说大部分的时间都用不到。

    至于亲自操作？现在她正在忙活着研究古代知识呢，那些古代知识除了对地下基地的技术提升有很大的帮助，对于她的知识积累帮助更大，她已经很久没有这种快速提升自我的感觉了，才不想要让精力浪费在多余的地方。

    这件事郑逸尘自己就能搞定了，她相信郑逸尘的能力，同时嘛，她这边对于古代遗迹的那些知识的吸收消化总结，对郑逸尘的帮助也很大，她这边有了成果，郑逸尘那边就可以当学生快速的学习。

    至于让他完全加入到这些研究项目中嘛，也不是不行，只是外边的事情也不少，郑逸尘不适合这种闭门造车的项目中，他们这里的条件很好，分工明确能够让更多的事情以更高的效率完成。

    “啊这个？好吧……”郑逸尘翻了翻依琳的这一本笔记，微微的扬了扬眉头，当即动用了外边建设好的隐藏分基地，找了一个合适的地点准备进行一场特别的邪神仪式。

    笔记本里的记录的知识相当的独特，说是邪神仪式，但这个更像是魔法一样的效果，当然考虑到邪神仪式的混乱性，依琳也不可能将其彻底的有序化，之后根据过伪神的性质，进行了一部分的调整和修改。

    倒是能够大概率的满足一些使用的需求，这个笔记里记录的邪神仪式应该说是……邪神狩猎仪式才对，根据开篇的注释，最初依琳只是想要弄出来一种独特的追踪魔法，考虑到了邪神特殊能力，依靠邪神仪式专门塑造出来一种邪神猎犬。

    用这种邪神猎犬追踪某些存在，不过后来因为邪神仪式的混乱性，塑造出来的并非是需要的邪神猎犬，绝大部分都是毫无关系的邪神，拼一下上百次成功一次的概率？那还不如用正常的追踪魔法呢。

    而后来有着伪神作为参考，不是基于郑逸尘的力量弄来的魔兵塑造伪神的过程，而是根据成型的伪神所拥有的力量进行的参考，优化了这种类型的邪神仪式，从而将其完善了一波。

    当然现在依琳也没有什么需要寻找的东西了，这项研究完善了之后就成了她的藏书之一，郑逸尘现在有需要了，那就直接拿出来给他了。

    像是邪神仪式进行的那些材料，笔记上面有提及过，邪神仪式虽然是混乱的，根据她那完善后的邪神仪式，不，应该说是半邪神仪式，材料方面保持着一定的规律，还是能够缓冲一下混乱性的。

    至于别的需要注意的地方，他认认真真的看了一遍之后，将这本笔记放在了自己随身空间内建立的图书馆里面，依琳没有要回去的意思，他就先留着了，毕竟这个半邪神仪式他感觉还是挺有意思的。

    当然这个即便是半邪神仪式，对普通人而言也不是什么好东西就是了，普通人看了依旧会将其当做是正常的邪神仪式，然后受到深度的影响，对郑逸尘来说倒是无所谓了。

    准备好了相应的材料，他将那一枚气息结晶放在了精致的‘邪神仪式阵纹’中心，并且在一旁拿出来了萝丽丝的那把加了鞘的毁灭之剑，随时准备一剑劈了这个半邪神仪式，

    经过了完善改良之后，这个也只是成功率变得高了一点，而不是完全能成功，所以只要出现了失败的趋势，那就直接动手剁了要出现的邪神就行了，郑逸尘这个分基地远远不如地下基地那边完善。

    可是这里的防护性能也不低，开启了防护之后这里出现的邪神别想要跑出去，而一个新生的邪神，能力再怎么特殊，力量方面不够强大的前提下，真就是郑逸尘随便揉捏的存在。

    随着半邪神仪式启动，覆盖在邪神仪式上面的东西逐渐的消失，郑逸尘盯着仪式上闪烁着的不详光芒，毫不犹豫的一剑削了下去，一声哀嚎响起，哀嚎声带着一种异样的力量想要干涉郑逸尘，试图完成最后的精神影响。

    将他成为这个不完整邪神的载体，对此他扣了扣耳朵，当做是耳旁风不说，顺便的拿出来了净化之炎做的火柴，在地上擦了一下，火柴亮起了炽白的火焰，环境中残留的少许混乱力量彻底的烟消云散。

    拿起了地上的那枚气息结晶，郑逸尘重新的在上面镀了一层隔膜，这一次的半邪神仪式失败了，直接变成了邪神仪式，成功了的半邪神仪式并不会将这枚气息结晶给吞噬掉的，正常的邪神仪式则是会将覆盖在仪式上的祭品全部吞掉。

    不是祭品？不是祭品干嘛放在仪式上面？气息结晶虽然结实，却不是无坚不摧的东西，邪神仪式将其吞噬掉绰绰有余了，当然郑逸尘添加上去的隔膜更加的脆弱，提醒的东西而已，没必要弄得那么强韧。

    反正稍稍有点不对劲，一剑砍了就是了，不需要觉得太可惜了，他手里的材料足够多，现在的他也今非昔比，区区的邪神仪式已经影响不到他了。

    一个跟抽奖的过程一样，呃，不对，应该是从卡池里捞卡片一样，虽说总是捞不出来自己想要的，可郑逸尘对此也不着急，反正新生邪神的强度不用太高，只要是成功品，他有的是方式将这个猎杀半邪神给培养起来。

    三种结果，第一种是失败，不用说肯定要洗掉重来，第二种是普通成功，就是塑造出来的半邪神只有追踪性，能力方面很随机，而第三种就是完全成功了，不仅仅有着追踪的能力，还有这对目标的克制性能力。

    至于克制性有多强……看运气吧。

    “所以……这个算是完全成功还是失败了？”郑逸尘看着半邪神仪式消散后留下的一个史莱姆一样的东西，这玩意跟果冻一样，在郑逸尘的注视下蠕动蠕动，气息结晶也没有损坏，现在好好的保存在他的手里。

    同时这个邪神散发出来的气息也跟郑逸尘以前了解到的邪神气息不同，反倒是有些类似于伪神，当然没有伪神那么有序，依然偏向于正常的邪神，总的来说就是没有伪神那么有害。

    伪神别人再怎么接触也不会受到多大的影响，哪怕是接受了伪神的力量，而这个小东西则是看久了就会产生一种感觉很魔性的感觉，精神上面会受到一定程度的影响。

    “这就是你弄出来的邪神？用了几次？”保持着远程通讯的依琳看着郑逸尘手里捏着的‘史莱姆’问道。

    “呃，三十多次吧，成功率感觉没你说的那么高。”

    “不管是哪种成功，可以使用就行了，你不会真的需要那个克制性的能力吧？”依琳的语气有些上扬，大体的意思就是你已经很厉害了，只要不是遇到魔女，大部分的问题都能解决，还需要那个可有可无的附加？

    对此，郑逸尘的心态就是另一回事了，整出来这东西的时候就跟抽奖洗属性一样，既然这么做了，总想要将属性之类的东西给洗到最好，不过根据需求来说，这么一个小东西就够了，只是这玩意的移动速度他不敢恭维啊。

    真的就跟蜗牛一样，要不是蜗牛的体力没它好，还真不一定能跑过蜗牛。

    至于攻击性？郑逸尘没在这个猎杀邪神上看到什么攻击性，不像是之前失败品那样，即使连具体的形态都没有出现，也能在消亡的时候，用各种方式折腾郑逸尘一下，虽然都跟挠痒痒一样。

    成功的猎杀邪神怎么说呢，对于普通的存在攻击倾向一般吧，相反这种东西既然被称之为猎杀邪神了，那当然就是喜欢以邪神为食粮，当然这玩意也跟邪神一样对人也没什么抗拒，同时就是这东西的脑子也不会太好。

    依琳研究出来的半邪神仪式主要是为了制作工具，而并非是制作完整的邪神，用完就销毁了，没必要弄出来有着正常智慧的邪神，他手里现在这个脑子就不好使，郑逸尘将放在地上，它就会向一个方向前进。

    弄个纸板挡住之后，它依旧会憨憨的前进，连翻越和绕路都不会，郑逸尘将这个猎杀邪神放进了一个盒子里面，根据笔记上的内容，猎杀邪神成型之后，就会永久性的记忆半邪神仪式里存放的‘气息之物’。

    气息之物包括但不限于血液，指甲，头发，随身衣物之类的东西，但是有一个前提就是那些东西的主人还活着，因为失败的次数有点多，郑逸尘也从这个半邪神仪式中琢磨到了别的东西，邪神仪式的部分有，但好像有关于契约制作的部分也掺杂在了这个邪神仪式里面。

    先把这小东西培养起来吧，急着用呢。

