    老黄牛慢悠悠的走着，光小雨也不着急，一边前行，一边修行，花了七八天的时间，才抵达石国皇城。

    石易收到消息时，也是愣了一下：“她来干嘛？”

    很快第二道消息传来，光小雨竟然要挑战神体陈诗仙。

    皇城内一片错愕。

    石易瞪着大眼，急忙跑出去。

    元武学院门前，围了许多人，其中大部分都是该学院的弟子，少部分是路人，又或者城内势力强者。

    他们紧盯着学院门前的那道身影，也是百思不得其解。

    挑战神体？

    十年前她不是已经挑战过了吗？

    难道是因为那场阳谋打败神体，心中不舒服，故此进行第二次挑战？

    可？

    不舒服服的不应该是神体？

    第二次挑战的，也应该是神体才对。

    这时，一位青衫男子走出，说道：“师姐并不在学院内。”

    哦？

    光小雨挑了挑眉，询问着：“在哪？”

    “不清楚。”他摇头：“几日前，师姐匆匆忙忙便离开了，谁也不知道她去了哪。”

    “那我能进去等？”光小雨说道。

    “可以，请。”他点点头，将光小雨请了进去。

    第一次进入元武学院，比想象中的大些，建筑林立，风格别致，沿途走下去，那一张张眼睛都在打量着自己，又或许是身后的老黄牛。

    如果是以前，他们兴许已经开始嘲笑。

    但从荒界回来以后，她实力大增的消息也在南部传开，所以即便牵着老黄牛前来，也无人敢议论。

    这就是实力。

    路过一座广场时，引起了光小雨的注意。

    中间有座高大的雕像，是一位年轻男子，体魄精壮，面容俊俏，双目炯炯有神，咋一看，精气神都很足，栩栩如生。

    其中有一抹若隐若现的波动，让光小雨诧异：“这是谁？”

    青衫男子看了一眼，回答：“元武学院第一代院长。”

    “雕像弄得不错。”光小雨笑了笑。

    “是！”提及与此，青衫男子颇为骄傲的说道：“这是第一代院长临死前自己打造出来的，雕像中藏着我元武学院最为强大的传承之法，不过……”

    他迟疑了一下。

    光小雨眨着眼说：“不过很少有人能悟出来对吗？”

    咳咳！

    青衫男子有些尴尬：“这边请。”

    光小雨问：“神体悟出来了吗？”

    他回答：“没有，当然……师姐有属于自己的修行法，她并不需要。”

    神体最为强大的地方就是自带修行之法，骨子，血液，灵魂深处，摹刻着属于神体的道法，有点类似于妖族的血脉传承。

    唔！

    跟灵兽一模一样。

    所以神体并不需要外界的道法。

    不过元武学院不得不承认一件事情，神体也没办法悟出其中的道法。

    在元武学院的历史记载当中，只有那么三五人可以做到。

    “试试？”这时，不远处传来一道熟悉的声音。

    大禹皇朝，李朴。

    一袭白衣，除尘而不染。

    光小雨笑道：“这不好吗？”

    李朴说道：“元武学院并未禁止外来修行者，在此悟道，所以……你可以尝试。”

    她望向一旁的年轻人：“是这样子吗？”

    “对！”男子点头：“只要学院不禁止的人都可以。”

    那敢情好！

    光小雨咧嘴一笑，大步走了过去。

    此时，广场的人还不少，他们都注意到了光小雨，李朴……毕竟两人可是年轻一代的代表。

    入荒界磨砺六七年，活着回来，境界皆在太玄境，突破王道也只是时间的问题。

    光小雨大步前来，自信满满。

    须知道，她可是活了十几万年的魔帝，若无法悟出雕像中的道，岂不是让人笑话了？

    区区小道尔

    这时，一道不阴不阳的声音传来：“元武学院的第一代院长，可是一位圣贤，他所留下的最强传承，岂是一般人可以悟出来的？”

    说话之人，正是幽冥谷的白云飞。

    在荒界时，陈平平两次坑他，最后神王前辈也是因为无极宗这一脉而被斩。

    他心中的杀意，颇为强烈。

    离开荒界时，他还出手了，欲要斩杀陈平平，奈何失败……

    此时见到光小雨要悟道，心中顿时生了一计，激怒光小雨，让她主动出手，到了那个时候，以自己王道之境的实力轻易斩杀她。

    “他怎么会在这里？”光小雨皱眉。

    李朴开口：“中州大战即将开启，诸多洲的年轻人纷纷汇聚，我们南瞻部洲自然也要好好的筹划一番。”

    原来如此！

    光小雨扬着嘴角，望向白云飞，笑道：“哟哟哟，这不是我们的王道天才吗？”

    白云飞神情高傲：“是我！”

    “作为年轻一代中，唯一一个突破王道的天才，我能问一下，你悟出来了吗？”光小雨眯起视线，笑意盈盈的看着他。

    前面那几句话听得好好的，白云飞颇为享受，但后面的那句话却让他脸色一沉，目光顿时冷了下来。

    一位圣贤所留下的最强传承，可不是一般人能够领悟出来的。

    强大如神体那样的存在，盘坐大半年，也无功而返，他自然不会认为自己的悟性，能够与一尊太古神体媲美。

    可光小雨这番话，直接把他推到了风口浪尖。

    年轻一代中，第一个突破王道的天才，你悟出来了吗？

    没有？

    那你也太差劲了吧？

    一时间，他竟哑口无言，沉着脸色，死死的盯着光小雨。

    “看来还没有呢！”光小雨笑容灿烂：“作为第一个突破王道的天才，你连一尊雕像的道法都不曾悟出来，你这个天才之名，怕是假的吧？”

    该死！

    白云飞动怒：“你说什么？”

    “哎呀……急眼了，他急眼了，各位看到了没有？第一天才急眼了。”光小雨哈哈大笑：“看他这个样子，怕是要弄死我了，我好害怕。”

    众人：“……”

    两人不对眼。

    两人有恩怨。

    白云飞讽刺光小雨要悟道，可他却没有想到，光小雨如此犀利的反击。

    你能悟？

    你悟出来了？

    这就是第一天才？

    看着四周投过来的目光，白云飞的脸色愈发难看，有那么一瞬间，他甚至都想出手斩杀光小雨了。

    还好心性足够，强行冷静下来，他呵呵一笑：“我能否悟出来与你有关？”

    “当然！”她说道。

    “？？？”

    “在嘲笑别人之前，你自己没有实力，岂不是搬起石头砸自己的脚？”光小雨说道：“第一天才，你觉得呢？”

    白云飞攥着拳头，目光冷冷，杀意很强，他在忍：“你也悟不出来。”

    “谁说的？”光小雨鄙夷。

    “我说的。”

    “若是悟出来，你要如何？”

    “你若是悟不出来，又如何？”

    “本姑娘当场吃屎。”

    “好，我也吃。”

    “你若不吃呢？”

    “不可能，你若悟出雕像中的道法，本公子也当场吃屎。”白云飞冷冷的看着她，也是豁出去了：“但……我有时间要求，总不能等你十年八年吧？”

    “那是当然！”光小雨笑了。

    “三天为限……”

    此言一出，所有人皆哗然，大惊失色。

