    汉军与羌人军队相遇，却并没有出现通常的混战场面。

    双方大军在相距两百步的地方停下，都显得比较平静。然后一骑从羌人军阵中驰出，来到汉军阵前。

    “你们可是张济将军派来接应的军队？”，羌人骑士扬声道。

    这时，一个将军装束的汉人打马驰出，来到羌人骑士跟前，回答道：“我是第三营统领段浪，特奉张将军号令在此恭候彦都大人！”

    羌人骑士上上下下打量了段浪几眼，然后态度颇为傲慢地说道：“跟我去见彦都大人。”，说着，便一引马缰率先往本阵奔去。

    段浪并没有多说什么，当即策马跟着往羌人军阵去了。

    来到羌人军阵中，段浪被立刻带去见彦都。

    “你们张将军是否已经得手了？”，彦都颇为焦急地问道。他确实焦急，他迫切地想要向征北军报仇，同时更想在上郡或者河西郡分得一块肥沃的土地。而要实现这样的愿望，张济在上郡城发动的兵变能否成功便是关键。

    段浪点了点头，回答道：“已经成功！不过仍有少部分征北军在城东顽抗，张将军希望彦都大人能尽快率领麾下铁骑赶到城东，以助我军一臂之力！”

    彦都哈哈一笑，随即大声道：“好！没有问题！就请段将军在前面带路，我们立刻出发！”

    段浪也笑了笑，点了点头，随即便要打马回阵。

    就在这时，彦都身边的一个人在彦都耳边耳语了一句，于是彦都突然叫住了正准备离开的段浪。

    “等等！”

    段浪一引马缰转过来，诧异地问道：“彦都大人还有何事？”

    “张将军交给你的信物呢？给我看看！”，彦都的语气非常生硬，倒不是因为他生气了，而是因为草原之人本来就是这样的性格，想说什么就说什么，根本就无所谓客气。

    段浪露出一个恍然的神情，说道：“彦都大人不说，我几乎都已经忘了！”，说着，从怀中掏出一块黝黑的木牌递给彦都。

    这木牌并不是完整的，似乎缺了一半。

    彦都接过木牌，稍作端详，随即从怀中掏出一块相似的木牌。只见他将两块木牌合在一起，结合处天衣无缝丝毫不差，两块木牌顿时合成了一块完整的大木牌。

    彦都露出了笑容，点了点头，随即对段浪道：“段将军，现在没有问题了。”

    于是段浪朝彦都抱拳道：“既如此，末将就率军在前面带路。”

    “段将军请便。”

    段浪随即催马回到了自己的军阵。

    片刻后，段浪的一万汉军转过身，开始朝上郡行进。而彦都的一万五千羌人骑兵则跟在汉军身后两百米的地方。

    骑在战马上的彦都显得有些急不可耐，他恨不得马上就进入上郡城中。他渴望拿征北军将领的头颅来做就被，渴望肆意虐玩汉人美女，渴望汉人在他的铁蹄下颤抖，渴望拥有那一片肥沃的土地。

    数万大军在官道上快速行进着，不知不觉间已经来到了一处锅底似的地形。这里四面都是山丘树林，只有前后有出入口。后方的出口又窄又险，而前方的出口则比较平缓宽敞。

    如果有军队在这里设伏，前方的口子必须有军队压住才行。

    数万大军刚一完全进入这一地区，在前面带路的汉军就突然加快速度。在羌人还没反应过来时，汉军便与羌人拉开了约三百米的距离，来到前方的出口。

    一万汉军突然停住，在段浪的率领下排成方阵，然后猛地转过身来。长戈手在前，弓弩手在后，刀盾手在两翼，此时这一万汉军的气势竟陡然一变。

    嗬！！汉军大喝一声，滔天战意惊得周围宿鸟骤起。......

    此时，羌人还没有完全反应过来，不过全军已经停了下来。

    就在羌人惊诧莫名之时，后方突然传来一阵大响。众人不禁向后望去，只见那狭窄的出口已经被许多巨石柴草给塞得满满的了。随即一蓬火箭从两旁高地飞落，出口处顿时燃起滔天烈焰。

    彦都脸色终于大变，他就是再蠢也知道这究竟是怎么回事了！只见他猛地抽出弯刀大喝道：“不好！我们中了汉人的奸计了！跟我冲出去！”，说着，彦都催动战马，当先往前面冲去。现在他已经没时间去想前因后果了，当务之急是尽快冲出这个明显针对他的陷阱。

    众羌人将士也终于反应了过来，于是大叫一声，紧随着彦都往前冲去。

    所有羌人虽然被这突发情况震得心神俱骇，但他们明白，要想活命，只有从前面的口子冲出去。这是他们本能的自然反应。

    然而就在这时，两边高地上突然人影晃动。数以万计的征北军将士出现在羌人的视野之中，随着征北军将士一起出现的还有一辆辆连弩车。

    就在羌人还没反应过来时，两边高地上的征北军将士万箭齐发，密如急雨的箭矢瞬间将整片低地覆盖。

    在让人发怵的破空声中，羌人骑兵以各种姿势从马上落下来。两边高地上的箭雨不停地扫荡着羌人骑兵，在羌人的身后留下了一路被射成刺猬的尸体。

    不过羌人并没有因此而停顿，整支队伍反而越来越快，加速往段浪把守的豁口冲去。他们此时已经没得选择了。

    冲在最前面的彦都，此时他的双眼已经因为愤怒而变得通红了。他恨不得将那个段浪碎尸万段，因为就是段浪将他引进了这个陷阱。

    羌人骑兵群迅速接近豁口，三百米，两百米，一百米。

    这时，立马军阵后方的段浪猛地大喝一声：“放箭！”

    几乎就在同时，一蓬黑压压的箭雨便在一阵嗡嗡声中迎着羌人骑兵扎了过去。然后弓弩手迅速弯弓搭箭准备下一轮射击。

    如此往复，段浪部弓弩手只来得及放出三轮箭，羌人骑兵便冲到眼前了。

    “长戟手迎击！刀盾手候命！弓弩手后退！”，段浪立刻吼着下令道。

    一万征北军将士立即行动起来，就像一架完美的机器。

    三千长戟手挺着长戟迎上羌人骑兵。双方顿时撞在了一起。羌人骑兵群就仿佛海浪撞在了磐石之上，冲击态势立刻被遏制住了。

    长戟手大吼着不停地抽刺长戟，羌人骑兵一个个地被刺落下马。不过羌人并没有束手待毙，他们催动战马怪叫着使劲往前拱，在弯刀一次次地挥动下，长戟手的伤亡并不比羌人骑兵少多少。

    虽然长戟手并没有占据多少优势，但他们的目的已经达到了，羌人骑兵的冲击力被完全卸掉了。

    就在这时，段浪再一次吼着下令道：“两翼刀盾手掩杀！”

    杀！！五千刀盾手随即吼叫着从两侧扑了上去。

    羌人骑兵在与长戟手的较量中本来就非常艰难了，这时突然被五千刀盾手从两翼掩杀过来，形势立刻急转直下。

    僵持片刻后，看着身边的同袍一个个倒在血泊之中，看着对方越来越盛的气势，许多羌人的脸上不禁露出恐惧之色，他们对从这个地方冲出去已经不抱希望了。

    随着一个羌人骑兵的逃走，然后更多的骑兵调转马头向后逃去。片刻之后，羌人骑兵完全崩溃了。只见数千羌人骑兵如同丧家之犬般向后奔逃。

    不过段浪并没有命令军队追击。用步兵追击骑兵那是白痴才做的事情，何况他必须牢牢地把住这个豁口。

    当羌人一与征北军脱离，段浪就立刻......

    下令弓弩手攒射。与此同时，两边高地上的弓弩手又开始射击了。

    在漫天纷飞的箭雨中，羌人根本就无路可逃，羌人完全乱了，仅剩下的数千羌人四面乱窜。

    有的又往段浪部跑去，不过大部分还没有冲到面前便被射落下马，剩下的则慌乱地往其它地方跑去。

    有的冲上两面的缓坡，大部分在半路同样被箭雨撂倒，少数冲到跟前的也被长戟手给刺翻。

    大约半个时辰过后，一万五千名羌人骑兵便基本上了账了，只剩下数百人站在最低处战战兢兢地望着四周。他们之中的不少人已经没了战马，就是有战马的也不敢骑在战马上。数百人挤在一堆，似乎这样能让他们有安全感。

    征北军已经停止了射击，刀盾手从三面围了上去。接下来没再发生战斗，仅剩的数百羌人根本就不敢有丝毫反抗。

    战后统计，此战，征北军伤亡一千五百余人，其中阵亡八百余人，这些伤亡的士兵基本属于段浪的部队。而羌人就惨了，一万五千人基本上全部完蛋，就连头领彦都也被乱箭射死了，漫山遍野全是羌人的尸体，只有三百多羌人非常幸运地躲过了这一劫，成为了快乐的俘虏。

