    第299章哪个孩子不喜欢妈妈呢

    房间里，苏小四趴在床上，将一本小人书翻看了一半，抬头见他五弟不见了，“咦？”

    五弟是去尿尿了吗？

    又翻了几页书，始终没有看见弟弟回来，他跳下床,走到厕所，见厕所里没人，扭头走到隔壁房间，问他三哥，“三哥，你看见小武没有？”

    苏文年停下手里画画的铅笔,摇了摇头，“他没和你在一起吗？”

    “本来我们是在一起看书的，我看得正入迷呢，抬头突然发现他不见了，不晓得一个人跑到哪里去了。”

    “如果不在客厅里，可能去楼下院子里玩了吧……”

    苏文年这么说着，将本子和笔放在桌上，“我和你去找找。”

    他们说话时，听见妈妈哽咽着说再见的声音，心想舅舅是要远行吗？

    对于这个舅舅，苏小四不仅觉得陌生，而且打心眼儿里排斥。

    “他走了？好像要走到很远的地方去，是不是再也不会来我们家了？”

    苏小四拉着三哥的袖子，嘴上不叫白霆“舅舅”，只称呼为“他”。

    苏文年摇了摇头，不确定道：“不知道，不过听咱妈的声音好像快要哭出来了,也许很久都见不到了吧。”

    “永远都见不到才好！”

    苏小四说完，想到舅舅放在桌上的几袋点心,心想他得把东西还给他。

    走到餐桌旁,他打开一个牛皮纸袋，一股香甜的味道扑面而来。

    里面装的是他只能隔着橱窗看见的高级点心，没记错的话好像叫鸡蛋糕，正散发着香甜诱人的气味。

    新年的时候，他闹着爸爸买，爸爸问售货员价格，售货员说一斤鸡蛋糕九元钱，吓得爸爸直接把他给拉走了。

    这么大袋鸡蛋糕肯定不止一斤了，估摸着怎么也得有三四斤了吧？

    他拆开另一个袋子，发现里面装的竟然是沙玛琪……到底是沙玛琪还是沙琪玛，名字他记不清楚了，只知道是一种很贵的点心。

    出于好奇，苏小四把桌上的袋子全拆开，看得不停吞咽口水。

    这些点心都是不需要粮票的，但是价格特别特别贵，一般人根本买不起，他长这么大，还从来没有吃过呢。

    不得不说，他舅舅真有钱，这些点心加一起估计得花爸爸两个月工资了。

    爸爸两个月工资约等于工厂里好多普通工人半年的工资。

    苏小四心里不由得一阵纠结，最后还是孩子贪吃的天性战胜了一切。

    “虽然不喜欢那个舅舅,但他既然诚心诚意买了这么多点心来家里，还是别还给他了，把它统统吃光光好了。”

    苏小四拿出一个鸡蛋糕，正要往嘴里送，心里突然想到了锦宝。

    好吃的东西应该让锦宝先吃才对。

    “锦宝？”苏小四喊了一声，问他妈妈，“妈妈，锦宝人呢？”

    白露正怅然若失，听见儿子的话，忙抹掉眼泪，说：“在阳台……”

    此时小锦宝蹲在阳台上，发现她五哥哥不知道什么时候藏在了床单后头。

    “五哥哥你怎么在这里呀？”

    苏小武从晾晒在阳台上的床单后头钻了出来，脸颊上红彤彤的，“我在玩捉迷藏，被你发现了。”

    “捉迷藏？你和四哥哥在玩捉迷藏吗？”小锦宝眨了眨大眼睛。

    不等小武回答妹妹的问题，苏小四惊讶道：“五弟你在这儿啊，我找你半天了，还以为你跑到楼下玩了呢。”

    苏小武脸上的红晕更红了。

    他也不知道自己为什么要说谎。

    事实上他根本没和人玩捉迷藏，他只是去厕所尿尿的时候听见舅舅让妈妈和他走，忍不住走到阳台边偷听。

    妈妈回头时，他怕被妈妈看见，钻进了正在晾晒的床单后头。

    苏小四没看出五弟的异样，他拉着锦宝的手，“锦宝，有特别好吃的点心，四哥带你去吃。”

    说完，他不忘对五弟说：“小武你还傻站着干嘛呀？快点出来呀！”

    把鸡蛋糕分给妹妹和弟弟，他又高声把他三哥叫了出来。

    孩子们手里都拿着一块金黄色的鸡蛋糕。

    苏小四注意到妈妈仍然一副出神想心事的模样，把自己手里的鸡蛋糕递给她，“妈妈你吃吗？”

    “我不吃，你们吃吧。”

    白露话语落下，一旁突然响起她五儿子的声音，“妈妈……你吃。”

    苏小武高高举着自己手里的鸡蛋糕，看着妈妈的一双眼睛乌溜溜、亮晶晶的。

    “小武……”

    白露还以为自己听错了。

    她愣了好一会儿，“小武你刚才叫我什么？你叫我……妈妈？”

    “嗯，妈妈……”

    苏小武表情有点儿害羞，“对不起，我应该早一点叫你妈妈的。”

    白露喜极而泣，嘴角上扬着笑容，眼睛里却含着泪光。

    “该说对不起的是我才对，是我没有照顾好你，妈妈对不起你。”

    “其实我之前并不是讨厌你，我只是害怕喜欢你，但现在我知道了，妈妈你不会再抛弃我不要我了。”

    有哪个孩子不喜欢妈妈呢？

    非要说不喜欢，只不过是嘴硬罢了。

    之前听到舅舅让妈妈和他一起去台湾时，苏小武的心咯噔了一下，生怕妈妈真的会抱着锦宝离开。

    幸好妈妈没有和舅舅走……

    白露抱着小儿子，哽咽道：“傻孩子，妈妈怎么舍得离开你们呢？”

    怕自己哭出来，她吸了吸鼻子，强忍着眼泪，道歉说：“对不起，妈妈知道你不喜欢女人哭。”

    苏小武抬起小手擦掉他妈妈眼角的泪痕，“我再也不会让你哭了，妈妈笑起来最好看了，我喜欢看你笑。”

    一旁他四哥不乐意了，“五弟，你怎么抢走了我的台词呀？这句话应该我来和妈妈说才对的。”

    他这话把他妈妈彻底逗笑了。

    锦宝看着妈妈又哭又笑的幸福样子，开心地咬了一口手里松松软软的鸡蛋糕，忍不住眯起眼睛。

    唔！太好吃了！

    “妈妈，你快看锦宝……她吃鸡蛋糕的样子像一只小猫咪。”

    “哈哈，真像啊，像一只晒太阳的猫……”

    几个人看着小锦宝吃东西的样子，眼睛里都是喜爱和宠爱的光。

    苏文年吃完鸡蛋糕，回到房间，将妈妈和五弟拥抱的画面画了下来。

    翻到新的一页，他画下锦宝吃鸡蛋糕的样子，眉眼中都是柔和的笑容，想着他妹妹真是全天下最可爱的孩子了。

    (本章完)

