
在原本的新月村记载之中，八神一族之所以和草薙一族决裂，是因为八神苍月承受不住被草薙旭日打败的打击，所以才刚好被冲破部分封印的大蛇诱惑，最终堕落。

之后更是因为被世人唾弃，而在愤恨中打伤了神乐一族的先祖，也即是当时负责看守大蛇封印的八咫一族巫女，最终导致大蛇封印被破坏，释放出了如今的天国神族——八杰集...

只是...

在八神苍月的口中，却又成了另一个版本。

按照他的说法，大蛇封印松动，并非意外，而是一种无可抵挡的必然...

而两族之所以争霸争权，也不是因为什么被时世俗利益的诱惑，而是有其他的原因...

“有其他原因，是什么原因?不是单纯的为了争取领导权？”李夜奇怪道。

八神苍月摇头：“当然不是，如果只是为了权力的话，我们三族何必聚集在一起争夺，三家分开来的话，难道还不能统治当时的日本么？”

李夜闻言，楞了一下，发现还真没啥毛病。

只是冷兵器时代的话，三神器家族即便是分开来，也足够统治一方了...

总不可能那时候有比三神器家族还强的存在吧？

“那是因为什么？”李夜奇怪的问道。

八神苍月没直接回答，而是问了他一个问题：“你知道大蛇是什么吗？”

李夜自然是知道的：“大蛇原本是一股自然之灵，无数年来一直都代表着大自然，平静的观察着人类，是没有自我意识的存在，可是渐渐的，他被一种力量感染了，而这股力量，便是人类的负面情绪，自那之后大蛇便渐渐的作恶起来，最后化成了名为八岐大蛇的实体存在...”

嗯，这是八神家族之中的记载。

要是按照李夜自己的说法的话，就简单多了。

直接一句大蛇是星球意识就完事。

不过李夜估计八神苍月也不知道啥是星球...

八神苍月显然不知道李夜的腹诽，只是点头着：“不错，大蛇便是你说的这般，最初为自然之灵，后来却是被人类负面情绪入侵，渐渐的有了实体，只不过在即将成型的时候，被我们三神器的先祖斩杀，然后各自的在和大蛇的战斗中，获得了一般人无法获取的超凡力量，留下了屹立了一千八百年三神器家族！身为三神器家族的成员，我曾经是无比骄傲的！”

说道这里，他竟然还挺感慨。

李夜见状无语，不过考虑到对方的心情，也是装作一副很自豪的表情。

八神苍月见了，顿时很是满意。

不过很快的，他又失落了下来。

“只是，骄傲又有什么用呢，三神器家族的存在，对于常人而言，固然是极其强大的存在，甚至在力量上亦是可与大蛇比肩...但是，从寿命上来看，人类还是太短暂了，即便是三神器的先祖，和大蛇这种与天地同寿的怪物相比，亦不过是过眼云烟罢了...”

“大蛇虽然在一千八百年前化形还未彻底的成功前就失败了，甚至本身的部分能力也是被我们三神器家族夺取，但正是因为如此，他和人类负面情绪的融合亦是更加的彻底了，前一千多年日本没多少人也就罢了，但是在到达六百六十年前时，日本的人口却是到达了巅峰...”

说道这里，八神苍月叹了口气，看向了李夜。

“你知道，当一个地区的人口多起来，资源却不够分后会发生什么么？”

李夜愣了下，不过很快便想到了答案。

“战争？”

“不错，战争...”八神苍月点了点头，眼神凝重了起来。

“战争，意味着乱世的来临。

而乱世，则意味着，人类负面情绪将在这个时期到达巅峰！

而当人类负面情绪到达巅峰后，大蛇的封印减弱速度则是越来越快！

一旦大蛇真正复活过来...那么人类便将面临灭顶之灾...”

“我好像懂了。”李夜这下明白了：“你的意思是，八神和草薙家族比武，不单单只是为了争夺权力，更重要的是推出一个能让日本进入和平时代的领袖?”

“不错，就是这个意思，只要当时的日本重新进入和平时代，那么大蛇的封印也将会渐渐的平息下来，这便是我们当时的想法...”八神苍月点了点头，然后一脸冷傲的说道：“难道你真的以为当年的我不如草薙旭日么，我只是懒得去做领袖什么的，才故意的输给草薙旭日而已！”

嗯，说的还挺像真的，不过这事真的还是假的...

李夜则是秉着一副怀疑态度了。

毕竟，要真按照八神苍月所说的话，八神一族也就不会是八神一族，而是八尺琼一族了...

当然，面上李夜还是表现出了一副原来如此的震惊模样。

只是好奇的问道：“那怎么后来会演变成另外一个样子？难道真是先祖你和草薙旭日抢一个女子，所以反目成仇了？”

六百六十年前这事，其实还有另外一个不知道是不是好事者编的版本来着...

那便是...

传闻八神苍月和草薙旭日之所以反目，除了因为地位权力之争外，还有着一个女人的缘故，

据说，那是一个神乐家族的女人...

而八神苍月正是为了这个女人被草薙旭日夺走，才嫉妒之火燃烧最终投向了大蛇，然后因为迁怒而打伤了另外一个神乐一族的神器传承者...

怎么说呢，虽然这个版本挺喜闻乐见加扯淡，但李夜觉得还是有那么一丝可能性的...

毕竟按照港漫里的剧情，八神庵不就和草薙京一起在抢藤堂香澄来着么...

不过，这个在李夜将这个说法说给八神苍月听后，后者却是破口大骂起来。

“放屁！什么叫做女人被草薙旭日夺走！当年确实有一个八咫家族的女子存在过，叫做八咫伽椰，但她是我的妻子，也是你的祖宗！和草薙旭日那家伙有什么关系！！！究竟是哪个王八蛋编的这个东西！！！”

他瞪着一双眼睛看着李夜，心态很是炸裂：“小子，你听好了，我之所以最后会和大蛇签订血之契约，不是因为什么权力的斗争，也不是因为一个女子而争风吃醋，而是因为我突然想明白了一件事！”

“什么事？”

“人类，是有极限的！”

李夜：？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70770560"  chaptername="第206章  选择和交流4">加入书签</a>
</div>
