
　　刚刚走出演武场，费舍尔就看到了许多在路边上朝这边观望的亚人种们。和拉法埃尔的战斗声响太大，难免吸引了周围的民众过来查看。

　　结果看见是穿戴整齐的人类绅士之后，他们又似乎躲避似的走开了，只有一位虫人种女性依旧站在大陆旁边，在她身后的房子里，还有一只小小的脑袋透过窗户用复眼看向费舍尔他们。

　　原来是因为她住在这里。

　　费舍尔笑了一下，对着那女性说道，

　　“抱歉，打扰了，我们这就离开。”

　　那虫人女性却摆了摆手，用生涩的纳黎语说道，

　　“没...没关系。”

　　“你会说纳黎语？”

　　看来斐洛恩教导这些亚人语言的工作已经有了初步成效了，至少许多原本根本不了解人类语言的亚人都能开口了。

　　“是...城主大人叫...叫人教我们的。”

　　“看来他是一个好人了。”

　　“是...是的，而且，他还收养了几十个...孩子，对我们...很好。”

　　费舍尔的目光跃动了一下，而后笑着把帽子反扣在身前，向眼前的虫人女性告辞。身后的拉法埃尔也正好跟上来，好奇地打量着这些亚人的生活环境。

　　庭院之中许多她在部落不曾见过的装置，取水的龙头，秋千等等。

　　“说起来，你的纳黎语学的怎么样了？”

　　“还可以...”

　　费舍尔有些讶异地转过头去，因为拉法埃尔的这句回答是用纳黎语回答的，这才十几天，她居然就能初步是用不少纳黎的短语了，虽然口音还是有些奇怪，但她很少过来问自己，自己也只是简单在书籍上用龙语标注了一下注意的问题而已。

　　看到费舍尔的眼神，拉法埃尔立刻笑了起来，就差没有叉着腰仰起头了。

　　随后等待了许久都没再能等到费舍尔的一句夸奖，虽然之前夸奖自己的时候，这个人类的表情依旧是那么臭就是了。

　　果不其然，这次也是这样，他很快便收回了自己的视线，并似乎是随口称赞她了一句，

　　“做的不错，接着加油吧。”

　　讨厌的人类！

　　就在拉法埃尔跟在他身后默默诅咒他的时候，他却身形突然保持不动，一言不发地伸手拽住了拉法埃尔的手，拉着她靠在了路旁树木的阴影下。

　　月光的阴影下，拉法埃尔与费舍尔的视线逐渐重合，看向在远处民房的旁边，一位身着蓝色衣物的士兵正指使着其他士兵搬运着什么东西上马车。

　　那些物品是一个个圆柱形的金属罐子，体积并不大重量似乎也不重，约莫几十厘米长，一人手中就能拿一个。他们小心翼翼地将那些物品放在了马车上，随后两位士兵坐在了车厢内，一位去前面的驾驶马车。

　　拉法埃尔的视力要比费舍尔好得多，她看清了那边的情形，但却一点都不懂那些士兵在干什么。没有得到答案的她转头看向费舍尔，但他却什么反应都没有，只是靠在树木旁观察着那边的情况。

　　等待那马车离开朝着外城的方向去了之后，费舍尔才拉着拉法埃尔从阴影里走出来。

　　“他们...在干什么？”

　　“我也不知道。”费舍尔注视着那马车越走越远，而后接着上路往斐洛恩的宅邸走，“走吧，回去。”

　　拉法埃尔张了张嘴，随后和费舍尔并肩而行，朝着斐洛恩的宅邸而去。

　　“费舍尔，我总觉得这里有些怪怪的。我不太喜欢这里...”

　　“哦？”今晚的拉法埃尔总是让人意外，这已经是她几次多说的惊人之语了，“我还以为你会喜欢这里...原因呢？”

　　“...我也不知道，就是不太喜欢。”

　　拉法埃尔思考了好久，本来是想要说一个让费舍尔刮目相看的话语的，结果脑海里冥冥之中有那样的概念却无法组织起语言来。

　　“就是觉得..哪里都不太对。”

　　费舍尔看了她一眼，随后说道，

　　“既然有了想法就多看多想，在被事实打败之前坚持下去吧。”

　　......

　　......

　　回去宅邸的费舍尔借用了一下斐洛恩家里的浴室，这里的浴室有好几间，于是顺带让拉法埃尔她们也去清洗一下身子。结果拉尔抱着玩具死活都不肯去，说她跟几位孩子说了只借一会的，如果去洗澡就不能玩了。

　　也不知道语言不通的拉尔是怎么借到手的，但最后还是被拉法埃尔正义制裁了，哭丧着脸趴在密尔怀里被抱进了浴室。

　　清洗过身体之后，斐洛恩和娜娜似乎也忙完了事情回来了，娜娜正抱着那小小的哥布林孩子用勺子喂牛奶。

　　“已经结束了吗，费舍尔先生？看来这次也是你获胜了，能在龙人种的攻击里活下来，说明费舍尔先生也是一位魔法大师啊。怎么样，想好这次怎么增进和她的感情了吗？”

　　费舍尔坐下，手指敲了敲桌子，

　　“我准备一步到位...”

　　斐洛恩藏在防毒面具的脸露出了一点惊诧来，随后笑了起来，

　　“也是，但我听说龙人种只会对适尾伴侣产生欲望，你可得小心别伤了自己...比起这个，费舍尔先生之前的提议我觉得是有可行性的。”

　　“你是指哪个提议？”

　　昨天晚上在他的实验室里聊了许多，只是作为单纯的学术讨论费舍尔提供了一些假设。

　　“你说过，既然绝望能产生使灵魂波动的条件，那么这种感觉也能通过刺激人脑来创造...”ŴŴŴ.23sk.com

　　费舍尔沉默了一下，并没有接他的话，只是摇了摇头说道，

　　“但产生相同反应的人脑区域太难测定，最好还是放弃这个想法比较好。”

　　斐洛恩笑着点了点头，而后站起身子来，

　　“也是...那今天就到这里吧，我还要去哄一下那些小家伙呢。费舍尔先生也早些休息吧，晚安。”

　　“晚安。”

　　斐洛恩与娜娜离开了客厅，只剩下费舍尔一个人坐在桌面前思考。

　　费舍尔的手指不停敲动着桌面，一点点的思绪慢慢正在脑海之中勾结，客厅之中还能听见拉尔在浴室之中吵闹的声音，但在费舍尔那一声一声轻轻的敲打声中，气氛却宛如死寂一般。

　　“嗒。”

　　费舍尔的手指猛然停顿，在他的手背上如同树枝一样的魔力回路也同时亮起。

　　“呵。”

　　......

　　......

　　“拉尔，别再去抢别人的玩具了！”

　　拉法埃尔叉着腰，看这那坐在地上撅起嘴的小龙拉尔，用爪子揪住了她的耳朵，一字一句地对着她开口。

　　“拉尔是借来玩的！我都和他们说了。”

　　“娜娜小姐都和我说了，你拿了他们的玩具就往外跑，你还说是借！”

　　“拉尔说了借了才跑的！”

　　“你都借了为什么要跑？”

　　“他们不同意拉尔借，所以拉尔才跑的。”

　　“...”

　　拉法埃尔无语地张了张嘴巴，随后伸出爪子抓住她的耳朵狠狠拧巴了一下，让她皱巴着脸飞快跑到了密尔的身后。

　　“密尔姐姐，呜呜，拉法埃尔大人揍我！”

　　“拉尔，你真是的，别再胡闹了，我们去睡觉吧。”

　　密尔把拉尔抱在怀里，摸了摸她的头，无奈地笑道，法希尔和可希尔还在旁边对哭鼻子的拉尔做鬼脸，让她更不愿意从密尔怀里抬头了。

　　这家伙...

　　拉法埃尔忽然想起了费舍尔的话语，犹豫了一下走到拉尔的身边去，对着她认真说道，

　　“你不要乱跑，一定要待在密尔她们看得见的地方，明白吗？”

　　“呜..知道了。”

　　“好了，快去睡觉吧。”

　　拉法埃尔吩咐密尔她们上楼睡觉，自己也跟着她们上了楼，等关上她们的房门，走廊变得安静的一瞬间，她的身体却微微僵硬起来。

　　等等，是不是费舍尔说今晚就要...就要惩罚自己？

　　拉法埃尔晃了晃尾巴，慢慢走到了自己的房门前，伸手握住了门把手，却始终没有拧开。

　　不知道过了多久，在里面读书的费舍尔看见开门场景就是，那位脸上带着樱色的红色龙人侧过一点目光，尾巴在身前一扫一扫地，慢慢走入了房间之中。

　　“我...我好了..”

　　也没说什么好了，反正就是好了。

　　费舍尔点了点头，默默地把手上的书本阖上，

　　“嗯，今晚...”

　　他还没开口，就感觉身边的床铺微微抖动一下，拉法埃尔已经坐在了自己的身边。

　　“今晚...今晚要干嘛？”

　　她的眼睛都已经快转成了蚊香状了，尾巴也在后面摇晃着，脸上的笑容也极其僵硬，身侧的鳞片微微张开涌出丝丝蒸汽，可最可爱的是，当费舍尔的视线落在她的身体上时，那一部分的鳞片就随着他视线的移动一点点伏倒，从铠甲状变成柔顺的模样。

　　“从之前就一直想研究了，为什么你的鳞片会产生这种变化？”

　　费舍尔疑惑似的伸出手轻轻碰在她还未转化完全的鳞片处，却没想到这一碰像是让她触电一般，一个瞬间就让她剩下的所有鳞片全部栽倒，而她本人也吓得缩回去了好几厘米，脸上的粉色更厚重了许多。

　　“这....这这这是...”

　　拉法埃尔本想随便编一个理由的，感冒也好，刚刚才战斗完也好，身体不舒服也好...但，自己...

　　不对，今天不是惩罚时间吗？所以，稍微说一些真话也没什么..没什么不好吧？

　　她微微张开口，连续呼了好几口气却还没说出话语来，慌乱之中，却低头与费舍尔平静的目光对视，而后她就看见了，那费舍尔如水潭一样的目光一点点溢出涟漪来。

　　因为此时此刻，在他的目光里，拉法埃尔脸色微红，碧色的眼瞳也似乎像是泛出水来，处处都是勾人的温和与香气。

　　他忽然想到了之前很多人的提醒。

　　龙人种只会对适尾伴侣产生欲望...

　　原来如此。

　　思绪触电的一瞬间，费舍尔的眼光陡然变得暗沉，轻轻伸手拽住了眼前少女的脸庞，在她惊恐慌乱的眼神之中，突然将她拉过来。

　　只是下一瞬间，那柔唇便与之相触。

　　拉法埃尔的身体猛然颤抖一下，随后又如同水一样柔软下来，身后的尾巴疯狂拍打着床铺柔软的床单。

　　“哈...”

　　明明和人类结合是禁忌...

　　但鳞片和尾巴却不会说谎，那被疯狂触碰的心也不会说谎，它们反复强调着对这位人类的喜爱，一如拉法埃尔一直不愿意承认的那样。

　　即使他是人类，我也...

　　那似乎被压抑许久的火焰此时此刻正蒸腾燃烧着，如同岩浆一样点燃了拉法埃尔的动作，让她慢慢沉浸在柔软无边的梦境里，一片空白里，一切的一切都可以被暂时忘却。

　　她的脑海里只有他的气息，只有他的味道，

　　只有单纯地想要索取，无限地靠近他的想法。

　　所以也理所当然地忘记了，这座房子隔音不好的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，41.不安的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 