
作为地头蛇的卡捷自然不会将雷欧他们安排在下水道里面的休息，她将黑市的事情交给了副手以后，就领着雷欧他们回到了地面上，来到了宁静城最高档的酒店内，将他们三人安排在了酒店中。

一开始还没什么，不过在得知这间酒店竟然是卡捷的产业，劳勃的脸色就变得有些难看了。

之前卡捷说血族和狼人逼得亚莎郡的黑市不得不改变经营内容和模式，劳勃以为这里的黑市恐怕混得很糟糕，哪怕卡捷提到他们现在赚得比以前多了不少，而且还不必冒着生命危险去厮杀、战斗，他也只是认为卡捷是在嘴硬。

然而，现在见到这间豪华的酒店后，他才意识到卡捷之前的话的确没有说错，亚莎郡的黑市改变模式后，反倒比以前赚钱了很多，仅仅卡捷这样一个边境小城的黑市负责人就已经能够有这么大的产业了，那么其他大城市的黑市负责人呢？

带着这种羡慕加嫉妒的情绪，劳勃随后大半天的时间脸色都非常难看，时不时的嘟囔着背弃黑市传统之类的话。

相比起亚莎郡黑市的经营模式转变来，雷欧更关心最近一段时间发生的事情。

他并没有找报纸来看，因为报纸上面记载的内容并不完整，而是直接询问卡捷。

虽然宁静城是一个亚莎郡的边缘小城，但因为依靠着亚莎郡，所以这里的消息流通也很快，特别是黑市传递的消息，大多还没有传到西北地带，这里就已经成为旧闻了。

从卡捷的口中雷欧得知玛瑞斯王国的情况实在很糟糕，原本王国内战就已经让中部西部和南部的繁荣郡省变得千疮百孔，民不聊生，而突然之间出现的各种各样的怪物，则像是压死骆驼的最后一根稻草，将原本已经不堪重负的中部、西部以及南部地区的民生彻底的压垮了。

现在这些地方的郊外几乎已经变得荒无人烟了，所有的人都躲到了有高墙和士兵保护的城市里面，更进一步的将城市秩序给扰乱。

西部是草原荒漠，地广人稀，就算民生破坏了对玛瑞斯王国也没有关系，西北部是政府军和起义军正在那里交战，不过交战双方都在克制自己的破坏力，西北部的城市和城郊的村镇都还算完好，对民生的影响并不太大。

至于北部是亚莎郡，这里虽然也爆发了怪物潮，但很快就平息下来了，而且起义军和政府军都非常默契的没有进入这片地带，使得这里成了玛瑞斯王国唯一的一块和平乐土，这也造成了大量躲避战祸的南方人逃难到了亚莎郡，而这些人绝大多数都是有钱人，这些人的到来使得亚莎郡在短时间内成了整个玛瑞斯王国最繁华的地方。

就已宁静城为例，之前雷欧在黑市中看到的那么多人里面，绝大多数都是南方逃难至此的权贵子弟，他们见识过怪物的强大和危险，所以他们也对神秘力量感到好奇，知道有一个黑市存在，自然会产生好奇心，进而前往探查。

政府军和起义军也察觉到了局势变得很糟糕，在这么打下去，恐怕玛瑞斯王国就真的完了，所以双方都有了谈判的想法，除了西部部意外，其他各地的战场都暂时停止交战，各自也都在处理自己控制地区内的各项事物，其中主要是处理那些已经占据郊外的怪物们。

因为军队需要守护城市，所以郊外狩猎怪物的工作就交给了赏金猎人，现在清理怪物的主要事物分成三股势力同时进行者，一股就是政府军和起义军自行招募的特别局，一股就是黑市，最后一股自然是山丘王者教会。

虽然暂时对郊外怪物的清理并不是太顺利，但至少没有让现在的局面更进一步的恶化，用不了多久各个势力就能够整理出一套对付怪物的方法，到时候郊外盘踞的那些怪物就不再是问题了。

雷欧并不在意那些因为世界异变而失控的眷族，在卡捷提供的各种消息中他最关心的是海上的迷雾，因为有消息传来，海上盘踞的迷雾这些天来不但没有减弱消散，反倒越来越浓，并且向着陆地蔓延过来，已经有三个沿海城市已经被浓雾吞没，已经失去了消息。

“难道政府军和起义军就不管那几个城市了吗？”雷欧皱了皱眉头，问道。

“他们想管也管不了，现在他们控制地区的事情就足够他们忙的，根本没有多余的人手来处理这些事情，”卡捷摇了摇头，说道：“不过，他们都把调车那几个城市失去联系的事情当作赏金任务挂在了黑市上，赏金极为丰厚，已经吸引了不少人和势力。另外他们还拜托山丘王者教会帮忙，据我所知，一天前山丘王者教会已经派出了一队由三名圣骑士带领的骑士团，进入到雾区了，但现在还没有得到那边的消息。”

“你们没有派人去吗？”雷欧问道。

“没有。”卡捷先是做出肯定的回答，但很快又有些不确定的说道：“也许吧。”

浓雾在扩散这个消息不仅仅对于维纶世界不是一个好消息，对于雷欧来说也不是一个好消息，因为这种浓雾很有可能是来自于深渊，这就代表随着神灵的回归以外，深渊也降临了，而整个世界正在滑向深渊。

只不过，雷欧冷静一想，又觉得不是太可能，因为如果世界真的滑向深渊的话，那么最担心的肯定是这些回归的真神，他们肯定用最短时间做出应对手段，阻止深渊降临，而不是发出组建骑士团之类的神谕。

从教会接受委托后的反应来看，显然山丘王者教会并没有从他们的神灵那里得到任何启示，他们也不知道浓雾中是什么，所以才会那么大胆的只派出几名圣骑士和普通骑士进入浓雾。

“那几个城市的位置在哪里？”雷欧忽然又问道。

卡捷很快取来了一张地图，然后只给了雷欧看，被浓雾覆盖的城市都是在玛瑞斯王国的西南角，其中一个还是近海海岛城市，都是海边城市，而且仔细看地图的话，就会发现它们距离坠星海海域也不是很远。

“北边的浓雾大吗？”雷欧忽然又问道。

“这个我不清楚，”卡捷摇了摇头，又想了想，说道：“不过我听说戴利亚特还有船只可以沿着海岸线航行，想来浓雾的强度应该无法和南方相比。”

听到这番话后，雷欧稍微松了一口气，因为根据他的了解，如果世界滑落深渊的话，深渊浓雾出现的情况是同时出现，而且浓度差不多，不能够南方强、北方弱的情况。

只不过，这也仅仅只是雷欧的推测罢了，具体情况他还需要亲眼见到海上的浓雾才能够做出判断来。

在入夜之后，所有人都回到各自房间休息了，雷欧回到房间后，并没有睡着，而是将自己精神网张开，只不过他稍微改变了一下精神网的感知精度，扩张了一下覆盖范围，将整个宁静城都笼罩在自己的精神网感知中。

虽然表面上来看宁静城如它的名称那样非常平静，但实际上这里依然隐藏了一些能够控制自己力量，但却无法控制自己心态的失控眷族，一晚上下来，他至少感应到了五次战斗，无一例外都是和驻守在这里的守备军狼人军官的交手。

即便雷欧调整了精神网的感应精度，但他也能够在旁观了这五次战斗经过后，很清楚的感应出了交战双方的力量细节。

正如他之前猜测的那样，那些能量波动等级达到三级灵能者的狼人们更被就无法掌握自己的力量，不仅仅没有相对应的战斗技巧，也同样无法对自己的力量进行很好的控制，在交战地点的所有破坏都出自于这些无法控制力量的狼人之手。

相比起那些狼人来，反倒是那些已经失去大部分理智的失控眷族们对自己的力量控制得更加精妙，运用自己得力量就像是使用自己得手臂一样，虽然能量等级比起狼人来低了不止一个层次，但依然能够和狼人斗个有来有往，最后甚至用了一个小花招，逃过了狼人的追捕。

几场战斗下来，最终以那些失控眷族逃出了宁静城，那几名狼人军官获得了难得的实战经验而结束。

只不过，他们的战斗却苦了那些身处在战斗地带周边的普通人，那些普通人中绝大多数在见到失控眷族那些扭曲怪异的身形时，自身的意志就遭遇到了这些失控眷族身上某种未知精神能量的冲击，其中少数人支撑了下来，但绝大多数都在冲击中昏了过去，而醒来的时候几乎全都疯了。

这些疯了的，还有清醒的，运气还算不错，更加倒霉的时那些正好出于战斗场地中间地带的人，他们要么就被失控眷族当作食物给吞了，要么就被狼人无法控制的攻击给撕裂了，总而言之正好出于战斗地带中心的人只有几人还活着，而这几人也无一例外都疯了。

亚莎郡两个族群似乎对应付这种情况已经有了一套快速有效的流程，在战斗结束后没多久，就立刻有军队前往封锁了那片地方，然后将幸存者分成了两批。

目击了战斗后，还能够保持清醒的人会被特别部门吸纳，因为这代表了那些人拥有成为赏金猎人、甚至超凡者的潜质。

至于剩下的那些已经意志崩溃的疯子则被统一带走送到了城外的公立疗养院进行治疗。

而那片地带被破坏的建筑也被飞快的清理干净了，并且第二天一大早就有施工队对这里的土地进行改造，不到半天时间就已经将一片住宅区改造成了一个公共广场。

雷欧在当地政府和军方处理战后事宜的时候，就已经收回了精神网。

经过这件事他已经对亚莎郡的狼人有了一个初步的认识，并且通过狼人的实力，他也不难推断出与之对抗多年的血族的实力高低，如果他推断没有出现太大偏差的话，那么无论这次前往月光城参加拍卖会的过程中，出现什么样的意外事故，他也不会有任何危险。

这个推断也让他稍微放松了一点，在这种心态下，他很快进入到了休息状态。

第二天的中午时分，卡捷来到酒店，通知了一下雷欧等人轨道车已经到站了，她将三张下午的车票交给了雷欧他们，然后又向雷欧询问是否还能够出售一些符文陷阱。

原来，昨晚城中的战斗并没有因为失控眷族逃离而结束，其中一个失控眷族为躲避狼人的追杀，钻入到了下水道中，并且那么凑巧就进入到了黑市所在的地带。

只是还没有等到那名失控眷族被黑市的守卫围攻，卡捷白天随意设置的一个符文陷阱就被激发了，那个符文陷阱中储藏的灵能附着在陷阱激发后探出的数十片刀片中，瞬间将那名好像某种软体动物的失控眷族切割成了碎片，令其当场毙命。

符文陷阱配合机械刀片所产生出来的强大威力，让卡捷感到震惊，她当时就让黑市的工匠仔细研究这个符文陷阱的制造方法。

接着不仅仅符文陷阱中那些图灵字根她没有研究出一个所以然来，就连那些纯机械装置的弹射刀片都没有弄明白时什么原理，因为他们仿照着安装了一个但弹射出去的刀片比起符文陷阱的刀片弱了不十倍都有，所以黑市的工匠将刀片的夸张威力归咎在了那些看不懂的符文上，认为这时高塔巫师的独门手法，无法被模仿。

卡捷白天的时候她的注意力都在巫师药剂上，对于符文陷阱和机械陷阱只是顺带的买了一些，更多的是想要借机和雷欧搞好关系。

然而，她怎么也没有想到白天被她忽视的符文陷阱和机械陷阱，然后拥有能够轻易杀死一名失控眷族的威力，哪怕当时的情况有些特殊，那名失控眷族根本没有来得及做出防御，但不可否认的是符文陷阱的威力的确远远超过了现在所有能够使用的、用来对付眷族或者超凡者的武器，更重要的是这些符文陷阱就算是普通人也能够使用，卡捷自然想要得到更多的这种陷阱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50281398"  chaptername="第六百九十七章  探听情况">加入书签</a>
</div>
