    几乎在一瞬间，所有人的目光都落在那牵着肥马站在誉云楼前的红衣少年，这一刻，饶是他们根本不认识他，不知他是谁，此时也不由的为他捏了一把冷汗。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    更有的人心下暗自佩服着这红衣少年此时的镇定与勇气，若换成其他人，看到柳家这阵势估计就已经吓瘫下去了。

    “是何人杀我柳家长老！给我滚出来！”

    柳家主阴鸷而凌厉的声音再度传出，锐利阴鸷的目光盯着誉云楼里面。此时的他，根本没想到，眼前那站在誉云楼前牵着那肥马一袭红衣神色淡定的少年就是杀了他柳家三长老的人。

    因此，就算此时注意到众人的目光都落在那红衣少年身上时，也没往那方面想，毕竟，三长老是一名筑基期的修士，岂是一乳臭未干的少年杀得了的？

    这时，从誉云楼中走出了一名穿着锦衣华服的中年男子，此时正是誉云楼的主子——曹睦。

    誉云楼虽只是一个楼，但其势力跟这六道城中的一个中等家族的势力差不多，也正是因为这样，才没人敢在这誉云楼闹事上，毕竟，一个中等家族的势力还是极为可怕的。

    走出来的曹睦看了一旁的红衣少年一眼，继而，对那柳家主拱手一礼：“柳家主，别来无恙。”

    “曹楼主，今天我没功夫跟你寒喧，你告诉我，我府上的三长老是被何人所杀？我儿至今如何！”

    柳家主脸色阴沉的问着，锐利的目光落在那曹睦的身上，不容他闪躲半分。

    “这位公子，还请你给柳家主个交待吧！”曹睦看向一旁的凤九说着。

    而随着他的话一出，柳家主震愕的瞪大了眼睛，怒指着那牵着肥马的红衣少年：“是他杀的？”

    凤九朝那曹睦瞥了一眼，继而，看向那前面的柳家家主，清冽的声音带着冷意的传出。

    “是我的杀的，又如何？”

    是我杀的又如何？

    是我杀的又如何？

    众人脑袋一轰，只觉得不可思议。

    这少年是疯了吧？当着柳家主的面居然还敢说出这样的话来，他就真的不怕死？

    不仅是那柳家主不敢相信，就连那一旁的三名长老也觉得不可思议，因为这少年的实力摆在那里，连个筑基修士都不是，怎么可能杀得了已经是筑基四阶的三长老？

    可偏偏，这周围众人的神情，以及那曹睦的话都明确的在说着，就是这个红衣少年杀了他们柳家的三长老！

    而且，这少年自己竟也说了，是他杀的又如何？这已经承认了，可仍叫他们觉得难以置信。

    他是怎么杀的？一个灵力修为只在大灵师级别的少年，如何杀得了筑基修士？

    这时，那浑身抽搐被扭成一团的柳少爷被人抬了出来。

    当看到自家儿子成了那副模样时，柳家主盛怒难抑，如同一头被惹怒的雄狮般震怒不已，浑身强大的威压与凌厉的气流在这一刻尽数朝那红衣少年铺卷袭去。

    “狂妄的小儿！纳命来！”