    “让开……”

    看到戴沐白挡在她前面，朱竹清低着头，咬了咬嘴唇，小声说了一句，显然，她却并不想看那张恶心的脸庞。

    “我不让，竹清……你对唐三那家伙到底是什么意思？今天你必须说清楚, 在擂台上你为什么那样抱着他，还故意要让他赢，他一个蓝银草辅助魂师，怎么可能赢得了你？”

    戴沐白一口气把心里的话都说了出来，目光也是死死的盯着朱竹清的脸蛋，如果这不是在学院门口, 他现在就想当场把朱竹清给扑倒了。

    朱竹清没有说话，她也不想和戴沐白这么恶心的人解释, 她刚准备绕开戴沐白回去, 却突然被戴沐白用力抓住了胳膊。

    “竹清，你今天要是不向我保证以后再也不靠近唐三那个家伙，就别想回去……你可不要忘了，我们是什么关系？”

    戴沐白抓着朱竹清的胳膊，表情也是有几分凶狠。

    一旁的奥斯卡看到这一幕，忍不住张了张嘴，想说这样不好啊，戴老大……

    但是看到戴沐白那可怕的表情，奥斯卡又没敢说出口，连忙闭上了嘴。

    毕竟他可是知道，戴沐白脾气一直都不好，否则也不会成为这史莱克学院的老大了，他要是敢多嘴，恐怕就连他一起揍了。

    可奥斯卡不敢说，一旁穿着JK制服的宁荣荣却是突然向这边看了过来。

    看到戴沐白抓着朱竹清的胳膊不放，不让朱竹清回宿舍，朱竹清还有点害怕不敢反抗的样子, 原本坐在石头上等着唐三回来的她一下子就站了起来, 对戴沐白斥责道。

    “你这个家伙……干什么呢？你以为我们新来的女学员好欺负吗？快放开她……”

    戴沐白这时候正在气头上，面对宁荣荣这个毫无战斗力的辅助系魂师，他当然不会害怕了，只见这货一转脸，像原著中一样，带着凶狠的喊道。

    “闭嘴，我劝你少管闲事，这是我和朱竹清之间的私事，谁也无法插手。”

    说完这话，戴沐白再次看向肉肉性感的朱竹清，朱竹清这时候确实有点害怕了，她用力咬着嘴唇，娇躯颤抖着，却不敢做出反抗的动作。

    这不仅仅是因为她自知不是戴沐白的对手，最重要的，是因为她想起了她的家族和戴氏皇族之间的关系，那就是永远都只能服从，即便是面对死亡，也一样。

    她不想牵连家族，也不敢惊动家族那边，考虑到这一点，她只能忍气吞声。

    “什么……”

    看到戴沐白嚣张的态度，一直娇生惯养的宁荣荣也看不下去了，她直接从那块石头上跳了下来，毫不畏惧地走到戴沐白面前，伸手指着他的鼻子说道。

    “你敢让我闭嘴……很好，从小到大，还没有人敢跟我这么说话，那我也警告你，快点放开这个女孩，否则的话，我会让你永远消失在这史莱克学院，院长也保不住你……”

    宁荣荣敢这么说，当然是有这个底气的，从小被宠到大的她，确实还从来没有人敢让她闭嘴过。

    再加上白天唐三的安慰，让宁荣荣并没有丢掉她最宝贵的自信，所以现在的她还是和之前一样，仍然是那个小魔女。

    可宁荣荣这番话却把一旁的奥斯卡给看呆了，奥斯卡连忙走上前来，劝说道。

    “荣荣……快跟我回去，这是戴老大自己的事……跟我们没关系。”

    “怎么没关系？他欺负我们新来的女学员……我就要管。”

    宁荣荣根本没有把奥斯卡的话放在心上，继续用警告的眼神看着戴沐白，同时还鄙视的看了一眼奥斯卡，心想这货真怂，不愧是个卖香肠的。

    “哎，这……”

    看劝不动宁荣荣，奥斯卡这时候也着急了，他当然是害怕宁荣荣挨打了。

    “哈哈哈，真有意思……你竟然敢威胁我邪眸白虎戴沐白……”

    看着一旁死死盯着他的宁荣荣，戴沐白脸上露出张狂的笑容，说道。

    “我知道你背后是七宝琉璃宗……可别人或许会怕你，但我邪眸白虎戴沐白不怕，你要是再敢威胁我，我就把你先…后杀，再…再杀，你知道了吗？”

    说到这，戴沐白这货的眼神中还真带着一抹邪恶，忍不住看了一眼宁荣荣短裙下露出的美腿。

    不错，大家可别忘了，这个时候的宁荣荣穿的可是唐三送给她的JK制服，所以相比起原本的她，当然是穿着JK的她更加诱人了。

    戴沐白此时说的话，也不怕被朱竹清听到，因为他从来都没觉得自己玩那些女孩有错，他觉得自己皇族，就该享受这样的权利，朱竹清就算是嫁给了他，也相当于是他的女仆。

    “……你……你说什么？你竟然敢……”

    听到戴沐白的话，看到戴沐白此时龌龊的眼神，宁荣荣气得娇躯颤抖，她还从来没听过这么恶心的话。

    “你真是找死……这学院怎么会有你这样的变态？我要打死你……”

    想了一会儿，宁荣荣实在气不过了，抬起一只手就想扇戴沐白的耳光，

    可宁荣荣只是个柔弱的辅助系魂师，她这一耳光还没有扇到戴沐白的脸庞上，就被戴沐白身上释放出的魂力给掀飞了出去。

    “啊……”

    到了魂尊这个境界，就已经可以做到魂力外放了，戴沐白霸道的魂力直接把宁荣荣震得后退了好几米远，一下子就摔倒在了地上。

    或许是因为宁荣荣穿的JK制服太过诱人，总之此时她倒地之后，长发变得有些凌乱，眼神也充满害怕，完全没有刚才那样的气势了。

    看到这样的宁荣荣，戴沐白的眼神突然变得炙热了起来，他直接松开朱竹清的手，忍不住上前一步，还真准备继续对宁荣荣施加暴力。

    这并不奇怪，原著中的戴沐白，这个时候就差点欺负了宁荣荣，更何况是现在被逼到魔怔的他……

    这个时候的戴沐白，几乎是有点丧心病狂了。

    戴沐白甚至没有注意到，身后的朱竹清也回过了头，美眸难以置信的看着他。

    到这一刻，朱竹清才清晰的意识到，戴沐白这货的本性有多么的丧心病狂，同时她也终于下定了决心。

    “这么恶心的男人……无论如何，我一定不能嫁给他，我一定要摆脱这一切。”

    “你……你想干什么？”

    看到戴沐白那炙热的眼神，强壮的身躯，宁荣荣也害怕了起来，此时此刻她才意识到，尽管她有着很强大的背景，可是在这异地他乡，她终究只是孤身一人，而且还是个毫无战斗力的辅助系魂师。

    唐三，小舞，胡列娜这个时候还没有回来，这种时候确实很危险，不过还好在这关键时刻，奥斯卡还没有怂到那种地步，只见他一咬牙，连忙冲到宁荣荣面前，挡住宁荣荣的娇躯，有些害怕地对戴沐白说道。

    “戴……戴老大，算了吧……是荣荣她不懂事，我代替她，向你道歉了……你可千万不要冲动啊。”

    奥斯卡说话的时候，声音还在颤抖，甚至两条腿都在抖，足以说明，他这个时候也很害怕。

