    林衍击败幻魔“加莱西”本身不是什么值得称道的事。

    毕竟谁也不认为加莱西有和林衍竞争的能力。

    可是在精神念师掌控者上表现几乎完美的林衍，竟然并非使用极神兵，而是利用幻术，和这届天才战最强的幻术师“幻魔”正面交锋。

    最终只是刹那，便结束了这场对决。

    “怎么可能？”笼罩在黑袍中的幻魔加莱西，眼眸中满是惊骇，“从一开始，所有的一切，都只是他所织造的幻境，而我却毫无所觉，怎么，怎么可能……我可是幻术师啊！”

    他是幻术师，在灵魂防御方面自然也远胜旁人。

    从对决开始的那一刻，双方就都向对方施展出了精神幻术，可自己的毫无奏效，对方的却长驱直入，让自己的意识瞬间陷入了可怕的幻境当中。

    幻境的奥义，就是“梦”一样，如果意志强大，陷入幻境后也会意识到自己在做梦，可是很难醒过来。

    这种情况下，配合念力兵器，就可以轻易击杀对手。

    如果完全沉沦在幻境中，哪怕是突然的场景切换，无比荒诞的事物发展，也不会意识到自己是处于梦中，思维都像被陷入一张大网。

    这样就很可怕了。

    就像他自己一直以来对其他人的战斗一样，这意味着在意志和意识上存在巨大的差距。

    ……

    “哦？”

    “林衍竟然在幻术上也有这么深的造诣？”远处的1008名强大不朽存在，都是眼前一亮，他们很清楚幻术修炼何等艰难，而一名超级幻术师又是多么可怕。

    可以说，幻魔加莱西在他们的判断中，除了林衍和伯兰，其他人输的可能性都很高。

    “这是要有多强的意志？不仅让幻魔加莱西的精神幻术毫无作用，更反其道而行之，让对方瞬间陷入幻境，凭借灵魂的攻击将其在幻境中抹杀！”一名足有十多米高，有着牛角的牛头人强大不朽感叹夸赞道，声音轰鸣如雷鸣。

    一位白袍不朽脸上的微笑让人如沐春风：“难怪能那么轻易地抵挡住第七座试炼塔的母皇精神攻击，这个小家伙，实在是带给人太多的惊喜，作为精神念师，本源法则感悟如此出色，在灵魂上的高度更是完全超出了恒星级的限制，恐怕在宇宙级中，都只有最顶尖的天才可以匹敌。”

    灵魂，是人之根本。

    作为强大的不朽存在，他们深知灵魂的重要性，此时对林衍的表现更觉惊艳。

    ……

    十座擂台上，其中一座，那背负血剑的白袍青年这时也轻松取胜，他转头看向林衍所在的擂台，眉头微皱，低声道：“林衍……你到底还隐藏了什么？”

    他并非对和林衍的一战毫无信心，因为他是武者，真正的杀招并不适合试炼空间的环境，天才战一路的对手对他来说，一直都是一触即溃，所以从未展示出来。

    可是他看不清。

    看不清林衍的极限在哪里。

    “真是厉害呢。”一名有着飘逸绿色长发，长发自然卷曲，脸上有着绿色秘纹的少女“千水”，一双眼睛水汪汪的，遥看着远处擂台上的林衍。

    她出身于神秘之地奥古斯星球，自然也有着她的骄傲，可是和那样的人相比，也只能仰望了。

    “噗！”

    同样绿发脸上有着秘纹的青年站在擂台上，露出一丝笑容。

    “哥哥！”千水欢呼喊道。

    她的哥哥“将莫”也踏入前十，这对兄妹都是前十。

    ……

    十场擂台上的胜者，一个个接连出现。

    林衍、伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、……以及最后一位——

    戎钧！

    古思罗和戎钧一战，是十场擂台上战斗时间最长久的，古思罗是一名堪称完美的精神念师掌控者，作为试炼总排名第三，最接近林衍和伯兰的存在，竟然……输给了野人戎钧？

    “戎钧赢了？”

    “古思罗竟然输掉了？”

    在场其他观战的九百多名绝世天才们个个完全惊呆了，而在擂台上已经获胜的九位天之骄子，却是个个盯着身上染血宛如从蛮荒走来的战神“戎钧”。

    即便是伯兰，都不禁眉头微皱，其他人更是难掩震惊之色，脑海中回忆着刚才那一幕。

    那好似劈山断岳霸气的一刀。

    “原来，原来他最强的不是身法，而是刀法。”罗峰盯着野人青年戎钧，想起了乾巫宇宙国内部选拔时他和戎钧的交战，本以为那就是他的真正实力。

    可没想到，他真正最强的刀法，从未显露出来。

    “前五，绝对有前五的实力。”身穿银色战衣的蛮卡星少年“乌卡”神色凝重，低声道。

    ……

    “有趣，真有趣。”

    “十三，你们乾巫宇宙国这次的三个苗子，可都很厉害。戎钧之前的表现不算出彩，可没想到，还隐藏了这一手。”

    “在其他人都使用先辈所创秘法时，这个戎钧竟然自己创造秘法……那刀法，将土和空间的本源法则感悟都融入其中，威力竟然那么大！”

    “除掉林衍和伯兰，恐怕就数戎钧最强了。”

    “他现在才恒星级，还很弱，这个时候就自创秘法，太早了，先学学前人，最起码成为界主时，眼界高了，对本源法则感悟更深了，再创造属于自己的秘法也不迟。”

    “你这么说也不对，那戎钧自创的秘法，虽然才一个开端，可已经能看出威力极大，而且自创秘法，施展起秘法威力也更大，他人的终究是他人的，不如自己的好。”

    “不过还是太早了，不是自创秘法的时候。”

    在鳞甲战袍巨人周围，其他的不朽们都谈了起来。

    ……

    这时。

    青色战袍紫鳞男子飞到半空中，无形的威压自然令1000名人类天才们都看向他。

    “祝贺十名胜利者，你们进入前十，奖金上升到1000混元单位并且可以进入‘太初秘境’。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“这次前十争夺战很精彩，有几个小家伙的爆发令我也感到非常惊喜。”

    “林衍、伯兰、千水、罗峰、将莫、乌卡、陇云、艾辰、兰斯洛、戎钧，恭喜你们十位。”

    “等一会儿，要从你们十人中决选出前五，而第一名和第二名，则是从前五中选出。”

    青色战袍紫鳞男子微笑道：“至于你们十人怎么分组，按照虚拟宇宙系统早先制定规则，你们十人之前战斗获胜时间有快有慢，时间最快的和时间最慢的进行对决，时间第二快的时间第二慢的对决……以此类推！”

    哗！

    1008名强大不朽都大吃一惊，990名旁观的天才们也愣住了，而即将进行交手的十强绝世天才也错愕了。

    时间顺序是林衍、伯兰、千水、罗峰、将莫、乌卡、陇云、艾辰、兰斯洛、戎钧！

    那么最快的和最慢的交手，以此类推的话……

    “林衍”对战“戎钧”！

    “伯兰”对战“兰斯洛”！

    “千水”对战“艾辰”！

    “罗峰”对战“陇云”！

    “将莫”对战“乌卡”！

    这样的规则赛程，最引人注目的便是刚才一战无比耀眼的戎钧，竟然碰上了无人能敌的林衍。

    “戎钧真是倒霉，以他刚才爆发出的刀法是有机会进入前五的，可是他却因为刚才遇到的是古思罗这样强大的对手，用的时间太长，提前碰到了林衍。”

    “哪怕他的真实实力再可怕，再爆发，他的对手可是林衍，根本没有获胜的可能！”

    听到这样的规则宣布，众多观战的天才议论纷纷。

    可野人青年却瞬间抬起头看向林衍，咧了咧嘴，乱糟糟头发下，一双眼眸中战意燃烧。

    林衍回以微笑，点了点头。

    戎钧深知道自己没有机会闯进原始秘境，前十就已经可以进入太初秘境，是不是前五并不重要，这时候能够和林衍碰到一起，反而是他想要的结果。

    失败，从不可怕。

    这才是他真正渴望的对手。

    “休息片刻，等会儿进行擂台对战。”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人耳边。

    即将决战的十名青年男女都在默默等待，观察自己的对手。

    半个小时后。

    中央广场原本的擂台早就消失，此刻再度轰隆隆的浮现出五座更加精美奢华的擂台，擂台上的光罩则是巨大的半透明光膜，光膜在天空的光球照射下反射出七彩光芒，很是漂亮。

    十名人类青年都被传送进擂台。

    五场堪称最强巅峰对决，即将开始！

    镶着美丽边纹的擂台上，林衍和戎钧遥遥相对。

    戎钧身高三米多，背负着纯粹黑色的巨型战刀，气势高昂，双眸发亮，仿佛两道电芒射出。

    野人青年发出痛快的笑声：“我等这一天，已经等了五年。”

    “五年前，很可惜，我并没有施展我的刀法，今天能够再拥有这样的机会，这一次天才战便没有遗憾！”

    从乾巫宇宙国的预选赛开始，他就一直在等待重新交手的机会，这五年中，在那股想要击败林衍的强烈渴望催动下，他同样获得了巨大的成长。

    林衍身穿黑色战袍，站在擂台上，清俊无俦的面庞上似有一层迷雾笼罩，神色平淡：“我很少记住我的对手，因为没有记住的必要，他们只是风沙，一时迷人眼，可风一吹，也便散作尘埃。”

    “但你不同，你是我遇上的第一个有价值的对手。”

    “所以，我想带给你一场更有意义的战斗。”

    话音刚落。

    “吟！”

    林衍凝神站立，陡然之间，一道飘渺的幻影从他的身前冉冉升起，是一把剑，通体如透明冰晶，触及阴影，方见全貌，一旦光线照及剑身，目不可视。

    野人青年瞳孔一缩，遥遥看着林衍伸出右手，握住剑柄。

    “戎钧！”

    林衍一声低喝：“展露你全部的实力吧，不要再被我轻易地击败！”

    “你想要的酣畅淋漓的战斗，我可以给你。”

    “这次——”

    “用我的剑！”

