    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “嗯，这个事情其实我们也早就有过讨论了，”武内说道，“不过奈须这家伙总是三心二意啊，进度赶不上。”

    “这能怪我吗，我也是很忙的，每天都要去上班啊！”奈须狡辩！

    “但是你回家之后就天天都在玩游戏吧，明明时间都那么多！”武内继续吐槽。

    “没办法啊，谁叫这个世界上好玩的游戏那么多啊，这是不可抗力啊！”奈须义正言辞！

    “你看，我为了买游戏，连剪头发的钱都没有啦！”他还装可怜！

    “抱歉，让你看笑话了。”武内有些尴尬的对着森夏微笑了一下，“我本来是想要组建一个同人社团的，但是现在这样，好像真的是超麻烦的样子。”

    “我倒是觉得诸位都是有趣的人呢。”森夏对这事情倒是喜闻乐见，“然后呢，你们准备怎么办？”

    “奈须桑的文章的确很棒呢，之前一直听武内说他很厉害，但是之前见到奈须桑的时候，我才发现奈须桑的才能在我的想象以上，如果能做成游戏的话，我一定会非常喜欢的。”

    说话的是KATE，这人的武内的朋友，后来因为武内要成立了同人社团的关系，就将奈须蘑菇介绍给了对方。从那个时候开始，KATE就对奈须的文笔表示叹服，对于社团的未来，他是很期待的。

    然而奈须蘑菇这一脸无辜的表情，却实在是不知道该让人如何去办才好。

    而且工作什么的，的确是一个好借口。

    “……”武内砖头看向了奈须，一句话不说，似乎是在思考什么。

    “诶，怎么了？不要用这种眼神看着我啊！”奈须桑一脸不情愿的模样。

    “奈须，你把工作辞了吧。”武内淡淡的回答道。

    “哈？这是——为什么？”奈须搞不懂武内在想些什么，他看着认真的武内，只觉得有些莫名其妙。

    “我说，你把工作辞掉。安安心心写剧本好啦！”武内一字一顿的对着奈须说道。

    “啊，但是我也要生活啊！”奈须摇着头。

    “我养你就好啦！”武内直接塞住了奈须的借口。

    旁边的森夏看得目瞪口呆，这表白一样的凶猛发言究竟是怎么回事，还有。为什么清兵卫和KATE桑你们都还一脸欣慰的模样啊！森夏吐槽不能！

    “总而言之，我养你好了，奈须你只要好好的将自己的游戏做出来，就没有任何问题了，剩下的事情只要交给我就成。”武内说着自己的安排。

    “但如果奈须一个人在家里的话。他恐怕根本就不会去做游戏，而是会去玩PS游戏吧！”清兵卫也吐槽了一句。

    “我才不会做那么没品的事情，”奈须反驳，“PC上也有好游戏啊，世嘉明年也要出新机器了！”

    “嗯，清兵卫的担心好道理呢，如果这家伙身上还有存款的话，他就只会天天玩游戏到存款用光才去认真工作吧……”奈须，你觉悟吧，武内已经将你看穿了！！！

    清兵卫拍着奈须的肩膀：“嗯。总而言之，你先搬到我的出租屋来吧，电子游戏禁止，出门闲逛禁止。”

    “咳咳，是不是太严格了？”森夏都觉得这么来的话，奈须好像有些可怜了。

    “是啊，就让我稍微打打麻将吧！”奈须也应和着。

    “久等了，这是诸位的麻婆豆腐！”就在这个时候，这里也终于开始上菜了。

    中餐在日本也同样是分餐制，所以在天朝一盘就好的麻婆豆腐在这里需要四盘。

    不过这种分餐制。森夏表示还挺喜欢的，干净且卫生，挺好。

    “呜哇，果然麻婆豆腐真是好吃呢！”奈须发出了一声感叹。

    “嗯。味道真是不错呢，我也去过别的料理店，但是果然还是这里给人的感觉最好啊。”清兵卫也点点头。

    “就是有些辣，味道不错。”武内也点点头。

    这个时候，其他的菜品也开始上桌，森夏正准备离开。不过奈须却放下了手上的勺子，然后好奇的问道：“对了，夏森老师，冬季Comiket你们会准备什么样的新作品呢？是同样的解谜新游戏吗？”

    “不，我们这次准备的不是游戏，是同人小说呢。”森夏回答道。

    “夏森老师你准备写新小说了吗？”旁边的武内也抬起了头。

    森夏所写的魔女之家的小说，可以说将整个故事的氛围都向前推进了一个等次，如果不看游戏，单纯只看小说的话，内容也非常精彩，所以武内这个时候也都已经被吸引了。

    “是EVA的同人小说呢，不过不是我来进行创作，主笔的是我妹妹雪乃。”森夏回答道。

    “原来雪乃酱也会写小说啊！”武内赞叹了一声，“你们兄妹还真是厉害呢。”

    “其实我一开始的时候我也不知道她有这么厉害，但是在看到雪乃的文字的时候，我真的是吓了一跳呢。”森夏也感叹道。

    “那夏森老师自己不准备推出什么作品吗？”奈须觉得有些可惜。

    “本来是想的呢，不过我还要给话剧社写剧本，是为了文化祭的时候用的，所以这个时间就不够了。”森夏有些遗憾的摇摇头，不过他对这点倒不是特别在意，反正少女爱上姐姐这个故事，早晚是要整个被自己给弄出来的。

    “夏森老师还是学生吗？”清兵卫和KATE之前并没有见过森夏，他们没想到森夏现在还是学生。

    “嗯，我在榊野学园的高中部上学。”森夏回答道。

    “原来是名校的学生啊！”清兵卫赞叹了一声。

    “是啊，榊野学校可是大受欢迎的名校呢，你们的话剧，我一定会去看的。”奈须笑着说道。

    “好啊，到时候希望你们会想喜欢我的剧本～”

    嗯，就是不知道你们在看到了剧本之后，会是一种什么样的表情，现在想想看，都觉得好有趣的样子……森夏有在考虑，后面的情节是不是要更戏剧化一些。那样好像会更有趣的样子。

    “对了，夏森老师你对我们的这个剧本有什么看法？”奈须又问。

    “奈须桑你对故事情节的构思的话，是怎么想的呢？”森夏反问了一句。

    “嗯……”奈须低头想了一下，然后他抬起头注意到了武内的脸。在斟酌与挣扎一番之后，才说，“我们可以把故事翻转一下，既然是爱情喜剧的话，男主角就设定成为高中生好了。然后有一个很高冷的妹妹，基本继承了之前的那只高贵吸血鬼的性格，而原本的吸血鬼大小姐的话，则设定成为一个性格天真可爱的少女好了……”

    森夏莫名的松了口气，这就对了，这个故事才是自己记忆之中的月姬啊！

    但是那个原典好像也很带感，我也想看怎么办？

    “故事的话，大概没有什么问题吧，你准备设计几条攻略线路？”森夏继续询问，现在毕竟是1997年。天知道现在的奈须蘑菇和未来的他的想法是不是一样的。

    “嗯，我想想看，义妹路线、吸血鬼路线……嗯，来个与教廷有关的角色的路线好了，三条路线，应该可以了吧，唔，但是这样的话，可攻略的角色会不会太少了？预留的路线干脆翻倍好了，如果做不下去的话。再把后面砍掉就好了！”奈须的想法倒是很好。

    “啊拉，原来你们也要做游戏吗？”千佳学姐做完了事情，这个时候也走了过来，正好就听到了森夏和奈须正在讨论剧本。

    “嗨。不过和两位老师的大作比不了，我们准备做的是galgame而已。”奈须笑着说道。

    得了吧，你们的作品在影响力上面绝对是碾压级别的，同人的发展，少不了你们的一份功劳啊！

    但怎么说呢，被名人崇拜。还真是一件挺有趣的事情来着。

    “Galgame很了不起啊，Galgame的那种细腻的文字，在表达情感上面有特殊的优势，而且制作起来也非常的简便吧。”学姐微笑着。

    “唉，其实如果可以的话，我倒是想要做一个类似上古卷轴那样的开放式游戏呢。”旁边的森夏感叹了一句，“只不过那种东西并没有那么简单吧。”

    想想看，一个城市之中全部都是光溜溜的妹子，然后只有你控制的角色可以将他们推倒，而且还可以为所欲为，这种感觉不要太赞啊！

    “上古卷轴吗？”奈须来兴趣了，“这游戏真的很有趣吗？”

    “嗯，去年发布的，不知道有没有登陆日本。”森夏回答道。

    “哦哦，夏森老师推荐的游戏，我一定要试试看！”奈须来精神了。

    “在你没有把游戏做出来之前，游戏禁止！”武内一句话，就让奈须蔫了。

    “啊，对了，夏森老师平常有什么联络方法吗？”奈须干脆换了个问题。

    “唔，这样好了，我有手机，如果有什么事情想要找我的话，用电话联络就好。”森夏说道。

    “嗨，我也有手机呢！”

    奈须笑着和森夏交换了电话好吧，然后一脸满足的模样。

    ……

    月姬制作的时候，蘑菇几乎是完全处于被包.养的状态，伙食费是武内出的，吃住在清兵卫的家里，后来则是OKSG，菜单则是意大利粉与麻婆豆腐，完全就是被饲养出来的生物啊……

    因为蝴蝶效应，蘑菇与KATE见面的时间其实是提前了一年的，所以KATE还没欣赏到未来长发飘飘的蘑菇，原本这也是一个槽点来着，嘛，大家只有知道，奈须蘑菇的娘化也是官方玩梗就够了。

    另外，奈须也喜欢打麻将，与富坚义博、小林立、大龟明日香并称麻将四大天王（大误）。

    双刷大圣归来成就达成，还有一更～(未完待续。)xh118R1052