    沈温文离开，留林渊独自一人待在卧房。

    这间古老、有韵味的卧房，莫名给人一种惊悚、灵异的感觉。

    尤其是那个贴满镇邪符咒的槐木衣柜，咋看咋不顺眼。

    林渊看了一眼干净、整洁的床榻，他今晚就不打算合眼了。

    轮回山、轮回观、还有沈温文.....处处都透露着一丝诡异。

    还是小心谨慎一些，今晚不要睡觉比较好。

    反正他背包里塞着两三组洛倾颜亲手炼制的强效精力药水。

    依靠精力药水，别说三四天不睡觉，一周不睡觉都没事。

    林渊坐在椅子上，打开手机面板，看游戏直播，刷论坛来打发时间。

    饿了，背包里储存着大量食物。

    困了，使用一瓶强效精力药水，顿时精神百倍。

    就这样，过了两三个钟头。

    时间来到了凌晨两点。

    正在看游戏直播的林渊，忽然听到，槐木衣柜里，传来怪异的声响。

    那个怪异的声音，有点像是有人用指甲挖挠槐木衣柜柜门的声音。

    同时，槐木衣柜开始剧烈震动起来。

    似乎槐木衣柜里关着个人，正用尽全力，想要从槐木衣柜逃离。

    衣柜里面到底是人是鬼，林渊不知。

    不过，种种迹象表明，槐木衣柜里是亡灵厉鬼的可能性极大。

    要不然，也不会用镇邪驱魔的符咒封印。

    林渊分得清事情的缓重，现在的当务之急是成功转职成瘟医。

    其他事，等转职成瘟医以后再说。

    林渊没有上前查看，更没有理会动静越来越大的槐木衣柜。

    依旧我行我素的看直播刷论坛。

    过了半响，槐木衣柜闹出的动静逐渐小下。

    似乎，封印在槐木衣柜里的生物，没了精力再闹腾。

    等到了四五点时，槐木衣柜完全安静了下来。

    又过了两个小时，卧房门冷不丁的被人敲响。

    林渊上前开门，门外是沈温文。

    他端着几样餐食，温和地说道：“快吃早餐吧。”

    “嗯。”

    林渊点头。

    他没有询问沈温文，关于那个诡异的槐木衣柜里到底有什么。

    林渊现在只想赶紧用完剩下的两枚瘟煌丹，成功转职成【瘟医】，然后离开此处。

    暗室内。

    林渊全身浸泡在药水中，只露出一颗脑袋。

    他紧闭双眼，不用睁眼，不用回头，林渊就能猜到，此时，沈温文就站在身后，默默的注视自己。

    等进度条加载完成。

    林渊全身湿淋淋地从木桶中站起。

    回头望去，沈温文早已不知所踪。

    “他为什么要监视自己？”林渊心生疑惑地自言自语道。

    与昨天一样，林渊走出暗室，在大殿待了一段时间后。

    沈温文如同幽灵一般，出现在身后。

    这老家伙，不知为何，总喜欢出现在别人身后，吓人一跳。

    泡完了药水，沈温文会给林渊讲述，关于黑暗之主和黑暗道士的隐秘。

    这也是林渊最喜欢听的。

    林渊和沈温文盘膝坐在无头神像前的团蒲上。

    昏暗的烛火，被一股从门缝里钻进来的怪风吹得摇曳不断。

    烛火忽明忽暗，照映着林渊两人的脸色，也忽明忽暗。

    沈温文缓缓讲述着关于黑暗之主的秘闻。

    林渊听得入神。

    转眼间，天色渐渐暗下来。

    沈温文看了一眼昏沉黑暗的天空，对林渊说道：“你该去睡觉了。”

    今天晚上，沈温文脸上，仍旧挂着那副慈祥的微笑。

    可他的眼睛里，没有丝毫笑意。

    沈温文直勾勾的望着林渊，哪怕是久经沙场的林渊，心里都不禁有些发毛。

    在沈温文的护送下，林渊回到偏僻宅院里。

    还是与昨天一样，沈温文再三叮嘱道：“不要离开卧房、不要打开槐木衣柜、不要相信小女孩说的话。”

    林渊一一点头答应。

    他现在只盼，能扛过这一晚上，等明天用掉最后一枚瘟煌丹，转职成瘟医后，他就立马离开此处！

    半夜，林渊坐在椅子上，看着直播。

    等到了凌晨两点。

    准时，槐木衣柜发生了异动。

    唯一不同的是，就在槐木衣柜发生异动后。

    卧房的门被敲响。

    “小哥哥，外面好冷，你可以让我进来吗？”

    一个清脆的女童声音，从门外传来。

    林渊脑海中瞬间闪过沈温文的警告。

    “不要相信小女孩说的话，她在骗你，她想你死！”

    林渊目光冷冽地盯着门外。

    “小哥哥，求求你开开门，放我进去，好不好。”

    小女孩的声音，带上了几分哭腔，让人不禁感到心软。

    但是林渊不会心软！

    他从容自若的坐在椅子上，继续看游戏直播。

    小女孩的哀求声，一直持续了一刻钟才消失。

    同时，槐木衣柜的异动，也停止了。

    “这两者之间，难道有什么联系？”

    林渊眉头微皱，心里猜测道。

    眼看，天即将蒙蒙亮时，那名小女孩的声音，又从房门外传来。

    “小哥哥，你要小心，爷爷.....他想杀了你！”

    说完这句话，小女孩再次消失。

    爷爷？

    她口中的爷爷，应该是沈温文才对。

    毕竟，此刻轮回观内，仅有林渊和沈温文两个活人。

    沈温文会对自己不利，这件事，经过两日的相处，林渊大概已经猜到了。

    果然，黑暗道士都是疯子！

    林渊不知道沈温文的目的是什么。

    他只知道，撑过这一日，转职成功，他就可以逃离此处了！

    过了片刻。

    沈温文来敲门，这次他没有给林渊端吃食，他脸上慈祥的笑容，越发僵硬。

    “跟我来。”

    沈温文沉声道。

    林渊沉默不语，跟着沈温文离开偏僻小院，来到暗室。

    可能是因为，林渊马上就要转职成功了。

    沈温文不再继续伪装了。

    林渊浸泡药水时，他就直愣愣的站在一旁，双目死死地盯着林渊。

    林渊有种预感，等他转职成【瘟医】之时。

    沈温文就会对自己下手！

    虽不知他的目的是什么，但尽可能，还是不要落在他手上为妙。

    等进度条到达100%。

    林渊耳畔传来系统的提示声。

    【系统：你成功转职成黑暗道士专属副职：瘟医！获得转职奖励：瘟疫炼丹术！】

    转职奖励的技能书，直接出现在林渊的背包中。

    还未等他查看瘟疫炼丹术的效果。

    下一刻。

    沈温文脸上的慈祥笑容消失不见，取而代之的是一抹诡异、怪异、恐怖的笑容。

