    俞慎听得两人窃窃私语，暗中运转天目，片刻后赫然发现，那些停在后院的许多驴、马，竟然都是人变化而来的。

    见着这般变化邪术，俞慎心头略微有些差异，暗道：

    “不愧是中千世界，这般变化邪术竟然能避开我神识，有些门道，此时看来，那些客人身上似乎有些别样的气息。”

    说罢，俞慎便仔细查看那些客人，身上的气息颇为奇异，不似寻常修行中人，却是俞慎所未见过的。

    这般便引起了俞慎的注意，同时间，系统提示触发任务：

    【以人为畜】

    任务要求：解决这些以人为畜的外道修士

    任务奖励：能量点数×1500，【黄粱一梦】

    见着任务触发，俞慎便更有理由留下，直接起身招呼让小二安排住宿。

    不到片刻，小二安排了一间干净的房间，俞慎自顾自的入了房间去。

    待到俞慎回了房间，继续运转天目、神识，发现那个带自己进入房间的小二，悄然跑到老板娘耳边道：

    “三娘子，方才那个道人用银子结账。”

    听到这里，那个被称呼为三娘子的老板娘顿时眼前一亮，倒是旁边的那个客人道：

    “三娘子，你可是忘记了，不可动僧、道中人。”

    那三娘子听得，笑道：

    “那老道人我方才也注意到了，完全没有修为，怕是个江湖骗子，不是正经道门中人，正好还缺些货，拿他顶上，他这一人失踪也不惹人注意。”

    听得三娘子所说，那客人便也不劝了，毕竟在他看来，俞慎所化的老道士确实没有修为在身，不过是顺口提一句罢了。

    俞慎在房间内，自然是听得这一切信息，笑道：

    “且看看你们要要如何动手。”

    说罢，俞慎便在屋子里闭目养神，并不修炼。

    待得夜里，俞慎听得小二来敲门道：

    “道长，可需要吃食。”

    俞慎见着小二来敲门，暗道：

    “来了。”

    说话间，俞慎道：

    “送些过来吧，与白日里一般便好。”

    小二听得俞慎声音，连忙道：

    “好嘞，道长您稍等。”

    说罢，小二便快步离去，过了没有多久，便回来了，俞慎也通过天目看到，小二手里托着食盘，里头装着是烧饼之类的吃食。

    通过天目看过去，俞慎便发现这烧饼是做过法的，同时小二后面还暗中跟着三娘子，以及三五个壮汉。

    那些壮汉周身气血澎湃，却是有一身不错的武功，同时俞慎也发现了，他们身上有着极其类似罡气的法门，流转不休的护着他们周身。

    按照这般来看，这路边一个黑店的人都有罡气修为，这个世界确实有些传承在。

    三娘子带着那些壮汉，腰间都佩戴着利刃，远远跟着小二，似乎就在等俞慎吃完东西，马上要动手。

    小二敲开俞慎的房间门，俞慎开门让其进来。

    小二热情的将吃食放在俞慎桌子上，道：

    “道长可趁热吃。”

    说罢，俞慎随手取了碎银，递给了小二，道：

    “多的是赏给你的。”

    说罢，小二看着手中的碎银，暗搓搓的露出了一个贪婪的表情，口中千恩万谢的谢过俞慎，然后退出了房门。

    见着小二退出，俞慎抓起一块烧饼查看，倒是真的颇香，看着就非常好吃的样子。

    运转真元来，俞慎直接便查看起烧饼中的术法，发现这是一门非常邪门的术法，可以将人三魂七魄镇住，然后强制让人变作畜生的模样，连神智都可以压制。

    见着这邪法凶恶，俞慎暗道：

    “这般邪法倒是前所未见。”

    说罢，俞慎手中纯阳火运转，直接将那些烧饼烧成灰烬，同时间一道两仪之气组成的手掌破窗而出，直接抓向门外之人。

    那门外的就是暗中跟过来的三娘子等人，将耳朵贴在俞慎门窗上，似乎就在听俞慎是否吃了东西。

    俞慎一把抓取过去，那三娘子顿时浑身汗毛倒立，道：

    “不好。”

    说罢，两仪之气手掌直接抓破窗户，抓向了三娘子一伙人。

    见着这手掌厉害，其中的两仪之气让三娘子知道自己是碰到硬茬了，身影顿时间一闪，便避开了俞慎的手掌。

    但是另外几人就没有三娘子这么灵活了，被俞慎大手一把抓在了其中，周身罡气再怎么运转，也抵达不住俞慎这两仪之气搓揉，周身骨头被直接揉成碎渣，倒毙当场。

    见着逃了三娘子，俞慎身影一动便追了出去，却见那三娘子身形极快，片刻间到了十多丈之外。

    俞慎见状，抬手祭起【旋龟剑】，飞射向远处的三娘子，后发先至，片刻追上了三娘子，刺向其背心。

    见着飞剑射来，三娘子便更加知道俞慎厉害，从其口中忽然发出巨大的声音，然后便是一团散发着恶臭的黄色气体喷涌而出，其中污秽不可言。

    这般手段俞慎倒是没见识过，手掐剑诀让【旋龟剑】避开黄气，然后以【天变之术】祭起大风，顿时间将那黄气驱散。

    三娘子喷出黄气之后，并没有多做停留，直接继续朝着外头跑去，同时间白天俞慎见着的那些客人，似乎是听到后院的声音，也都手拿利刃围了过来。

    见着这般情况，俞慎暗中放出白虎，让其暗中去后院关着驴、马的地方，防止这群人作出同归于尽的事情，自己则飘然而去，看着那群戒备的大汉。

    那白日与三娘子私语的汉子，手中抓着一柄狼牙棒，这狼牙棒竟然也是一柄颇为不错的法器，其上也萦绕着那俞慎都感觉到奇妙的气息。

    那人面目颇为凶恶，带着弟兄将三娘子护住，看向俞慎道：

    “不知道道长是哪派高人，我等亦是修行中人，眼拙了没看出道长乃是高人，得罪了，愿以此物补偿道长。”

    说罢，那人取出一小瓶东西，看着模样像是丹药，然后缓缓打开。

    那瓶子打开之后，俞慎便闻到了一股异香，似乎是许多药物汇聚而来，不过瓶子里并非丹药，而是一种深红色的液体，犹如鲜血。

    那人继续道：

    “道长，此乃我主家炼制的【千血精】，吞服之后炼化，可大大加强气血，壮大身躯，可否换三娘子一条性命。”

