    太昊天帝露出惊容，仿佛见到了什么最不可思议的事情般。

    事实上，也的确如此。

    一代龙祖，舍却龙道，不复祖龙之身！

    他倾其所有，将过往的一切资本转化，入股了人族，再统计曾有的功绩，以此换取到了一尊巅峰的位格，堪为人皇！

    这很让人感到不可思议。

    龙祖，人皇……这怎么就能如此转化？

    不过，这是意料之外，却也在情理之中。

    两个时代，相似的花！

    苍龙大圣，龙凤纪元也好，巫妖时代也罢，都在盘古的博弈中，让龙族与人族之间立下了契约……龙的图腾，辉煌闪耀于万古！

    此时此刻，凭借着这样的渠道，龙祖在实现着最刻骨铭心的蜕变，转移力量与资产，以求摆脱束缚和反噬，实现最后一搏。

    当然，这么做也是有代价的……不过，不是他来付出。

    苍龙请动烛龙，点燃岁月灯塔，照耀万世……这干预、影响到的可是人道，是一尊盘古。

    那是滔天的因果，有无上的反噬。

    好在众所周知，这尊盘古脑子不太灵光，因此才有着苍龙操作的余地。

    ——他献祭了应龙！

    这个天降的“女儿”？“妹妹”？

    对苍龙来说，还有比这更合适的代价转嫁祭品吗？

    在之前，苍龙震动龙道，同化太昊、招纳烛龙、压制应龙时，便已经留下了后手。

    应龙求死，宁死不屈，他便满足这个愿望。

    只是，形式突变。

    在彻底败亡的关头，这却成了苍龙试图破局的最后筹码。

    ——即使战斗到生命最后一息，他也绝不放弃！

    就是悲剧了应龙，好不容易趁着苍龙证道失败，逃脱了魔爪，结果却没能完全逃脱……来自本源的悸动，昔日占了苍龙的便宜，今朝就要连本带利的吐出去。

    ——想光拿好处，不用承受代价？

    没门！

    替死鬼……就决定是你了！

    所有命运的馈赠，都早已在暗中标好了价格！

    吞下苍龙这位龙祖的一半本源，获得了继承、夺取龙族最终领袖的资格，也同样要面临债务的追讨！

    滔天的因果，人道的反噬，从苍龙而转移，降临在应龙的身上。

    炽盛的火光，点燃了应龙的身躯，让她呜咽哀鸣，痛不欲生。

    不过，哀鸣声中……这位年轻的龙祖，眼底却闪过一丝狡黠。

    痛苦，是真的痛苦。

    无力，也是真的无力。

    天降横祸，凭她自己，是真的没有什么好办法的。

    涉及到了盘古的大因果，她这小胳膊小腿，能顶什么事呢？

    更何况，她隐约洞察到什么，这一切都是局，不止是苍龙的局，还是东华的局，天帝的局，人皇的局！

    早在苍龙大圣被东华帝君死前斩下半身时，就已经编织出了一场惊世的黑幕，应验在未来！

    ——吉啊！组织上经过一致的讨论，交给你一个重任。

    ——这个工作，可能要让你受点委屈，背负沉重的代价。

    ——不过你放心，组织上终有一日，会还你清白的……

    ——你没醒过来，不出声……我们就当你默认了哈！

    似梦似醒间，那是当年她还是腾蛇，一口闷了龙祖本源，以茧蜕化，生命本质飞跃的时候。

    似是在岁月中的呢喃，肆意的压榨着她这弱小、可怜、又无助的小家伙。

    不过……

    往后的时光，有另一位至强者，洞察到了她身上缠绕的种种枷锁。

    落幕前的遗言，为她指明出路，甚至准备好了接盘的工具。

    作为代价，仅是让应龙照拂妖族，尽可能免受未来时代中的不公正待遇。

    这是一位真正的皇。

    生命尽头的闪光，让应龙震撼——这不逊色于炎帝之德！

    而今，时局的变幻，命运却走到了这样的轨迹，果真应验了昔日的警示。

    这让应龙感叹。

    ——果然。

    ——就没有一个巅峰强者，是省油的灯。

    ——有的人纵然死去了，也能坑的某些对手一脸血，哭都没有地方去哭。

    ——壮哉东皇！

    叹息着逝去的英杰，尽管立场不同，各有追求，要见生死……却被妨碍她的敬佩。

    敬佩之下，是枷锁的挣脱，酝酿着反击。

    苦痛的悲鸣声掩盖了若有若无的因果丝线，相似的操作，同样的债务转嫁！

    “我帮你一把。”

    帝鸿的轻语，在她耳边敲敲响起，是人皇在推波助澜，让她走的更快。

    人道的火光燃烧，真实又虚幻，被影响，被操控，绚烂却伤害降低，只是看着凶残。

    同一时刻，洪荒天地之中，那被杀得血溅天地、骨血纷飞、好不容易才被羲和常羲收敛拼凑的勉强完整的天皇帝俊，手指不经意间弹动了，微缈的生机在壮大，在复苏！

    蓦然间，他睁开了双眼！

    ……

    应龙跌倒，苍龙吃饱。

    “龙族·苍龙”骗来的人道资产，形成的债务，自有应龙承担。至于说那些资产跑哪去了，是被消费到了人族中，便宜了“人族·祖龙”什么的……有关系吗？

    莫得关系！

    苍龙欠的钱，跟我人皇祖龙有什么关系！

    跑路上岸的操作，将种种因果摆脱，以全新的身份入场。

    这是苍龙大圣的最后一搏！

    毕竟，他不是真的逃避，将龙族弃如敝屣。

    只是时势艰难，不得不如此死中求活……事后，他还是愿意偿还债务的。

    但在此之前……

    他要敌人付出代价啊！

    苍龙本都已经放弃了，绝望了。

    战斗到如今的地步，赌上了一切，可终究败给了天帝，甚至可笑的还是搬石砸脚。

    算计不如人，他愤恨，到头来却也认命了。

    技不如人，死也活该。

    龙祖虽然头铁，但是输的起。

    然而，太昊轻描淡写般的言辞，那种施舍般的语气态度……气魄格局？一视同仁？不会亏待龙族？！

    这算什么？

    胜利者的高傲？

    让苍龙死活咽不下那口气。

    他要站起来！

    向这该死的大势和命运挥拳！

    而他还真有这样的资本，找到了最后能实现合作的对象——

    人族！

    蓦然回首，苍龙发现……这世上，还有比人族，更适合他进行绝地反击的舞台吗？

    没有了！

    人族与天帝已经决裂了！

    当人皇九头氏杀进龙凤时代，却被太昊天帝镇杀埋葬时，因果便结下了，终是要分个高下！

    至于另外的干扰因素——女娲？！

    帝鸿还堵在轮回之前，这其实足以说明某种问题。

    人王的系统，对女娲是敬重的，但……也只是敬重！

    至于人族听谁指挥？

    那可是很值得玩味的事情。

    ‘我还有机会……’

    ‘最后一搏的机会……’

    ‘龙道失败了，但我还能支持人族，去战上最后一场！’

    ‘至于之后……’

    ‘我未尝不能演绎龙的传人，让人人如龙……龙的精神，万世不灭！’

    困境之下，苍龙依旧冷静。

    ‘横断万古，三皇不能临，五帝不能近……我自为‘皇’为‘帝’，至高无上！’

    ‘皇帝！’

    ‘奉天承运皇帝，彼时我才是大势，我才是命运！’

    ‘盘古……盘古！’

    以人皇之身，矗立岁月，接续了人皇九头氏的抗争之意，贯穿了放勋的道路，映照时光，苍龙气息滔天强盛！

    他抹去了成道失败的反噬，修缮了定海神针的伤势——他既已不为“龙”，定海神针又还能怎么伤到他？

    自是不行了！

    反噬尽去，伤势不存，他一下子就回到了巅峰的姿态，是那个可以与太昊、娲皇一较高下的强者！

    苍龙毕竟是体验过了那辉煌的层次，尽管失败了，但感受过，了悟了，一证永证……所以，他是盖世强大的。

    不过这一回，没有了乱改户口本影响的太昊，以及某种程度上实现了终极蜕变的女娲……他们同样更加凶残。

    龙祖认知的清楚，很明白——这样的他，依旧是没有胜算的。

    如今之计，唯有……

    他传音冥冥。

    还在指点应龙的帝鸿耳畔，蓦然响起了临时队友的传音。

    帝鸿眼中流转微妙的光彩，似笑非笑。

    “想要我人族的大权、质押贷款？”

    “好！”

    “我给你！”

    苍龙大喜过望，同时又有些疑惑，“人皇这么洒脱，如此信任……不担忧我赖账么？”

    “我敢同意，自然是有把握的。”帝鸿轻笑着，“不过，这就不便透漏给贵方了。”

    “接下来的事情，就祝愿道友能成功罢！”

    “你我合则两利……你堵住太昊女娲，我压制后土诸神，各取所需。”

    “至于最后，你我谁能盘古……就看各自的手段了。”

    帝鸿微笑着掐断了联络，同时转接另一尊皇者，“该是你登场的时候了！”

    “你想不想你的胞弟日后归来？”

    “想的话……你自己看着办！”

    一阵难言的沉默。

    “好！”

    最终，是一声低语，惆怅而伤感。

    ……

    “杀！”

    从转嫁债务，濒死而复苏，到不可告人的交易达成，其实只是短短的刹那而已。

    苍龙大圣，不甘心落幕的命运，挣扎着奋起反抗，由龙化人，打出了震世的杀伐！

    不过，可以想见的。

    之前，他以蛇吞象，窃取天帝的权限，干扰了太昊的状态，都未能胜出。

    何况是现在？

    尽管这一回，女娲不再针对他了，反而是与之隐隐达成了战友的关系，同抗太昊的压力。

    但是……无用！

    没有特殊情况，苍龙既胜不了太昊，也争不过女娲！

    既然如此……

    那就创造出一个特殊的情况出来！

    苍龙拼死血战之下，眸光中有着足够的冷酷。

    凄惨嚎叫的应龙，忽然间又双叒叕发现不对劲了。

    “怎么回事？！”

    她震惊的发现，滔天的劫力迸发，绝不止是龙族这一方面的因果反噬！

    还有……人族！

    “年轻龙，太天真。”

    苍龙大圣的冰寒双眸，在她的识海深处浮现，“你除了龙祖，还有龙师之主！”

    “一样的，是从我这偷摸来的二手货！”

    “夺了我的好处时，很开心是吧？”

    “现在，连本带利……都给我还回来！”

    “大不了一死，我何惧之有！”应龙双目圆瞪。

    “你的命，算什么？”苍龙幽幽道，“用你，去扳倒你后面的棋手，才是最重要的啊！”

    “你一个年轻龙，凭什么上的位？”

    “是谁在给你做担保？”

    “你这里出了问题，你的担保人……可要连带追究啊！”

    “我想起来了。”

    “龙师，最初是太昊的龙师。”

    “你最早的履历，是女娲的御者……最出众的政绩，是为炎帝的老师。”

    “既然如此……”

    “我便以你为矛，化作粉碎时代的劫光；以你为祭，让人道降下放逐的伟力！”

    苍龙低笑着，滔天的神通演化，那太过繁复，也太过惊悚。

    他曾经染指了鸿钧道祖的天之道，也复刻了东华帝君的法之道，一个应天，一个对人……此刻，这两条道路共鸣，又有献上的应龙做为祭品，引动了冥冥中博大恢宏的苍生潜意识，贯穿了两个时代的人道！

    追究着责任人，以应龙为棋子，施展永恒的放逐！

    当然，这是吹牛逼的。

    苍龙哪里能将两尊无上强者都给永恒放逐？

    一时半刻都很勉强。

    不过，用在此时，用在此地，足够了！

    时代错乱间，人道的恢宏力量降下，在曲折纪元，闭合成环，恍惚间，像是将此地的强者都给封闭与囚禁了！

    “好你个苍龙！”

    天帝淡笑，“你欠的债，让别人来背也就算了，还要以此来掀翻我们？”

    “你这栽赃陷害的手段，也是够离奇的啊！”

    这操作太骚了。

    “那又如何呢？管用就行。”

    苍龙擦拭掉嘴角的血液，之前不敌，如今依旧不敌。

    但是这一回，他不求战胜，需要的只是争取一段应变的时光。

    “你如此胡作非为，真当没有人能制裁你吗？！”

    太昊蓦然有大威严。

    “是谁，在胡作非为？”

    突然，有人高喝。

    “又是谁，在视苍生民意为不存？！”

    “时代的落幕，既然葬下了龙凤的天庭，就不要再出来蹦跶了！”

    这是帝俊的声音！

    不知何时，这位妖族的天皇复苏！

    他一身鲜血，却披着灿烂的星辰之光，双手托举起了整个星空世界，像是最伟大的圣者！

