    瀛水上真这一次招待归无咎的地方，不再是辅山背坡的菜地，而是瀛水台后山洞府之中。

    归无咎一入其间，见到眼前景象，不觉愕然。

    瀛水上真依旧是一副朴素的老农打扮，但是他的洞府却是金碧辉煌，宛如帝王宫室。

    金柱玉榻，明珠垂帘，轻纱纵隔，紫木层叠。

    不但如此，每隔三丈，便有四男四女八名侍者垂首立在一旁，不得吩咐，宛如泥塑木雕一般，纹丝不动。

    各家道场，气魄宏大、富丽堂皇之处归无咎也见得多了，但是修道中人之居所，营造得如此细腻精致，却是归无咎前所未见的。

    此刻瀛水上真坐在一张丈许长短的玉榻上。玉榻正中放着一只精巧的矮脚方桌，似乎是熟铜所铸。对面的座位空缺，正是为归无咎所留。

    这老农端坐玉榻之上的景象，和叫花子进了皇宫，也相差不多了。

    瀛水上真笑道：“请坐。”

    似乎看到归无咎脸上有几分惊讶，老农喟然长叹道：“纠正偏失，不得已而为之罢了，道友见着新鲜，也无可厚非。”

    瀛水上真此语，虽然明面上是对归无咎所说，其实并未指望归无咎能够听懂，暗藏怅然慨叹之意，说到底也算是另类的“自语”了。

    但是归无咎眉毛微微一紧，竟大致猜出瀛水上真此言何意。

    二人分宾主坐定。

    瀛水上真伸手指了一指归无咎面前玉盏，道：“归道友不妨一试。”

    归无咎闻言揭开玉盏白瓷盖，一道裹着清香的浓郁雾气散发开来。杯中水甚澄澈，只是杯底清楚可见，绽放着五六朵黑色的小花，轻轻摇曳。

    归无咎托起瓷杯，轻啜一口。

    这水异常绵滑，厚重不亚于蜜，但清爽怡人又胜过泉水，香味深深沁入其中，一饮而三回味，余香尤甚。

    老农笑道：“也不全是老朽请客。能够饮得此茶水，归道友自家也是有功劳的。”

    归无咎心中一动，讶然道：“是……那日所种的石头？”

    瀛水上真微笑点头。

    归无咎笑道：“纵然是归某也出了几分力，但是若无这一次崇台会大胜，想必这茶水也是喝不到的。”

    瀛水上真呵呵一笑，道：“若是如此，就算老朽乐意相请，恐怕道友也无心饮之。”

    二人心领神会，相视一笑。

    各自饮了三盅，瀛水上真道：“今日相请，是要告知道友。开启‘铨道会’的事，已然妥了。真武宗三位上真爽快出手，以真武宗的名义，开启了七千六百年来又一次诠道大会。”

    归无咎点头道：“这份人情，归某记下了。”

    瀛水上真又道：“不过‘铨道会’虽然是三位天玄上真便可开启。但是其具体的日期，还是有几分讲究的。非得择出一年之内五大地脉最宜相合之日不可。如此，对于地脉之力的损耗方能降到最低。”

    “因此‘铨道会’正式开启的日期，是三月之后。”

    即便以瀛水上真的眼力，也没有看破归无咎领先范移星、晏含章等，其实差距并不算大。此刻，他对于归无咎在“铨道会”上的取胜是极有信心的，也不过多过问此间之事。

    归无咎不动声色，点了点头。

    这个时间间隔，其实正合他意。如果相隔太久，平白耽误了自家修行；但若是过于紧凑，打磨丹内魔婴功法的时间又有所不足。

    瀛水上真举起案上铜壶，给自己和归无咎又加满一盅热水，举杯轻啜一口，道：“清微宗、灵宝宗传来消息。《磐石微尘法》和《大清灵梭》两道神通，不日便可送来。只是需择吉日，先告祭祖师方可。”

    归无咎笑道：“那就谢过两宗之美意了。”

    本土文明行事，与九宗截然不同。《大藏》、《正经》虽然地位最重，但是道法相参，无立竿见影之功，也不是不可赠出；反而事关近数万年内门派实际战力的《指南》六部，把关较严。

    不过清微宗并未提及云归海投入门下之事，看来是有意形成默契。

    毕竟，若是转投门庭成了，也算是一番渊源；此刻多加唇舌，倒像是和做什么较易一般，反而落了下乘。

    瀛水上真本拟几道消息都已传达，归无咎大约就要告辞离开。但是经历了在洞府中吸收十一家功法的十余日时间，归无咎此刻心中疑问着实不少。

    想要能够得到解答，也唯有在此处了。

    又饮一口醇厚香茶，归无咎开门见山道：“还有几件事，要劳烦道友。”

    归无咎所言，是“几件”而非“一件”。瀛水上真也有几分惊讶，暗道莫非是这十余日闭关修炼中的问题，当即言道：“道友直言无妨。”

    归无咎道：“第一件事，能否和罔相宗、商洛派达成交易，取得两家其余之六部经典？”

    瀛水上真眉头一耸，归无咎这条件可着实有些过分了。

    想了一想，笑言道：“加上先前所得《大藏》、《正经》二部。道友这是要将两宗八部经典连根拔起了。若是旁人提出这要求，只怕立刻要被这两家打出门去。纵然道友惊艳盖世，恐怕这两家而也只是婉言相拒。”

    归无咎沉吟道：“两个条件。第一，直言两家功法对归某道途有所裨益，若肯援手，算是在下欠了两宗一个人情；其二，归某也不白取，就以云中派八部经典，与之交换。”

    瀛水上真闻言，沉默不语。

    归无咎唇角一扬，笑道：“两宗十六部经典，固然对归无咎有极大用处，但是也不完全是为了归某一人。”

    “若让云中派真传兼悟罔相宗经典，数代之后，想必云中真传的功行底蕴，必将提高一大截。”

    瀛水上真将手中茶盏放下，讶然道：“道友此言当真？”

    归无咎笑道：“绝无虚言。”

    “不但如此，归某参详罔相宗功法若有所得，大可以笔之于书，交由云中派保管。”

    瀛水上真思索片刻，断然道：“也罢。那就按照归道友提出的两个条件，试着向两宗交涉一番。”

    “道友还有什么要求，不妨一并讲来。”

    归无咎略一颔首，又问道：“云中派之名号来源，归某已知之。只是不知本派是否曾有中途改名之举？”

    瀛水上真也是个极为敏锐的人，当即道：“道友其实是想问，是先有云中派在此建立基业，还是先有这紫色迷雾秘境？”

    归无咎道：“正是此意。”

    瀛水上真伸出手掌。掌心中出现一枚玉简。

    这才缓缓道：“关于本宗历史，以及紫雾秘境中的种种见闻，皆在其中。”

    归无咎接过称谢，道：“还有最后一个问题。”

    “道尊境大能的飞升之地，经历正反交换天地之玄妙，恐怕所留下道韵非同小可。这等遗迹，若是留于门人弟子瞻仰，只怕妙用无穷，泽及后世数十万载也难得消散。只是归某进入云中派的这段时日，却并未听说关于此地的传闻。”

    瀛水上真愕然，没想到归无咎竟是提出这方面的问题。道：“道友所问，不记于册，只在天玄境修士中代代相传。”

    瀛水上真道：“人道文明中，其实有十大秘地之说。道友所问，恰好正是十大秘地之首。”

    归无咎道：“愿闻其详。”

    瀛水上真饮一杯茶，道：“人修之道，分为仙道、神道、巫道、武道、阴阳道五家。每家共有一阴一阳两大秘地。”

    “所谓‘十大秘地’，并非就止是十处，也并非是十个类别。更准确的说，阳秘地是五个类别；而阴秘地，却是五个独立的地点。”

    “仙道的阳秘地，便是所谓的‘成道地’，乃是历代道尊的飞升之所。神道、巫道、武道、阴阳道等四家的‘阳秘地’，分别名为封禅地，封印地，绝战地，冥想地。”

    “老朽见识浅薄，这五处阳秘地之中除了‘成道地’外，也仅仅知晓所谓‘封禅地’根底。二十八界天中，每个界天第一个成立的王朝与众不同，代表整个界天对神庭行封禅之事。对于神道法门，也牵连极深。其余三道统的‘绝战地’等三地是何玄奥，老朽也不甚了然。”

    “至于‘阴秘地’，老朽也仅知两处。仙道秘地，便是圣教之祖庭所在；而巫道秘地，却是一处名为‘灵山’的隐秘之地。”

    归无咎沉吟道：“十大秘地。想必绝大多数天玄上真，同样也只知晓成道地、封禅地、圣教祖庭、巫道灵山四处。”

    “只是人劫道尊大能，十有八九应当出自传承完整的圣教隐宗。按理说这所谓的‘成道地’，应该就在各自门中才是。”

    瀛水上真摇头道：“非也。或许对于道友来说，成道地用以观览秘法大有裨益；但是对于绝大多数门人弟子而言，进入此地心神为之所夺，一旦见之，功行难得寸进。因此，历代人劫道尊到了飞升之时，都是在亿万里外寻得一处无人知晓的秘地。”

    “除此之外，‘成道地’也有真伪之分。真正成功飞升的‘真成道地’，整个人道文明之中，传播在外的，也不过只有两处。”

    ……