    第1138章我想给你号个脉

    苏若离不愿意对亲生父亲，以及同父异母的哥哥姐姐下手，叶辰非但没有不高兴，心里反而有了几分欣慰。

    其实，如果一个人真的可以对兄弟姐妹，甚至亲生父亲下手，叶辰对这样的人，一定是有很强的戒备心理的。

    因为在他看来，一个人再坏都不能没有人性，如果一个人真的没有了人性，那么他即便今天对自己言听计从，明天也依旧有可能直接把刀捅进自己的心脏。

    所以，在他看来，苏若离虽然灭了松本家族满门，但是她还不至于没有人性。

    之所以做出灭门之举，是因为要执行命令。

    就像是士兵一样，无论他的上级指挥官，给他下达怎样的命令，他作为一个合格的士兵，都必须服从。

    否则，就不是一名合格的士兵。

    所以叶辰对此也没什么意见，开口道：“我们两个人，与苏家都有深仇大恨，你恨的是苏成峰，我恨的是苏守道，你需要苏成峰给你一个交代，我也需要苏守道给我一个交代，所以我们两个在面对苏家的事情上，还得要尽量通力合作。”

    苏若离迟疑片刻，开口问道：“叶公子，您恨我父亲，是因为当年反叶联盟的事情吗？”

    叶辰点了点头，冷声道：“当年苏守道高举反叶联盟的大旗，组织了一帮人全力针对我父亲，虽然我还不知道父亲的死，与他以及反叶联盟到底有多大关系，但单就‘反叶联盟’这四个字，他就是我的仇人！”

    苏若离又问：“叶公子，那您会因为当年的反叶联盟，杀了我父亲吗？”

    叶辰思忖了几秒钟，正色道：“若是苏守道的反叶联盟，并非害死我父母的直接凶手、或者没有直接参与谋害我父母的事情，那我也不会像苏守道杀松本家族那样滥杀无辜，我会根据他的实际罪行，对他做出合理的惩罚。”

    说到这，叶辰表情闪过一丝冷酷，厉声道：“不过，若他对我父母的死，有着不可推卸的责任，那我必定要取他的狗命，用他的项上人头，来祭奠我惨死的父母！”

    苏若离轻轻点了点头。

    虽然，她心里一万个不愿意叶辰有朝一日与自己的亲生父亲兵戎相见。

    但她心里也很清楚，这件事情，自己没有掌控的能力，更没有掌控的资格。

    叶辰不光实力比自己强得多，而且就连自己的命都是叶辰救的，自己没有资格过问与干涉他为他父母报仇的任何决定。

    所以，她只能在心底默默祈祷，祈祷自己的父亲苏守道，千万千万别是害死叶辰父母的罪魁祸首。

    否则，以叶辰的实力，想杀他，简直易如反掌。

    想到这，苏若离看着叶辰，思忖再三，还是开口问道：“叶公子，请问我什么时候才能跟我妈妈联系？”

    叶辰开口道：“暂时还不行，再等等吧，主要是你现在的身份太敏感，关于你的新闻在整个亚洲都闹的沸沸扬扬，日本政府也迫切的想把你抓回去定罪，如果你还活着的消息泄露出去，我也保不住你。”

    说罢，叶辰又道：“我建议你再耐心等一等，时机成熟之后，我自会让你和你妈妈联系。”

    苏若离轻轻点了点头，恭敬的说：“好的叶公子，若离一切谨遵您的吩咐......”

    叶辰嗯了一声，开口道：“这些天，你就在这里好好休息。”

    苏若离忙道：“好的叶公子。”

    叶辰想起什么，好奇的问：“哦对了，我刚才进来的时候，见你好像是在训练？”

    苏若离想起自己刚才仅穿着运动抹胸以及运动短裤的样子，难掩羞臊的点了点头，说：“回叶公子，我平时基本上每天都要练功的。”

    叶辰好奇的问：“你们这些武道高手，平时在练功的时候主要练些什么？”

    苏若离如实回答道：“我每天早晨会练习何家祖传的形意拳。”

    叶辰好奇的问道：“形意拳？是何家独有的功夫？”

    “也不算。”苏若离如实回答道：“其实形意拳就是内家拳，内家拳并非何家独创。”

    因为叶家祖上就有习武的传承，所以叶辰小的时候在叶家跟随父亲学习过咏春拳。

    不过咏春拳只是一套相对比较普通的拳法、拳术，并不是内家拳。

    相比较来说，内家拳的段位，整体要比普通拳法更高端一些。

    因为普通的拳法，其实就是一种搏击的技巧，无论是华夏的咏春拳还是日本的空手道、韩国的跆拳道，说白了都是搏击技巧，只不过创造这些技巧的人，看问题的方式各有不同，所以创造出的搏击技巧也各不相同。

    而内家拳则不同。

    内家拳主要练习的，不是身体上的技巧，而是内功的修炼。

    所谓气沉丹田，说的就是内功练习的内劲。

    相比之下，内家拳，要比普通拳术先进许多，整体实力也强上一截。

    正因为常年修炼内家拳，苏若离的身手才能够超出绝大多数的同龄人，成为个中翘楚。

    不过她练习的这整套形意拳，比起叶辰的九玄天经来，那真是差了十万八千里。

    叶辰有心稍微提点她一番，于是便开口说道：“苏小姐，我想给你号个脉，不知道是否方便？”

    苏若离不假思索的说：“当然，叶公子请便！”

    说罢，她便将右手递到了叶辰的面前。

    叶辰指肚轻轻搭在苏若离的脉门之上，一丝灵气通过脉门，渡入到了苏若离的体内。

    灵气在苏若离体内游走一番，叶辰便立刻发现，苏若离体内的奇经八脉，目前只打通了任督二脉。

    任督二脉，其实是任脉与督脉的合称。

    而任脉与督脉，均属奇经八脉中的一部分。

    奇经八脉共有八条，分别是任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉。

    之所以说它们是奇经八脉，主要是因为，对绝大多数人来说，这八条经脉，天然是不通的。

    华夏的传统内家武学以及道家修炼之法，都是讲究练气。

    这股气，存于体内、沉于丹田，运转时，便要经过奇经八脉。

    所以，奇经八脉是否打通、通了多少，直接关系到这个人的实力。

    说得直白一些，人如果是一台内燃机，那丹田中的气，便是内燃机运转时的燃油。

    而奇经八脉，便是八条向内燃机供油的管道，如果八条管道都没打通，那这个人就是个彻头彻尾的普通人。

    如果这八条打通了一两条，这个人的实力就能上升一大截。

    要是打通八条，那几乎就达到了内家修炼的巅峰。

    苏若离目前只打通了任督二脉，还剩下六脉没通，若是能再打通一条，实力都能实现倍增。

    只可惜，传统的内家功法，想打通奇经八脉根本就不可能。

    以何家的形意拳来说，何家几百年来，只有一位先祖曾经打通了奇经八脉中的四条。

    剩下的，最好的也就只打通三条。

    目前的何家，能打通三条的，只有苏若离的外公何宏盛，在他打通三条经脉之后的四十年来，何家没再出过第二个......

    更多的，其实一辈子也只能打通一条。

    