    和煦又温柔的目送弟子再入埃纳维亚，向着阿卡纳山脉前进。

    通过库布车尔瓦的记忆，库不敌瓦已经知道了这一次变故的来由，以他的见识，瞬间就知道了那里存在‘永恒之恶’的分身与镇压祂的强者。

    命运似乎在努力扭正他的努力。

    “不行，我不能就这样认输，即使吾遇到不测，吾也不能让敌人好过。”满眼厉色的库不敌瓦将目光投向了埃纳维亚的高谷。

    像是下定了什么决心，动用最后一丝力量，将改换过的时光画面掷了过去。

    诺德高谷圣山那座不起眼的残破神殿，石棺中的阿古纳斯已经陷入沉睡，而石棺旁的露西，同样也在睡眠。

    不过从祂额头上不断留下的汗珠与紧皱的绝美面庞，能看出并不是再做什么好梦。

    “戴维！你怎么敢！”

    突然，愤怒至极的声音自露西嘴中吼出，祂美目猩红，精致的五官每一个都似乎散发着极强的怒气。

    祂又做梦了，这一次的梦境是十分清晰，让祂看到了小偷的全貌，不是一直猜测的‘一条大河’而是那个总是让自己与阿古纳斯犹豫动不动手的戴维。

    也同样看清了被偷的是什么东西，自己的未来竟然可以创造一条全新的‘神秘’序列。

    只是这次梦境中，和上次有很大的出入，与之前相连贯缓慢递进的剧情不同，这次和之前没有一丝联系。

    一定是命运在提醒我，显然再不做出行动，就要来不及了，所以才会有如此清晰的画面与明显额指向。

    看着石棺中为了躲避屠神者而沉睡的阿古纳斯，露西面露焦急，祂知道自己还没法走开。

    因为祂现在正在缓慢接受阿古纳斯睡前传递过来的属于诺德种族神的部分权能。

    没有这些权能，玩家当场就会断开链接，永远的留在埃纳维亚世界。

    突然，想到了上一次做预知梦看到的自己，自己那完全不符合本性的表情，让露西想到了什么。

    祂轻轻的用脚碰触了一下地面，圣地神殿中，正在听老师讲课的露西，在阿克韦德震惊的目光中消失不见。

    “看着你这小身体，让我又想起了阿古纳斯给我洗脑的岁月。你能变大点么？”

    露西眼神闪过一丝复杂的厌恶，对着蓝色露西说道。

    “并不能，主人，这里不是极乐空间，我只是肉体凡胎”

    蓝色露西面无表情的回答道。

    “你的做人生涯到此结束了，我需要你去完成一个任务。”

    说完，露西将手放到了蓝色露西的头顶，被祂删改的预知梦画面开始传输，同时传输的还有作为自然灵的部分权能。

    作为分魂，这样的强行灌输没有遇到任何的阻碍，蓝色露西开始快速的成长，逐渐变大。

    强行催熟的代价就如露西所言，蓝色露西的人类生涯结束了，这具身体在这次任务之后就将不复存在。

    奥威与提瑞斯不会想到，他们的快乐源泉，早上还共进早餐目送上学的小棉袄，再也不复存在了。

    他们更不会想到，自己的儿女将兵戎相见。

    看过画面就知道任务是什么的蓝色露西，默默无言，最终没有说什么，跃下山巅，凌空坐上了被露西召唤而来的巨鹰，朝着阿卡纳山脉飞去。

    露西对于蓝色露西的表现很满意。

    但祂依旧毁了分身成神的根基，上一次预言梦中的那个女子，始终是祂心里的一道坎，毕竟只有祂知道，蓝色露西的诞生远没有那么简单。

    现在这些都不在是问题了，同时留了后门，一旦阿古纳斯这里结束，只需要念动，作为主魂的祂，直接就能降临分魂身上，这种能力也是自然灵的天赋之一。

    突然祂又想到了什么，念头一动，在刚刚批准地球信徒刺杀‘一条大河’最终计划上又加了一条：杀死地球上的戴维。

    兄妹相残加神魂俱灭，露西脸上露出残忍的笑容，内心对自己的安排涌出一阵得意。

    ==========================

    这里是强盗与绅士共舞，英雄与小人并存的荒野世界。

    这里充斥着贪欲、理想，最不缺妄图一夜暴富的法外狂徒，同样有着不知疲倦，为人头奔命的赏金猎人。

    但不管是强盗、绅士、英雄、小人、法外狂徒还是赏金猎人，就连闺阁的小姐与酒馆的妓女都耳熟能详一个传说。

    一个关于荒野至强剑客的传说，以及祂留下来的绝世传承与用之不尽的宝藏。

    宝藏的口诀人人都知道：均衡之所，方为最强。

    于是，每个骑在马上，腰间别剑的人物，都怀揣着寻找均衡之所的梦想。

    不知何时，荒野流传出一个消息，一个身着黑色皮衣的少年，知道均衡之所的秘密。

    狂沙席卷，土山林立。

    九个凶神恶煞的强盗，围住了一个黑衣少年。

    黑衣少年皮肤白皙，装容整顿，就连腰间别剑都一丝不苟。

    胯下马儿，毛发顺畅光亮，一看就是一匹千里神驹。

    与少年不同，强盗们破衣烂衫，手中兵器也五花八门，胯下坐骑马驴皆有，共同特点都是瘦弱不堪。

    唯有老大面容干净些，面露贪婪的看着少年说道：

    “你一定就是传言所说的穿皮衣少年，来吧，孩子，告诉叔叔，均衡之所在哪里？”

    说完，还露出黑黄的舌头，舔了舔黢黑的牙齿与干裂的嘴唇。

    其他强盗为了给老大壮声势，驱动马匹，一步步逼近少年。

    “呵，蠢货，你难道真的觉得，你胯下的驴子能追住我的葡萄。”

    少年面露嗤笑，从怀中抽出一张悬赏，抖动展开。

    上面正是强盗老大的画像。

    “杀了他。”

    强盗老大眼中闪过一丝明悟，但他依旧将觉得胜利站在自己这边，毕竟自己九个彪形大汉的兄弟，而对手只是面白无须，瘦弱少年。

    嗯，也许杀了他可惜了，可以留下来我先玩一玩，这么白，一定很有味道。

    嗯，下雨了么，我眼睛怎么湿了？

    怪了，雨水怎么是红色的。

    通！

    强盗老大庞大的身躯倒地溅起半米黄尘。

    而他的眉心一条剑缝，被鲜血撑开。

    而他脑门上，踩着一只光亮的牛皮靴，正是皮衣少年，他潇洒的挽了个剑花，将剑尖上的血滴甩出，行云流水的插入了腰间的剑鞘。。

    “老大！”

    强盗们高呼着，手持武器冲向少年。

    一剑。

    一剑。

    又一剑。

    在尸体倒下的沙尘中，跳起了死亡的华尔兹。

    每一次华丽的剑舞闪过，都是一个强盗的倒地。

    而索命伤口，无一例外都是眉心。

    少年嘴中还唱起了荒野小调，似乎在给自己配BGM。

    突然，落脚踩到了一粒石子，脚下打滑。

    “该死！我的舞姿。”

    看着扑面而来的斧头，身形失衡的少年被迫丢了长剑，一缩腰捡起了地上一个死去强盗的斧头。

    拿到斧头的一瞬间，少年眼睛突然恍惚，脑中闪过了一张完全不同的面孔，那是一片松林里，同样是一个少年，服装野蛮，手持双斧，冲向皮衣少年从没见过的高大巨熊。

    那种杀戮，畅快淋漓。

    皮衣少年本能的挥动了斧头，在剩余几个强盗绝望的面容中，完成了野蛮的连续杀戮。

    都是脑壳开裂，头颅满地。

    回过身的皮衣少年，赶忙嫌弃的扔掉了斧头，拿出上个城镇一夜贵妇顺来的手帕，捏着鼻子擦拭着自己身上的红乎乎与白乎乎的东西。

    只是他的脑子里有些疑问，为什么会出现那种画面？为什么从没用过斧头的自己用斧子这么厉害？为什么内心欢呼雀跃这种野蛮杀戮的快感？

    就这样，少年马上挂满强盗的人头，带着疑问，迎着夕阳，向下一个荒野城镇走去。

