    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众目睽睽之下，雪剑锋一张脸憋得通红，眼看着林逸身上的杀机越来越浓郁，万般无奈，最终只能一咬牙废掉了自己的左臂。

    　　

    　　“这……这总行了吧……”雪剑锋忍着剧痛道。

    　　

    　　“滚吧，再有下一次，你就不用跪了。”林逸说着当众一脚将其踹飞，事不过三，再有下一次那就是雪剑锋的死期，到时候就算他不想提前跟中心开战，那也绝对不会再留着这个祸害了。

    　　

    　　雪剑锋在雪立平的搀扶之下仓皇退走，全场众人的焦点再次落回到了林逸身上，见识到这一幕，洪庆元这些人心中除了惊骇，就是敬畏，根本不敢生出半点别的心思，这人实在太可怕了啊！

    　　

    　　“在下雪剑派掌门洪庆元，敢问前辈尊姓大名，来我雪剑派不知有何吩咐？”洪庆元硬着头皮代表众人问道。

    　　

    　　“我叫林逸，至于身份么，现在是北岛青云门的师叔祖，你们不必如此拘禁，我这次过来是为了看望冷冷和无情，没其他什么事儿。”林逸随口答道。

    　　

    　　虽然早有猜测，不过从林逸口中听到这句话还是令众人心下震惊，一个个看向冷冷和冰无情的目光都变了几分，暗道难怪这俩人实力突飞猛进得如此之快，敢情是在外面找了这么一个神通广大的靠山，不得了啊！

    　　

    　　这个时候包括洪庆元在内一众长老都忍不住出了一身冷汗，多亏他们之前没有得罪冷冷啊，否则要是跟雪剑锋一样张口闭口叛门弟子啥的，今儿非得步上雪剑锋的后尘不可，甚至比雪剑锋还要更惨，毕竟他们可没有雪剑锋的实力。

    　　

    　　如果说雪剑锋在林逸面前是一只蚂蚁，那么在场诸位连蚂蚁都算不上，只能算尘埃了……

    　　

    　　“原来是北岛青云门的师叔祖前辈，久仰久仰。我等怠慢失礼了，还请前辈恕罪。”洪庆元众人连忙集体行大礼见过林逸，态度甚至比起北岛青云门的人还要更加谦卑。

    　　

    　　虽然对方是北岛青云门的人，跟中岛雪剑派八竿子也打不着，但身为尘埃就要有尘埃的觉悟，其他方面且不说，至少表面上的姿态是要做足的。

    　　

    　　“不知者不罪。再者我这次来是以私人的身份，所以没必要整这些门面礼节。”林逸顿了顿，随即道：“虽然身为局外人，你们雪剑派的事情理论上我不好说什么，不过既然关系到冷冷，那我还是得好好过问一下，她是你们的叛门弟子吗？”

    　　

    　　“当然不是。”洪庆元众人连忙否认。

    　　

    　　“既然不是。那怎么她被雪剑锋如此对待也不见你们有人站出来阻止呢。雪剑派难道连这点起码的规矩都没有了？”林逸皱眉道。

    　　

    　　“这个……”洪庆元众人只能相视苦笑，他们但凡要是有这个实力阻止。哪里会容得雪剑锋如此肆无忌惮，可人家是元婴老怪啊，连冰无情都被打成重伤，他们这些人能怎么办？

    　　

    　　“好歹也是十小门派家族之一。你们这样可有点丢人啊。”林逸嘴上毫不留情的奚落道，真要说起来他此刻心中可是压着一股怒火的，这也就是被自己碰巧赶上了，否则真要是冷冷出了什么事情。雪剑锋自然是罪魁祸，可这些毫不作为的雪剑派高层也都逃不过帮凶的名分，到时候，整个雪剑派都要承受他的怒火。

    　　

    　　“让前辈见笑了……”洪庆元众人集体汗颜。

    　　

    　　对方话虽然说得难听，可他们确实无从反驳，不管雪剑锋实力再怎么强悍不可一世，说到底他们才是门派事务的具体决策者，按照祖训除非关系到门派生死存亡的大事件，否则太上长老是不能随意插手门派事务的，单就这一点来说，他们整个长老会高层属于集体失职。

    　　

    　　“讲道理我一个外人不该说这话，但冷冷与我的关系非同一般，我不希望她出任何事情，否则……”话没有说下去，但意思已经很明确了，林逸笑了笑：“说起来我跟你们雪剑派多少有点渊源，不到万不得已的时候，我并不想闹得不愉快，可好？”

    [烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]　　

    　　“是是，前辈吩咐我等谨记于心。”洪庆元众人连忙应是，心下却有些疑惑，这位北岛青云门的师叔祖居然说跟自己雪剑派有点渊源，这是什么意思？

    　　

    　　殊不知，林逸所谓的渊源其实是跟天阶岛的雪剑派，毕竟雪梨就在雪剑派待过，连魏申锦也是雪剑派的人。

    　　

    　　林逸被洪庆元众人奉为座上宾，一个个恭敬至极，甚至于比面对雪剑锋之流都要谦卑得多，这除了说明雪剑锋的人缘太差之外，还充分体现了太古小江湖的处世哲学，强者为尊。

    　　

    　　另一边，逃过一劫的雪剑锋并没有就此躲起来疗伤，也没有去找眼镜博士那些人，而是直接去了雪剑派禁地，雪峰顶。

    　　

    　　身为十小门派家族之一，雪剑派所掌控的地盘自然不小，而雪峰顶便是方圆百里之内的最高峰，奇山怪石耸入云霄，峰顶之上终年积雪，而且温度奇低无比，别说一般人，这地方对于筑基期高手来说都是不折不扣的禁地，连金丹期高层也坚持不了多久。

    　　

    　　这地方，是专属于元婴老怪的活动地盘，而在雪剑锋和冰无情两人崛起之前，整个雪剑派的元婴老怪就只有一个，太上长老余太仓。

    　　

    　　没有余太仓的肯，除了掌门洪庆元之外无人胆敢擅闯雪峰顶，不过雪剑锋显然不会将这点规矩放在眼里，之前他不来是因为不想来，毕竟雪峰顶环境如此严酷，在下面作威作福总比跑上来受罪好，可现在情况不同了，因为林逸的存在，对他来说整个雪剑派恐怕也就这里相对安全一点了。

    　　

    　　除非林逸存心要跟雪剑锋撕破脸，否则他总不能强闯禁地来找自己麻烦吧？

    　　

    　　其实，雪剑锋还有一个更加保险的选项，那就是逃去阙罗山避避风头，这样林逸就算反悔也找不到他的踪迹，可问题在于他回来之前乃是信誓旦旦在眼镜博士那里立了军令状的！(未完待续。)

