    

    第三十九章出大货了

    这商店名为王天翔，是这附近天翔商店的一个老板，临近过年，本就打算买一些过年送礼用的东西的，可是一直都没有找到什么合适的。

    因为这边过年也不过来来回回就是那么一些东西，而且，这价钱也几乎都是透明的，所以，关于过年送礼的那几样东西，你要么新颖吸引人，要是利润大，关键是这两头都不占，你说是不是就气人了。

    可是，这过新年，却不售卖一些过年送的礼品，这不是等着将自家顾客给推到别人家去么？

    这不就在他犹犹豫豫，一直都没有做好这个决定的时候，林凡带着他的新春礼盒出现了。

    不得不说，这新春礼盒的包装盒是真的扎眼啊，在人群中老远都是能够看到的。

    这新年，所有人都是图一个好彩头，所以，这鸿运当头的事儿，是一定会招人喜欢的。

    可是他又担心这新出的东西不好卖，所以就观察了几天，这一观察下来不要紧，不过几天的时间，这新春礼盒几乎就是达到了一个需要靠抢才能买得到的一个产品了。

    于是，就想着这趁没有人在的时候，过来打听一下。

    “这个新春礼盒，是我自己工厂生产的！”林凡简单地说道。

    那王天翔一听，顿时就喜上心头。

    这他天天看着林凡每天就拉着十箱过来，还以为这东西不好上货呢，搞了半天，居然是人家自己的工厂生产的，那这样一来，他也算是找到了源头进货的厂家了。

    这对于他来说，绝对是一个大好事儿，毕竟，作为一个商店的老板，他自然是知道这距离源头工厂多一层中间商，那可是要多付出不少钱出去的啊！

    “那我要是批发的话，你这价格能做到多少？”王天翔问道。

    这新春礼盒里面的东西，之前的时候，他也当作一个路人过来试吃过，味道很是不错。

    虽然说这里头的东西少了一些，不过这十种小食品每一种的做工都是非常的精致，而且都很有特色，重要的是每一种的寓意都非常的好，很是符合过年送礼。

    关键是这里头的小食品，市面上根本就找不到散卖的，所以，这新春礼盒绝对是拿得出手的一个送礼佳品。

    “批发的话，一箱可以给你做到二十块钱，但是还是要看订货量的，你要是定的太少，这二十块钱肯定是不可以的了！”

    林凡直接就报出了底价，毕竟，在一个小县城里面，还真的是没有那么多商业上的弯弯绕绕，大家都是实打实地交底，能行就行，不行就散。

    而且，他也认为这一箱八块钱的利润，对于这个时代来说，也绝对是算得上暴利的一个产品了。

    “好！那你方便的话，我想要跟着你一起去看看货，要是没有问题的话，这订货量肯定不会少的。”王天翔笑着说道。

    这自己想要钓的大鱼已然上钩，林凡哪里有拒绝的道理呢，自然是直接就带着王天翔去了自己的工厂。

    工厂虽然说不大，但是好在环境很是干净，有秩序，而且工人的穿着各方面看起来也都很是卫生，所以这王天翔在简单地参观了一下这林凡的工厂之后，这对于新春礼盒的好感度也是立刻就增加了不少。

    他有信心，这新春礼盒绝对是能够在过年期间大卖上一场的。

    毕竟，这礼盒的包装高端大气上档次，这礼盒的内在也全部都是一些做工精致的小吃，送出去绝对有面子。

    而且，这样新颖且还质量不错的东西，只要二十块一箱，价位真的是有够良心的。

    “先给我来五十箱！”王天翔当下直接就下了单。

    这林凡想过王天翔在来了自己的工厂之后，这九成九是要下单的，但是他却是万万没有想到他这第一笔订单居然就下了五十箱，这真的是太出乎他的意料之外了。

    这段时间，嘴上虽然说跟张大壮说着自己不在乎免费试吃出去的那几十箱新春礼盒，可是那每一箱可都是自己真金白银花出去做出来的，哪里有不心疼的道理。

    这如今终于是守得云开见月明了啊！

    他林帆总算是看到很大一笔的回头钱儿了！

    “五十箱的货你可以拉走，但是你要额外答应我一个条件！”林凡说道。

    “什么条件，林老板请说！”王天翔说道。

    “我二十块批发给你，但是你要将你的零售价格定在三十块一箱！”

    林凡话音一落，那王天翔也是立刻就不明白了！

    三十块一箱？

    这是什么道理？

    不过，这好歹是做老板出身的，不明白也就那么一瞬间就是了，不过一转眼的功夫就也想明白了。

    这自己卖三十块一箱，他摆摊卖二十八一箱，这样要是两家有对比的话，这顾客肯定还是优先选择他那边的。

    不过，这也没有什么，毕竟，这林老板出去摆摊每次也就带出去十箱，那些买不到的回头还不是会回到自己这里来。

    而且这样一来的话，自己这每卖一箱的新春礼盒，这利润可是就达到十块钱了啊！

    这可绝对算得上是妥妥的暴力了。

    一想自己在答应了林凡的这个条件之后，他不但是没有什么损失，反而还会多挣点儿，也是立刻就表示同意了。

    于是，这双方的第一次合作也算是完美的达成了。

    林凡叫来几个工人给王天翔将五十箱的新春礼盒都装了车之后，这王天翔也是就离开了。

    不一会儿，张大壮也是带来了一位老板，同样的说法，同样的条件，这位老板在走的时候，同样也是拉走了五十箱的新春礼盒。

    这张大壮是林凡故意留下来的，为的就是吸引周边还有没过来的老板过来。

    在送走了两位老板之后，林凡这个老板还没有怎么样呢，张大壮倒是开心的像是一个孩子似的。

    “凡哥，你可真厉害，今天居然一下子就出去一百箱！”

    “呵呵呵”

    看着张大壮的孩子般的笑容，林凡就只是笑了笑，没有说话。

    他的目标群体从来就是定位在周边的商店老板身上的，毕竟，想要挣到大钱，靠的的永远都是批发，而非零售。

    “那凡哥，这样明天我们出门的时候，是不是就可以多带一些新春礼盒出去卖了啊？”张大壮一脸开心地问道。

