    方天赐不禁微微一怔，再仔细查探，发现并非自己的错觉，那束缚自身的瓶颈真的松动了。

    他倒是没有太大的欣喜，多年的修行磨砺了他的心性，沉稳至极，只暗忖自己居然也有老树开花的一日，这等奇事以往倒是不曾听闻过。

    这或许也与他决然远行的选择有关，心中无牵挂，心结顿开，自出生至今，他头一次感受到了无拘无束的畅快。

    默默催动真元，运转玄功，冲击自身瓶颈。

    一切顺利的让人难以置信，不多时，那天空之中便积云遮天，隐有电闪雷鸣，轰隆不绝。

    天地大道的洗礼来了。

    他神色古井不波，随着一声雷鸣霹雳，强大的天地之力灌入身躯，洗涤他已然老迈的身心。

    方天赐咬牙坚持，默默承受着那难以言喻的痛楚，感受着自身的慢慢强大。

    直至天明时分，那天地异象才逐渐消散，山野之中，一声极为愉悦的长啸传出，本只有神游境的方天赐一身气息陡然暴涨，瞬间突破自身桎梏，跃至超凡境。

    修为的提升带来的不仅仅只是实力的增长，甚至就连方天赐那原本已经有些老迈的容颜，都变得年轻了一些，枯老的皮肤有了更多的光泽，

    整个人似乎一夜之间年轻了不少，白头发也少了许多。

    在溪水旁净脸，方天赐望着水中的倒影，呵呵一笑，心情愈发畅快。

    稍稍巩固了一下自身修为，他于那山野之中结庐而居。

    这一次忽然突破自身桎梏，天地大道的洗礼不但让他实力暴增，他还感悟到了一些别的东西。

    所以需要花费一些时间来整理一下。

    春去秋来，花谢花开，十年后，当方天赐出关的时候，气息更加雄浑了，显然是在超凡境的道路上又走出一截，不但如此，十年的闭关修行让他掌握了另外一种力量，那是一种极为玄妙的力量，一种他从未涉及过的力量。

    空间之力！

    老实说，虚空世界中，还是有一些武者修行了空间之力的，这得归功于此界的道主。

    传言那位神鬼莫测的道主修行了万道，整个虚空世界遍布他对各种大道领悟的道痕，这些道痕看不见，摸不着，却是无处不在，只有那些天资出众者，才能感悟一二，从而得到道主的些许传承。

    真正妖孽级的天才，往往还在娘胎之中，就能契合道主的大道，一旦出生，修行契合自身的大道，往往会进展迅速，修为一日千里，很容易被虚空道场接引，成为道场弟子。

    天生契合道主修行的大道，这是极为难得的，往往好多年都不出一个，据说道主当年在七星坊中收的那位大弟子，便是如此，还未出生，便被道主钦定了。

    此等气运，羡煞旁人。

    这种事一般人是强求不来，不过天地大道并没有断绝世人继承道主传承的希望。

    就如十年前方天赐突破大境界，天地大道的洗礼之中，往往夹杂着虚空世界的大道道痕，若有机缘者，未必不能从中领悟一二。

    这样的人不在少数，所以虚空世界中，不少人都因此而受益，往往在突破大境界之后，对某种大道忽然有所感悟。

    这是道主对整个虚空世界的恩赐。

    道主修万道，其中却有三种大道最为强大。

    一为空间之道，二为时间之道，三为枪道。

    据传闻，这是道主他老人家主修的三种大道，早期的虚空世界，这三种大道极为明显，只是后来才多了另外的许多大道。

    因为这三种大道是道主主修，所以虚空世界中，若有人能继承这三种大道，往往都会得到极大的重视。

    方天赐怎么也没想到，年少时一事无成，老了老了，突破到超凡境不说，居然还在那天地洗礼之中参悟了空间之道。

    这让他有些哭笑不得。

    若是年轻时有此等机缘，自能仗剑天涯，笑傲天下，可在经历了人生的诸多悲欢离合之后，他早已没了年少时的心性，此生的他，只想走遍整个虚空世界，去看看前半生未曾领略过的精彩风景。

    他离开了闭关十年的地方，开始漫无目的地周游天下，随心所欲，走到哪算哪。

    或许是彻底斩断了自己的过往，心境有所不同，自方家庄离开之后，真正的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    他一路走过，锄强扶弱，斩妖除邪，拜访路过的所有宗门，与各大小宗门的天才们切磋论道。

    也曾遇到危险，在山野之中被修为强大的妖兽追杀，偶然卷入一些阴谋，被大派弟子围剿，好在他在空间之道上的造诣日渐精深，每每都能死里逃生。

    一次次的险死还生，非但没有让他停步不前，更加促进了他实力的增长。

    他的名声逐渐传扬开来，一位修行了百五十年，却依然只有神游境修为的平庸者，竟忽然一飞冲天，可谓是不鸣则已，一鸣惊人。

    这世上最不缺的便是心比天高，命比纸薄的平庸之辈，当方天赐的故事流传到这些人耳中的时候，总会让他们产生一个错觉。

    人家能行，自己也能行！

    某种程度上而言，方天赐倒是让不少平庸之辈变得更加刻苦修行了，只不过真正能如他一般突破自身桎梏的，却是寥寥无几。

    又三十年后，方天赐自超凡晋入圣。

    又一次的天地洗礼，他借助天地之力，感悟到了时间之道。

    再五十年，由入圣晋圣王，感悟枪道！

    每一次大境界的突破，都让他有巨大的收获，甚至就连他的容貌，都越来越年轻了。

    离开方家庄的时候，他已有些老迈，可是在外游历了几十年，如今的他，已经是个中年男子了，别人越活越老，他却越来越年轻。

    岁月赋予的沧桑是极具魅力的，再加上他如今名声不小，虽然修为不算太高，可他这一生离奇的经历，俨然成了虚空世界的传奇，竟有不少家族想要招揽他，美色诱惑是最有效最简单的手段。

    不过方天赐志不在此，自是一一拒绝，继续自身的游历之旅。

    这些年来，他也结实了不少伙伴，不过却没人能陪他一直走下去，偶尔的时候，他也感觉孤单，心想，或许这就是追求武道的代价。

    他没有回方家庄，自当日离开，他就不准备回去了，留下了香火，那一别，算是彻底斩断了过往。

    比较那些天才，方天赐的修行速度并不算快，可胜在一个稳字，所以每一个境界，他的基础都极为扎实雄厚。

    外出游历这么多年，与同境界的武者切磋交流，他无一败绩，几乎可以算得上是同阶无敌。

    更何况，他一人之身，竟然继承了道主主修的三条大道，这愈发让他声名大震。

    要知道，以往虚空世界的武者虽然有机会继承道主的大道，可从来就没出现过他这样的，空间时间枪道一起继承的。

    这让所有人都想不明白，不知这家伙为何能得如此机缘。

    按道理来说，真正的天才很小的时候就会露出锋芒，可方天赐不同，他是一百多岁之后才逐渐崛起的，崛起的速度也不算快，偏偏他能做到整个虚空世界的武者都做不到的事。

    返虚，虚王，道源，帝尊！

    方天赐一步一个脚印，自声名不显的小人物，逐渐成长到举足轻重的强者，此时距离他离开方家庄，已有近千年了。

    沧海桑田，星移斗转，一个人花了近千年时间，才从神游境突破到帝尊境，这个速度无论如何都不算快，资质也决然是不好的。

    按道理来说，这种情况不可能出现，一个武者，在虚空世界这种优渥的环境下修行，千年时间若没突破到帝尊，一辈子都不可能突破。

    偏偏方天赐做到了。

    曾有人问过他修行到底有什么诀窍。

    方天赐只道不知，他自方家庄出来之后，修行速度虽然缓慢，可是再无瓶颈桎梏，换句话说，他成长起来固然不快，可只要修行的时间足够，总是能突破到下一个境界的，不像其他武者，就算积累够了，也可能一生困顿，寸步不前。

    这让虚空世界不少强者有所遐想，或许修行之路，不能一味求快，在每个境界的修为都要扎实才行。

    有了这样的猜想，倒是有不少宗门，开始刻意压制那些天才的修行速度，只不过具体效果如何，谁也说不准。

    值此之时，已有帝尊修为的方天赐被接引到了虚空道场之中。

    道场是一座悬浮在整个虚空世界上空的巍峨宫殿，所有虚空世界的武者，都以能够加入道场为荣。

    道场之存在，夺天地之造化，虽是一座宫殿，可内里却另有乾坤，似乎空间巨大无比，方天赐初来此间，便感受到了道场的玄妙，这里似乎有空间大道中芥子纳须弥的奥妙。

    而且，不管虚空世界的人身在何处，只要抬头，就能清楚地看到那代表此界至高荣誉的道场，极为玄妙。

    据传，道场是道主亲自打造的，当年道场出现的时候，引起了整个世界的轰动，而且，道场还肩负着选拔虚空世界人才的重任。

