    齐帆的死、以及镜心湖所发生的冲突，三地并没有传荡开来，根本没有泛起一丝丝的波澜。

    镜心湖，修炼台之上的青年男女，并没有将那种神仙打架的场面传出去！

    于他们来说，可能是一个大麻烦，这样的事情，还是少碰为妙，尤其是其中一人无意的说了神隐殿的坏话，当成死亡，这件事他们可不会当做没有发生过。

    毕竟一旦传出去，那少年会不会找他们麻烦，他们不清楚。

    但是神隐殿少殿主空少，一定会找上他们的，更会牵扯他们背后的势力，他们可不想逞一时口快，而带来了毁灭灾难。

    作为神隐殿少殿主，最在意的便是自己的形象！

    他们此时都知道，空少和那少年的冲突，并没有因此落幕，反而会在之后，再度的爆发开来。

    到底是会出现什么样的结果。

    他们并知道。

    不过也都清楚了一点，三地不平静了，然而他们所能做到的就是不去招惹陌生的人物。

    古氏。

    苏东皇杨馨雪在院落之中安静的修炼。

    “公子，最近我们监视庞氏王族，但并没有发现他们的举动！”

    “不过，总感觉有些奇怪。”

    此言一出，苏东皇睁开了那一双星空之眸，他看着古鸣，淡淡的说道“有何奇怪的？”

    “我们派的是生死境长老，在庞氏王族外监视。”

    “但仿佛我们的人被发现似得。”

    “这很奇怪。”

    古鸣沉声道。

    他不敢相信这一点，即便是庞成的修为在生死境六品，想要察觉到他氏族的人监视他们。

    显然也是不可能的。

    而且根本就是做梦。

    但是派去监视的长老，回来便是告诉了这些古怪的事情。

    让得他眉头更是紧皱了起来。

    这庞氏王族之中，难道也有其他势力的人物入驻之中。

    会吗？

    可能。

    不排除这种想法。

    古鸣的话，倒是让得苏东皇的眼神微微变化了起来，曾经他诛杀庞明的时候，化作一道光影降临庞氏王族。

    虽然只是一段时间，但在那个时候，他确实感受到了一种熟悉的气息。

    这气息，让得他有些厌恶。

    一个区区的王族，倒是有些奇怪。

    而且赵隐也说过，这庞氏王族，消失了十几任族长，这消失的十几任。

    应该是被杀。

    至于谁杀的。

    可能就和这诡异的庞氏王族有关系。

    “被发现了，没事，只要注意着庞氏王族就可以了。”

    苏东皇淡淡的说道。

    就算这庞氏王族踏入了黎洲，寻找镇王城，在他眼里，也没有什么的。

    镇王城之中，他可是布置了手段。

    一旦庞氏王族踏入了其中，他会有所感应，他现在可是生死境，想要到达黎洲镇王城，不过是瞬息的时间。

    “公子，还有几天时间，通天墓就要开启了，公子要不要一同前去。”

    听到古鸣的话，苏东皇抬起双瞳，看着古鸣，轻声道。

    “这通天墓，是什么的存在？”

    他对这通天墓确实不知道。

    当即询问了一下。

    “公子，这通天墓，应该准确的就是一处墓葬之地，然而这片墓葬之地，埋藏了三地间千年、万年最为惊艳的人物！”

    “很多先祖级别的强者，都埋葬在那里！”

    “然而这通天墓，开启一段时间，是需要相当长的岁月的。”

    “距离上一次开启，是在百年前！”

    “我也是听说的，在这墓葬之中，还葬着涅槃级别的人物。”

    古鸣恭声道，涅槃级别，那是他所仰望的存在，更为敬畏的存在。

    那种人物面对生死境、阴阳境级别的人物，只不过是一个眼神便能将他们诛杀。

    “除了埋葬诸多强者之外，那片区域，还有着数不尽的机缘，甚至有传承机缘。”

    “所以这也是三地目前很多势力正在准备前往通天墓！”

    听到古鸣的话，不远处的杨馨雪都有些好奇了。

    “这通天墓什么时候开启。”

    苏东皇道。

    “回公子，三天后，通天墓于三地葬峰开启。”

    古鸣沉声道。

    葬峰？

    苏东皇眼神微微一凝，“好，三天后，我随你们一同进入葬峰。”

    少年平静的说道，眼神没有任何的期待、兴奋之色，倒是显得平静异常。

    看到苏东皇的样子，古鸣不由的苦笑。

    似乎没有任何的事情，足以让苏东皇感到惊诧的，不过有苏东皇跟着他们，倒是有着很大的底气。

    “对了公子，那个、那个，我有一件事情想要拜托公子。”

    古鸣看着苏东皇有些讨好的说道。

    眼睛带着一道道光芒。

    “你是想要我教一下你的女儿吧。”

    “在一旁藏着，也难为她了。”

    苏东皇不由抬起了双目，看着古鸣道。

    他的嘴角挂着一道鬼魅的笑容。

    “呃。”

    少年话音落下，古鸣脸色一滞，公子早就发现了欣菱了。

    也是，在苏东皇面前，即便是在隐匿，也不可能不被发现，他讪讪一笑。

    古欣菱身穿一袭青色衣裙，身材曼妙，容颜颇为绝美，一张白净的脸庞，倒是升起了两道红云，有些不好意思。

    她迈着轻缓的步伐，来到了古鸣身边，低着头。

    “公子。”

    清脆的声音从古欣菱口中吐出，声音犹如翠灵鸟似得，非常的悦耳。

    “行了，留下来吧，有时间我会指点一下，具体能够达到什么高度。”

    “就看自己了。”

    苏东皇平静的说道，在古氏，有古鸣帮他的忙，倒是让他省了很多麻烦，所以指点一下小女生，倒是没有什么。

    “好好好，多谢公子、多谢公子。”

    听到苏东皇的话，古鸣的脸上露出了一丝喜意的说道，眼神有着一道光束掠动。

    古欣菱看着苏东皇，开心的道谢。

    夜色，古氏之地。

    “先祖，马上通天墓就要开启了。”

    庞氏一间厢房之中，庞成的眼神恭敬的看着面前的一道魂体，这魂体自然是庞云。

    “嗯，好，通天墓阴气浓郁，很适合捕食精气！”

    庞云阴冷的一笑道。

    “放心先祖，我庞成一定会找到一具适合的肉身给您，让您带着我们庞氏王族走上大荒圣域的巅峰。”

    庞成看着庞云敬畏的说道，后者点了点头，眼神炽光灼目。

    “嗯，不过现在庞氏还是好生注意点。”

    “最近外面不知道是什么人正在监视着你们，本座也不好出码！”

    “所以现在庞氏一定要安稳一点。”

    庞云沉声道。

    “放心先祖，我一定会谨记先祖之言。”

    庞成沉声道，眼神阴森无比，究竟是什么人，胆大包天监视他们庞氏王族，简直是找死。

    庞云的魂体缓缓的消失在了原地，留下了一阵阴风！！

    “……”

    三天时间，匆匆而过！

    古欣菱在苏东皇的指点下，倒也是飞速成长。

    和杨馨雪也是姐妹相称，两个人都没有那种大小姐脾气，也算是放得开玩的开，修炼的时候，也算是有着一个伴。

    苏东皇神色平静，体内的生死门，不断开阖，吸纳天地间灵气，让他整个人身躯，更显无暇气质。

    那种气质，让人沉醉！

    “轰！”

    “轰！”

    这一刻，三地上空，出现了不少的撕裂声音，天地间暴动，产生了极大的能量压迫。

    一道道光影应声而出。

    古氏众人眼神一抬，双瞳一凝！

    通天墓！开启了！

