    朱竹清战败后，史莱克派出了马红俊，异兽学院队长虽连胜戴沐白与朱竹清，却也没剩多少魂力，被其轻松击败。

    最后仅剩三个魂尊，根本不是达到魂宗的火凤凰对手，基本全是一口火一个。

    史莱克轻松拿下胜利, 接下来，就轮到他们皇斗对战植物学院了。

    就在此时，宁荣荣焦急的跑了过来，“剑哥哥，救命！”

    见到她这副样子，天麟自然知道她来的目的为何, 柔声安慰道, “没事的，荣荣。”

    接着又看向叶泠泠, “学姐，能否请你出手，救治一下刚刚那只小猫咪，否则，她只怕是参加不了决赛了。”

    叶泠泠清冷的点了点头，跟随宁荣荣去了史莱克那边，有九心海棠出手，想来应该是不会有什么大问题了。

    反正晋级赛是单挑，也轮不到叶泠泠这个治疗系出手，她暂时不在完全没有任何影响。

    比赛开始，植物学院第一场就派出了一位魂宗，武魂藤蔓，四十一级控制系，名字叫做暮云藤。

    “和我猜的一样，果然是控制系魂宗打头阵, 想要取得一个开门红是吗。”秦明微微一笑，“奥斯罗, 去吧，到你表现的时候了。”

    “好类，看我的吧！”奥斯罗一个跳跃，翻了个跟斗进入了对战场地之内，众人都只见到一个黑影，敏攻系魂师的速度展露无遗。

    “呵呵，敏攻系，难道你们不知道，敏攻系是最被控制系克制的吗？皇斗，也就是凭着等级高，战斗能力不过如此。”暮云藤自信的笑道。

    输人不输阵，她们植物学院就算今天会败，也绝不会和别的学院一样被轻松虐杀，至少能拿下几场胜利，她们的底气所在，就是源自控制系单挑之时能对其他系形成克制。

    “有本事就来啦，你的藤蔓，能捆的住我再说吧。”

    说罢, 奥斯罗迅速朝着暮云藤冲去，与刚刚的朱竹清相比, 他的速度又快了一个档次。

    “第一魂技，紧束！”暮云藤的第一魂技，和唐三蓝银草的缠绕很像，不过她的藤蔓比未觉醒的蓝银草更加坚韧，一旦被捆住，敏攻系魂师的速度就再难以施展。

    可这个前提正如奥斯罗所说，得捆的住才行啊。

    奥斯罗不仅是速度快，脚下的步伐更是奇妙无比，几个不可思议的移形换影，让暮云藤的藤蔓彻底扑了个空。

    此步伐之中，颇有天麟醉仙望月步的风味，但却多了几分豪迈。

    “好诡异，这什么身法？”植物学院的人惊呼起来，要知道，她们控制系要发挥实力，最重要的就是限制对手。

    但这奥斯罗如此速度，再配上这样的步法，别说限制了，她们往何处使力都不知道。

    也就是说，她们不仅克制不了奥斯罗，更是反过来被他克制了。

    至于这门步法的来源，与天麟稍微有些关系，但主要还是奥斯罗自己。

    天麟虽然视奥斯罗为友，但奥斯罗毕竟不是自家宗门的人，蜀山绝技，他不会随意交给外人的，这步法，乃是奥斯罗所自创。

    谷炓

    御风都能自创出单人组合技，他奥斯罗又怎么会一直原地踏步呢。

    有一段时间，奥斯罗像着了魔似的一直观看天麟与天恒的对战，天麟的醉仙望月步，身形变化莫测，天恒的家传步法，移动起来大开大合

    突然有一天，奥斯罗刚看完两人对战，大声叫道，“我悟了！”

    然后便咆哮着离去，接下来整整七日，他们都不见奥斯罗的身影，直到第七日，狼狈不堪的奥斯罗才回到了团队，那时众人才得知，他这几日一直在最危险的山腰间练习步法，现在他成功了。

    这套新的步法，他命名为龙腾豹变，参考蓝电霸王龙家族的发力方法，腾挪飞跃速度极快，是为龙腾，参考天麟之醉仙望月步，身法诡异，变幻自在，是为豹变，这就是独属于奥斯罗的自创魂技。

    “可恶，前一秒这人还在左侧，但是后一秒，我却能从前后右三个方向都感觉到他的气息，到底该怎么办？”暮云藤焦急的四处乱转，根本不知道自己的藤蔓该往那边捆。

    “这位同学，对战的时候分心可不好哦！”就在此时，奥斯罗已经来到了暮云藤的身前。

    “糟了，被近身了！”植物学院的老师心头一紧，控制系被近身，可是最糟糕的情况。

    “第四魂技，藤蔓要塞！”

    暮云藤能在这个年纪修炼到魂宗，也不是一般人，她很聪明，将本来用于限制对手的技能保护自身。

    坚韧的藤蔓一圈圈的将暮云藤的身子包裹了起来，奥斯罗笑道，“不错吗，将控制系的魂技用成了防御系魂技，很聪明，但是还太嫩！”

    “第四魂技，鬼豹千裂爪。”

    奥斯罗用出了自己最强的第四魂技，鬼豹千裂爪，这招的重心，就在于两个字，‘千’和‘裂’。

    顾名思义，千指的是攻速，在一瞬间挥出无数爪击，而裂的含义，则是破防。

    奥斯罗的每一爪，都会降低对手的防御力，一秒钟之内，暮云藤用来防御的藤蔓要塞就不知道中了多少爪，此时原本坚韧的藤蔓如同纸糊的一般脆落，被奥斯罗轻松冲破。

    最终，暮云藤被奥斯罗一把掐住脖子提了起来，胜负已分。

    “这场我们认输！”植物学院的老师担心暮云藤受伤，赶紧叫道。

    闻言，奥斯罗放下了暮云藤，他本也没打算伤人。

    暮云藤低着头走下了场，毫无作为的惨败已经完全让她丧失了比赛开始前的那种高傲。

    植物学院接下来似乎是把她们另外两位魂宗放在了最后，之后连续四人都只是魂尊，她们更加不是奥斯罗对手，甚至在龙腾豹变这门步法下，她们连对奥斯罗造成有效伤害都做不到。

    没多久，奥斯罗成功一穿五。

    “不错吗，奥斯罗学长！”天麟赞扬道。

    “五个了，不愧是皇斗战队，没想到奥斯罗这个平时打打酱油的敏攻系魂师，竟然也有如此实力。”

    看台上众人窃窃私语，果然皇斗每个人都不简单啊。

