    “小桔梗。”

    “怎么啦哥哥？”小桔梗小眼神好奇地看着洛剑心问道。

    “没事，再把第二魂技给哥哥看一下吧。”洛剑心接着说道。

    洛剑心本来想提醒一下，让小桔梗以后用第一魂技的时候小心一点别给别人弄死了，但是随后想了想，小桔梗以后迟早会接触到邪魂师的，不能养成手下留情的习惯。

    “好的哥哥。”小桔梗也没有多问，点了点头回答道。

    “第二魂技，灵魂结界。”

    随后手中的掠魔之弓上面刻着的铭文，渐渐地亮了起来，从其中散发出来一些魂力，逐渐地围绕着小桔梗地周围，形成了一个小型结界保护着她自身。

    “防御性魂技吗？”洛剑心有些疑惑。

    走到小桔梗的面前，用手敲了敲她周围的结界，见没有效果，再次用力的敲了一下，同样是没反应，感叹着这个结界的防御力还是不错的。

    “没想到，小桔梗这个长弓武魂，也可以有防御性的魂技，真是神奇。”

    “不过也好，这样小桔梗在被敌人近身的时候，还有自保的力量。”

    洛剑心在心中暗自想到。

    “怎么样啊？哥哥。”小桔梗收起了结界，好奇的向洛剑心问道。

    听到小桔梗的提问，洛剑心也是回过神来，摸了摸她的脑袋说道：“可以啊小桔梗，有了这个第二魂技，你就可以好好地保护自己了。”

    “被破了也别担心，哥哥也会保护你的。”

    “嗯嗯，我知道哥哥会保护我的。”小桔梗乖巧地点了点头，她知道洛剑心一定会保护自己的，就和四年前一样。

    “那小桔梗，我们现在开始训练好不好啊？”洛剑心对着小桔梗说道。

    小桔梗听后乖巧的回答道：“好的哥哥，开始吧。”

    随后洛剑心将小桔梗带到另一片空地上，看着前方空荡荡的一片，小桔梗有点不太懂在这里可以做什么训练。

    洛剑心也察觉到了小桔梗好奇的眼神，随后启动了一个开关，前方的空地上突然出现一个用铁板做成的一个假人。

    小桔梗被吓了一跳，紧张地抓住了洛剑心的衣袖，她以为是一个真正的人从那里突然出现了，随后才看清是一个假的人。

    洛剑心为她讲解着这个机关。

    这个是洛剑心在昨天晚上加班加点赶制出来的，这些假人板，会不规则的弹射出来，被击中了之后就会倒下去，在之后也会再次跳出来，并且会随着时间越来越快。

    小桔梗听着洛剑心的讲解之后，也是了解了，这个机关的作用就是让她的攻击，快准狠。

    随后洛剑心就让小桔梗一个人好好地待在这里修炼，自己也要去修炼一下了，毕竟自己在瓶颈期待了很久了，怎么说也要进步一点点。

    留下小桔梗一人在这里训练着，他自己则是来到另一个地方。

    洛剑心今天势必要将飞天御剑流的招式，九头龙闪中挥出第八刀。

    面对着自己眼前的假人，这个假人早已经被他打地残破不堪了，不过还能再坚持那么一会。

    毕竟洛剑心出品，必属精品。

    洛剑心将赤血刃取出，紧握在手中，深呼了一口气，向前垫了一步，直接冲向假人的方向。

    一瞬间便来到假人的身前。

    “九头龙闪。”

    前面七刀，洛剑心非常顺滑的挥砍了出来，因为第八刀的挥刀方向要偏移很多，并且挥砍的速度本来就很快，所以就更加的难以掌控。

    既要掌握准确度，又要掌握速度，这种事情本来就很难做到。

    洛剑心用力的咬了咬牙，紧握着赤血刃的手上已经暴起了青筋，用力的赤血刃向上偏移。

    即便是在一瞬间用尽了全力，但是因为用力过猛，刀刃直接偏过本应该砍中的地方，导致赤血刃直接飞了出去。

    而洛剑心也是倒在了地上，手有些在微微地颤抖，他心里不禁觉得有些可惜，刚才明明都快要成功了，结果却因为没有掌控力道，直接失败了。

    洛剑心坐在地上懊悔，不过他也并没有气馁，坐在地上休息了一会，便继续尝试着。

    就这样，洛剑心在经过一下午，十多次的尝试，才终于使出了九头龙山的第八刀，不过使出第八刀之后就已经人麻了，更不用说第九刀，以后没学会之前，只能喊八头龙闪了。

    洛剑心回到小桔梗训练的地方，刚好看着小桔梗正在开始重新一轮的训练。

    开启了机关，小桔梗拿去掠魔之弓，瞄准假人板，射倒它们。

    静静地看着小桔梗的训练，想要看看小桔梗现在已经可以做到什么地步了。

    只看见小桔梗不断地拉起弓弦，将魂力形成的箭矢一根一根的发射出去。

    几分钟之后，在需要一秒四箭击中假人的时候，小桔梗发射的箭矢才射空了，随后便放下弓，停了下来。

    小桔梗现在觉得十分烦恼，已经有好几次在这个时候空了，明明自己可以反应过来，但是手还是慢了。

    洛剑心抱着小黑朝着小桔梗的方向缓步走去。

    来到小桔梗的身旁，看着她有些烦恼的样子，洛剑心轻轻摸了摸她的头，轻声安慰道。“没事的，小桔梗，我们慢慢来，你现在能做到这样已经很不错了。”

    “呀，哥哥，你是什么时候来的啊？”小桔梗惊讶地回头看向洛剑心说道。

    但随后她低着头，有些伤心地再次说道。“可是，我觉得这样子还不够啊，我可以更厉害的。”

    洛剑心听后笑了笑，“小桔梗不着急，后面会越来越好的。”

    “现在我们去外面吃好吃的怎么样啊？”

    洛剑心觉得，现在只有美事才可以让小桔梗重新恢复心情，不再去担心这些问题。

    小桔梗一听到好吃的，原本气馁的眼神突然就变得明亮了起来。

    “好吃的！”

    “那我们快走吧哥哥。”

    而小桔梗此时已经迫不及待地想要去吃东西了，同时收起了自己的武魂，接过洛剑心怀里的小黑，抱在自己怀中。

    “好。”

    随后洛剑心便带着小桔梗走出来史莱克学院，来到索托城的街道上寻找着美事。

    就这样逛着，时间渐渐来到了傍晚。

    洛剑心和小桔梗走在路上，手中抱着很多的美食。

    因为小桔梗觉得朱竹清她们不能出学院，有些可怜，所以她决定多带一些好吃的给她们。

