    第349章躲开了

    “哎，哎，冯掌柜。你说这个孙奕是怎么回事啊。”

    冯开奇正在努力的使劲往观礼台的方向看。

    虽然，孙奕他们的对话，都有着灵力的加持。

    所以听的，还算清楚。

    可那些人表情，以及孙奕那心心念念要签的契约。

    太远的人, 可实在是看不到了。

    就在刚刚，冯开奇都没有想到的是。

    今天在这里，跟这个左黎明决斗的。

    竟然就是孙奕。

    要说别人，冯开奇不一定知道。

    可孙奕，那可是老熟人了。

    当然，冯开奇是自认, 自己熟悉孙奕的。

    孙奕, 当然不可能认识他。

    实在是孙奕, 这段时间，在德林府实在是太过显眼了一些。

    不论是李家的官司，还是伏家的案子。

    甚至孙奕几次的考试。

    冯大掌柜，由于不是太忙。

    平时这些热闹可是没少凑。

    自然，孙奕的种种表现。

    都给爱热闹的冯开奇，留下了深刻的印象。

    现在，冯开奇甚至有些后悔了。

    后悔自己刚刚是不是把孙奕踩得太低了。

    实在是，他当时也不知道。

    左黎明针对的，竟然是德林府的新秀，孙奕啊。

    要知道，最近的这段时间。

    这个孙奕可实在是太出彩了。

    这么优秀的一个年轻律者，别的律者堂恐怕都恨不得供起来照顾吧。

    怎么这个左黎明，是吃错了什么药了。

    竟然还要决斗人家。

    这是脑子有问题吗。

    而后，随着后面的对话展开，冯开奇越来越奇怪了。

    这個左黎明确实有问题啊。

    孙奕的收入，简直在明理堂就是垫底的存在啊。

    就算他店里的伙计，一个月也有三两银子的收入呢。

    那可是只能敢粗活的伙计。

    孙奕那可是明理堂，实实在在的律者。

    可他的这个收入, 估计连明理堂打杂的也不如吧。

    就孙奕的这个收入水平, 左黎明是怎么能够想到，要决斗他的。

    冯开奇实在有些想不明白了。

    一开始，当左黎明先说的时候。

    冯开奇还觉得他说的很有道理。

    可当孙奕把真相一点点的揭开。

    冯开奇就感觉，自己好像是在看一起闹剧一般。

    真的是闹剧。

    左黎明简直就差明明白白的对孙奕说，明理堂不欢迎你了。

    看到这一幕，冯开奇甚至觉得孙奕，如果能够离开明理堂，未必不是一件好事。

    刚刚不是就有人喊道，说什么要让孙奕去别的律者堂吗。

    冯开奇甚至都觉得有道理。

    是啊，这里不留爷，自有留爷处。

    树挪死，人挪活。

    所以啊，人总是要往前看的。

    冯开奇正这样想着，就看着孙奕他们开始步入了演武场。

    而这时，他身边的王守财却对着冯开奇说道：

    “冯掌柜，你说这个孙奕是不是真的想，利用这次的机会，离开明理堂啊。”

    见刚刚他问出的问题, 这个冯掌柜竟然没有回答。

    王守财有点没有耐心了。

    这个冯掌柜可是出了名的消息灵通。

    自然, 看东西也要比别人更有眼光。

    早在刚刚，王守财就被上面的人绕迷糊了。

    怎么一个决斗，就让这些人弄得这么复杂了。

    这个孙奕到底有没有错啊。

    怎么他听了半天，也没听出这个孙奕到底有啥做错的。

    孙奕的那几声。

    我没有错，我没有错！

    可是实实在在让王守财感动到了。

    本来不过是来看热闹的他，现在还真的有些担心起孙奕来了。

    所以，这才开始询问起冯开奇的看法。

    听到身边王掌柜的说话。

    冯开奇答道：

    “这可真的不好说。

    不好说啊。”

    说完，冯开奇忽然故作神秘的说道：

    “其实不要说我，估计，就是上面的那些人，也有些看不透呢。

    你们，可知道，这个孙奕，他可不简单啊。”

    说着，他神秘的指了指观礼台。

    暗示众人，他说的是那个上面。

    果然，冯开奇的动作，成功的引起了周围人的兴趣。

    实在是这个冯掌柜的，那是出了名的消息灵通。

    确实，德林府做生意的，还能这么闲，而且还爱凑热闹的，真的不多。

    听到他这话，其他人也好奇的看了过来。

    于是就有人问道：“怎么，老冯，你知道什么消息，快，快，给大伙讲一讲。”

    说着，这个说话人，竟然整个人，都开始向着冯开奇靠了过来。

    显然，是多么的迫切，想要知道冯掌柜的，这里的小道消息。

    其他人也是如此。

    都安静的听着，冯开奇接下来的话。

    看到这一幕，冯掌柜的虚荣心，又再次的膨胀了起来。

    他这些年也就是个爱炒八卦的兴趣了。

    现在这么多人，都听他讲。

    那如何能不开心。

    于是，冯掌柜的换了个舒服点的站姿，向着几人挥了挥手，示意大家靠近。

    这才开始说道：

    “我跟你们说啊。

    这个孙奕，那可这是个人物。

    你们是不知道啊。

    今天，你们以为这几个什么李家，什么伏家是白来的？

    那可能都是孙奕他安排的。”

    听到这话，有人立刻就说道：

    “我说老冯，你就别卖关子了。

    快点好好说。你的都看出了什么啊。”

    果然，冯开奇一开口，立刻就吸引来了其他人的兴趣。

    看向这里的人更多了。

    而这无疑刺激了冯掌柜那激动的八卦之心。

    他冯开奇这一天天的收集各种八卦，为了什么。

    为的不就是这一刻吗。

    如果有了好消息，不能跟人分享。

    那么还有什么意思。

    有了八卦，不能跟身边的人卖派卖派，那简直就如同是锦衣夜行。

    看到身边人的期待目光。

    冯开奇这才继续说道：

    “你们可知道。

    当初那个李家的官司，那是多难打啊。

    当时我记得很清楚。

    李老爷好像是卖了一个店铺。

    好像是赚了两千多量银子。

    而后，就有税帛司的官员来了。

    非要李老爷，去交两千多两的税款。”

    冯掌柜不愧是八卦小雷达，一开口立刻就吸引起了，身边人的好奇。

    而听到冯开奇这个开头。

    人们就倒吸了一口凉气。

    有人就说道：

    “什么玩意？赚了两千两，竟然就要交两千两的税。

    这还有没有王法了。

    不是说我们青松王国的税制一向合理吗。

    这特么的也叫合理？”

    有人开口，立刻就有人接道：

    “对啊，对啊。这个案子我也听说了。

    当时就有人说不合理。

    可后来，一打听，这是税帛司研究了半天的结果。

    然后好像其他的什么人也算过。

    说是李老爷有什么房产转让什么的。

    于是，就是这么高。”

    听到这话，人们齐齐的吸了一口冷气。

    有人说道：

    “那这还可能真的合理了。

    谷媅

    毕竟，这可不是一个人难为李老爷。

    毕竟那么大的李家，没有根据，税帛司也不会难为他们。”

    听到这里，众人纷纷点头。

    看到这一幕，冯开奇忽然神秘一笑。

    这才继续说道：

    “呵呵，你们没办法了吧。

    告诉伱们，你们没办法了。

    可就是有人有办法。”

    听到这话，立刻大家眼睛都亮了起来。

    立刻有人说道：

    “啊，真的？

    怎么解决的。”

    听到这话，冯开奇微微一笑。

    故作神秘的说道：

    “你们猜猜，最后这个李家到底交了多少两？”

    这个问题，一下就拉起了大家的好奇。

    “一千五百两？”

    有人试探性的问道。

    冯开奇鄙视的看了一眼那人，摇了摇头。

    说道：“使劲点猜。”

    看到他的那个表情。

    众人都有些愣住了。

    这直接少了五百两，还不对。

    于是又有人试探道：“一千两？”

    听到这话，冯开奇更鄙视了。

    说道：“你们的想象力，就这样了？

    告诉你们，用力的猜。

    大点力。”

    冯开奇在这里卖关子。

    其他人却被气的不轻。

    可大家也知道这冯掌柜的脾气。

    那就是喜欢传消息的主。

    你要不是按照他的来，他才不理你呢。

    这时，忽然有人说道：

    “冯掌柜的，那总不能是五百两吧。

    呵呵，你可别开玩笑。

    谁不知道，我们德林府的税帛司，那群人都是能人。

    还能真的让你平白的少了这么多。

    开什么玩笑。”

    那人说道言辞犀利。

    显然，是对德林府的税帛司，有些了解的。

    可听到这话，冯开奇却笑的更开心了。

    这就是传八卦的乐趣。

    你已经知道答案了。

    可别人却完全不懂。

    冯开奇这时，举起了一根手指。

    摇了摇，否定的说道：

    “呵呵，五百两？

    你可真敢想。

    我告诉你，最后啊，这个李老爷，一两都没交。”

    此话一出，听到这话的人，全部愣在了当场。

    足足过了一会儿，才有人说道：

    “什么，李老爷抗税了？”

    此言一出，众人又是一愣。

    不过却也觉得，只有这个说法，才是合理的。

    也只有抗税这个情况，才可能一两税银都不交吧。

    听到这样，冯开奇却噗嗤一声的，乐了起来。

    他笑了笑，说道：“才不是呢，你要是敢这么做。

    官府早就抓你了。

    人家李老爷，可是堂堂正正打官司赢得。”

    冯开奇一边说着这话，一边漏出了一副与有荣焉的表情。

    显然，他也有些骄傲，自己见证了那个事情。

    仿佛那就是他的胜利一般。

    这也是传八卦的人，最大的乐趣了。

    而这时，有人看了看冯开奇，有看了看远处的孙奕。

    这才有了一丝明悟的说道：

    “是，是孙奕？是他打赢了那场官司？”

    听到这话，众人又是一愣。

    全都像是看怪物一般的，看向了冯开奇。

    等待他的答案。

    这时，冯开奇才笑着说道：“要不，你们说，这个李老爷，今天怎么会来，专门聘请孙奕做顾问呢。

    可不就是孙奕，人家赢了呗。”

    一听这话，众人都觉得浑身如同打了鸡血一般。

    有些兴奋。

    立刻有人说道：“冯掌柜的，你，你快说说，说说，这个孙奕是如何做到的。”

    大家都看向了冯开奇，期待他的答复。

    冯开奇看了看大家，这才说道：

    “呵呵，这个，我还真的不知道怎么说。

    毕竟，税法，你们知道的，我们小老百姓，怎么可能懂。

    真的不太清楚，怎么计算。

    不过啊，当时孙奕是当庭给那些税帛司的人算了次税。

    然后，他们就哑火了。”

    一听这话，众人都有些不可思议的看向了孙奕。

    仿佛在看一个怪物一般。

    冯开奇继续说道：“而且伏家的案子也是特别离奇。

    当时，明眼人都知道，那是守备府有意的为难伏家。

    好像是他们有什么事情，得罪了人家守备府。

    当时，也是这个孙奕去把事情平掉的。”

    听到这里，有人好奇的说道：

    “这个孙奕，他才多大啊，怎么可能有这么多能量。”

    冯开奇这才说道：“我跟你们说啊，凭我对孙奕的了解。

    这个少年，可不简单。

    布局深远。

    说不定，，，说不定啊。。。”

    说了半天，他却没有说下去。

    随着冯开奇的讲述，孙奕和左黎明也走到了演武场。

    两人相互的看了看对方。

    不过一会儿，就开始动起手来。

    看着左黎明张开的手掌，众人都觉得空气似乎的紧张的凝结了起来。

    而后，更是看着，左黎明竟然向着孙奕突袭了过去。

    而这时，大家都在紧张的看着演武场。

    有人忽然对冯开奇急切的说道：“哎呀，你个老八卦。你倒是说啊。

    到底怎么地。

    你说，这个孙奕，到底是不是有什么其他的打算。”

    说着，他甚至头也不回的，用手肘顶了顶冯开奇。

    而这时，冯开奇才顿了顿。

    继续开口说道：

    “所以啊，要我说。

    说不定，这个孙奕。

    他真的可能，可能。。。”

    见这个老头又开始卖起关子来。

    别人早就不耐烦了，急切的说道：

    “你快点说啊。

    孙奕到底有什么打算。”

    只听冯开奇这时，才吞吞吐吐的说道：

    “说不定啊，这个孙奕，他这次。

    会赢！”

    会赢。

    会赢？

    两个字一出口，冯开奇身边的几人，都惊讶起来。

    而恰是在这时。

    众人看到左黎明已经跻身进步，已经到了孙奕的身边。

    而后，左黎明更是向着孙奕就是一挥手。

    这一击实在是太快了。

    快到人的眼睛，也才能刚刚捕捉到而已。

    可就在这时，王守财听到了，身边的冯掌柜竟然说。

    孙奕可能会赢。

    简直就是一个笑话。

    不过，王守财还来不及笑。

    只见孙奕竟然真的直接就躲开了。

    孙奕，竟然躲开了，左黎明那看似必中的一击。

    这简直让所有人都惊掉了下巴。

    忽然，王守财，有了一种感觉。

    也行，刚刚冯开奇的话。

    并不是什么笑话吧。

