
　　第947章

　　听到这话焦父和焦玉婷都呆住了。

　　“她这么做对我们家小婷也太不公平了吧，她这样太以篇概论了，不行，我不同意，万一谈个一年半载以后，甘老四不娶我们家小婷怎么办，到时候我们家小婷名声也坏了,再想找怕是也找不到好的……”

　　“难怪昨天代姨都没怎么跟我说话。”

　　昨天代丽敏一直表现的并不是很热情和热络。

　　焦玉婷以为她还在生前一天的气也就没放在心上，哪知道……原来她是被温姝雯影响了。

　　“所以温家丫头和甘老三是因为什么起的矛盾让你未来婆婆这么介意？”焦老爷子问焦玉婷。

　　“傅爷爷没跟您说吗？”

　　“我没问。”

　　不关他的事，他问了傅老头也不会说。

　　“您也知道桃桃不管是在甘纪两家还是在傅家都非常受宠，小雯看多以后不知道是嫉妒还是心里不平衡，总觉得自己被忽略了，因此，和她老公起了分歧，闹得有些不太愉快，这才有了昨天她不和甘纪两家人打招呼的事。”

　　焦老爷子无语道：“她拿自己和桃桃比？”

　　“她一个刚嫁进去的新媳妇连婆家都还没融入进去有什么资格去和婆家的核心人物争宠？她是能让甘家更上一层楼还是能让甘老三一跃冲天？这丫头本事不大，心倒是挺大，难怪你未来婆婆那么生气，换做是我，我也生气，小婷，以后你离这丫头远点，这丫头太不知好歹了。”

　　这两天焦父可没少补习甘纪傅三家的事，因此，当他听说温姝雯是因为纪桃桃和甘泽羽闹得矛盾以后，当即便对温姝雯露出不喜的神色。

　　“我记得这丫头未出嫁前在温家也不属于受宠的那一类，工作上好像也没听说她有什么杰出表现，所以她凭什么认为她嫁给甘老三以后就该比桃桃受宠？就因为她出身比甘老三高，如果是这样的话，我倒是能理解你未来婆婆为什么不想和你接触也不想让你和甘老四太早结婚，别说是她，换做是我，我也会这么去要求我儿子！”

　　焦玉婷上面有两个亲哥哥,下面有一个亲弟弟。

　　她是他们家唯一的女儿。

　　不仅如此,她的两个哥哥也都还没有谈对象，因此，焦母轻而易举地便代入到了代丽敏的角色，而温姝雯这样的儿媳妇也是她最不想要的。

　　“婷婷，你爸说的没错，以后你还是离这丫头远点，这丫头太拎不清，你可别跟她一样犯傻，别说甘纪两家原本就是依仗桃桃在京都立的足，就算是普通人家也不会容忍和接受刚进门的新媳妇处处挑小姑子的不是，再说，得罪了她就等于得罪了傅渊森以后他身后的傅家，对你们又能有什么好处？一家人在一起就该齐心协力，要不是甘纪两家也不会有如今这样的发展，你且等着吧，日后温家这丫头还有得是苦头吃。”

　　“那眼下怎么办呢？”焦父问。

　　“先让两个孩子处着呗，不然你还想怎么办,难道你还想亲自上门去推销你女儿说她不是温姝雯那种拎不清的孩子，你觉得你这么说人家会相信吗？反正小雯和甘老四也才刚处上不着急的。”

　　“万一两人黄了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们俩真要黄,即便他们现在结了婚以后该黄还是得黄，正好我们也可以趁这个机会多观察下甘老四，爸，你说我说的对不对，我女儿上得了厅堂下得了厨房，我就不信她还能被甘老四甩了，要甩也是我女儿甩她！”见她这一脸自信的样子，焦父一时间也不知道该说什么。

　　其实他对焦玉婷也挺有信心的，只是凡事都有意外嘛。

　　“小婷，别的咱们暂且不说，但你一定要离甘老三他媳妇远点，不然，这以后你有的是机会被她所牵连，何况，你能和甘老四在一起，和她可没多大关系。”

　　焦老爷子道：“你爸这话说的没错，他们昨天邀请你去参加聚会不是因为你和她是好友，而是因为纪桃桃看好你也看好咱们家，要没她首肯，甘老三媳妇就是有天大的本事也把你带不到他们的家庭聚会里去，她那弟弟就是最好的例子。”

　　“她弟弟最近情况不是很好吗？”焦玉婷问。

　　“听说快不行了。”

　　“没找桃桃看？”

　　“没有，可能是不相信桃桃的医术？鬼知道呢，他们不开口，桃桃还乐得轻松呢，我们圈子里想找她看病的人不少，但她目前正在休婚假，所以一单没接，想找傅老头开后门，他还一视同仁，可能也正因为如此没人告诉温家，纪桃桃医术到底怎么样。”

　　纪桃桃一天就看那么几个病人。

　　多一个知道她医术好就会多一个竞争力。

　　也正因为如此大家才默契地没去替纪桃桃澄清她的医术到底如何。

　　“要不怎么说温姝雯那丫头傻呢！”

　　“她要和甘老三感情好，甘老三肯定会跟她说纪桃桃医术好坏的事情，说不定还会出面请纪桃桃给她弟看病，她这么一闹，甘老三即便想说也不会说了。”

　　“不仅现在不会说，以后也不会跟她说太多有关桃桃的事，毕竟，多一事不如少一事，所以你可千万不能犯傻。”

　　换做以前焦老爷子和焦父焦母绝不会和焦玉婷说这些事情，可眼下她和甘泽成处上了对象，搞不好以后还会结婚，如果是寻常人家都还好说，偏偏纪桃桃又不是一般人，因此，和她搞好关系就显得尤为重要。

　　尤其是在有了温姝雯的例子在前以后，焦家人就越发不敢松懈了。

　　唯恐焦玉婷踏上温姝雯的老路。

　　不过下午的时候，焦老爷子还是带着焦父和焦玉婷去了趟中医馆。

　　他们到的时候，傅老爷子他们正围聚在后院喝茶聊天逗狗。

　　见甘泽成领着他们祖孙三人进来，傅老爷子毫不意外道：“我就知道你这糟老头会来，你看我这茶都给你备好了，怎么样，我们家桃桃的医馆还不错吧？”

　　焦老爷子环顾了眼四周道：“比我想象中的要大很多。”

　　“是吧，”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第947章免费阅读。https://www.23sk.com 