    这......这个世界是？翻转过来的？

    被林觉用“迷雾之瞳”带进了这“镜面世界”时。

    宫明月几乎是一眼便看出了这个世界的奇妙所在。

    本来宫明月左手边的道路是前往食堂，右手边的道路是前往门口。

    可是从这里隐隐望去，两条道路却不知何时交换了的方向，变成了左手边的道路前往门口，右手边的道路倒是去食堂了。

    除此之外，两旁的植物种植、房屋建筑等等东西也全都是左右颠倒的，这感觉就像是进入到了一面镜子之中的世界。

    小时候, 宫明月看着镜子的时候总是会幻想，这里面是否存在着一个真实的，翻转过来的自己。

    虽然这种幻想随着年龄的增长很快便随之幻灭，但如今林觉却将她真真正正地带到了那个翻转的世界之中。

    当然，在这个翻转过来的镜面世界里头一个人都没有。

    本来热热闹闹的学校如今却呈现出一片死寂，那感觉就仿佛全世界就只剩下了林觉跟宫明月两人似的。

    眼见宫明月用好奇的目光张望着四周，林觉也笑着问道：“怎么样，这个世界很有趣吧。”

    “的确是很有趣, 是为了什么迎接什么大事件而制造出来的吗？比如说以后在这里会有一场大战什么的？”

    根据宫明月对这个镜面世界的了解来看，这个世界应该是为了规避某些足以毁灭世界的大战而创造出来的。

    镜面世界始终并不是真实的世界，只是世界的背面，里头自然一个人都没有。

    既然没有人，那么想在这里干嘛都行，哪怕打个天翻地覆，打到世界毁灭也不算什么大事。

    然而，林觉闻言却摇头道：“可能是，也可能不是......还没设定到那一步，所以我也不知道这镜面世界是用来干嘛的，只是先将这种能力设计了出来而已。”

    “额，好真实的说法。”

    “没办法，创作的时候就是这样，很多时候是先射箭，后画箭靶，先去思考出一种能力，然后再慢慢想着怎么把它填充进这个世界里, 填充进剧情当中。”

    林觉一边说着，一边转头环顾着这极其特殊的翻转世界，随后笑道：“我的系统没有产生任何反应，也就是说在系统的判断里，我们仍然留在广市大学里头。”

    刚刚系统给出的第一个胜利条件，是林觉带着宫明月逃离广大。

    这个“广大”应该是指概念上的理解，并不是指之前的那一片区域。

    否则如今两个人已经离开了刚才那个广大，来到了另一个“广大”。

    照理来说应该也算是逃离了成功才对，但实际上并没有。

    也就是说无论“现实世界”还是“镜面世界”，系统给予的判断都是一样的，并没有认为这是两个截然不同的地方。

    “接下来我们便想办法把桃叶那家伙引入这镜面世界，然后在这里跟她慢慢周旋就好，这样的话就不会殃及池鱼，也不会引人注目。”

    虽然不知道桃叶的实力到底如何，但从她身为黄金王座储君的情况来看，真打起来的话摧毁东大应该并不算难事，所以得在这里头开战才行。

    听到林觉的提议后，宫明月先是思考了几秒，然后笑道：“关于这点, 我倒是有一个好办法。”

    “哦？悉听尊便。”

    “我们只要这样......这样......然后这样，就可以了。”

    在宫明月稍微带着一点狡诈的笑容之中，一场针对桃叶的捕捉行动即将开始。

    与此同时, 正当林觉跟宫明月在镜面世界里头商量的时候。

    外面的桃叶则是疯狂地寻找着那对“奸夫银妇”的踪影。

    不见了，不见了，不见了？

    怎么回事为什么会突然不见了？

    如果有人此时正朝天上看去的话，说不定会看到一个非常惊悚的场面。

    一位有着娇小玲珑的身材，乱糟糟的黑发盖住半边脸颊的少女正犹如幽灵般在各个教学楼的上方飘来飘去，那对仿佛散发着怨恨的双眼正在四周疯狂乱转着。

    仅仅只是稍微晃了一下神，那两个人居然消失无踪了。

    这怎么可能？我明明能够通过明月姐姐的味道来追踪她的行踪，哪怕她跑到天涯海角也能够找得到才对。

    此时，这位名为桃叶的病娇少女一边在楼顶飞来飞去，一边忍不住用洁白的牙齿咬起了手指甲。

    仔细看去，桃叶的指甲坑坑洼洼的，十分不整齐，有些地方甚至咬出了血，咬破了皮，一看就是常年有咬指甲习惯的那种人。

    的确，只要明月姐姐消失在了自己的视野之内，桃叶就会忍不住想咬指甲。

    尤其是一想到明月姐姐可能正处于那个臭老鼠的怀抱之中，两人可能躲到某些地方去恩恩爱爱，卿卿我我时。

    桃叶更是整张脸都涨得通红，一对本来漂亮的大眼睛都快要凸出眼眶似的。

    可恶！可恶！可恶！

    不行，明月姐姐的贞洁要由桃叶来保护，绝对不能被那臭老鼠得逞！

    一想到这里，桃叶在空中乱窜的速度便更加快速了起来，已经快到了常人几乎看不清身影的地步了。

    但就在她迅速巡视着整间学校时，突然，一股熟悉的气息出现在了不远处的校舍角落。

    这感觉是？找到了！明月姐姐就在那里！

    寻找到那熟悉的气息后，桃叶顿时目光一亮，娇小的身子犹如闪电般朝那边冲去。

    气息传来的方向，是校舍角落的仓库位置，那里平时没有什么人经过，里头放着很多运动用具，属于某些情侣们会来这里做些奇奇怪怪事情的奇妙场所。

    而当桃叶来到附近的时候，她却恰好看到了让人无比心凉的一幕。

    明月姐姐，漂亮的、善良的、伟大的、高洁的明月姐姐，居然在那个男人的邀请之下走进了仓库，并且两人还笑着从里头关上了门。

    ......

    看到这场面时，桃叶只感觉一股热流直冲天灵，浑身忍不住的剧烈颤抖，仿佛脑门都变得绿油油的。

    一时间，各种漫画、动漫、小说里的苦主灵魂附体，桃叶不是一个人在战斗，她继承了诸多牛头人受害者的光荣传统，她不是一个人！

    “唔！不要啊啊啊啊啊啊！”

    于是就在下一秒，桃叶发疯般的朝着仓库冲了过去！

    唰！伴随着一阵锐利的破空声传来，仓库的大门竟是被从外头直接切碎！并且碎裂成了犹如米粒这么大的数万份碎片。

    而导致这一切发生的，是桃叶从衣袖之中操控着飞出来的六把手术刀。

    此时那六把手术刀漂浮在桃叶身边，散发着凛然的杀气，仿佛想要将里头那个欺骗明月姐姐的狗男人斩成肉碎似的。

    但让桃叶万万没有想到的是，她冲进仓库内部后却是什么人都没看见，反倒是四周出现了一片浓密的雾气。

    浓密的雾气将少女整个人包裹了起来，还没等她反应过来到底发生了什么事，仓库便再度恢复了“原状”。

    或者说，仓库时表面恢复了原状，实际上周围已经彻底颠倒了过来。

    只是现在的桃叶根本没有心思去注意这点，她的注意力都放在了明月姐姐的身上。

    也就在这时，从仓库门外，即桃叶身后却传来了一阵熟悉的嗓音。

    “桃叶，出来吧，我在外面。”

