    “这正神战体以特殊的金属打造而成，里面被灌注了金属性的法则之力，还有正神种族的一些血脉。”

    茫茫的星空内，龙宫快速的飞行着。

    王仙位于龙宫内打量着这一个个正神战体。

    三十具正神战体，是正神种族强大的底牌之一。

    但这三十具正神战体连启动没有启动，正神种族便被覆灭了。

    “正神战体可以被吞噬之龙吸收了，其他的话，作用不大。”

    他研究着，微微的摇了摇头。

    正神战体和战斗天使有一丝的类似，但与战斗天使又有极大地不同。

    不如战斗天使容易制作。

    “这些正神战体再让吞噬之龙吞噬的话，吞噬之龙的实力又会得到不小的提升。”

    龟丞相站在一旁，笑着说道。

    “敖蟹他们提升的怎么样了？”

    王仙朝着龟丞相笑着问道。

    “敖蟹和他四名手下已经提升至宇宙尊者七阶的地步，现在连一个龙宫都没有吞噬完。”

    龟丞相笑了笑：“根据微臣的猜测，吞噬两个龙宫之后，敖蟹应该能够提升至宇宙尊者九阶战斗力。”

    “九阶么？可以，待他提升完之后，我们龙宫也能够吸收完两大势力的资源了，到时候进行登陆之战。”

    王仙说道。

    “是龙王，以我们的实力，进行登陆轻轻松松。”

    龟丞相脸上露出自信的神色。

    龙宫在星空中飞行，两天之后进入到围陆星空内。

    当所有势力看到那一座座龙宫在星空中飞过的时候，一个个脸上充满了敬畏的神色。

    龙宫现在的实力真的令所有势力都畏惧。

    时间一天天的过去。

    位于正神种族的老巢内。

    自龙宫发表了信息之后，正神种族人心便已经涣散了，一些星球的强者进行声明，不会碰老巢内的所有宝物。

    也有一些正神种族星球的强者弟子四散离开，隐藏在围陆星空内，等待着此次事件的过去。

    总之，整个正神种族的领域，一片混乱。

    “废物，你们不是说这是你们的老巢吗？怎么什么东西都没有？”

    在一颗金色的星球上，一名老者伶着正神种族一名虚空神帝级别的强者，冰冷的质问道。

    “大人，这里真是我们正神种族的根据地，我没有骗您，没有骗你！”

    被老者伶着的正神种族弟子满脸惊恐的吼道。

    “废物！”

    老者脸色冰冷，手臂一挥，那正神种族弟子的意识模糊，被扔到远处。

    其并没有死亡，但是想要彻底的恢复，需要很长的时间。

    在这里，虽然没有看到，但他们也不敢冒然的触犯规则。

    “正神种族可能是担心他们登陆之战的时候被偷袭，所以将神国以及宝物都进行了转移，应该集中藏在一个隐蔽的地方，如若我们能够找到，绝对会有一笔恐怖的收获！”

    一旁的位置，一名老者目光有些炽热的说道。

    “不仅仅我们一个种族的人到来了，至少有七八个。”

    刚才动手的老者皱着眉头说道。

    “继续搜查。”

    一众人没有丝毫的停顿。

    正神种族的宝藏啊，哪怕是比不上他们种族自己的宝藏，但也不会差多少！

    一名名强者快速的搜寻着。

    “该死的，藏的还真是隐秘，竟然连我们都找不到！”

    此时此刻，位于不远处得位置，二十多名身上散发着强大威势的强者悬浮在虚空中。

    他们体型并不是很大，但身形却非常的奇怪。

    整个身躯宛若拼接的一般，奇形怪状，充满了诡异与邪恶。

    他们目光扫视着周围，神色有些难堪。

    “如若能够动手，我们以献祭巫术也能够找到正神种族那些强者的神国，但该死就是不能够动手。”

    一个悬浮在虚空，没有双腿，整个面容只有一双眼睛的生物阴冷的说道。

    他们，乃是开天洪荒大陆边缘位置，大名鼎鼎的巫妖一族。

    “正神种族为了这一次登陆之战准备了几亿年，他们神国隐藏的地方绝对非常隐秘，没有特殊秘术，仅仅靠搜寻，很难找到。”

    在他一旁，另一名巫妖沉声说道。

    他们有特殊的办法能够找到正神种族强者的宇宙神国，但需要一个媒介。

    血脉。

    通过大量的血脉，来确定他们正神种族血脉强者宇宙神国的位置。

    但要这些血脉，就要屠杀正神种族大量的族人。

    这是犯了规矩的，他们不敢做。

    “还有一种方法，那就是进行公平的交易，花费一些资源向一些正神种族的弟子购买一些血脉，不过我们一旦实行这种方法，必定会被围陆星空其他势力以及龙宫知道，到时候我们会交恶了龙宫。”

    又一名巫妖皱着眉头建议道。

    他们巫妖一族的实力不弱，但最强者也不过宇宙尊者八阶战斗力。

    龙宫现在拥有宇宙尊者八阶的存在，还是神龙一脉。

    现在就要考虑值不值得的问题了。

    “我们的实力自然比龙宫强很多，但那神龙一脉潜力巨大。”

    中央的巫妖进行着思量：“正神种族宇宙尊者七阶神国有两个，其余宇宙神国一万多个。”

    “汇报一下族长他们吧，让族长他们决定。”

    迟疑了一会儿，他还是决定道。

    “好！”

    其余一众巫妖点了点头。

    “族长已经回复消息，如若能够一次性找到所有的宇宙神国，那我们就将之占据，如若仅仅只能够找到一部分，那就直接送给龙宫。”

    “相较于正神种族的所有神国与宝库，交恶龙宫并不算什么。”

    消息传递出去，很快得到了回复。

    中央的巫妖淡淡的说道。

    “那好，我们动手！”

    一众巫妖立刻应道，他们迅速的朝着正神种族一颗生命星球飞去。

    很快，在正神种族一个星球上空响起一个声音。

    愿意花费大量神石购买正神种族族人血脉。

    每个人只需要放出十分之一的鲜血便可以，对于自身的影响也不是很大。

    这令正神种族族人惊异的同时，也没有丝毫的拒绝，立刻的同意了下来。

    因为对方所付出的神石，相较于他们的鲜血，要高出太多太多。

