    可叶浮珣却没有心思去听，整个人都打起了十二分精神，等着纪衍诺发招。

    “本宫若是没记错，当初原本要进太子府的是叶浮珣的堂姐，于大姑娘？”

    果然喝了半盏茶后，纪衍诺又慢悠悠地开了口。

    叶浮珣：看！她就说纪衍诺对她起疑心了。

    于芊在春日宴上闹那么两出，别的人有没有记心上不说，纪衍诺可都是用小本本记在心里，随时等着发落她！

    “回殿下，”叶浮珣温婉一笑，“确实是那样的。”

    “那为何于大姑娘没进府？”纪衍诺那双极致的桃花眼稍稍一抬，眼角眉梢明明美得摄人，奈何却泛着漫不经心的凉意。

    叶浮珣仍旧是完美的职业微笑：“堂姐在临进府前些日子，忽地得了病。后来，父亲就让妾身代替堂姐进了府。”

    “你堂姐那病，倒是巧得很。叶浮珣觉得呢？”

    叶浮珣一脸无辜：“殿下说的是。如果不是得了病，堂姐现下应该已经是殿下的侧妃娘娘了。”

    啧。

    看纪衍诺那神情，不知道内情的人还以为他多不舍得于芊呢。

    但是，看过书的她知道，就算是后来于芊进了宫，纪衍诺待她也没有半点和别人不同。

    “确实……可惜哪。”

    纪衍诺将杯盏放下，压低了声音，“叶浮珣与堂姐同为姐妹，两人进府，一人可为侧妃，一人……不过只是叶浮珣。叶浮珣可有觉得不公？”

    叶浮珣一时愕然。

    料不到纪衍诺的话题会转得这么快。

    他这话究竟是什么意思？

    就在她斟酌中，又见纪衍诺似笑非笑地望着她，“叶浮珣想不想……升为侧妃？若是有这样的想法，本宫倒也不是不可以助你。”

    叶浮珣后背陡然绷紧。

    她不仅没有因为纪衍诺的话而感到欣喜或是激动，反而，有种说不上来的危机感在瞬间遍布全身。

    无利不起早的纪衍诺，对废物零容忍度的纪衍诺，为何突然会说可以升她的位份？

    纪衍诺究竟在试探什么？

    随着纪衍诺轻轻一声带着升调的“嗯”。

    叶浮珣知道不能再不作回应，她清清嗓子，郑重摇头道：“殿下，妾身堂姐是国公府嫡出的姑娘，以她的身份进府，被封为侧妃是她的福分。”

    “而妾身不过是国公府二房庶出，何德何能可登侧妃之位？”

    “妾身虽然不才，但该懂的道理，自是懂的。”

    她慢慢地垂下眉眼，做出谦卑的姿态。

    缓缓地，那股无形的危机感渐渐消散。

    纪衍诺无趣地觑她一眼，嘴角微勾：“叶浮珣倒是有自知之明。”

    “谢殿下夸赞。”叶浮珣毫不谦虚。

    雅间里又陷入了沉默，只不时听见楼下传来的热闹声。

    就在叶浮珣坐立不安时，雅间的门突然被人推开，一道风卷了进来，她定睛一看，来者是太子寿宴上出现过的那个男子。

    “太子弟弟，真是好巧！皇兄正好顺路路过这个茶楼，”

    男子朗声一笑，拉过凳子在纪衍诺身边坐下。

    目光似是不经意地扫了眼叶浮珣，继续道，“直觉太子弟弟定然在茶楼里喝茶，这一上来，没想到还真是！”

    纪衍诺瞭他一眼，往后靠坐在椅背，双腿交叠：“据我所知，楚王府与这茶楼可是相反的方向。”

    楚王府？

    叶浮珣瞬间明白了眼前男子的身份，原来他就是大名鼎鼎的楚王！

    楚王脸皮厚地笑笑，端起茶灌了一口：“皇兄就说今日走错了路，原来是走反方向了。”

    “你来做什么？”纪衍诺面无表情地看向楚王。

    楚王放下茶杯，又举筷加了花生仁儿放到嘴里，嚼嚼嚼：“听说皇祖母留你……和叶浮珣一起喝早茶了？”

    叶浮珣半张着嘴，她和纪衍诺从慈宁宫出来才多会儿？就已经传到楚王耳朵里了？

    想是看懂了她的震惊和困惑，楚王笑眯眯道：“叶浮珣可是被吓到了？”

    “这没什么，”他蒲掌般的大手随意地摆了摆，“就在你们俩进宫去往慈宁宫的时候，满天下都知道了。”

    “可我们在慈宁宫里喝没喝早茶，怎么会那么快传出去呢？”叶浮珣好奇提问。

    太后所居的慈宁宫，是漏风的吗？

    以太后的手段，不应该啊。

    楚王哈哈直笑：“慈宁宫的事情若要保密，外头自然无从得知消息。只是，你们在慈宁宫喝早茶的事情那么快就传了出来，你觉得，这是怎么回事？”

    叶浮珣睁圆了眼：是太后故意让人传出去消息的？

    她看向纪衍诺，终于明白他先前说的话，太后留他们下来喝早茶，是为了表达某种倾向。

    纪衍诺凉凉地睐她一眼，眼底只写了一个字：傻。

    叶浮珣默默地别过脸，自顾自喝茶。

    就又听纪衍诺道：“你不是要回府？还在这闲磕牙作甚。”

    “皇兄这不是关心你，所以才急巴巴赶过来。”

    楚王大喇喇地继续吃着茶点，又招来小二点了几个小菜，“太子弟弟，你可给皇兄好生说说，皇祖母怎的就留你们喝早茶了？”

    “原因？”楚王怪叫一声，“你可别说没有原因。除了父皇，还有……”他古怪地睇了眼叶浮珣，“叶浮珣，皇祖母可还从未留人喝过早茶。”

    他啧啧地叹了一声，仔细打量叶浮珣。

    “这么好奇，大可直接去问皇祖母。”纪衍诺耸肩。

    楚王面容一滞，他要有那个胆子，又何必来纪衍诺这里碰钉子。

    “依为兄看，”楚王抱胸，“该不会是因为叶浮珣？”

    这叶浮珣，真是了不得。

    早就想好好看看，究竟是怎样的一个女子能够得皇祖母青眼。

    今日一看，更是觉得这叶浮珣，确实了不得。

    单说相貌，叶浮珣还是头一个与太子弟弟同处一室却丝毫不见逊色的。

    以太子那比女人还要美的盛世容颜，再自视貌美的女子和他一起，也只会沦为陪衬。

    然而叶浮珣，不止模样不输于太子，那淡然自若的神态，毫不拘谨的情状，更是少见。

    难怪皇祖母喜欢这女子，确实不凡。

    纪衍诺的眉头渐渐皱了起来。

    莫名就不喜楚王看叶浮珣的眼神。

