    方里与艾扎力之间的险恶气氛，御坂美琴并没有发现。

    御坂美琴只是看着突然出现的方里，又看着从天而降的白井黑子，如同明白了什么一样，眼角开始跳动了起来。

    “黑子…”御坂美琴以一个极为勉强的笑容，如此询问道：“该不会，你其实一直在旁边看着吧？”

    “姐…姐姐大人…”白井黑子保持着趴在地面上的姿势，捂着鼻子，冷汗则是从脸上流了下来，干笑道：“黑…黑子我只是觉得，身为姐姐大人的侧侍，有义务在暗中守护姐姐大人…”

    御坂美琴的额头上都已经出现了「井」字了，却因为艾扎力在旁边的关系，不好表现得太失礼，便蹲了下来，看似关切的将白井黑子给扶了起来。

    “那可真是谢谢你的关心了，白井同学。”

    强忍着火气的声音从御坂美琴的口中传出，亦让御坂美琴那扶着白井黑子肩膀的手不断用力的掐进了她纤细的肩膀。

    白井黑子那稚嫩的俏脸开始扭曲了起来，一副很明显非常痛却只能强忍着的强颜欢笑的模样，看起来比哭还难看。

    “姐…姐姐大人这个爱的鞭挞…稍微有些超出了黑子的承受能力了…”

    白井黑子欲哭无泪。

    而御坂美琴只是保持着用手指掐着白井黑子的模样，将目光转至方里与艾扎力的身上。

    只是，两人却一直互相对视着，虽然脸上均都带着笑容，可眼中竟是没有丝毫笑意。

    更准确的来说，方里的眼神倒是笑意十足，只有艾扎力才是眼中毫无笑意。

    看着方里与艾扎力对峙的模样，御坂美琴微微一愣，犹豫了一下以后，试探性的开口。

    “两位难道认识？”

    一句话，便是将方里与艾扎力之间的险恶气氛给打破。

    方里与艾扎力就像是什么事情都没有发生过一样，微微一笑。

    “当然认识，怎么会不认识呢？”方里耸了耸肩，这么说道：“常盘台中学理事长的孙子嘛，像我这样消息灵通的混混经常能够听到的优等生的名字啊。”

    话虽这么说，但方里却没有用「海原光贵」这个名字来称呼艾扎力，多少有些讽刺的味道。

    “我也不可能不认识方同学呢。”艾扎力则是非常爽朗的笑着，同样如此说道：“学园都市的第七位，学舍之园里的大小姐们一致倾心的对象，作为男性而言，方同学可是做到了让我们羡慕不已的事情啊。”

    口吻虽然谦虚，可其中像是对方里进行冷嘲热讽一样的感觉，有心人的话一定能够听得出来。

    也就是说，两人一个讽刺对方用假身份，一个讽刺对方风流无比，隐隐的有种针锋相对的趋势。

    不同的地方在于，方里可没有专门针对艾扎力，嘴下不留情是其一贯的作风，而艾扎力就是真的在针对方里了，似乎对方里出现在这里的事情感到极其的不快。

    在这样的情况下，艾扎力以旁人看不出是虚情假意的笑容，向着方里问了。

    “不知道方同学为什么会出现在这种地方呢？难道是与常盘台里的哪一位大小姐有约吗？”

    闻言，方里撇嘴一笑。

    “倒也不是有约，只是刚好有事过来而已。”方里似笑非笑般的说道：“毕竟，我家就在附近啊。”

    对这句话产生反应的不是艾扎力，而是御坂美琴和白井黑子。

    “你家就在附近？”御坂美琴惊愕般的说道：“等等！那件事情我可不知道啊！”

    “你这个混蛋不良的家就在附近！？”白井黑子更是差点跳了起来，喊道：“难道你一直都躲在暗地里偷窥姐姐大人的日常生活？简直不可饶恕！”

    不可饶恕的是你这个百合女吧？

    别说是偷窥了，你平时还经常偷拍呢。

    强忍着翻白眼的冲动，方里直接道出了来意。

    “其实我是来送门票的。”方里将演唱会的票取了出来，递给了御坂美琴，说道：“席尔薇让我送给你的，说是邀请你来看演唱会，务必赏脸。”

    “演唱会？”御坂美琴有些讶异了起来，并将门票接了过去，道：“席尔薇雅同学的演唱会吗？本来还以为那与我无缘。”

    倒不是御坂美琴买不起票。

    作为学园都市中仅有八名的Lv.5之一，而且还是第三位，御坂美琴的奖学金可是有不少的。

    只是，以席尔薇雅的名气，御坂美琴也自认，如果让自己去买票的话，那八成是还没买到，票就会被抢购一光。

    因此，御坂美琴本来是打算看直播的。

    也就是说，御坂美琴对席尔薇雅的演唱会并不是没有兴趣。

    这让白井黑子再次跳了起来。

    “居然邀请别的女人一起去看自己的女朋友的演唱会！？你这个人渣不良！只要有我白井黑子在的话你就休想得逞！”

    话落，白井黑子便是对着方里的脑袋，直接来了一记飞踢。

    那反应，与方里之前设想的状况完全一模一样，连说出来的话都一个字不差，准得令人吐槽不能。

    “啪！”

    清脆的响声中，方里豁然伸出手掌，极为准确无误的接住了白井黑子那对着自己的脑袋踹来的小脚。

    “就算想动手，拜托你也用别的攻击方式，每次都用飞踢这种给人大开方便之门的做法，不想看到的东西也都看到了，常盘台的裙子真是令人觉得困扰啊。”

    说完自己想说的话以后，方里也随手将白井黑子给再次抛了出去。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    尖叫声再次响起，让白井黑子化作蓝天下的流星，消失在天际的另一端。

    “噢噢噢噢噢噢！”

    而不知道为什么，常盘台的宿舍里，一众大小姐们竟是有如看到了一场精彩的表演一样，鼓起掌来。

    这下子，连艾扎力都不知道给出什么反应好了。

    御坂美琴更是一张脸全红了。

    那不是因为害羞，而是因为丢脸。

    （这两个笨蛋到底在玩什么游戏啊！？）

    总觉得看到这两个人一如既往的互动，拼命的维持着礼貌的自己就像个傻瓜一样啊。

    （不过，这回终于能够摆脱这个粘皮糖了！）

    御坂美琴这么想着，心中则是一阵挣扎。

    挣扎过后，御坂美琴便是犹如放弃了什么一样，红着脸，一把抱住了方里的手臂。

    “唉？”

    方里顿时怔住了。

    “唉？”

    艾扎力同样愣在了当场。

    “哇！”

    连常盘台宿舍里的大小姐们都惊呼出声了。

    让事件的发展，变得更加的耐人寻味。