    其实郑山知道，这件事情并不怪杜友高，别说没戴安全帽了，就是工地上不发安全帽，甚至其他安全措施都没有的工地也是遍地都是。

    但郑山并不能将这一切都当成了理所当然，然后自己也不管这件事情了。

    “没有就好，另外，给你三天时间，给我整改过来，今后不带安全帽的工人，要不直接辞退，要不工地负责人走人。”郑山说道。

    孟建闻言冷汗都下来了，连忙道：“我一定整改，一定让他们全部带好安全帽。”

    “不仅仅是安全帽，还有其他的安全措施，我不管其他工地怎么样，也不管其他人的要求，在溪水房产公司这边，一切都要按照规定来执行，听到了没有？”郑山道。

    孟建和杜友高连忙点头，表示自己知道了。

    继续往里走，郑山又看到了很多不规范的地方，他虽然不太懂工地上如何，但他就算只是用眼看，都能够看到一些危险的地方。

    郑山的脸色也是越来越不好看，不过他也没再继续说，给杜友高留下了一点面子。

    这毕竟是在外面，给杜友高留面子也是好的，免得以后下面的人都不听管教了。

    郑山继续看着，很快来到了工人宿舍这边。

    工人宿舍只是用铁皮搭建的，也不是后世的那种铁皮，光是看着就有一种随时会坍塌的危险。

    这还不是最关键的，最关键的是各种线路随意乱搭，外面也是乱七八糟的，甚至边上还有一些有着安全隐患的东西存在。

    对于工地工人的住宿问题，郑山其实并没有太多的要求，因为这根本就不现实。

    一个工地能够干的时间不长，尤其是一些工种可能只在这个工地干一两个月，花费太大的代价盖一个好的住宿，花销也太大了。

    但郑山有一点是不能接受的，那就是安全问题。

    “宿舍也给我整改，我不要你们将工人宿舍弄得多好，但最起码不能出现安全问题，还是三天时间整改。”郑山说道。

    郑山这次过来其实就已经有了一些心理准备，他也知道，这种情况都是普遍现象，甚至他们溪水房产公司这边，可能还是最好的。

    毕竟杜友高多多少少是知道郑山的一些性格的，所以在一些事情上面也比较上心，比如安全问题。

    但他再怎么上心，也没用，他很少会来到工地，每天的时间太多了，没有时间，也没有精力多管这方面的事情。

    可能也就是开工以及完工的时候会来一趟，其余的时间都不会过来的。

    杜友高连忙点头表示明白。

    郑山也知道他的难处，想了想说道：“你要是实在没时间，没精力，那就专门设置一个安全部门，专门管理这方面的事情。”

    “好的，我明白，等回去之后，我就增加这个部门。”杜友高连忙说道。

    郑山走进宿舍看了一下，发现还是有不少问题，不过这些问题别说是在现在了，就是在后世也是普遍存在的。

    就算是郑山按照后世的要求来规定，也会存在各种问题。

    郑山的底线就是没有安全问题，那就暂时可以先放放。

    不过很快郑山再次皱起了眉头，杜友高见状心都要凉了，连忙顺着郑山的眼神看过去，随即就看到了一个工人正躺在床上睡觉。

    孟建也看到了，连忙上前呵斥。

    “你在干什么？上班时间，就是给你在这边睡觉的？”孟建呵斥道。

    不过他却没发现，郑山的眉头皱的更深了。

    杜友高知道郑山为什么皱眉，他也了解自己的老板，所以连忙制止了孟建。

    同时工人也做了起来，脸上难掩虚弱之色。

    “领导，我生病了，我给工头请过假了。”工人连忙说道，说话的时候，更是连忙下床。

    郑山上前阻止了他的动作，脸上带着一些笑容道：“没事，生病了就是该休息休息，这很正常。”

    随即郑山状若无意的问道：“对了，看你年纪也不大，今年多少岁了？”

    “我今年十四岁了。”工人说道。

    郑山道：“是谁带你来工地的？”

    郑山倒不是认为十四岁下学上班很不理解，他其实知道，别说十四岁了，就是十岁出来打工的都有，在这个年代。

    “我爸和我叔他们。”工人小心翼翼的说道，他也不是傻子，自然是看得出来，面前这位老板有些不一样。

    “奥，那在工地上怎么样？感觉累不累？”郑山此时真的就像是一个领导下基层访问一样，问的都是一些套话。

    工人小声的说道：“这个工地很好，工资都发的很准时，没有拖欠过工资。”

    他没说累不累，这在他看来，就是废话，工地怎么可能不累呢？

    不过就像是他说的那样，工资准时发放，没有拖欠，这就是最好的了。

    不知道让多少同行工友羡慕。

    郑山自然也知道自己问的是废话，不过也没多说什么，只是道：“好好休息一下，要是实在撑不住，就去医院看看，拿点药。”

    “不用不用，我睡一觉就好了。”工人连忙道。

    这也是他们大多数人的选择，只要不是不去医院不行的病，那基本上都会自己硬撑着。

    郑山又和他说了两句，随即也就离开了。

    等离开这边之后，郑山就对着杜友高道：“今后工地不允许出现十六岁以下的人，另外，工人生病这一块也要注意一下。”

    其实郑山感觉自己说了也白说，因为现在这个时候，很多人其实都没有身份证，或者就是有，也放在老家懒得带。

    所以说，到时候人家自己说多大，也就多大。

    但郑山还是要说一下，能够做成什么样子，就是什么样吧。

    “我明白。”杜友高说道。

    “另外这一批要是因为年纪辞退的，补偿三个月的工资吧。”郑山叹了口气道。

    其实他也不知道该怎么办好，因为这样的事情根本没办法杜绝，他也没办法安排好这么多人。

    只能说是尽人事听天命了。

    第一个工地就发现了不少问题，郑山还只是大概的看了一下，差不多一个小时左右，等到了十点多钟的时候，他们就前往了第二个工地。

