    做为旁观者又与虞玦有些交情的兰清羽，此时很是为虞玦捏了把汗。

    毕竟这红萼郡主在上京久负盛名，可不是什么沽名钓誉之辈，那是有真才实学的！而虞玦，虽然才思敏捷，但到底是名气上差了些，比起来就略逊一筹了。

    更何况，红萼郡主已经做第三首诗了，而虞玦还没有落笔。

    他的心，都提到了嗓子眼。

    “唉，你一点都不担心吗……”兰清羽到底年纪小，沉不住气，忍不住问向身边的燕宸曦。

    是的没错，祁王殿下燕宸曦。

    放平日里兰清羽看到这位立即想到的是自家那不苟言笑的父亲，恨不得能有多远就走多远，哪里还敢上前搭话。但是今日这位竟然破天荒的出言帮着虞玦说话，看起来也不像是传言中那般不近人情，所以兰清羽脑子一抽，忽而凑上前问道。

    燕宸曦淡淡的看了他一眼，看着那双淡然如水的目光，兰清羽瞬间觉得背后一凉，清醒了过来……他疯了不成，竟敢找这位说话。

    就在兰清羽面上讪讪，心中忐忑之际，却听惜字如金的祁王殿下，竟回了他三个字道：“她会赢。”

    竟是，如此的相信她吗？

    兰清羽微微一愣，却见此时燕宸曦目光落在了虞玦的身上——她已经提笔开始了。不知是不是兰清羽的错觉，他的眼中有浅浅光泽，竟比那岸边的垂柳还要温柔。

    温柔？这个词素来和祁王殿下不沾边的，他疯了不成！

    就在兰清羽脸色青一阵、红一阵的时候，一炷香的时间快到了，虞玦和金绮华同时落笔。

    一炷香的时间，金绮华竟一连做了八首诗，这是将自己的看家本领都拿了出来！

    太子率先是去看金绮华的诗的，看完之后拍手叫好，道：“翰林院那边不是在修新诗集么，晚些的时候着人将郡主的诗送到翰林院去，让他们编修到和今年《乐府诗录》中去！”

    “太子说笑了，这《乐府诗录》收录的都是本朝大家所作的诗，臣女何德何能，敢与那些大家并肩。”金绮华十分谦虚的说道，但眉宇之中傲然神色必显。

    “在孤的心中，这些诗文可不比那些大家差……”太子看着如同牡丹般艳丽的金绮华，眼中闪过一丝痴迷的色彩。

    皇后见太子旁若无人的对一个女子大献殷勤，气的不行，堂堂储君，这像什么话！这下，就连皇后都希望虞玦能赢了，也好搓搓这金绮华的威风。

    只是……皇后看了眼金绮华一炷香的时间所做的八首诗，心思沉了沉。

    不可否认，这金绮华确实有真才实学的，这八首诗无论从格律还是用词亦或者是意境上，都无可挑剔！燕宸濯那番话也不单纯是恭维，确可入《乐府诗录》。

    没想到啊，今日她费心的举办一场诗会，竟是个金绮华做嫁裳了。

    此时金绮华见皇后脸色难看，扬眉吐气般笑了笑……

    自从得到第一才女之名之后，她十分惜羽，鲜少再将自己的诗文外传。但是昔年她新诗一出，坊间争相传唱的盛状犹在，更何况今日她一炷香连做八首七言，明日定然能在上京的诗坛上掀起一场风云！

    她已经笃定了，自己会赢。

    皇后将金绮华神情变化看在眼中，心中越发的不喜，道：“太子，这虞四的诗词还没看呢，是否能收入《乐府诗录》，还要两相对比才是。”

    这也等于皇后默认了太子方才之言，赢者可进诗录！

    闻言，太子自是喜不自胜，略带着嫌弃的心理，挪到了挂着虞玦诗文的画屏前。

    不过看了一眼，太子皱着眉头，嫌弃道：“你这是写的什么东西？”

    “这是臣女所做的诗文呀。”虞玦微笑着道。

    太子冷笑，鄙夷道：“这诗不成诗，词不成词的四段字而已，算什么诗文！”

    虽然他在诗文上造诣一般，也断然容不得虞玦如此糊弄。

    “我看你是一炷香的时间不够，随便写了四句话糊弄孤与皇后……”太子不屑的说道。

    而在此时，一旁的燕宸曦走了来，淡淡的看了太子一眼。

    在那若寒潭的目光下，太子自动噤声……

    此时，兰清羽和孟昶旭也好奇的看了过来，读道：“

    《春》诗：莺啼岸柳弄春晴，夜月明

    《夏》诗：香莲碧水动风凉，日月长

    《秋》诗：秋江楚燕宿沙洲，浅水流

    《冬》时：红炉透炭炙寒冬，御隆冬……”

    读完之后，孟昶旭翻来覆去，却见宣纸上确实只写了这四句不押韵的诗句，并不见其他。

    这是怎么回事？众人纷纷不解的看着虞玦，若是说这一炷香的时间不够做四首诗，但起码一首完整的你要做出来啊！

    “哼，自己知道必输无疑，所以在这里故弄玄虚呢。”虞诗薇十分不屑的说道。

    金绮华看着宣纸上诗不成诗的几句话，心重新放回了肚子里，虽然没有说话，但是看向虞玦的目光却带了一丝鄙夷的神色。

    无双公子的弟子？不过尔尔……

    就连才学匪浅的兰清羽，也不是一头雾水，道：“四小姐，这里面到底有什么乾坤呀？”

    他十分确信，依照虞玦的才学，绝对不可能是因为时间不够，所以不能成诗的。

    虞玦见就连兰清羽这样的大才子都没看明白，笑意更浓，眼神亮晶晶的，就像是……偷到糖果的小狐狸一样……

    “第一句，读前七个字，第二句，读后七个字……”一道略带清冷的声音道。

    “莺啼岸柳弄春晴，柳弄春晴夜月明”孟昶旭顺着燕宸曦的话读道……

    虞玦脸上的笑淡了下来，眼神略带几分哀怨的看向了戳穿她小把戏的某个人。

    看着某只如此模样，祁王殿下嘴角微微弯了弯，素来清冷的声音，也多了一层暖意，“第三句前七个字，第四句倒序后七个字。”

    “明月夜晴弄春柳，晴春弄柳岸啼莺！”

    “妙啊，妙啊！”此时在燕宸曦的提醒下，兰清羽明白了过来，击掌叫好道：“如此一来，竟是九个字便能成一首诗。难怪……难怪我三叔要收您为弟子呢，这样的诗文，才是真正的有资格收入诗录啊！”

    兰清羽口直心快的说道，俨然不知已然得罪了人……

