    兴山市。

    当秦风再次进入鄂中省的范围时，已经是临近中午一点多了。

    他从车站出来，坐上了开往平砀山的那趟班车。

    或许是因为秦风上次出手的缘故，这一次倒是没像上次一样，出现劫匪事件。

    而让秦风也有些疑惑的是，现在明明是晌午，班车上却没有太多人，只有稀稀疏疏几个农家汉子，一个年迈的老者都没有。

    这几个农家汉子，也都是各做各的位置，没有一人说话。

    每个人的脸上都神是色匆匆，一两个胆子小的甚至紧张兮兮地看着窗外，也不知道在担心什么。

    秦风坐在后座，神识扫视着每一个人的表情，发现了这一诡异的现象。

    不过，他只是皱了皱眉头，没有多想。

    没一会儿，班车就进入了盘山公路。

    山路依然陡峭，司机目不斜视地盯着前方行驶着。

    秦风正要闭目养神之际，忽然，就在这时。

    哐当！

    一声巨响从车厢底部响了起来，紧接着司机大惊失色，双手死死地抓住了方向盘。

    与此同时。

    班车不受控制地开始下滑，速度飞快。

    “啊！！！”

    瞬间。

    车内仅有的几名汉子，脸色纷纷大变，直接就惨白了起来。

    显然，谁也没有想到好好的车会发生这样的变故。

    “刹车，踩刹车啊！！！”

    其中一名汉子惊恐地大喊大叫了起来。

    “没用，刹车失灵了！”

    司机也有着二十来年的驾龄了，以往经过这条路根本极少发生这种事故，他下意识地死踩刹车，可根本无济于事。

    “完了，诅咒，诅咒来了……”

    “啊！！！我不想死啊！”

    “死神的诅咒来了，救命啊！”

    几乎是同一时间。

    车厢内，几乎所有人都惊恐、绝望地叫了出来。

    诅咒？

    死神？

    闻言。

    秦风的眉头拧了起来，他不知道这些人口中的死神和诅咒到底是什么意思。

    距离他上次来兴山市，前后才半个月的时间。

    上次秦风来的时候，也没有听说什么诅咒啊！

    这到底是怎么回事？

    秦风想不通，但他却没有任何犹豫，大喝了一声：“抓住安全带，都别动！”

    大喊的同时，他浑身爆发出一道道强悍的真气，将整个车身包裹了起来。

    且，真气在车厢外形成了一道厚厚的真气墙，附着在了班车的尾部。

    这道真气墙出现的第一时间，班车竟然硬生生地在路面上停止了下滑。

    所有人感觉自己浑身一震，就发现班车没有继续滑行下去，纷纷震惊得瞪大了眼睛。

    “这……这是？”

    司机瞪大了眼睛，他的脚下还踩着刹车，不敢有任何松开的意思。

    显然，他还以为是自己踩刹车起了作用。

    “快，快开门，我要下车，让我下去！！！”

    车厢内，有人一个激灵反应了过来，连忙拍打着车门。

    “哦，好，好……”

    司机也反应了过来，立刻打开了车门。

    下一秒。

    车厢内的几人迫不及待地冲下了车，当他们看到班车所处的位置时候，几乎所有人都忍不住捏了一把冷汗。

    只见班车的后半部分轮子，已经悬空了。

    而在车轮的下方，就是陡峭的悬崖。

    只要再下滑那么几米，他们几人恐怕早就葬身崖底了。

    “你……你还不下去？”

    司机四十来岁，他看到秦风没有第一时间跟着前面那几人下车，顿时不可思议地问道。

    说话的同时，他从后视镜里看了秦风一眼，发现秦风不但没有离开座位，连神色都出奇地平静。

    这怎么可能？

    谁遇到这种生死攸关的突发情况，都不可能做到如此镇定的表现吧？

    “这话不应该是我问你么？”

    秦风淡淡地问道。

    “……”

    顿时。

    司机无语了。

    他心里吼着，要不是他为了不让汽车还继续下滑踩着刹车，他早就跑了啊！

    要是他现在跑的话，还没等逃到车门的地方，就连人带车一起掉下去了吧？

    “你还不赶紧下车，这不是开玩笑的，你们快下车，然后打求救电话，快啊！”

    司机黑着脸呵斥道。

    他的语气非常焦急，但在这个时候能说出这样的话来，说明这司机的人品还是非常不错的。

    “其实你踩不踩刹车没什么用，因为车底的传动轴和刹车片都断了，如果我是你的话，我会放下刹车，然后出去。”

    秦风的语气依然很平淡。

    早在刚才那声巨响的同时，他的神识就已经覆盖住了整个班车。

    之所以有那么大的一声巨响，完全是因为汽车底部的传动轴断裂导致的。

    而刚刚司机为了让车停下来，疯狂地踩刹车，也将刹车片崩坏了两处。

    如果不是秦风的真气墙挡住，这班车早就掉下悬崖了。

    “你……你怎么知道？”

    司机紧张地问道。

    话音刚落。

    他就恨不得一拍大腿，是啊！

    刚才他那么死命地踩着刹车，没有任何作用，现在又有用了？

    答案是否定的。

    想到这里。

    无论是什么原因，让汽车诡异地停在悬崖边上，司机都无法忽略心里强烈的求生欲望，

    他盯着车门处，开始尝试着缓缓抬起踩住刹车的脚。

    一……

    二……

    三……

    司机心里默念着，当他数道三的时候猛然抬起了脚。

    果然。

    汽车依然原地不动，没有任何下滑的趋势。

    秦风说的是真的？

    这个念头刚刚升起，司机就迫不及待地拉着秦风，一起跳下了车。

    扑通！

    由于太过紧张，这司机跳下来的时候直接摔了个狗啃泥。

    尽管身形非常狼狈，但他却感觉自己如获新生，顿时瘫倒在地上，大口大口地喘着粗气。

    “师……师傅，这到底是怎么回事啊！”

    这时。

    有一名穿着黑色短袖的汉子后怕地对司机开口问道。

    “这……我……我也不知道，你们先等等，我给公司打电话，让他们派人来救援！”

    司机恢复了几分钟，才从口袋里哆嗦着拿出手机，拨通了公司的救援电话。

    “你还不明白么，这是死神的诅咒啊！”

    “难道你们忘了，三天前好像也是在距离这里不远的地方，有一辆班车失控，直接冲下了悬崖。”

    “现在，轮到我们了啊！”

    秦风一下车，就听到另外一名汉子，用惊恐的语气指着不远处的悬崖颤抖道。

