    鬼和人差不多，人把白天当成，活动的时间，所以，天还没亮之前，或者天刚亮都不愿意起床，六七点还躺在床上，直到太阳高高挂起，然后才会起来活动。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鬼是黑夜当成活动时间，就像人的白天，如今天刚黑，也就是天刚亮，所以他们在这个点是很少出来的，只要在等一等，晚一点，他们就会出来活动了。

    我们现在等待，同时脑海中思索着，叮叮和红衣女鬼她们。

    自从那一次之后，他们就真的没有出现过，仿佛已经消失在天地之间，又像是投胎转世，已经成功投胎，并且成为某一个小孩。

    如果真的是这样，我倒是想看看叮叮和红衣女鬼现在成了男孩还是女孩？

    按理说，她们是女的所以投胎转世也会成为女人，但是也有时候会出现纰漏，变成男人也不一定。

    如果他们投胎成了男人，我想我知道后肯定会笑死，我也想看看那两个被他投胎转世的男孩长得什么模样？是不是像女人？

    四周非常的宁静，月亮高高挂起照射的整一个地面，照亮了四周所有的草木，再加上微风轻扫……

    这种享受才叫真正的生活，不像过去的我们为了学习而学习，父母他们为了工作而工作，似乎都成了机械性的，习惯性动作，小孩就注定是要读书学习，大人就注定需要工作赚钱养家，于是所有的人都这样子不断的循环重复着，包括以后的子子孙孙。

    我突然感觉这是一种悲哀，属于我们的悲哀。

    因为大家都不懂得生活的真谛是什么？在大人眼里只有钱，在小孩眼里只渴望自由。

    只是有了钱的人，又突然觉得人生实在没有意义，钱再多又怎么样？在他有钱的时候，身边肯定同时失去了很多东西，也许是亲人，也许是某一段记忆，又或者是自己。

    而我们这些年纪的小孩也会有同样的感触，觉得每一天上课学习，下课、上课，几乎体会不到什么叫快乐，只知道每一次考试的时候要考个好的分数，不让爸爸妈妈失望，让他们开心，也要让别人知道自己很厉害。

    事实上，这只是为了考试而考试，刚考完试或者说结束了学业之后，整一个人就变的迷茫了。突然不知道，自己的方向是什么？又该做些什么？

    那个时候会去怀念，如果当时不是为了学习把自己困成一个宅男宅女，不再天天除了读书写字，而是出去郊游交朋友，做自己喜欢做的事情，也许今天就会不一样了……

    想到后面，我苦笑起来，其实想归想，生活还是生活，生活就是现实，现实就是残酷，它会告诉你每一天该怎么生活还得怎么生活，根本就不可能去改变什么。除非你放弃了自己，又或者改变了自己，让自己成为，大家眼里的另类，成为长辈眼里不听话的孩子。

    想到这里，我想叮叮和红衣女鬼他们投胎转世之后，也会经历着现在我们所经历的，就像生前他们经历过一样再一次经历，只是这个时候的他们不知道能不能记起过去自己是怎么过生活怎么长大的？

    我觉得应该记不起来，毕竟每一个投胎转世的人，过奈何桥的时候，似乎都要喝孟婆的，还魂汤，喝了之后什么都不知道，就像一张白纸，重新睁开眼睛看世界，第一次，再一次的认识这个光明，而又黑暗的世界。

    时间在我思索中过去，我眼前出现了一只鬼，然后出现了第二只鬼，接着是三只，四只……

    眼前萧，条空荡的场景变成了热闹的街道。

    和昨晚不一样，昨晚这些鬼只是游荡在这些车辆之间，还时不时去骚扰一下那些车主。

    如今，这条小道变成了街道，两边摆满了各种，各样的东西，有小吃，有摆地摊那行的，还有清仓大甩卖的。

    路中间则是来往的人群，各式各样的人都有，各种装扮的人也都有。

    当我第一眼看去的时候，还以为自己到了市区，只是当看到各种各样的服饰奇形怪状，来自不同年代的鬼之后，我才重新意识到自己所站的位置，正是各种孤魂野鬼集聚的地方，是山野。

    这里就是害死女司机的地方，是男鬼出现的地方。

    当我决定来找男鬼的时候，我就知道事情没有我想象中那么简单，毕竟男鬼肯定很有可能藏了起来，而且针对当时那么多孤魂野鬼，有上千只，要在这个群体里面去找男鬼，相当的难。可是如今看到眼前的场景，证实要找到男鬼比我想象中还要难。

    找人的时候最害怕的就是有人在流动。

    毕竟人是活的，他们会走来走去，这就会分散你的注意力，并且让你忙不过来，通常你看的这个人，眼睛跟踪他，去捕捉他面貌的时候，旁边又有几个人走了过去，恐怕这个人你还没看清楚，就不得不去看另外那几个人，因为你再不及时的去看，那么那几个人里面肯定就会有那么1到2个人消失在你眼前，然后你压根就不知道他长什么模样。

    如今看到眼前热闹的场景，这样我犯愁，我恨不得自己能多长几只眼睛，这样的话就能看得清楚，眼前每一个人捕捉到它们的模样，然后再辨别出是不是我要找的男鬼。

    而且，他们是鬼不是人，所以要找起来还更麻烦。鬼事可以变幻模样的，所以当你第一眼看到这只鬼的五官时，不一定就是他的真面目，于是你就不得不费心去看他的真面目，无意中耽误的时间。

    本来在这种时候时间就非常的宝贵，现在还有花点时间去辨别它们的真面目，无疑将时间延长，于是难度也就增大了。

    即便我内心暗道不好，并且认为这样很为难，会让我十分难做，可最后还是咬了咬牙，让自己集中精神，能看一个，就看一个……

    如今我就是这样做的，只是坚持了，5分钟，1o分钟大约到了半个小时的时候就受不了，太累了，当你眼睛，不断的去在这些人身上去看，目不暇接，连闭眼的时间都没有的时候就会知道眼睛干涩的难受感是怎么样的。

    先是干涩，接着是犯困，眼皮越来越重，原本能集中精神，现在也开始慢慢变得松散，集中精神变得很困难，因为太累了。

    大约一个小时，我再也把持不住了，最后闭起眼睛让自己休息起来。

    不管怎么样，自己的能力有限，而且还是一个人，像这种情况，我能承受一个小时已经很不错，所以现在我必须休息，让自己养足精神，接着再看。

    反正即便我眼睛不闭也不可能将眼前上千只鬼全部收入眼底，将他们的模样记住。

    休息也没多久，身边突然有股凉意，等我睁开眼睛去看，有时候身边多了只鬼。

    是一只小鬼大约七八岁的模样，她学的我的模样蹲坐在一边，也学我的模样，闭起眼睛休息。

    小孩都调皮，即便是鬼也是如此，所以我并没有搭理他，闭眼继续休息。

    接着又多了股凉意，我张开再看，却见另一边又多了一只鬼，这只鬼是青年，抽着烟，身穿马甲，看模样应该是6o年代的人。

    他似乎有些苦恼，抽烟的时候皱着眉头，然后吐着烟雾，看着烟雾渐渐散去，那副模样是那么的惆怅。

    可是这也和我没有关系，而且我也不能让他们知道我能看见好了，于是我又闭起眼睛继续休息，养足精神。

    最终我现鬼都挺喜欢黏人的，在我闭眼的时候，身边来了一只又一只鬼，小鬼走了又来了一只，那青年走了，还有别的鬼顶替。

    我身边始终围绕着四五只鬼，他们都学着我的模样，有的休息，有的惆怅，还有要是我身边转来转去，飘来飘去，直到最后，我身边只有一只鬼了。

    当这只鬼出现在我身边的时候，我瞪大眼睛惊讶无比，不是别人，正是女司机。

    他很惆怅，伤心，低着头走路，似乎他也没有看到我，只是习惯性一样蹲坐在我身边，始终低着头。

    他确实没有看到我，所以她始终沉浸在自己的悲伤中，直到后来，她轻声哭泣，用手揉着眼睛，身子微微颤抖。

    也许他觉得自己就这样子死了，死的太冤，又或许男鬼在逼他，要她和他成亲。

    不管怎么样，我看了许久，之后主动喊他。

    直到这个时候，女司机才微微抬头，先扫了我一眼，然后低头继续哭泣，直到过了好一会儿，她似乎才反应过来了，猛的抬头，看着我，瞪大个眼睛。

    她终于认出我来了，并且显得非常吃惊。

    她惊呼出声，你怎么能看到我？你也死了吗？

    我笑了，笑说没有，我没事，倒是你……

    说到这里，我没再说下去，我觉得死这个字对女司机来讲是种打击，所以我尽量不提那个字。

    我问她，你是怎么变成这样的？

    我内心其实知道大概，也知道是男鬼害死了她。可是还是很好奇的想问一问，问清楚当时是怎么回事。