    同样也知道，她不跟华家联系，只用特别的手段告诉他们活着的消息，就是不想把华家牵扯进来。

    可是，华家可以放弃一切，只要他们能安好。

    “大伯，你打算把汐梓他们还活着的消息公布出去？”

    华国空沉默了。

    他可以赌上华家的荣耀和前程，换回他们平安。

    但墨家呢？

    墨凛不在，整个墨家就是一群老幼妇孺。

    还有汐梓和阿凛现在什么情况都不知道？一但把他们还活着的消息公布出去，那他们就会出现在观众面前。

    “等找到他们再说，一切以他们为主，我会通知华家其他人，让他们做好准备，不管多大的代价，都要保他们。”

    这是他做的最坏打算。

    华奇文，“我明白。”

    华国空挂了电话，正要出门找老二商量后面的安排，华知书闻讯匆匆赶了过来。

    “大哥，汐梓、阿凛真的出事了吗？”

    华知书在家里带外孙，接到姐妹约逛街的电话，就想把外孙交给女儿时，就听到她正在跟时子晋打电话。

    说是汐梓和阿凛牺牲了，她不相信，放下外孙匆匆赶过来。

    华国空皱眉说道：“你身体不好，不呆在家里跑来干嘛？”

    华知书摇头，红着双眼，死死的抓着华国空的手，“大哥，你跟我说句实话，汐梓和阿凛真的牺牲了吗？”

    华国空叹了一口气，这件事他原本是不打算告诉她，这两年她的身体越发虚弱，担心她承受不住这个打击，才会告诫家中小辈，不准在她面前提起两人牺牲的事。

    没想到，还是被她知道。

    “刚接到消息，他们还活着，只是现在不知道他们在哪里。”

    “你身体不好，回去休息，万一出了事情，以后汐梓回来知道，还不得愧疚死。”

    华知书看着华国空的眼睛，见他不像是说谎的样子，松了一口气，“还活着就好。他们现在怎么样，受伤严不严重？”

    华国空，“我也不是很清楚，现在还联系不上他们。我已经让奇文去找他们，相信很快就会传回他们的消息。”

    把华知书安顿好，华国空找到华国陆和华国海商量事情。

    最终结果，跟华国空说的一致。

    不管夏汐梓用什么方法活下来，华家会倾尽一切保他们。

    三人做好决定，给其他人打了电话，把汐梓和阿凛活着的消息告诉他们，又把他们做的决定跟他们说了。

    收到的回答一致，他们同意家中所做的任何决定。

    华国空又找到墨家，把汐梓和墨凛的事跟他们说了，也让他们做好准备。

    不管如何，人他们是一定要找回来，不可能让他们在暗中生活一辈子。

    墨老太太在听到消息时，短暂休克，送去医院急救才把命救回来。

    之后叫来墨父，让他给青华山骆家打电话。

    几天后，骆元思赶到墨家。

    “你说的事，我在书籍上查过，凤镯确实是一个空间手镯，只不过历代家主没人能探索空间秘密，才会没有传下来。”

    他也是在书籍最隐秘的地方看到一行小字，才知道凤镯是个空间手镯。

    墨老太太流着泪说道：“这两个孩子，要不是仗着这空间，他们也不会冒这么大的险。如今又给他们带来如此大的祸端。”

    这种神奇的东西，谁都想得到。

    一但凤镯的事曝露出去，只怕他们的处境比想象的还要糟糕。

    骆元思沉默了，“要是他们愿意接手青华山，青华山就是他们的后盾，不管是谁，都不能从他们手中抢走凤镯。”

    更何况，凤镯就跟长了根在夏汐梓手上，想拿下，除非夏汐梓死亡，或者断手。

    墨老太太摇头，她一手带大的孩子，她又怎么不清楚他们的想法，“他们不出现就是想独自承担后果，不想给你们带来麻烦。”

    骆元思深深叹了一口气。

    “你现在身体情况不好，跟我去青华山休养，等事情有个结果再回来。”

    墨老太太摇头，家中的情况她很清楚，坐阵的人走了，她要是再走，恐怕墨家真的就要大难临头了。

    骆元思离开医院又去了华家，把凤镯的事跟华国空说了，也是想让他们做好准备。

    毕竟，这样的东西太多人想得到，还能在关键时刻还能保命。

    华国空心思沉重的送走骆元思，把自己关在书房一整天，直到华国海回来，才从他口中知道凤镯的秘密。

    “他们怎么这么傻啊！”

    华国海心情沉重，红了眼眶。

    这一刻，他还有什么想不明白，凤镯，能保他们的命，也能给他们带来生命危险。

    身上有这么重要的东西，就他们现在的情况，不但保不住凤镯，还会被有心人追杀。

    “让奇文停止调查。”

    A国。

    华奇文正在医院打听夏汐梓他们的行踪，就接到二伯打来的电话，让他停止调查汐梓和阿凛行踪。

    不管他怎么问，他们也没有告诉他原因。

    小院内。

    夏汐梓经过调理，伤势好的差不多，开始给墨凛治伤。

    束家三兄弟老实很多，没有缠着夏汐梓开黑，每天忙碌着日子过的很充实。

    时间也过的很快，一转眼一个月过去。

    十天前，墨凛醒了过来，配合夏汐梓的治疗，他可以独自出门在院子里晒太阳。

    一身男装的夏汐梓带着束元龙从外面进来，看到院中晒太阳的墨凛，对大家道：“大家准备一下，晚上会有人来接我们回国。”

    墨凛挑眉，“这么突然吗？”

    夏汐梓把在外面打探到的消息跟他分析，要不了多久，他们的行踪就会曝露，“两国整理尸体时，并没有发现我们，外面已经在传我们活着的消息。

    这里已经不安全了，只能尽快转移。”

    墨凛醒来后，夏汐梓把事情跟他分析讲解过。

    现在他们的能力，并不能保护凤镯，只有汐梓才能打开凤镯空间，一但空间的事曝光，那汐梓的安危就无从保障。

    如今他们要做的就是壮大自己，有足够的能力保护凤镯，他们才能出现在众人的面前。

    “回国后，你有什么安排？”

    夏汐梓看了束锐进三兄弟一眼，“我已经联系好人安排一切，到地方后就知道了。”

    能回国，束家三兄弟最为开心，忙里忙外，收拾回国的东西，然后等天黑人来接，就能踏上回国的行程。

