    一直以来，弘治皇帝都是较为温和的。

    无论是对任何大臣、还是平民百姓，都能和颜悦色，很少燥怒。

    可这个时候，他的情绪，已是有些不受控制。

    已然过去四五日了，锦衣卫这边，竟还没有宁远的半点消息。

    他，岂能不怒？

    原本，他以为那宁王是为了拖住宁远，所以才同意宁远去代替刘健的。

    他想着，只等刘健回来，便彻查此事，将宁远解救出来。

    结果，查不到！

    锦衣卫这边，竟是连半点的音信都查不到！

    “太祖皇帝设锦衣卫，是为了巡查缉捕。”

    “可是，牟斌，你手下的锦衣卫，何以连区区匪徒的消息都找不到啊？”

    “啊？”

    “你告诉朕，这锦衣卫，还有存在的必要吗？”

    平淡的语气下，却已然带着怒火。

    下侧，牟斌瑟瑟发抖：“陛下，锦衣卫这边，几乎是将整个京城翻个底朝天了……”

    “闭嘴吧！”

    弘治皇帝不耐烦的挥手：“你，退下吧！”

    牟斌胆战心惊的退下。

    待得安静下来，弘治皇帝长长的叹了口气，冲着旁边的萧敬吩咐道：“微服，去宁府！”

    不多时，连带太子朱厚照、张皇后来到了宁府。

    朱秀荣见了，也顾不得见礼了，忙道：“父皇，有消息了吗？”

    唰的一下，弘治皇帝的脸色红了起来。

    他犹豫了一下，艰难道：“已经……有消息了，秀荣你且放心吧！”

    这也是无奈之举。

    堂堂君王，竟然对着自己的儿女撒谎，丢人啊！

    可一旦说了实话……他看着已是消瘦许多的朱秀荣，后果，不可想象。

    公主的肚子里，可是孕育这整个宁家的希望，他的外孙啊！

    稍有闪失，即便他是君王也担待不起。

    不多时，弘治皇帝见到了宁合雍，挥退左右之后，低声道：“亲家，朕，与你说实话，宁远那小子……可能凶多吉少了……”

    宁合雍猛然一定，而后，泪如雨下。

    弘治皇帝忙是走过去，安慰道：“若那小子身在京城，或许无恙，可是，若被带离京城，大抵会被带到那宁王的身边去，届时……”

    弘治皇帝没敢多说。

    若宁远在京城，或许还有找到的可能。

    可一旦离开京城，不出意外，定是被那宁王给控制了。

    被控制，便意味着，生死不定。

    无论那宁王是否造反，宁远都是十死一生！

    而这，也是超乎他所预料的。

    先前他以为锦衣卫、东厂这边可以找到宁远，可结果，却是音讯全无。

    “陛下，臣……就这么一个儿子啊……他若有不测……”宁合雍哭的鼻涕横流。

    “是是，此番，朕也有错！”

    弘治皇帝忙道：“繁昌侯义胆忠肝，忠心可鉴，朕……亦是触动不已。”

    “如若此番他无法归来……朝廷这边，理应嘉奖其为繁昌公。”

    “好了，好了，老宁，你莫要哭了，你再哭，朕……便治你的罪！”

    虽是这般说着，可弘治皇帝的眼中，亦是泛起了雾气。

    都说男儿有泪不轻弹，便是君王，也不例外。

    因为，他是一个人！

    当他不需要装模作样的时候，他，也是有感情的。

    驸马，可能要死了啊！

    自家女婿、未来外孙的父亲，可能没了啊！

    如何，不教人心痛？

    而这一切，皆是因为他先前的麻痹大意，乃至于有些自以为是。

    若是先前他驳斥了宁远的那番谏言，也就没有这么多事了啊！

    拿驸马换一个朝廷命官，朝廷，同样丢脸啊！

    “好了，老宁，不要再哭了，你再哭，朕可就要动手打你了！”

    说着，他用力的拍击宁合雍的后背：“宁合雍，朕命你，不得再哭！”

    “宁远那混账，本事多多，说不得，此番会无恙呢？”

    “还有希望，还有希望啊！你哭什么？”

    闻言，宁合雍止住哭声，大肆笑了出来。

    他咧着嘴角道：“陛下言之有理，还有希望的，还有希望！”

    弘治皇帝怔了怔，无言以对。

    希望！

    当真，还有希望吗？

    于是，就在第二日，非但锦衣卫、东厂行动起来，便是诸多禁军也开始行动，排查整个京城。

    至于一贯勤勉的弘治皇帝，也干脆辍朝了。

    此时此刻，没有任何事情比驸马的安危更重要。

    文武百官这边，自也是不好多言。

    驸马生死未卜啊，这事，干系太大了。

    要知道，驸马，之所以陷入如此险境，可是为了换刘公而来的。

    于是乎，几乎当朝所有的目光，都集中在驸马的身上。

    可是，等待许久，无论是锦衣卫还是东厂这边，都没有半点消息。

    文武百官，几乎同时无言了。

    “先前，咱虽是与那繁昌侯有些过节，可繁昌侯此人，此人……”

    “驸马都尉功劳匪浅，只可惜，他竟是……遭到如此不测……”

    “无论如何，老臣，只希望驸马大人无恙啊……”

    朝堂之上，出现了许多声音。

    无论先前宁远是如何的恐怖，如何的教人不爽，此一刻，却是没有半点质疑的言论。

    因为，那驸马都尉，令得整个大明更好了。

    说是社稷之功，都半点不为过。

    而就是这样一个人，可能玉殒，只是想一想，便令人惋惜啊！

    也是这时，南昌。

    宁王朱宸濠得到消息，那宁远，终于是被控制住了，当即大笑起来！

    “哈哈，好，好，好好好啊！”

    “那混账小子，自以为是，竟敢无视本王！”

    “他必须死！必须死啊！”

    朱宸濠大笑不已，乃至于有些癫狂！

    按照原本的计划，这造反，是可以推迟一些的。

    可是，正因为那宁远，整个大明，已是焕然一新，若不抓紧造反，日后，便没有机会了啊！

    “陛下，时机已到，可传檄文，昭告天下了！”刘养正适时提醒。

    “懂的，朕，懂的！”

    朱宸濠冷笑不已：“刘爱卿去布置一番吧，就说，那宁远，祸国殃民，君王悟道，本王奉祖宗之命，特，清君侧！”

    就在这一日，宁王起兵。

    杀害江西巡抚孙燧，而后，大军一路前行，直奔南京而去！

