    第771章 昏迷   

    寂灭最巅峰之战，恐怖到极点。

    

    星辰破碎，星空毁灭，仿佛整个寂灭宇宙，将以这为起点，走向湮灭。

    

    “杀！”

    

    暴怒的青天道威滚滚，天威之浩荡，远非无天能比，似以天道之威，聚无上之势，将浩瀚星空无尽星辰全部牵引而来，直接轰向人祖。

    

    那狂暴的威势浩荡无边，整片星空都在恐怖轰鸣中剧烈破碎。

    

    滚滚余威侵袭而出，震荡着星空之主他们伤上加伤，隐约间有破碎之势，似随时都将彻底湮灭。

    

    双方博弈百万年，早已是不死不休的局势，加之青天此刻的怒杀之意，出手怎会有所留情。

    

    人祖同样倾尽全力，天之剑在他手中如水般轻柔，延伸出一道道蜿蜒剑意，剑意朝四周扩散。

    

    初始时犹如溪水流淌，平缓轻柔，但剑意彻底从天之剑中斩出时，瞬间爆发出无与伦比的道威，犹如大江大河般奔腾而出，覆盖诸天星空。

    

    与此同时，人祖另只手始终凝诀，终是凝聚出一道星光，快速打向星空之主等人。

    

    “轰隆。”

    

    那道星空蕴藏着难以言喻的威势，瞬间穿透星空，粉碎青天余威，打碎一切空间，只一霎，便落到夜神他们面前。

    

    那恐怖威势并没有冲击夜神他们，反而星辉闪耀，瞬息间将诸人笼罩进去，伴随着人祖手指轻划，星光瞬间绽放如星辰，带着夜神等人快速散去。

    

    那星辉好似夜神的道，能够穿梭星空，一瞬间便消失在这片星空中。

    

    人祖既要夜神他们为诱饵，又怎会没有准备，真让夜神他们迎面青天呢？

    

    从深渊追击，人祖的确是拼尽全力，连凤祖都因此而消弭，正因如此，青天才会坚定自己的决定，不顾一切冲向夜神的星空。

    

    两人都是全速朝夜神星空而来，青天抢先一步，才会重创夜神他们，好在，人祖及时追至。

    

    既已追至，青天哪还有杀伐的机会。

    

    此刻按照计划送走夜神等人后，人祖终于再无顾忌，凝视着青天道：“想让我失去执棋的资格，只怕你还做不到，既然你想提前对决，那么，便成全你。”

    

    “祭剑！”

    

    人祖肃声沉喝，天之剑冲霄而起，一路刺破星空，悬浮在星空之巅，同时整个人也呼啸而起，周身绽放出朦胧道辉，快速与剑合一，使得周身世界都变得虚淡模糊起来，唯有那柄剑，散发着不世道威。

    

    “天威？”

    

    青天凝视着人祖，神色明显震颤，有些惊骇的道：“怎么可能，你明明只是人族，怎么可能聚天威，成为‘天’的存在？”

    

    “为什么不可能？”

    

    天之剑中传来人祖的声音，“天族并非这世上唯一的天，诸天万族每一位，都有资格成为天，天下万物的潜力都是无穷的。”

    

    “我知道了，百万年来你与万族博弈，其目的不过是想成全自己，你才是那最有野心之人。”

    青天似想到什么，神色阴沉的道。

    

    说的那么冠冕堂皇，但野心却是最大。

    

    人祖啊人祖，你又欺骗了诸天万族。

    

    “成全我？”

    

    人祖的笑声传出，是那般轻蔑，“青天啊青天，你已着了痕迹，还如何妄想代天道而立？”

    

    “着了痕迹。”

    

    青天神颤，口中喃喃低语。

    

    身为天族最伟大的存在，唯一一个无限接近天道的人物，无论是实力还是智商，绝对都是无比恐怖的。

    

    只一瞬间，便似明白过来。

    

    “我明白了。”

    

    青天脸上的阴沉渐渐散去，道：“的确是我着了痕迹，从这点上，我倒是应该感激你。”

    

    说着，他还当真朝人祖微拜了下，已示感激。

    

    本是不死不休的两人，此刻就像是在论道般，和之前的疯狂战斗，显得截然不同，甚至格格不入。

    

    有时候最值得敬重的，往往是你的一生之敌。

    

    这句话一点不假。

    

    人祖是青天的大敌，却也是一位值得敬重的敌人，没有人祖，寂灭之局早就稳定，百万年的博弈有恨有杀，但不妨碍欣赏对方。

    

    不过欣赏也罢，敬重也好，敌人就是敌人。

    

    双方早就是不死不休。

    

    “人祖，大势不可逆，我会让你知道，你的选择是错误的！”

    青天再道，怒杀之意再现，伸手一招，便有一件散发着滚滚道威的磨盘出现在手。

    

    天道盘。

    

    那是蕴藏无上天道的灭世磨盘。

    

    天道之下皆蝼蚁，天道盘重磨碾压之下，诸天万界都将崩碎。

    

    不过青天手中的天道盘，并非真正是天道凝聚的磨盘，而是以他的道凝聚而成，他是最接近天道存在的天，故将这器物称做天道盘。

    

    虽说不是真正所谓的天道盘，却也是无限接近，即便不能称之为天器，也绝对是最强道器，没有任何道器能够匹敌，是唯一一个能够和人祖天器对决的器物了。

    

    “轰隆隆。”

    

    天道盘一经出现，星空风云涌动，可怕的风仿佛强过风族存在，暴雨泛起死灰光芒，好似毁灭之雨，快速朝着人祖呼啸而去。

    

    那一刻，狂风暴雨携带无尽毁灭之意，覆盖整个星空，其间蕴藏着青天道威，犹如天道之威，恐怕小天尊当面，将被压抑的自毁，恐怖的道威，就足以让之感到崩溃。

    

    嘭嘭嘭。

    

    星空疯狂崩碎，狂风暴雨所过之处，一切尽灭，混沌翻飞而出，一副诸天末日的场景。

    

    “天之剑！”

    

    人祖的声音传出，天之剑释放着同样天威，临空直斩而下，可怕的剑意在狂风暴雨中穿梭，自成一方道域般，将其毁灭道意尽数隔绝在外，一路势不可挡，直斩青天而去。

    

    轰隆隆。

    

    天道盘滚滚落下，犹如天的崩塌，重磨碾豆般，压得星空爆响不断，成片粉碎湮灭，可怕的道威刹那间席卷而去，当真似天道之威般，沛莫能当。

    

    嘭！   

    天之剑和天道盘快速碰撞一处，只一刹那便相继倒飞而去，剑在轻颤，剑吟不断，像是受到不小冲击。

    

    而天道盘同样在颤动，磨盘本身还留下一道浅浅的剑痕。

    

    “杀！”

    

    青天顺势而出，接住倒飞回来的天道盘，继续朝人祖杀去。

    

    咻。

    

    人祖顺势而动，天之剑再斩而出。

    

    轰隆。

    

    两人再度碰撞，可怕的战斗，崩碎星空，毁灭道威如潮席卷，覆盖星空千万里，还在不断延伸。

    

    ……   

    就在人祖和青天大战时。

    

    天渊峡谷的诛天之战彻底落下帷幕，天族尽墨，无天也没能逃脱，不过最后的天识在自爆下湮灭，没有被宙神宫吞噬。

    

    恐怖的余威渐渐散去，天渊峡谷逐渐恢复平静，所有人还处在震撼之中，神色喃喃的看着最后消弭的天威。

    

    “噗。”

    

    就在这时，一道吐血声打破死寂，就看到宙神宫上的秦风像是无法承受天识带来的画面冲击，身躯疯狂颤抖，神色极致狰狞下，勐的张嘴吐血，随即直挺挺的往后倒下，直接昏迷过去。

    

    “师尊！”

    

    秦暮羽和宗镇天神色骤变。

    

    “秦风。”

    楚允儿玉面微变，当即伸手接过秦风，让他没有摔倒下去。

    

    雪族族长、雷千劫等人也是快速呼啸而来，神色间都泛起浓郁的担忧，毕竟秦风刚才的状态很不好。

    

    此刻昏迷，不知会怎样。

    

    

