
　　在这个时候几个人脸上的表情也都跟着慢慢发生了变化。

　　就像是他们之前说的一样，这些看似简单的事情并不轻松。

　　不过，林羽说的也是没有错。

　　“好，我们就这样决定了，这一次回去之后就开始将整个队伍重新规划下，我们马上离开这里。但是说到底我们还是要跟妖族正面战斗的，如今这样的状况至下，我们如何才能战胜他们？”乾坤铭对于林羽的了解还是很少的。

　　他之前可以想着这件事情能够非常轻松地就这样了结了，但是到了今天这个时候很显然就完全不同的概念了。

　　这样一来的话他们就更是需要小心谨慎，确保自己在这个问题上面不会出现任何的事物才可以了。

　　“我们如何战胜妖族，这件事情暂时还很难说的出来。但是当下对我而言需要做的事情有三个！”看着面前的乾坤铭跟龙吉，这两个人目前掌握着大部分的有生力量，如果他们都没有办法搞定问题的话，那可就很有难度了。

　　林羽将自己的想法说了出来。

　　之前自己想要寻找陈泽的时候没能够成功，但是如今这样的局面之下，他还是非常希望自己能够找到陈泽，帮助自己改变目前的处境。

　　而在这里的几个人听到林羽要寻找的竟然是这样的一个家伙，感到一点意外。

　　“无尽空间，那是什么地方？”乾坤铭好奇地看着林羽，这样的事情还真是第一次听说呢，同样也不知道面前的这个少年到底是怎么知道的。

　　而此时的林羽也都是很无奈的说道：“一个没有时间概念，并且独立于所有空间之外的。这个地方是我们目前最大的杀器了！”

　　林羽当然是想要将所有的转化者全头你转过来，

　　当然了，也希望这样的一场战争最后能够有一个好的结果，但是他自己也很清楚的明白这一切不过只是自己的念想而已。到最后的结果还是会跟着发生很大的变化的，所有他们都是这样小心翼翼。

　　即便是这个时候的林羽都不知道后面会发生什么事情。

　　他想要转化这些转化者，让他们重新转变成为人类。

　　当然了，这样的事情竖起来很轻松的样子，但是这个过程需要付出的代价是非常沉重的。

　　“这个世界上竟然还有这样神秘的一个空间，可是我们如今对于这个地方完全是没有任何理解的，接下来你准备怎么办？”

　　看着她脸上的表情，林羽说道：“找一个地方暂时安顿下来，然后寻找陈泽！只有她才有可能帮助我们重新打开无尽空间，到时候可以将张国栋放出来。同一时间也可以将这些妖族给关押进去！”

　　就这样，林羽的计划很快得到了很多人的支持。

　　之前的一些事情上面虽然是有不少人反对的，但是此时此刻他们也必须要承认这个是当下最好的一个办法了，如果真的想要让自己过上幸福的生活。那么就只能是彻彻底底消灭妖族，让他们在无法翻身的机会。

　　但是他也不知道自己是否真的能够让张国栋重新回到时间线当中，毕竟已经过去了这么多年时间了，如果这个男人再度出现在这里，当然也就会成为很多人感到不可思议的一件事情了，此时此刻的林羽当然也是在担心这个问题。

　　他们不管如何去说，之后也还是要小心一些。

　　“陈泽的事情，恐怕我是很难帮助到你了！”龙吉摇了摇头，这样的一个男人，他们在这之前了解到的，但是现在对于这件事情的了解还是太少太少了。

　　在这种处境之下他们想要抓紧时间找到龙吉，当然可以说的轻松，但是真正想要行动起来的难度还是可想而知的。

　　这个家伙可不是那么好应对的。

　　只不过是到了今天这个时候在这里的几个人也都还是不愿意承认当前这样的情况。

　　“我现在需要知道，天机阁到底是怎么样子了，在这之前我听说过很多关于他们的事情。向着他们的情报肯定是在第一时间就知道会是怎么回事了，因此在这时候还会选择告诉我们一些情报吧？”林羽看着面前的龙吉，陈泽还是太关键了。

　　不管是救张国栋还是改变目前他们的处境，这个男人都是现在最关键的一件事情。

　　只有真正意义上的找到了陈泽了，他们在这之后的一些安排才会变得有意义。

　　龙帝本来在这之前还是在想这个年轻人的目的是什么，但是在这儿时候听到林羽说的，瞬间也就明白了，这件事情在这个时候已经是到了省市存亡的关键时候了。

　　就算是这个时候的林羽也没有办法就这样放松警惕。

　　妖族的强大是让他们所有人全都见识到了这样可怕的力量，如此一来的话，他们在这个问题上面就更是需要非常小心谨慎才可以。稍有不慎等待他们的就会是更大更加可怕的问题了。

　　正是因为这个原因他们才在这个时候表现的这样小心谨慎。

　　“天机阁他们的确是在第一时间就知道了这个情报，但是他们是否还活着什么人我就不知道了，事情发生之后他们也就开始了自我保护的手段了。应该是将所有的暗哨全都保护起来了，这个时候我们想要从他们的口中找到什么情报。这个难度还是可想而知的！”此时皱着眉头，龙吉有些无奈的说道。

　　本来这会是一个很不错的机会。

　　但是他比谁都要清楚的明白这件事情可能给他们带来的变化跟影响。

　　到了今天这个时候，所有的一切都在发生变化。

　　无论他们最终在这件事情上面将要面对的会是什么，在此时此刻，他们都是必须要非常小心谨慎起来，确保这件事情不会朝着一个更加可怕的事情发展，这一点很重要。

　　看着面前的龙吉，林羽说道：“我也还是非常希望我们可以在这个时候找到关于这些家伙的一些线索，只有这个样子我们在这之后才能找到一些事情的改变可能性！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百七十九章 事态转变免费阅读。https://xs.23sk.com 