    可高翠翠却只看到他脸上的伤势。

    “宏图，你这是怎么？谁打了你？快，让我看看！”

    就算自己做了这么多荒唐事情，让姐姐伤心，可看到自己受伤，高翠翠的第一反应还是心疼他。

    高宏图眼睛一红，哽咽了一下：“姐，对不起，都是他们逼我的。”

    他把之前被金牙等人堵在路上，逼着他混社会打架的事情说了。

    “……现在他们都落网了，是……班主任罗比特老师替我求情，用工作替我担保，恢复了我的学籍，我现在要回去上学了。”

    听完了前后，高翠翠狠狠地打了他一巴掌。

    “你怎么不早说，你这个浑蛋！你还是个孩子，出这么大的事情，你怎么可以一个人憋在心里！”

    可骂着骂着，她也不禁嚎啕大哭。

    姐弟们哭成一团。

    高翠翠猛吸了几下鼻子，擦擦眼泪，揪了一下他的耳朵：“以后不许这样了，不许瞒我了！”

    高宏图点点头，用校服袖子擦了擦脸。

    “姐，你赶快吃饭吧，我要去学校了。”

    高翠翠擦擦脸上的泪，点头：“恩恩，快去，你已经拉了好多功课了，得赶紧追上来。”

    高宏图不再停留，和高翠翠说了几句话之后就要走了，临走时，高翠翠又说：“凌晨有混混打架，死伤好几个，我今晚得加班，你晚上回家早点睡。”

    混混打架？

    高宏图定住脚步，忍不住多问了一句：“死的人里是不是有一个被人开瓢的？”

    高翠翠回忆：“还真是，两帮小混混打架，有一个姓孔的混混，让人打伤了头，送到医院的时候，可惨了，眼球爆了，脑组织都打出来了，医院一个电话把我叫过来加班，抢救几个小时还是失败了，你看我，才从手术台下来。”

    孔三竟然就是被送到这家医院，还是高翠翠参与抢救。

    一时之间，高宏图竟然不知道该说点什么才好。

    “姐，我走了，2点上课。”他往外面走去。

    “好，快去快去，我改天空下来做点好吃的给罗老师带过去。”

    高宏图第N次纠正：“班主任他叫罗比特·乔森，真的不姓罗。”

    “哦，那就是乔老师。”

    “……”

    **

    13班，下午第一堂是班主任罗比特的课。

    下午的课还没上，罗比特提前来了教室，红光满面地宣布：“同学们啊，我要宣布一个重大消息！”

    其实不用罗比特宣布，大家都已经知道了，被开除的高宏图竟然又回来了！

    他回来之后没有惊动任何人，默默地把自己书本资料摆上桌子，就开始做题了。

    同学们面面相觑。

    不是说，在外面打架进局子，而被学校开除了吗？

    怎么又回来了？

    可没想到，罗比特要宣布的根本不是这个事情，而是：“咱们班，要来一个新的同学了！”

    这才是重磅炸弹！

    这都马上要高考了，竟然还要转来一个新的同学？？

    他们这可是13班，理科最强的班，在成绩说话的一中里的，13班可不是这么好进的。

    一中每个月都有月考，会根据月考的排名来分班。

    高三之后，这个规矩就变了，所以13班已经一年没有人员变动了。

    罗比特没有宣布是谁，但是能看见有男生在殷勤地帮搬书桌进来，还是放在最后一排。

    “咱们13班一直都是全校最强的班，到底是谁要转到我们班上啊？你们有消息吗？”

    “不知道啊，完全没有消息啊，到底是谁啊！”

    “是14班的吗？我怎么完全没听说啊。”

    学霸们还是议论了一番，但高宏图并没有参与。

    他知道，自己来一中就是为了学习的，除了学习，这里的任何事情都跟自己毫无关系了。

    离上课还有十分钟，同学们陆陆续续回来了，此时，一个梳着马尾的少女也进来了，身边还跟着闺蜜几人，有说有笑。

    可是当少女进了教室，看见高宏图的时候，甜美的笑容有了一丝僵硬，但随即又恢复了甜美笑容。

    “咦？高宏图怎么又回来了？不是都被开除了吗？”

    “啊，不是吧，这个讨厌鬼怎么又回来了，他学籍都退了，我朋友看见他在奶茶店里打工，他怎么又阴魂不散了。”

    一群女生议论纷纷，从高宏图的座位旁边经过，高宏图没有抬头看任何人一眼，眼里只有自己的题。

    女生们坐下，看着高宏图的方向，低声指指点点。

    没想到，此时，又来了更重大的消息。

    “我们班要转来一个新同学？不是吧，这都要高考了，怎么还会转新的同学来？”

    “哪个班的？年级排名是多少？”

    “我们这可是13班，理科第一班，不是什么关系户都能进来的！”

    同学们议论纷纷，可那美丽的少女却一直偷偷地看向了高宏图的方向。

    眼里，深藏着嫉妒和忌惮。

    显然，高宏图的回归威胁到了她。

    “娉婷，你知道咱们新来的同学是谁吗？”

    一边的女生忽然说话了。

    孔娉婷这才回神，说：“我也不知道啊，完全都没听到风声。”

    上课预备铃响起，罗比特这才重新进了教室，站在了讲台上，神情那可是相当兴奋。

    “同学们，咱们的新同学可了不起了，下面，有请大家用掌声，欢迎咱们的新同学！！”

    说完，他率先鼓掌，情绪相当激昂。

    可学生们却面面相觑，迟钝了一两秒钟之后，才有了三三两两的稀拉掌声。

    可就在此时，忽然有学生极不配合地出口了。

    “罗比特先生，我想不通，为什么在这个时候转新的学生进来，我们13班是理科第一班，我们班只有25人，每一个人都长期保持在年级前30名，请问，那位新的同学，他三模成绩多少？在全校的排名是多少？”

    学霸都是桀骜不驯，更别说这是京都最强中学的最强学霸班。

    这里的人一半都已经拿到名校保送了，参加高考不过是为了证明自己的实力，其中不乏有钱有势有实力的变态级学霸，他们可不会畏惧于学校的势力，就对关系户睁只眼闭只眼。

    果然，立马就有人三三两两地附和。

    “如果是关系户的话，直接去25班不是更好吗？来13班不是自寻死路吗？”

    “众所周知，我们13班，从来不收关系户。”

    “还是让新同学去25班吧，那里适合他，还有影后作伴。”

    【作者有话说】

    感谢赛博猫咪的鲜花和金币助力哦，感谢微光梦境金币助力，么么哒，爱你们

