    第四百三十三章34

    二点半上班，离开会还有十分钟上，组织部长戴立功匆匆而来。

    戴立功这个人也很奇怪，可能他的心思和大家一样，对新来的市委书记太年轻，抱着一种很微妙的心思。

    对于这种现象，张一凡并不想过于计较，人都有一种妒忌心理。放眼整个市委市政府，在他这个年龄的当权者，一个也没有。

    自然，这些年纪大点的官油子，对他这个领导微有些不满，准确地来说是妒忌。

    张一凡不可能把自己变得跟秦始皇一样，杀掉所有对自己不服的人，对付这种心态，最好的办法当然是以德服人。

    戴立功这个时候过来，自然是关于那几个人事任命的问题，毕竟张一凡才是市委书记。进来叫了声张书记后，戴立功便站在那里。

    四十多岁的戴立功，属于那种偏瘦的中年人，平时喜欢将自己的形象打扮得一丝不苟。剪的是西式头，整整齐齐的，没有一丝杂乱，这也可以看出他这个人平时的严谨。

    “戴部长！有事吗？”张一凡也没叫他坐，直接问道。

    “张书记，不好意思，今天有事，刚刚才赶到。马上就要开会了，有几个问题想请您指示一下。”

    张一凡没做声，心想你戴立功应该不是这样的人吧，临到要开会前几分钟，才想起跟自己请示？分明就是心里作祟，算了，我也不跟你计较，看你以后的表现。

    戴立功见张书记没有回答，脸上闪过一丝尴尬，不过时间来不及了，他只有匆匆了几句，“主要是关于粮食局和扶贫办几个单位的人事任命，请想您定夺一下。”

    粮食局这种没有营养的单位，基本上是个闲职，粮库都基本撤了，现在的老局长还管着空气呢。谁都知道去了那里是坐冷板凳，一般有前途一点的人谁也不愿去。

    扶贫办倒是还行，管理着一些资金，有一定权力，但是很杂，也不是什么舒服的位置。至于其他的几个单位，差不多吧！

    戴立功把这个问题跟领导请示，张一凡也想过了，这事，自己不想插手，做个人情也行。于是他缓缓道：“你是组织部长，有推荐用人的权力嘛！”

    然后他就站起来，“时间不早了，到会议室说。”

    戴立功心里一惊，张书记这么大度？年纪轻轻，气量不小。虽然这几个单位都不怎么重要，好歹也是个编制，如果把一个重要位置的副职调那些地方，有人未必肯去。

    但是调几个自己的人放那里过渡一下，也是一种笼络人心的手段之一。毕竟动动，比以前的头衔大了，自然还是有人愿意去的。张书记这句什么意思？让自己推荐人选，不就意味着把这面子卖给了自己么？

    宁成钢这老狐狸倒是真的看不上那几个位置，但是市政府那边，步坚固可是一个钉板一个眼的人。只要属于他管的地方，哪怕是个守门的，他也要争取一下。

    还有政法门那个杨立世，一门心思要把自己儿子推上来，而自己又占着政法书记的位置不想走。这样的好事，到哪里去有？

    跟着张书记一起进了会议室，戴立功就发现很多双眼睛看着自己。

    戴立功暗暗叫苦，早知道刚才溜一趟厕所，否则又有人在心里怀疑，自己这么快投靠张一凡了。坐下来的时候，看到张一凡脸上带着那丝自信的淡笑，戴立功深吸了一口凉气，张书记心机不浅啊！看来他是有意为之。

    会议室里，政法书记杨立世居然还没有到。宁成钢反而到得比较早，步坚固也坐在那里，巡视着会议室里那些人。

    刚好三点，张一凡也不管他，宣布开会了。

    这个时候，杨立世珊珊来迟。手里端着个杯子，有模有样的。这里数他年纪最大，好象有些老革命的架子。

    进来的时候，才过了一分钟，张一凡就宣布开会了，杨立世脸色有些不好看。在杨立世眼里，张一凡不过是个娃，凭什么主持市委的工作？

    在四大班子里，有几个喜欢卖老资格的，杨立世就是其中一个。上次他想把黄洪森推出来，结果被张一凡否决了，气得他半死！

    因此，杨立世在心里多少有些不痛快。

    而市政府那边，步坚固的态度一直很微妙，只要张一凡不把手伸到他的地盘，他也不跟张一凡唱反调。似乎有种我就看看不说话的心态，看着张一凡怎么先收拾市委班子。

    结果，张一凡上任之后，第一步棋就是打黑，把公安局长给撤了，换了个女将。这种手段，是令步坚固放弃了主动进攻，改为重点防守的关键。

    下午主要是关于社会治安和招商引资，还有几个人事任命的会议。

    治安问题，主要还是因为流动人口太多，成员复杂，那种小偷小摸的现象穷出不层。很多工厂，企业，经常发生电线电缆被盗事件。一些出租屋里，也时有发生失窃案。

    这本来都是些小问题，但是积久成多，就成了大问题。治安一向是张一凡最为关注的问题之一，因此，他再次在会议上强调了，公安一线的同志，要加强警惕。

    刚刚叶亚萍接到电话，花街的洗头房内又发生命案，这件事情，需要公安局同志去落实，彻查。

    叶亚萍反应了一个警力不足的问题，也针对双江市的现状，提出了自己的看法。最后，她还是立下了军令状，保证在三个月之内，解决这种盗窃猖狂的现象。

    关于招商引资的问题，目前招商局大半年来没什么成绩，双江市投资有减无增。谭新维把这个原因推给了市公安局，说治安环境太让人不放心了，他连举了好些例子。

    二个月前，有几个江浙一带的投资商，在双江考察的时候，晚上潇洒的时候，被人敲诈了。这种事情，发生了不止一二次，谭新维将这现象，推到了公安局头上。

    是他们工作不给力，才造成的后果。但是上一届公安局长刘伯林已经被张一凡下掉了，目前的治安，比二个月前至少好了十几倍。

    火车站隐患完全清除，飞车抢劫的现象也基本消失，谭新维再用这个借口来推责任，就有一点说不过去了。

    本来这次的人事任命，张一凡想卖个面子的，看到谭新维这样子，他又有了新的想法。

    终于谈到最后一个环节，关于几个单位的人事调动问题。

    本来这应该在常委会议上决定，但考虑到时间问题，而且这几个位置又不是太重要，就在会议上一并解决，免得搞几套太麻烦。

    首先一个是扶贫办主任的位置，宣传部长王灿道：“我提一个名吧，农业局杨展鹏副局长，这名年轻的同志，工作能力不错，从农业局到扶贫办，业务上应该没什么问题。现在不是提倡大胆启用年轻干部嘛。”

    王灿说完，看了杨立世一眼。这是两个昨天达成的协议。王灿把杨立世的儿子杨展鹏提名，他帮王灿的妹夫提名。

    戴立功目光朝张书记瞟去，发现张一凡好象置身事外的模样，好象对这个位置没什么兴趣。其实，张一凡心里在想，不管你们提谁，只要把工人做到位了，也不关自己什么事。

    于是戴立功立刻反对，“杨展鹏同志人还不错，工作能力也行，去年才到农业局任副局长，我还是建议让信访办的吴海涛同志上，毕竟信访办跟扶贫办更加接近一些。吴海涛在信访办任工作五年，能力是大家有目共睹的。”

    步坚固瞟了张一凡一眼，发现他无动于衷，似乎对这些不怎么感冒，一付坐壁上观的态势。看到几个人争来争去，步坚固就在心里道：这些人为了一些蝇头小利咬个你死我活，张一凡倒沉得住气。

    于是他第一个表态了，“我支持戴部长的提议，让吴海涛同志接会这个扶贫办主任。”

    步坚固突然表态，跟随他的几个人，自然就抱着支持的态度。杨立世和王灿看着一直没有表态的张书记。

    没想到张一凡突然说了一句，“我看还是吴海涛同志比较成熟一点。”听到这句话，杨立世气得吐血。

    凭什么我儿子比你大二岁还不成熟，你就成熟了？

    接下来的事情，都没什么多大的争议，张一凡也没乱伸手，该谁管的地盘，谁去提拨，这也算是给他们一个面子。

    最后一个是粮食局局长的位置，老局长退二线了，这个位置一直没有补上。宁成钢突然道：“我提议让税务局于观于副局长接任。”

    于观在税务局完全没有实权，当时是市委看在她老婆叶亚萍的面子上，安排的一个位置。也可以说，于观在这里若有若无，只是拿了一份工资而已。

    宁成钢提出来之后，微笑着看了叶亚萍。叶亚萍暗暗叫冤枉，老狐这分明是拆自己的桥，让张书记对自己产生误会。她看张一凡的时候，发现张一凡脸上没什么表情。

    宁成钢则暗暗发笑，今天上午把叶亚萍叫到自己办公室聊了一个多小时，估计这事传到张一凡耳朵里了吧！他就是要表现出一种假相，让张一凡对叶亚萍产生猜疑。

    可惜，他没能从张一凡脸上看到任何信息。

    有人观察了宁成钢，也不知道他心里想什么，好端端的，突然把于观提出来干嘛呢？机灵一点的，就知道宁成钢要挖墙角了。于是，他们一个个不作声。

    步坚固也在想，正副书记暗斗开始了，我明哲保身吧！

    大家都不说话，张一凡看了一眼众人，淡淡地道：“我看于观同志，还是去招商局代局长吧！”这句一出，众人立刻就愣住了，包括步坚固在内，心里一惊，张一凡要动谭新维了。

    关保华看着张一凡，又慢慢把目光移开。招商局是他分管的地方，他也想搞掉谭新维，但是没找到合适的人选。

    张一凡提出让于观代局长，关保华马上明白过来，他给自己留了条后路。如果于观不行的话到时再调嘛，先把这个谭新维弄走再说。

    步坚固问了句，“那谭新维同志去哪？”

    “我看粮食局挺适合他的！”

    今天的会议，谭新维也在场，刚才他还发表了一场很精彩的演讲，把招商局的困难给巧妙地回避了。他听到这句话，心就象死了一样的。

    自己跳了几次，没有扫了年轻新书记的面子，人家一句话就把自己直接捅死。毫不留情！他求助的目光看着步市长和关副市长，还有宁成钢的时候，发现几人都不说话，他知道自己这下真完了。

    又是一招明显的杀鸡骇猴，有人在心里暗暗震惊。刚才还看到张书记一付风轻云淡，与世无争的样子，一说话就把人家往死里搞。

    宁成钢很郁闷，自己这个人情没有讨好，反而给张一凡锦上添花，狗日的！真狠！此时，他再想反对就不可能了，而且只能一条道走到黑，否则叶亚萍怎么想？更要命的是，谭新维表面上与关保华走得近，实际上了他宁成钢的人。

    这是自己捅自己一刀子啊！毒！

    宁成钢咬牙切齿，血泪成堆，在投票决定的时候，但他还是不得不应了一声，“我同意！”

    说这句话，比杀了他还难受。本来他只是在心里想，反正于观到哪里都是闲职，税务局虽好，却是副职，又没实权，不如在粮食局这不痒不痛的地方当他一把手来得自在。

    这样既卖了面子，又笼络了人心，还离间了张一凡与叶亚萍之间的联盟。没想到，这一刀捅在自己的心窝子里。

    宁成钢气得快要吐血了。

    众人再看张一凡的脸，依然保持着严肃，直到会议开完，很多人居然很自觉地坐在那里，等着年轻的市委书记走了后，才一个个接二连三离开。

    刚才这一招，让很多人心里震憾不已，这人惹不起！

    PS：大章求花！

    另：推荐坚持的信念继《王道巅峰》后又一部黑道佳作《王道枭雄》。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

