    在这一刻，随着修罗之主的命令下达，无数的修罗一族强者，没有丝毫的犹豫，直接投身血海之中。

    他们知道，以身化血海，意味着彻底的消亡，最终灵魂都会被彻底的泯灭，再也没有可能生还。

    但是此时的他们，没有丝毫的不甘，他们只希望修罗一族能够渡过此劫。

    他们的王，会诛杀强敌，庇护群族传承不灭。

    而看到这一幕，修罗一族的至圣境强者，纷纷叹息了一声。

    因为此时的他们，也意识到了事情的严重性，否则的话，他们的王，是不会做出这种决定的。

    当然了，若是必要的时候，他们这些至圣境的存在，只要他们的王一声令下，他们也不会有任何的迟疑。

    此时，不仅仅是修罗之主的分身，连带这他们这些至圣境的强者，也随着一起离开，前去收拢一部分族人。

    剩下的事情，有修罗之主解决就足够了。

    此时修罗一族的强者，不到至圣境的存在，都听从了修罗之主的命令，选择自身入血海。

    而魔族的强者和魔灵，在这一刻却也是疯狂的。

    因为他们也清楚，一旦修罗一族的强者进入到血海之中，提升的只有修罗之主的力量。

    他们，都是带着任务出来的，此时修罗之主这么做，那便是彻底绝了他们的任务目标，这怎么可以。

    在这一瞬间，无数的魔族强者和魔灵，不顾一切的斩杀修罗一族的强者，哪怕是同归于尽。

    疯狂的，不止是修罗一族的强者，他们魔族的强者也是一样。

    在这一刻，因为修罗之主的命令，陨落的双方强者，一瞬间暴增。

    而通过血海感应到这一幕的修罗之主，更是双目赤红，显然也是怒极了。

    惊人的杀意，在这一刻直冲云霄。

    在这一刻，各个大陆之中，无数的强者看着修罗大陆的方向，心中惊惧万分。

    修罗之主，这是做了什么，那边到底发生了什么，怎么会让修罗之主展现出如此的杀意。

    整个修罗大陆，很大一部分区域，空中的部分，已经被血色染红了，粘稠的如同血海一般。

    不过，顶尖的至圣境强者，看到这一幕，却知道因何会出现如此景象。

    他们的内心，在这一刻也是极其的不平静。

    外界怎么想，此时的修罗之主根本不在意，也没有时间和心思关心这些。

    此时的修罗之主疯狂的移动，连带着血海一起。

    血海的覆盖范围，也随着时间的推移，在极短的时间里开始迅速的扩张。

    而代价，也是极其惨重的，修罗一族的强者，凋零的速度根本就算不过来。

    不过，代价并非是白白付出的。

    魔族的强者，在那一刻开始，也是开始大量的陨落。

    而修罗之主的实力，也开始资迅速的增强。

    与此同时，血海之中，也开始孕育新的至宝。

    当年，修罗一族也是有镇族之宝的，只不过随着时代的变迁，如今都已经消逝。

    而现在，修罗之主掌控的血海之中，开始允许属于修罗一族新的镇族之宝。

    作为血海的掌控者，修罗之主在这一刻自然是心生感应。

    “既然魔族有三十六品毁灭魔莲，那么我修罗一族也该诞生与之匹敌，甚至于更胜一筹的至宝。”

    “魔族至宝，乃是天地之间诞生，那我修罗一族的至宝，便由我修罗一族亲自孕育。”

    “我以修罗一族王者的身份，代表我修罗一族的意志，三十六品修罗血莲，今日起，便诞生吧。”

    在这一刻，修罗之主的声音震动本源万道，传遍整个九界。

    “这一世，不为争仙缘，我修罗一族，本就自成一脉。”

    “血莲诞生，杀道不绝，修罗不灭。”

    “这天地间，不管何时，都必将有我修罗一族的一席之地。”

    这一刻，大道轰鸣不止，震颤九界。

    而刚刚要诞生的修罗一族至宝，随着修罗之主意志，正在幻化为莲花形状的至宝，仿佛遭到了天道的压制，不让其成型。

    魔族的三十六品毁灭魔莲，就已经搞的天地不宁，若是再出一樽同等级的至宝，那还了得，这片天，怕是要被打碎了。

    九界众生，如何生存。

    “今日，我修罗一族，便与你这天争一争。”

    随着修罗之主的话音落下，其本人也出现在血莲诞生的区域，帮着血莲抵挡天威。

    不仅如此，在这一刻不用修罗之主开口，无数的修罗一族之人，哪怕是不在血海覆盖范围之内，也化作精纯的血液能量。

    在这一刻，仿佛有一股伟力加持，跨越了空间，将其送入血海之中，与之融为一体。

    无数的修罗一族之人，他们以自身性命永不入轮回，彻底消逝于世间为代价，也要助血莲诞生于世。

    这一刻，身处修罗大陆的魔族强者和魔灵，无人可杀。

    “归来吧。”

    “本座到是要看看，你修罗一族，能不能迈出那一步。”

    “这个世界，真的是越来越有意思了。”

    魔族之地，姬靖荷自然也是听得见，也看的出修罗一族那边，出现了变故。

    自知无法阻拦，在这一刻，随着姬靖荷的开口，身处于修罗一族之地的魔灵瞬间消散，力量回归到姬靖荷体内。

    修罗之主成与不成，那都是他们自己的事情，她姬靖荷干扰不了。

    对于修罗之主此时要凝聚属于修罗一族的至宝，姬靖荷此时看起来好像没有什么担心的。

    好似最后的时候，纵然成了，也一点都不在乎一般。

    “他，能成吗。”

    此时，林清馨也看着修罗大陆的方向，看着姬清尘开口问道。

    “修罗一族若是心齐，修罗之主也信念坚定，不计代价坚持到底，那就成了。”

    “不过，刚诞生的至宝，有一个时间段会很强，但过了那个时间，威能会减弱一些。”

    “毕竟，不似三十六品毁灭魔莲，三十六品毁灭魔莲乃是天生，曾经毁灭，而后算是历劫重生，方才得以现世，两者还是有区别的。”

    姬清尘此时，遥望修罗大陆那边，沉吟了一番之后，说出了自己的判断。

