    接下来的行动，出乎意料的顺利，章鱼怪再没能组织起像样的进攻，被人类军队逐步推进，一一剿灭。

    整个章鱼怪的基地，被人类牢牢控制在手中。

    不一会儿，苏浩之前乘坐的那艘鳐鱼型飞船，从远处飞来，停靠在基地周围的空地上，大量工程车从飞船上开出来，钻入基球中，将存放在其中的物资运回飞船。

    可谓是大丰收啊！

    而苏浩则跟随燕队长打扫战场，找到自己队友的尸体，搬回飞船之上。

    全程燕队长都沉默不语，显然心情不是很好。

    原本二十人的队伍，一场战斗下来，只剩三个了……

    那些个熟悉的音容笑貌也永远的消失。

    当然，他也没有怪苏浩肆意妄为的意思，毕竟这次战斗，若非苏浩超神，他们现在能不能顺利攻下这处基地，还要另说。

    可以说，这场战斗，苏浩要居首功！至于说违抗命令……耳聋了也没办法，回去后再算这笔账。

    搬运的动作很快，两个小时就将所有的物资全都搬上了飞船。

    而苏浩等一众士兵，也稍作整顿后，依次登船。

    “轰——呼——”

    飞船启动，缓缓浮起，后尾大喷筒蓝焰喷射，朝远处飞去，很快突破了星球大气层，飞入太空，远离这颗星球。

    ……

    飞船起飞后，苏浩总算是暂时松了一口气。

    也就是说，现在暂时安全了！

    只是不知道这艘飞船的目的地是哪儿，不过既然飞入了太空，茫茫宇宙广阔无比，基本上不会再遇到敌人了。

    苏浩循着意识碎片的记忆，将脏兮兮的装甲卸下，而后回到宿舍中洗漱一番，站在镜子前，看着自己这一世的模样。

    棕色头发十分浓密，一根根笔直竖起，看起来像是一个刺猬头……

    面容刚毅，双眉微微上扬，如同两把出鞘的宝刀，此时眼中满是血丝，但目光坚定从容。

    也是这个深邃的眼神，让这张不算出众的脸，获得了升华！

    粗俗点说就是：不帅，能看！

    苏浩暗道：“今后要给脸部做一下微调才行！”

    再看躯体，肌肉鼓起，菱角分明，十分健硕。

    他满意的点点头道：“还行！”

    又在小小的四人宿舍中转一圈后，一股困意袭来，他顺势倒头大睡。

    他的意识力量很强没错，但身体毕竟只是普通人的程度，还无法让他肆无忌惮的行事，经过今日高强度作战后，从肉体到大脑，都变得疲惫不堪。

    没一会儿，就沉沉睡去。

    值得一提的是，宿舍是四人一间，现在只剩他一个了，所以，也可以说是他一个人单独一间。

    不知过了多久，他被燕队长叫醒。

    “大强，赶紧起来，今天舰长要亲自给我们405小队授勋，甚至可能获得升衔提名，可不要掉链子丢人！”

    队长叫燕翔，是一个精壮的年轻男子，面容柔和，完全看不出是那个经常喷脏话骂大爷的队长，和战场上简直判若两人。

    他看起来大约二十岁左右，比苏浩这具身体的年龄大上几岁，不过个头比苏浩矮一些。

    苏浩起身洗漱后，跟着燕队长和小常来到餐厅，找地方坐下用餐。

    一路上遇到的人，全都是以一种看天神一样的目光看着苏浩，还友好的微笑示意，不知道的还以为他是什么不得了的人物。

    燕队长带着笑意小声对苏浩说：“你昨天在战场上的英勇表现，已经在飞船上传遍了！所有人都看过你战斗的视频。”

    视频是苏浩的装甲实时录下来的，每一副装甲都有这个功能。

    当然，燕队长视角中的苏浩，也被录下来了。

    看完视频的人，无不惊呼‘妖孽’！

    小常小声补充道：“据说视频发回了‘蓝光’，再过不久，全人类都能看到你逆天的表现！你要出名了！”

    蓝光是指代人类的母星，所有人都习惯用这个称呼。

    燕队长道：“没错，‘人类英雄’的称号跑不掉了，无数个以你为主角的电影，即将诞生。”

    苏浩：“……”

    就这，也能成为人类英雄？

    燕队长见苏浩不说话，又道：“别不信！最近云环联合舰队接连受挫，每个人都迫切获得一场胜利。虽然这场胜利只是打下了一个小小的补给站，但那也是胜利！

    你那出神入化的枪法，能够增强所有人类的信心。这不是英雄是什么？”

    苏浩只是点头，没有说话。

    小常突然问：“队长，我们现在的目标是哪儿？回蓝光了么？”

    燕队长压低声音道：“据说我们‘遥星号’早在一年前就打算回程了，只是几经波折，飞船上的能源近乎枯竭，无法支持返航，只能想办法冒险突袭八手族的补给基地，补充能源。

    如今已经成功获取足够多的能源，看样子，应该是启程回去了。”

    小常激动起来：“太好了！”

    燕队长道：“激动什么？即使现在要回去，最早也要两年才到。”

    小常呵呵笑道：“两年，也不长。”

    在外漂泊的时间越长，对家的想念越深。

    “两年？”苏浩的嘴角缓缓勾起，这正是他需要的。

    不用两年，一年就好！只要一年时间，他就能基本恢复自保能力，宇宙之大，哪儿去不得？

    苏浩现在正是适应语言语法的时候，也插不上话，索性静静听队长和小常闲聊，尽可能多的获取有用的信息。

    ……

    就在苏浩听到队长和小常一直给自己奶‘回去之后要如何如何’时，一阵爽朗的大笑从远处传来。

    众人循声望去，只见一个穿着正式军装的短发青年走入餐厅，直奔苏浩这边而来。

    “哈哈哈！没想到碰上了我们的英雄小队！”

    燕队长立刻拉着苏浩和小常站起来，敬一个军礼：“姜长官！”

    姜长官长得人高马大，看起来威武不凡，伸手在燕队长肩膀上“嘭嘭”的拍两下，嘴里赞道：“燕翔你们405小队这次干得漂亮啊！给老子长脸了，哈哈哈！不错不错！”

    燕队长精壮的体格，竟然被姜长官拍得龇牙咧嘴，直抽冷气。

    紧接着姜长官转头好奇的看向苏浩道：“你小子就是那个‘爆眼神枪’？人长得不咋滴，但这眼神不错嘛，有大将风采！”

    苏浩：“……”

    什么叫做人长得不咋滴，有这样夸人的么？

    虽然苏浩不在意，但还是略显别扭，以前谁见到他，不赞一声‘翩翩美少年’的？

    现在这张脸，确实配不上他的格调了。

    苏浩打定主意，练到精英武者后，给自己的脸重新捏一捏。

    没见苏浩回话，姜长官就当苏浩看到他紧张得说不出话来了，也没在意，只是轻轻拍苏浩的肩膀道：“小伙子不错，好好干，未来都是你们年轻人的，哈哈哈！”

    燕队长满头黑线，感受着肩膀上酥麻一片，不由暗自吐槽：“为什么拍我就使这么大劲儿？而且，您自己也是年轻人吧？”

    就在这时，一个副官急急跑过来，低声道：“遥星号信号有异常，疑是被锁定了，舰长叫您立刻去会议厅。”

    姜长官面色猛然一变：“什么？”

    然后立刻向外跑去。

    留下众人面面相觑。

    小常看向自家队长，疑惑的问道：“我还等着姜长官拍我肩膀呢！他怎么突然走了？”

    燕队长表情变得严肃起来，想了想，摇头道：“没事，接着吃你的早餐吧！”

    副官说得虽然小声，但苏浩还是听到了，虽然不知道‘遥星号被锁定’是什么意思，但总觉得不太妙的样子。

    苏浩暗道：“接下来该不会是跟章鱼怪进行太空飞船大战吧？”

    若真如此，飞船一爆，他就可以安心转生去下一个世界了……

    直到此时，苏浩才明白，什么叫做‘同一条船上的人’！

    ……

    授勋大会临时取消了！

    苏浩回到了宿舍，躺在床上，进入弹球空间，坐在书桌前，分析着当前的情况：“此次转生的肉身是最强壮的一次，但是面临的处境，也是最危险的，一不小心就直接死掉了。

    不，应该说，即使小心谨慎，也不一定能顺利存活下来，毕竟现在的我，根本没有在宇宙中生存的能力。

    一年……我可能没有一年时间了！该怎么办呢？”

    苏浩想了想，认为按部就班的计划此时已经行不通了！

    “只能冒险跳级！”

    做出决定后，苏浩立刻做‘跳级’方案：“想要获得存活能力！需要满足三个条件：一、核心复合符文和雷达感知；二、精神触须和‘闪现’‘传送’‘小世界’等空间能力；三、‘焦点系统’获取足够的源……”

    “给我一个月！就一个月！”

    标准从原来的一年降低为现在的一个月，苏浩已经尽力了！

    若是这个世界连一个月都不想给他……

