    “嗡——！”

    当空气都出现了猛烈的震动，令得阵阵灼热的气流都为之出现，缠绕向了半空时，气流的中心位置上，浑身破破烂烂的易俊川产生了翻天覆地的变化。

    “Gaaaaaaaaaa——！”

    他的怒吼变得犹如怪物一般嘶哑且怪异。

    “啪叽啪叽啪叽...！”

    他的血肉似蠕动了起来一般的接连鼓起。

    他的体型迅速的膨胀了起来，由原本不到两米的身高，硬生生的涨到了接近四米。

    他的身体表面上更是出现了一块块的鳞片，双眼变成了野兽的瞳孔，口中亦是长出了獠牙。

    这个人便当着苏明及许芊芊的面，豁然从一个人类，变成了一个怪物。

    一个散发着凶悍、暴戾的气息的怪物。

    那一幕，令得苏明和许芊芊的瞳孔都逐渐缩小，最终缩至针尖般大小，面色亦是变得前所未有的凝重。

    沉重无比的压力落在了他们的身上，告诉了他们，就在这一瞬间，可怕的敌人出现了。

    “喂，大小姐。”

    苏明便死死的盯着这一幕，声音依旧携带诙谐的感觉，却有股异于常人的沉重感，似苦中作乐般的说了一句。

    “我该不会是看错了吧？”

    发生在易俊川身上的现象，苏明是有认知的。

    应该说，只要是职业圈里的人，应该都会认识这种现象的本质是什么。

    包括许芊芊。

    “我也很希望我是看错了，但...”

    许芊芊紧握着匕首，额头不自觉的流下一滴冷汗。

    没办法。

    “那，确实是魔人化。”

    许芊芊的话，并没有出乎苏明的预料。

    虽然这个预料糟糕透顶，可苏明并不认为，眼前发生在易俊川身上的现象，会有第二个解释。

    “没想到，生平第一次见到的魔人化，居然会是以这种形式出现。”

    苏明不由得苦笑了起来。

    概因为，他很清楚，所谓的魔人化，究竟是什么。

    那是只有当一名猎人将自身的幻魔之力锻炼到极致，把体内的血脉磨合到与自身完全契合，并最终突破血脉的桎梏，让身上的血脉浓度大幅上涨时会觉醒的一种能力。

    当这种能力觉醒时，人类将能摆脱自身种族天生的脆弱体质，变化为与幻魔一般无二的姿态，从而使自身的力量、防御、速度、反应乃至是生命力等等各方面的体质大幅度上升，令自身的实力呈现数倍乃至是数十倍的增长。

    为什么四星猎人就是上级职业者，三星猎人则依旧是下级职业者，且两者只差一个星级，实力的差距却堪比下级幻魔与上级幻魔之间的差距呢？

    原因就在于，能够抵达四星的猎人，全部都是觉醒了魔人化的能力，不仅常态战力要胜于三星猎人，魔人化以后更是会获得数倍力量的提升，将三星的猎人给远远的甩在后头。

    可以说，魔人化对于一名猎人而言，其重要性，丝毫不低于进化对幻魔的影响。

    如今，出现在易俊川身上的变化，毋庸置疑，正是只有四星猎人才能觉醒，唯有上级职业者才能掌握的能力————【魔人化】。

    术士也有这种变化。

    只是，术士的变化不是出现在肉体表面上，而是出现在灵性体质上，被称之为————【见纹】。

    觉醒了见纹的术士，其灵性也会大幅度的提升，灵性术的威力同样会呈现数倍乃至是数十倍的增长，实力与未觉醒者相比，完全是一个天一个地。

    所以，和只有觉醒魔人化的猎人才能成为四星猎人，成为上级职业者一样，术士也只有觉醒了见纹才能成为四星术士，成为上级职业者。

    拜此所赐，上级职业者与下级职业者之间的差距才会那么大，上级职业者能与上级幻魔分庭抗礼，原因亦是在这里。

    “如果我没有猜错的话，他刚刚服下的药剂，应该就是能够强制性提升体内血脉浓度，令人短暂的进入魔人化状态的魔人药剂。”

    许芊芊死死的盯着半空中的易俊川，沉声开口。

    “魔人药剂造价昂贵，甚至比一些比较低级的幻魔药剂都要来得稀有及珍贵，我家同样没有这种炼金药剂，他一个地下职业者，居然有这种东西？”

    显然，许芊芊有点不愿意承认这个现实了。

    只有苏明，看着还在变化中及怒吼中的易俊川，不得不承认一个事实。

    那就是，接下来，他们可能得面对最可怕的敌人了。

    “看来，这次真的有点麻烦了。”

    苏明从背包里摸出一瓶炼金药剂，塞到许芊芊的手中。

    “要是情况不妙就喝了它。”

    说完，苏明毫不犹豫的后退了几步，准备靠着还未失效的隐匿药剂的效果，藏进黑暗之中。

    他的举动，无疑是刺激到了易俊川。

    “吼！”

    易俊川终于是发出了与兽吼没什么两样的咆哮，掀起一阵剧烈的音浪。

    音浪如台风过境，席卷四方，吹得周围的集装箱猎猎作响，也吹灭了仓库街里的火海，让火焰瞬间熄灭。

    理所当然，缠绕在其身上的不可视锁链，在其进入魔人化的现在，早已被拧断。

    “磅！”

    下一秒钟，化身为魔人的易俊川震碎了空气，化作声势骇人的炮弹，俯冲而下。

    “嘭嘭嘭嘭嘭——！”

    一路上，被苏明布置在半空中的【气泡地雷】被易俊川不断的触发，掀起一阵阵的爆炸。

    可易俊川却是将此视若无睹，硬是承受着全身上下不住出现的爆炸，还扯断了一道道不知何时布置在所过之处上的不可视锁链，犹如一只横冲直撞的凶兽，冲向了苏明。

    速度，已然是快到了一个极致。

    “【二十八式·螺旋火】。”

    仓促之间，苏明没办法准备太高序列的灵性术，只能释放出二十八式，让螺旋状的火焰再次冲天而起，轰向来袭的魔人。

    “吼！”

    魔人见状，直接发出一声怒吼，竟是举起硕大的拳头，一拳砸出。

    “轰！”

    螺旋状的火焰与魔人的巨拳碰撞在一块，激起一阵凶猛的火浪，随即便豁然炸开。

    魔人一拳轰散了螺旋之火，整个人状若鬼神，咆哮着冲下。

    “咚！”

    这是魔人落地的声音。

    地面被其撼动。

    碎石瓦砾亦是被揭起。

    化身魔人的易俊川便轰然踩碎了脚下的地面，紧握成拳的粗壮手臂一扫，带着一股狂暴的劲风，狠狠的砸在了尚未退进黑暗中的苏明身上。

    “砰！”

    苏明的身体顿时如玻璃般碎开。

    “吼！”

    魔人眼眸一凝，再次发出愤怒的兽吼。

    他明白，苏明逃了。

    至少，他不相信这个阴掉了自己整个团队的神秘术士会像这样被自己轻松的解决掉，更别说对方明明都四分五裂了，身上却连一滴血都没有流出来。

    易俊川的想法自然是正确的。

    “【三十三式·滞形锁】。”

    苏明的声音就不知何时换了一个方向，让一道道不可视的锁链如子弹般掠来，密密麻麻的缠上了易俊川的身体，将他死死的捆住。

    易俊川想挣扎，想如先前那般将缠绕在身上的不可视锁链给扯断。

    可是，这个时候，一道身影化作疾风，窜到了他的面前。

    “锵！”

    匕首似毒蛇般暴起，在易俊川的身上擦出激烈的火星。

    许芊芊便窜到了易俊川的面前，双手的匕首灵活的旋转，带着一道道冰冷的弧光，不断的斩向易俊川。

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”...

    眨眼间，许芊芊就在易俊川的身上砍了几十下，让火星不断的迸发。

    易俊川想无视许芊芊的攻击，似乎是认为许芊芊的力量不足以突破自身的防御，伤害到自己。

    然而，随着许芊芊的攻击越来越密集，易俊川震惊的发现，自己竟是受伤了。

    “噗嗤！”

    某一刻里，许芊芊的匕首便成功的划破了易俊川身上的鳞片，切开了他的肉体，让血光乍现了出来。

    “吼！”

    易俊川狂怒不已。

    他不知道，许芊芊早已服下了苏明给她的药剂。

    龙血药剂（伪）：仿造传说中的龙的因子制造出来的炼金药剂，由猎人进行服用，将会在短时间内获得媲美龙种的力量。

    许芊芊服下的药剂，正是苏明在之前的一百四十七个包裹里开出来的那瓶龙血药剂。

    虽然只是仿造的伪物，可许芊芊的力量依旧为之暴涨，哪怕是面对魔人化的易俊川，依旧能够靠着密集的攻击，对他造成伤害。

    易俊川不知这一切，却不敢再继续承受许芊芊的攻击。

    “嘭！”

    伴随着巨拳落下，魔人的手臂挣断了不可视的锁链，轰碎了地面。

    但，许芊芊已经是凭借着灵活的身手，避开了这一击。

    身披黑衣的少女便完全不与魔人正面相抗，彻底的将自身化为疾风，在魔人的身周极速飞掠，一边奔走，一边斩出匕首。

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”“锵！”...

    金铁之声就不停的在魔人的身上响起，伴随着激烈的火星，竟是有种说不出的节奏感。

    “【三十三式·滞形锁】。”

    易俊川想反击，想阻止许芊芊，可每当这个时候，苏明的声音就会响起，让不可视的锁链掠出，继续缠上了他的身体。

    锁链虽不似先前那般能够牢牢的束缚住易俊川，却也限制了他的行动，让他束手束脚了起来。

    苏明与许芊芊一起联手，搭配炼金药剂，竟是隐隐的与魔人化的易俊川分庭抗礼了。

