    

    转眼之间，天津饭就已经在界王星上修炼了三天时间。

    按照界王拳的原理，天津饭将体内的气瞬间以超高的强度进行压缩。

    “界王拳！”

    下一刻，一团火焰状的气墙就覆盖了天津饭的整个身体。

    “界王，我练成界王拳了！”

    天津饭在原地随意蹦跳了两下，瞬间就在界王星上跳起百米多高。

    落地的刹那，他又快速地进行变向疾跑，来测试自己此刻的速度和敏捷程度。

    “力量，速度，敏捷，爆发力，全部状态都有了大幅度提升！”

    天津饭感受着身体中源源不断迸发出来的澎湃力量，兴奋地握紧了拳头。

    这就是界王拳吗？

    天津饭突然对未来多了几分信心。

    现在仅仅是刚刚学会界王拳就有这样的效果。

    未来如果将界王拳修炼到足够高的倍数，估计就算是在弗利萨面前，也能周旋一二吧？

    实力的倍增，让天津饭原本的咸鱼觉悟都不由地被冲淡，强大的信心让他感觉自己似乎有着无限可能。

    摇了摇头，用了好一会儿天津饭才把这种有些上头的膨胀感克制住。

    他知道只是刚刚学会了界王拳的自己，还远远没有资格去考虑什么和弗利萨战斗的事情。

    哄哄哄……

    正为练成界王拳而激动的天津饭这时候却没有注意到。

    伴随着他的界王拳开启，整个界王星都开始激烈地颤抖起来。

    “啊，怎么了？地震了吗？”

    界王原本正躺在自己的靠椅上哼着小曲，却突然感觉到整个地面都陷入了剧烈的摇晃。

    “不对啊，界王星根本不会发生地震。”

    从靠椅上跳起以后，界王这才意识到这根本不可能。

    “那这又是怎么一回事？

    这股庞大的气，难道是天津饭？

    怎么可能？

    这才三天时间啊！”

    界王想到了某种让人难以置信的可能，立刻朝着天津饭修炼界王拳的位置跑去。

    果然，在那片草地上，他看到了已经成功开启界王拳的天津饭。

    在他原本的构想中，即便已经完成了重力适应阶段，天津饭要学会界王拳，至少也需要一个月的时间。

    然而看着正浑身包裹在火焰状气墙内的天津饭，界王即便根本无法理解，却也不得不承认，这小子真他娘的是个怪物！

    天才，已经不足以用来形容他的修炼速度了。

    “界王你来得正好，我已经学会你的界王拳了。怎么样，还算快吧？”

    天津饭有些得意地对界王笑道。

    在天津饭自己原本的设想中，想要学会界王拳怎么得应该也要一两个星期。

    可在他潜心进入修炼之后，却发现自己在身体承受能力方面，仿佛根本不存在瓶颈一般。

    天津饭心想这应该和自己常年吃的，都是自己种植的特殊食材有关。

    食材的特殊效果，让他的身体比一般武道家要强上许多，也就没有了身体承受能力方面的限制。

    想到这里，天津饭觉得悟空他们的情况应该也差不多。

    虽然他们吃的特殊食材肯定比不上自己那么多，但这一年多的时间累计下来也不少了。

    没有身体方面的要求限制，天津饭这三天里的大部分时间，实际上还是在提高自己对体内气的掌控程度。

    这么一来，他学会界王拳的速度自然也就比预想中快上许多。

    “嗯，三天学会界王拳，还，还行吧，马马虎虎。”

    界王看到天津饭的得意，一手负在身后，另一只手摸了摸了自己圆润的下巴，有些心虚地回答着。

    他可不想告诉天津饭自己一开始预测的学习时间是一个月，那样也显得他界王大人太没见识了。

    “是吧？

    我也觉得这速度还行。

    对了，界王大人！

    我和您商量件事情，你看可以吗？”

    天津饭没有听出界王的逞强，哈哈一笑，也觉得自己的速度一般。

    不过能够比起自己构想中快上不少，他自己已经知足。

    只是这话落入界王的耳朵里就变了味。

    他看这天津饭一脸发自内心的欣喜，暗道这小子不会真的以为三天就学会界王神只是马马虎虎吧？

    如果这样的速度都只是还行的话，那他预想中的天才，岂不都是废物和蠢货了？

    “你说吧。”

    界王拍了拍自己的胸口，捋平了自己心里差点提不上来的一口闷气。

    “嘿嘿，界王大人，其实我是想……”

    天津饭笑呵呵地把想要让悟空等人也来界王星修炼的事情和缘故详细地告诉了界王。

    “我知道了，但是你能不能先别使用界王拳了！”

    界王听完天津饭的话以后，擦了擦额头的汗。

    在整个说明的过程中，天津饭全程开着界王拳，以致于整个界王星一直处于激烈的颤抖状态。

    天津饭开启界王拳后身上持续散发出的强大压迫感，让界王原本到了嘴边的拒绝转了好几圈，最终又咽了回去。

    他意识到一个问题，以天津饭这小子开启界王拳后散发出的气息强度，完全能够一拳打爆他的界王星啊！

    想到了这点之后，他只能无奈地从了此时正勾着自己肩膀的天津饭。

    “这么说你是答应了？我就知道，界王大人你果然是个好人。

    放心吧，悟空他们的资质也都很好，不会耽误界王大人你多少时间的。”

    天津饭勾着界王的肩膀，兴奋地拍了拍界王圆鼓鼓的肚皮，随即退出了界王拳状态。

    经过这三天的相处，两人的关系倒已经相当熟络。

    “呼~，这小子真是个怪胎！

    不仅学得那么快，而且使用时间还那么持久！”

    感受到天津饭的气息恢复正常，界王感受到的那股强大压迫感这才消失不见。

    如释重负般地呼了口气，界王对天津饭一次有一次超乎他预想的表现感慨不已。

    看着明明已经用了半小时界王拳才停下的天津饭脸色如常呼吸平稳，甚至连汗都没留几滴。

    界王越发觉得这突然被地球天神推荐来的武道家，实在是闻所未闻地可怕。

    “或许整个北银河，都会因为天津饭而发生不小的改变吧？

    也不知道天津饭的那些伙伴们，又是不是和他一样地让人不得消停呢？”

    界王摇了摇头，突然觉得自己答应接收地球天神的推荐可能是个错误。

    他有种预感，他原本好好的平静生活，或许就此便要一去不复返了。        

