    隔了两天，方源通过修炼，把体魄、精神属性都补到600点以上。

    这天上午，研究员大刘打来电话，通知去一趟杨宇平教授的实验室。

    走空间电梯去位于京都的空间实验室，然后发现有不少人在那里。

    龙威级战衣的设计团队、杨宇平、罗德上将，比较特殊的就是伊芙也在，应该是跟她爸爸过来的。

    方源一到那里，伊芙就探头笑着挥手。

    “今天怎么这么多人？”方源走过去，好奇的询问。

    “听我爸说，是战衣设计的事情，我爸前段时间，一直在想怎么解决战衣的推进系统，好像是杨宇平教授有解决方案，所以今天把你叫过来，要做一些测试。”伊芙对武器装备比较感兴趣，所以从她爸那里探听到了很多情报。

    战衣的推进系统应该属于尖端物理学范畴。

    杨宇平是空间物理学家、数学家，当然在基础物理学方面也是顶尖的。

    大刘正在屏幕上演示一个讲义，一大堆的物理、数学公式，正常人都看不懂的公式，不过现在有不少人能看到，因为他们都是这方面的科学家，都不是正常人。

    杨宇平看到方源之后，伸手抓住方源的手腕，拉着就走：“走走走，我们去测一下你产生的电子情况。”

    “不是说要解决战衣的推进系统吗？”方源刚到这里，还不明白是怎么回事。

    “其实是这样的，军科院希望我们能尽快解决你的制空推进系统，我们没有找到合适的解决方案，于是就咨询了国内很多实验室。过了两天，杨教授就说有可能解决这个难题，所以我们就过来了，具体还不止是是什么样的解决方案。”李归华答道。

    杨宇平把方源拉到一件奇特的实验室里，中间有一台激发电场的大型仪器，几乎占据了整个实验室的空间。

    “其实是这样的，过去半年时间，我们一直有收集你的身体、异能等数据，然后在数据里面，发现了一些有意思的东西。”杨宇平开始解释，但解释到一半，又停住了，指挥大刘打开电场仪器。

    “是什么有意思的东西？”方源十分好奇。

    “其实也没什么，就是你在使用‘闪电神速’的时候，体表会产生特定的电子束，电子束并不强烈，没有对你产生什么影响，所以也就一直没有提这事。只是将数据记录下来……”

    杨宇平接着解释：“直到战衣设计团队说，找不到合适你的战衣推进方案，我翻了翻你的数据，发现了这种电子束，感觉有可能实现一种比较特殊的推进系统。”

    “什么样推进系统？”方源有些好奇了，没想到这么快就有推进系统的解决方案。

    “暂时叫做电场涡环，需要和你的‘闪电神速’进行结合，叫闪电涡环也可以。”杨宇平解释道。

    “闪电涡环？”方源听到这个名字，一下子不是很明白。

    “涡环，就是环形漩涡，大部分人比较熟悉的涡环，应该是烟圈，烟圈就是一种涡环。当然，烟圈听上去和推进系统没什么联系。那我可以举一个更形象的例子，那就是蘑菇云……”

    大刘笑着解释道：“核弹爆炸产生的蘑菇云，那一圈环形的云，就是涡环。单从理论上来说，可以利用电子束制造电子涡环，用作推进动力。不过，能不能成功，还不好说，所以教授把你叫过来做一些测试。”

    方源听完解释，大概明白是怎么回事了。

    “好了，仪器热机完毕，站上去，使用你的‘闪电神速’，试试看能不能产生电子束。”杨宇平指着仪器中央的位置说道。

    方源按照他说的，走过去站到仪器中间，启动“闪电神速”异能，说道：“我已经启动了。”

    “好的，等等看，有没有电子束出现。”杨宇平教授坐到仪器控制面板前面，开始调整各项参数。

    等了大概一分钟，他接着说道：“没有发现电子束，你再提升一下异能输出功率。”

    方源按照要求，将“闪电神速”的开到最大。

    “嗯……电子束还是有些微弱。”

    杨宇平教授皱了皱眉，招招手说道：“大刘，你把之前的数据拿过来。”

    大刘把一份打印好的数据递到杨宇平面前。

    杨宇平戴上老花镜，开始一页页的翻，和仪器显示屏上的数据做对比：“方源啊，你现在的电子束比之前收集到的数据都小，是不是有什么地方不对？还能不能再提升一下输出功率。”

    “‘闪电神速’的功率已经最大了，有没有可能是没有跑起来的缘故？”方源猜测道。

    “确实有这个可能，只是，你跑起来的话，这测试仪器也用不上啊。”杨宇平有些为难。

    主要是这太捕捉电子束的仪器实在是太大，而方源跑起来的速度随随便便就超音速，不可能在这间实验室里跑。

    大刘提议道：“要不把仪器搬到跑道上，每一圈穿过一次仪器，也能捕捉到电子束。”

    “这个办法倒是可以试试，那就搬吧。”杨宇平同意了这个办法。

    于是，实验室的工作人员开始搬仪器，抬到测速场的跑道上。

    一切都准备好之后。

    杨宇平吩咐道：“先跑起来，然后每一种异能单独跑三圈，最后再全异能进行测试。”

    方源按照他的要求，开始全速奔跑，一个项目一个项目的测试。

    一个小时后，终于完成全部项目的测试。

    杨宇平看着拿到的数据，点着头说道：“情况比预料中要好，‘闪电神速’产生的电子束强度很有，有制造闪电涡环的基础，这个方案有希望成功。

    “方源，你接下来尝试在使用‘闪电神速’的时候，尽量把能量外放到体表，继续加强电子束。这个推进系统的解决方案，可以开始设计了。”

    杨宇平确认方源产生的电子束，能够制造闪电涡环推进器，并且给出了闪电涡环推进器的基础理论数据。

    军科院的战衣设计团队，立即开始这个项目的工作，在实验室里进行闪电涡环推进实验。