    不算太大的照相馆老板，在征得莫惊春的同意后，将这张特别的全家福照片，放进相框，挂在了全部都是全家福照片的墙壁上。

    大概，对照相馆的老板来说，这张全家福照片同样很有意义吧。

    不同的人有着不同的人生，不同的家庭，也有着不一样的全家福。

    遗憾的是没有照相机的那个年代，别说全家福了，就连普普通通的照片都没有。

    在那样的年代，普通老百姓家庭里，人一旦死去，一代人两代人以后，还有谁记得当初先人的模样。

    夜里，拍完全家福的莫惊春，看着躺在他身边的小家伙，明明已经睡着了，可小家伙哭了。

    在睡梦中哭了。

    这是莫惊春从来没有遇到过的情况。

    面对第一次，莫惊春有些不知所措。

    要将小家伙从睡梦中喊醒吗？莫惊春不知道。

    小宝宝能有什么忧愁，梦里为什么会哭，除了小家伙自己，没有人知道答案。

    莫惊春轻轻的抚摸小家伙的胸口，轻声细语的安抚道：“哥哥在，糖果莫怕。”

    也不知道是不是小家伙真的听到了莫惊春的声音，小家伙张了张嘴，停止了哭泣。

    莫惊春用纸巾擦去小家伙眼角的泪水，随后看着彻底安静下来的小家伙，久久不能入眠。

    手机里保存的全家福底片蒙住了莫惊春的双眼。

    ——————

    小家伙根本就不记得昨晚梦里哭过，一早醒来，小家伙就爬到莫惊春的胸口上，贴着心脏趴着，也不闹腾。

    张嘴打了个哈欠的莫惊春，拍了一下小家伙的后背，将小家伙抱到一旁后，就穿衣服起床了。

    吃饭的时间，莫惊春抽空看了一眼发送论文的电子邮箱，果不其然，收件箱还是空荡荡的。

    虽然猜到了结果，莫惊春还是有些期待。

    周六，莫惊春带着妹妹糖果出门溜达，顺便到照相馆取照片。一天天的不是在教室，就是在宿舍，要么就在公司，对正处于探索整个世界的糖果来说，显然这样的生活是十分枯燥乏味的。

    莫惊春推着新款婴儿车，小家伙的两条腿无忧无虑的在空中游荡，好不自在。

    超市里，莫惊春也总算明白，为什么那些花花绿绿的零食，都放在了货架最下面。

    原来，商家真的很懂客户需求！

    坐在婴儿车里的小朋友们，被家长推到哪里，看见的都是各种好吃好喝好玩的，这样的商场，生意能不兴隆，财源能不广进吗？

    好在小家伙只是对那些颜色感兴趣，还没吃过这些零食的糖果，根本不知道入眼所见，全都是小朋友们的最爱。

    尽管如此，莫惊春的购物车里，还是多了两个玩具。

    从照相馆取照片出来后，莫惊春和妹妹糖果，顺着马路漫步。

    就在莫惊春低着头想事情的时候，小家伙叫唤了一声。

    “啊～”

    抬起头的莫惊春，顺着小家伙小手指着的方向看去，莫惊春惊奇的发现，什么时候？

    竟然走到了消防大队门口。

    而小家伙正指着院子里，一辆红色，消防人员正在清洗的消防车。

    因为推拉门较高的原因，小家伙只能透过门缝观察红色的消防车。

    强烈的好奇心下，小家伙半个身子伸了出去。

    就在这时，推拉门开了……

    它开了……

    莫惊春以为有消防车要出来，就连忙抱着糖果从门口挪开，站到旁边。

    可小家伙顿时就不乐意了，本来就只能透过门缝看，现在干脆一点都看不到了。

    “同志，您可以带着孩子进去看的。”

    背后突然有人说话，莫惊春被吓了一跳。

    回头看到是消防员后，顿时安心下来。

    莫惊春还是有些不太确定的问道：“真的可以进去吗？”

    “可以的。”

    湿漉漉的消防车下，消防员正在用抹布擦干，双手扶着车轮的糖果，看着眼前的庞然大物，瞪大眼睛，生怕错过。

    小家伙看着消防车看了很久很久，大概是脖子酸了，小家伙才转身抱向莫惊春的小腿。

    最后离开时，小家伙还有些依依不舍。

    一路溜达回来的莫惊春和糖果，刚往床上一坐，还没来得及躺下，手机铃声就响了起来。

    徐鹏飞来电～

    “老板，大犟的第一批打款已经到账了，发票我们已经开出来让人送去了。”

    “好，我知道了，你们辛苦了。”

    “老板，另外有一件事就是，公司需要招聘专业的财务、出纳还有法务人员，专业的事还是需要专业的人员，这些工作，我和苏文妍还是太业余了，难免会出现可能的失误。”

    如果是一般的招聘人员，徐鹏飞不会向莫惊春请示，直接招聘就好了，可和财务以及法务有关的人员，为了避嫌，必须由老板亲自拍桌决定。

    整个过程的人选，徐鹏飞和苏文妍都绝对不会插手。

    如若不然，迟早有一天会出问题，而且还是大问题！

    徐鹏飞的言外之意，莫惊春还是听得明白的。

    “招聘的事情，我会留意的。”

    挂断电话，莫惊春来不及休息，就上网查了一下招聘财务、出纳、法务这些类型人员的注意事项。

    虽然网上查出来的很多知识很不靠谱，但对于莫惊春这样的小白来说，有总比没有强。

    还好，还好，不是莫惊春想象的那样，财务可以随意卷着钱跑路。

    很快，莫惊春直接联系了京城的猎头，报出了公司名，还有人员招聘的要求。

    正如徐鹏飞说的那样，专业的事，还是要专业的人员来做。

    找员工这样的事情，直接找猎头最适合不过了。

    猎头的速度很快，当天就发来了十几份符合条件的个人简历，并且让莫惊春和求职人员双方，明天到猎头公司碰面面试。

    第二天，经过面试后，三个大男人成功的留了下来。

    二话不说，莫惊春直接带着三人去了公司，让员工帮他们办理了入职手续。

    当财务正式从徐鹏飞手里接过工作，整理资料的时候，看着公司账户上的钱，财务大吃一惊。

    而公司账户上的支出，占比却很小。

    PS：感谢我家的小鲤鱼、万般皆不破、书友20210221221038048、书友150321013717886、过去未闻花名、小母牛骑电线、一首凉凉歌曲、皮皮虾大聪明二哥、福兽白泽、星前月下、潘么么、YCJ 杰少、JDHSUF的打赏支持。

