    “虹光境中阶，我记得，这次进入周山秘境的学员，没有一个实力超过微光境巅峰的，也就是说，短短一个月的时间，这名学员从微光境突破到了虹光境，而且，还提升到了中阶，厉害，厉害！”袁海心中赞叹，望向韩东的眼神，愈加和善起来。

    韩东能够第一个苏醒过来，说明他的实力，在所有学员中，已经是最高的了，至于在秘境有有何收获，属于个人秘密，袁海自然不会追问。

    “袁教授，我叫韩东，是西伯联众国第一军校的学员。”韩东恭敬道。

    “哦，第一军校，我听说过。”袁海点点头道：“听说这次第一军校来的学员，都是百强榜前十的学员，你在百强榜是什么位置？”

    “第十。”韩东答道。

    袁海眼睛一亮，进入秘境之前，竟然只是百强榜第十，现在却提升到了虹光境，在这几个人类公国的学员中，韩东现在应该算是第一人了。

    “不知道这小子在秘境中获得了什么好处，实力竟然提升的这么快……”袁海心中忍不住暗道。

    即使明白规矩，袁海心中还是忍不住起了探寻之心。

    “不知道……”袁海犹豫半天，最终还是没有战胜好奇心，忍不住问了出来。

    然而他的话还没问出来，旁边一名学员突然发出一声凄厉惨叫，翻身坐起，连连后退，眼中满是惊骇神色，额头神满冷汗，看样子，似乎是做了噩梦一般。

    袁海语气一滞，扭头看了一眼，发觉竟然是自己学校的学员，顿时眉头皱了起来。

    “郭智，你在做什么！”袁海喝道。

    郭智此时的模样，那里还有学校里平日的风度，简直就好像一只吓破了胆的鹌鹑一般。

    “教，教官？”郭智眼中露出了一丝迷茫的神色，片刻后，似乎意识到了什么，脸上浮现一抹狂喜之色，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，我逃出来了，我逃出来了，秘境时间结束了，结束了，哈哈哈！”郭智脸上满是劫后余生的狂喜，随后神色一变，突然又大哭起来。

    看到郭智此时的模样，袁海心中一痛，叹了口气，上前将郭智一把拉了起来，抱着他的肩膀安慰道：“安全了，你现在已经安全了。”

    袁海不知道郭智在秘境中遇到了什么，但想必一定危险万分，也许晚一刻钟，郭智就会永远留在秘境中，再也出不来了，对于一名二十岁左右的学员来说，这样的历练，实在有些太过残酷了。

    被郭智这么一打岔，袁海也不好意思询问韩东在秘境中的收获，就在袁海安慰郭智，平复对方情绪时，其他学员也陆续苏醒了过来。

    陈秀一醒过来，就下意识的摸向自己腰间的一把匕首。这是他的一把备用匕首，品质比起之前的那把史诗级匕首要差很多，只是银色超凡品质。

    摸到匕首后，陈秀才开始小心翼翼的打量起四周，看到韩东，陈秀脸色大变，有一种立马就逃的冲动。

    “韩，韩东……”陈秀低声念道，但很快，他就察觉到了此时的处境，而且也看到了碎星境的袁海，脸上顿时露出了一丝放松的神色。

    韩东低着头，不愿意朝陈秀望去，害怕压抑不住自己的杀意，直接当着袁海的面击杀对方。

    现在不是杀死陈秀的最好时机，等到离开这里，韩东有一万种方法，神不知鬼不觉的将陈秀杀死。

    在袁海的护送下，一行人安全的离开了荒骨平原，第一军校剩下的学员，除了韩东和陈秀外，就只只剩下两名学员，一男一女，也都是百强榜前十的学员。

    一路上，四人都很沉默，韩东能够看出，除了陈秀外，其他两名学员也收获颇丰，气息厚重了许多，虽然都未突破微光境巅峰，但距离突破也只有半步之遥，回到学校后，只需要沉淀一段时间，就能突破晋级。

    回到学校，四人被请到了会议室。开始详细讲解这趟秘境之旅，十名学员，最终只有四名回来，剩下的六名学员，连尸体都没有带回来，对于这六名学员的家庭，可以说是一场灾难。

    “这次我们上了异族的当了！”校长韩茂神色沉痛的说道。

    听了韩东几人的描述后，几人也都明白为什么异族这次竟然如此大方，愿意共享周山秘境，原来是需要人族血脉。

    所有人的目光都朝着龚洪生望去，这次能够参与到周山秘境之中，身为副校长的龚洪生出力最大，当初还曾因此受到过表彰，但是现在看来，这次人族可是吃了大亏。

    龚洪生缓缓站起身来，沉痛道：“这次周山秘境开启，是我一力主张要参与进去，结果让学校，让那几名学员，付出了沉痛代价，这件事情，我负有主要责任！我，我愿意辞去学校副校长的职位……”

    话还没说完，校长韩茂就直接打断了龚洪生的话，摆摆手道：“那次决议，是我们所有人都举手表决过的，所有人都赞同，我也投了赞同票，出了这么大的问题，不是你一个人的责任，自责的话就不要说了，我们来商量一下善后的事情吧！”

    ……

    韩东回到宿舍，开始盘点起这次周山秘境的收获，修为不用说，已经晋级到虹光境五级，这至少节省了他未来十年甚至更久的时间。

    不过这也使得韩东至少要花费几个月的时间苦修，来夯实基础，否则的话，很容易造成根基不稳，对未来晋级造成影响。

    融合了传说品质的万剑归宗符，韩东对于剑法的感悟，在整个第一军校，可以说是无人能及了，哪怕是赤手空拳，也能释放出锐利无比的剑气，战斗力成倍提升。

    另外还获得了《冥神低语》这样一本伪神器的存在，虽然冥神低语现在品阶还低，但它的器灵并没有消失，而是陷入沉睡，比起梦魇镜，不知道要高级多少倍，里面奴役的九名碎星境强者，更是韩东最大的底牌，安全性大增，哪怕深陷重围，韩东都有信心杀出一条血路。

    ……

