    用过晚膳之后，时辰已经不早了，虞文巽让虞长风来接虞玦，但虞玦并没有离开。

    吃饱喝足，开始理旧账了。

    “兄长，你们是不是都知道长虞山的人来上京了！”

    不得不说，小姑娘板着一张小脸的时候还是有几分威严的……

    虞长风有些心虚的摸了摸鼻子，但不过须臾的功夫，道：“当日长虞山的人来上京的时候，父亲就立即通知了祁王。怎么……这几日你一直在祁王府，难道祁王殿下没告诉你此事吗？”

    虞大公子不动声色的直接将锅甩给了祁王殿下。

    燕宸曦嘴角微微抽了抽，对上小姑娘气鼓鼓的眼神，道：“是我的不是。因着长虞山的人来者不善，我未曾探知到他们的底细，不敢贸然让你担心。”

    他的声线低沉温和，虞玦听他这般一说，顿觉如果自己再追究下去，是自己无理取闹了。

    “不管怎样，以后这么重要的事情你们就不要瞒着我了。”

    方才还气鼓鼓要炸毛的小姑娘，声音瞬间就软了下来。

    “好。”燕宸曦含笑的说道，声音一如既往的柔和。

    虞长风看了眼燕宸曦，又看了眼瞬间被顺毛的某只，心中长长的叹了口气——看来自家这只被祁王殿下吃的死死的啊。

    “不过今日之事也有我不对的地方。”虞玦想到惹得燕宸曦动怒调动兵马了，十分愧疚的说道：“我哪里知道你长虞山的人那般狡猾，竟会扮作普通的商旅，故意接近我。”

    一想到自己一番好心竟是被人利用了，虞玦的心中要多郁闷便有多郁闷了。

    “不过奇怪的是昨日他们将我骗上马车之后为什么不动手，偏偏今日在梨园中，借着梅花糕为由头将我掳走了？”虞玦一脸困惑的说道。

    燕宸曦清冽的目光微微沉了沉，但不过须臾的功夫，很快恢复如常，问虞玦道：“昨日马车上的那个人，你看到他的模样了吗？”

    虞玦仔细想了会儿，不知为何，想到那个人，心口……就莫名的有些疼痛。

    他隐藏在黑暗之中，好像……好像很瘦，虽然依稀只见到轮廓，但虞玦想他应该是一个极其俊美的男子，年纪应该不小了——因为在那双目光之下，她仿佛看见了一种历尽千帆的哀凉与悲伤。

    为什么会觉得悲伤？

    “也真是奇怪，不知道为何我竟看不清他的样子……”

    看着虞玦茫然的目光，燕宸曦的眼中闪过了一丝凛冽之意。

    但不过须臾的功夫，很快恢复如常，摸了摸她柔软的长发，道：“乖，想不起来就别想了。”

    燕宸曦温热的掌心，驱散了虞玦方才心底那一种异样的感受。看着旁若无人亲昵的两个人，虞大公子眉头微微跳了跳，燕宸曦这是当着他的面占他家小姑娘的便宜！

    不过，想到虞玦口中那个神秘人，虞长风脸色微沉。

    他究竟是谁？

    虞玦见二人都没说话，心中不由觉得有些奇怪，思索了一会儿，似是想到什么一般，道：“不过虽然我看不清他的模样，可他身边有个姓齐的中年男子，我却是记得的。”

    她之所以这么记忆深刻，完全是因为那个中年男子气度非凡，不像是普通的下人。

    燕宸曦的注意力在了那人的姓氏之上……

    “姓齐？“

    他的眼中闪过了一抹若有所思的神色，虞玦见他这般模样，好奇的问道：“你想到他是谁了吗？”

    燕宸曦沉默了会儿，方才道：“希望不是我想的那个人……”

    若真的是他，那原本就复杂的上京局势，即将变得更加的麻烦！

    燕宸曦的一番话让本就一肚子疑惑的虞玦越发好奇了，她见燕宸曦和虞长风脸色都十分凝重，忽然想到什么一般，道：“该不会……姓齐的主仆二人，不是长虞山的人吧？”

    如果不是长虞山的人，又是谁对当年梅山恩怨以及虞玦的身世来历如此的了解？

    此时虞玦感觉到了一种未知的危险在渐渐的接近……

    她的身世本是虞文巽苦心藏了这么些年的秘密，一旦被发现，将会给清平侯府带来灭顶之灾。更何况，如今她和燕宸曦二人定下婚约，她的身份就像是个定时炸弹，只要被揭开，将会带来多少血雨腥风！

    若那个人不是长虞山的人，而是燕宸曦的对手……

    虞玦根本不敢想象。

    原本正在想着心事的虞长风见刹那间虞玦的脸色变得苍白无比，心疼的不行，道：“事情还没个定论呢，你就别自己吓吓唬自己了。究竟是不是长虞山的人，问问风长老就知道了。”

    提到长虞山的两位长老，虞长风略微有些心虚。

    今日燕宸曦带兵包围了长虞山藏在上京的神庙，又出言威胁，两个长老被气的险些当场吐血。至于两位长老会不会配合，这……还真的不一定呢。

    “若他们不肯说，本王就亲自走一趟。”

    祁王殿下波澜不惊的声音道，语气暗藏威胁之意，虞长风嘴角微微抽了抽，道：“明日我和父亲先看看情况再说吧。”

    燕宸曦微微颔首，算是勉强同意了虞长风的提议。

    虞玦见二人这般说，原本不安的心稍微定了定，片刻之后，似是想到什么一般，虞玦问道：“你们还没说呢，虞生一族的长老，为何突然来上京找我，是不是……他的意思？”

    最后一句话虞玦的声音很轻，带着一种迟疑和莫名的……不安。

    虽然虞玦没有说口中的那个‘他’是谁，但燕宸曦和虞长风心中都清楚。

    看着虞玦希冀的目光，虞长风微微移开了目光，站起来道：“我想起来了，还有事交代齐叔去做，你同祁王说说话，半个时辰后兄长再来接你。”

    说着便离开了，留燕宸曦独自一个人，面对即将可能会哭鼻子的小姑娘。

    燕宸曦微微一叹，道：“虞生炙……十六年前已经死了。”

    “轰”的一声，像是有什么瞬间倾塌，眼泪在不自觉间就流了下来。

    虽然从未见过他的模样，但是听着那些传言，虞玦的心中暗自勾勒出一个英雄伟岸的身影。

    她心中甚至是袭击着，有朝一日，能够与亲人团圆。

    谁都没想到，等了这么久，竟会是这样的噩耗！

