    跟着医生过去，韩雨柔取回了容锦承的东西，都是他身上携带的一些小物件，但都沾上了他的血。

    手机，打火机，香烟，银行卡、钥匙……还有，她曾经戴过的发卡，五年前就丢了。

    这些东西上都是鲜血，血迹已经干了。

    韩雨柔的手抖得厉害，心脏也跳个不停，几乎要跳出嗓子眼。

    眼前一片红色，都是容锦承的血。

    而他的这些东西，她再熟悉不过，打火机是她送的，发卡也是她的，他到了东南亚也一直随身带着。

    “这位小姐，过来签个字吧。”医生道。

    韩雨柔已经说不出话来，浑身冰冷，血液都仿佛在逆流，犹如身处冰窖之中。

    “医生，谁送他来医院的？人呢？”

    “一个路人，发现他的时候他还有气就送到了医院。我们做了手术发现，子弹偏离了太阳穴几毫米，保住一条命，但他现在还在重症监护室，能不能醒过来不好说，最坏的结果就是脑死亡，其次是植物人。你如果认识他的家属，希望可以给打个电话让他们过来，陪陪他也好。”

    一字一句，韩雨柔都听在了耳中，可大脑一片空白。

    她忽然抓住医生的胳膊，紧紧攥住：“那医生，他还能醒过来吗？”

    “不好说，希望不太大，可能是半年，可能是一年，可能是永远，做好心理准备吧。”

    “他为什么会发生这样的事？有没有警察过来？”

    “不知道。”医生耸耸肩，像是一无所知。

    韩雨柔的脸色变了。

    心脏冷得厉害，像是被寒霜覆盖。

    她的眼前忽然一片昏黑，刹那间，她也不知道自己在想什么。

    医生在她的耳边还说了一些话，可她一句都没有再听到，只有“嗡嗡”声响。

    医生走后，她拿着容锦承的东西坐在走廊的长椅上。

    来来往往的人很多，没有人注意到她，她默默坐着，眼神无光。

    容锦承没有家人了，更没有朋友。

    除了老三那几个人，没人再会来看他、管他。

    六月的时候，那男人明明还意气风发，春风得意，好像以后会发展得很好，他还说要去买戒指给她。

    她又不要。

    原来世事都会烟消云散，犹如镜花水月一场空。

    往事不堪回首，未来亦无法追逐。

    终究消弭飘散，如风如雾，怎么也抓不住。

    她没法去打听发生了什么，她甚至不知道容锦承现在在东南亚做什么，他是惹了不该惹的人吗？

    是不是六月见他的那一次，就是这辈子最后一次见面了？那时候，他还嚷着要她给他买冰激凌。

    韩雨柔低下头，像个木偶，一动不动。

    此时此刻正是泰国的白天，人潮密集，不起眼的她坐在长椅上，那样的不起眼。

    她孤身一人，孤单而落寞，寂寥的眼神填满她的双目。

    时间一分一秒过去。

    她不知道怎么办才好，她知道，她没想要他死，尤其是如今，她没有再想过。

    耳边是来来往往的脚步声、说话声，将她淹没。

