    这间房间，足足有一百多平米大！

    头顶上尽是水晶吊灯，闪闪发光。

    地面上则是真皮地毯，极为珍贵。

    在最中央，还摆放着一张巨大的红木圆桌，看起来极为气派！

    而一旁则是透明的落地窗，在这里可以看到北河市市中心热闹的夜景。

    不愧是只为大人物开放的单间，确实不一样啊！

    “您各位请坐，我去给您各位准备一下。”

    经理鞠了一躬，然后便离开了单间。

    白浩的心中，也尽是震惊。

    别看他是白氏集团的部门经理，但他也从来没有来这么豪华的地方消费过。

    像这种地方，恐怕一顿饭就得花费个好几十万。

    而白浩平时请女人吃饭，也就是花个几千块而已。

    只见白浩坐在了主座上，翘起了二郎腿。

    蓝玲珑一脸惊讶地说道：“这里也太豪华了吧！好奢侈啊！白浩哥哥，还是你厉害，别人来了都没地方坐，咱们还能坐这么大的包间！”

    而白浩的脸上，尽是得意，但嘴上却低调地说道：“没有没有。”

    此时，邵兵也坐了下来。

    看到邵兵坐下来，蓝玲珑一脸的不满，她怒斥道：“谁让你坐了？你自己什么身份不知道吗？你只不过是一个保镖！”

    “要不是沾了白浩哥哥的光，你这辈子都进不来这么豪华的地方！”

    而此时，邵兵摸了摸鼻子，道：“要不是我，他们还不会放你们呢！”

    这句话一出，蓝玲珑当场就怒了。

    “你什么意思？你意思是你把我们给救出来的呗？”

    “刚才我可看到了，保安把我们带走的时候，你们一动都没动！”

    “要不是我家白浩哥哥厉害，现在我们都快被打死了！”

    邵兵知道，跟她说什么都没有用，干脆也就不说话了。

    只是搬了一张椅子，坐在了一旁，远离了饭桌。

    “真是气死我了！”

    蓝玲珑怒道。

    而白浩故意装出一副大气的模样：“不用跟他较真，他不就是一个小保镖吗？怕事儿也正常。”

    “来吧，兄弟过来一起吃。”

    说着，他还朝邵兵招了招手。

    而白浩装出来的绅士，却骗过了蓝玲珑。

    蓝玲珑眨着大眼睛，看着白浩：“白浩哥哥，你好绅士啊，他都这么对咱们了，你还对他这么大方。”

    此时的蓝玲珑，是越来越痴迷白浩了。

    而白浩微微一笑，脸上尽是宠溺。

    “我要是不绅士，怎么能配得上优秀的你啊？”

    一旁的赵灵灵眉头紧皱。

    她是局外人，她看得很清，这段时间，她调查过白浩，他根本就不是什么好人。

    被他祸害过的女孩儿，没有十个也有八个了。

    但可惜，蓝玲珑现在的智商基本上等于零。

    赵灵灵跟她说过好几次，她不但不听，反而有好几次都差点儿翻脸。

    所以，赵灵灵干脆就不说了。

    而这一次，赵灵灵是把所有事情都看在了眼里。

    明明是邵兵出手相救，而白浩却把一切功劳包揽在了自己身上。

    还有上一次的鲨鱼事件，她调查过，以白浩的武力值，根本不可能击杀得了鲨鱼！

    所以，现在的赵灵灵，对白浩没有一丝好感。

    就在此时，服务员走了过来。

    在看到服务员之后，龙飞他们眼睛都看直了。

    居然是清一色的美女服务员！

    年龄都是在十八岁以上，二十五岁以下。

    并且各个身材都十分火辣，各个身高都不低于一米七。

    各个都是美女！

    她们身穿旗袍，踩着高跟鞋，走进了包间之后，将手中的托盘放在了桌子上，将菜品一一取下。

    这家米其林餐厅的菜品，不仅仅好吃，并且外观都很漂亮，很精致。

    看到桌子上精致的菜品之后，蓝玲珑眼前一亮：“哇！好好看哦，我都不舍得吃了呢。”

    赵灵灵也是连忙拿出手机拍照。

    足足上了五十二道菜，把整个桌子都给放满了。

    而此时，白浩的眉头一皱。

    这么多菜，自己还没点呢！

    这么多，得多少钱啊？

    恐怕得好几十万吧？

    但是现在白浩的卡里，只有几万块啊！一会儿付账的时候，没钱可怎么办啊？

    就在此时，只见经理再一次走了进来。

    一进来，经理便朝着众人深深鞠了一躬，道：“各位，祝您们用餐愉快。”

    而白浩看到经理来了，他怒道：“我点这么多菜了吗？你就给我上这么多！”

    而经理微微一笑，说道：“先生，这些菜，全部都是本店赠送给您的，单间也不收费。”

    闻言，白浩眼前一亮。

    免费的啊！

    “我这不是怕浪费吗？”

    白浩装作一副生气的模样。

    经理连忙点头，道：“只要您吃得开心就好。”

    废话，免费的能不开心吗？

    而此时，蓝玲珑试探性地问道：“这么多菜，要是正常吃的话，得多少钱啊？”

    经理微笑道：“至少需要三十万。”

    三十万！

    一顿饭就三十万！

    而红叶餐厅直接把这一顿饭送给了白浩。

    这得多给白浩面子啊！

    而白浩也觉得脸上有光，真不错。

    原来现在的自己，已经这么强大了啊！

    就在此时，只见两位旗袍美女再一次走了进来。

    这一次，她们的手中各自端着一个托盘，只见在托盘之中，各自放着一瓶酒。

    经理连忙说道：“这也是本店赠送给您的。”

    “这是牛头马面，在国内售卖十五万一瓶呢。”

    好家伙，十五万一瓶的酒，说送就送了？

    而白浩此时也惊呆了。

    他自己都没有喝过十几万一瓶的酒啊！

    而现在，餐厅直接把这么贵的酒送给了自己。

    一时之间，白浩有些怀疑自己的身份了，自己是不是隐藏的超级富二代啊？

    自己的老爹，其实是华夏首富？

    只见经理把两瓶酒放在了桌子上，并且鞠了一躬，道：“祝您各位用餐愉快，如果有需要，随时叫我。”

    说罢，经理便离开了单间。

    等到经理离开之后，蓝玲珑一脸崇拜地说道：“白浩哥哥，你好棒啊！”

    “十五万一瓶的酒，说送给你，就送给你了！还送了两瓶！”

    连白浩自己都没有想到。

    自己最近这是怎么了？自己以前怎么没有发现自己这么厉害？

    难不成，真的是自己低估了自己的身份？

    只有一旁的赵灵灵明白，这酒不是送给白浩的，而是送给邵兵的。

    邵兵，你到底是谁？

