    “三十万？”

    古寻在心里琢磨了一下。

    这无疑是笔巨款，可以说如今七国中，能一下掏出这么多现钱，大概就只有齐国了。

    不过就算是齐国，一下子出三十万，恐怕也会把国库里的钱掏个一干二净。

    “三十万……会不会太多？”

    古寻不关心齐国会不会资金链断裂，但是他觉得对方未必愿意花这么多钱。

    “呵，只要先生的方法能够在保证原有产盐质量的基础上，增产一倍，那么三十万……一点不多，应该说很少了。”嬴政摇头回应道，“如果不限制于现钱，至少可以要价五十万金以上。”

    “增产绝对不止一倍，而且盐的质量会大幅度提升。”

    “这样的话，其实可以要更多，但是现钱……三十万金几乎是极限了。”嬴政略有几分可惜的说道。

    对于一个国家来说，钱粮是必不可缺的，嬴政当然也好这两样，其中粮食的重要性还在钱之上，而古寻执意只要钱，无疑要损失一大笔唾手可得的利益。

    “嘿，能有三十万就不错了。”古寻这时候反倒一改往常的贪财，十分见好就收。

    三十万，加上手头有的，基本足够他换出全套七剑了。

    如今的他也没有迫切需要升级的武功，更多的都是兴趣使然，比如说占星术，等有钱了他肯定要氪一波，但是不着急，

    嗯……等有空了就联系陈和，让他牵个线，找齐王建做这笔买卖。

    “吁~~~”盖聂一声长呼，试图叫停马匹。

    而车厢中的古寻几人在一阵轻微的颠簸晃动后，感觉到马车彻底停下了步伐。

    应该是发生了什么事。

    李斯从窗口探头向外一看：

    一小队穿着全身铁甲，携弓带剑的士兵拦住了马车。

    他扭头低声对嬴政说道：

    “尚公子，应该是平阳重甲军的巡逻斥候。”

    “这里离武遂还有多远？”古寻插话问道。

    “至少还有五十里。”李斯立刻回答。

    五十里，远超之前他预估的三十里的正常范围。

    “你们是什么人？”外面的士卒开始盘问驾车的盖聂了。

    嬴政使了个眼色，示意李斯下去应对。

    他是正儿八经的使臣，带着节杖的那种，就算是王齮也得对他客客气气的。

    李斯不做耽搁，立马拿起放在一旁的使臣节杖，把门帘掀开让人难以看到内部情形的一个小角，挤了出去。

    古寻摸着下巴想了想，决定不出去凑热闹了，几个小卒子而已。

    李斯下车之后，那队士兵的头领——大概是个小队长之类的，立刻认出了节杖。

    “您是使臣李斯大人吗？”

    “正是。”李斯握着节杖，坦声回复，“你们是？”

    “我等是王齮将军麾下平阳重甲军的斥候小队，奉命巡逻示警。”小队长赶紧揖手做礼回道。

    李斯转身缓缓走到车窗边，小声对里面说道：

    “确是平阳重甲军士卒，尚公子，您看是不是要……”

    “你直言便是。”嬴政吩咐道。

    “是。”李斯点了点头，回到那名小队长面前。

    对方也看见了李斯刚才的行为，作为持有节杖的使臣，天底下可没几个人能够让他那么恭敬的对待。

    “敢问李斯大人，马车中还有……什么人？”小队长有几分战战兢兢的又问道。

    李斯不多说，直接掏出了嬴政之前交予他保管的秦王印信。

    “见过王上！”小队长估计也是见过世面的，认了出来王印，再加上心中的猜测，立刻跪地高呼。

    他身后的斥候不明所以，但是头儿都跪了，他们自然也跟着跪地呼喊。

    李斯一摆手，“不要声张。”

    所有人立马闭嘴。

    也算是一种令行禁止，军纪优良的表现了。

    “王上的身份不可外泄，你等需以‘尚公子’称之。”李斯接着吩咐道。

    “是！”

    李斯跟着随便问了几个问题后，就让他们带路前往平阳重甲军的大营，重新回到了马车上。

    “尚公子，据他们所说，大军营地距此足有五十里路，之所以巡逻到这么远的地方是主帅王齮下令要求的。”李斯上来后，立刻汇报道。

    从这个回答来看，王齮本人有可能有问题，不然他没理由让人跑这么远——韩军全都缩在城墙里，连头都不冒一下，斥候跑这么远除了能锻炼身体以外没任何用。

    “有没有问题，等到了答应之中，自有分晓。”嬴政垂着眼眸幽声回应了一句，接着就直接闭目养神了。

    李斯见状也不再言语。

    不管平阳重甲军有没有问题，有什么问题，这趟大营都必须走，躲是躲不掉的。

    ………………

    由一群步兵在前引路，马车更不可能跑快了，足足走了近两个时辰，原本亮黄色的太阳都开始西斜，散发出橙红的余晖了，才算来到了大营所在。

    这座大营没什么好说的，就是一个用木头搭建的临时驻地，零散矗立着些许几丈高的瞭望塔，一队队士兵在木制寨墙上站岗巡逻。

    不知道领路的斥候怎么说的，守门军卒没有盘查嬴政等人的马车，直接放行了。

    进去以后，地方很空旷，入眼就是一大片开阔的空地，依稀可见凌乱的尘土痕迹，大概是士兵操练造成的，往里望去，可见一大片连绵不绝的灰白色营帐，按照某些规律交错着摆放在大地上。

    空地上还有些许士卒在操练，一招一式的挥动手里的长戟，伴随着声声中气十足的呼喝，一看就很有气势，绝非普通士兵。

    “平定千军，重甲一方，平阳重甲军不愧是我大秦最精锐的部队之一，肃杀之气俨然可见。”嬴政放下撩起车窗帘的手，收回自己的目光，语带赞叹的说道。

    “据传王齮将军治军极严，率麾下平阳重甲军历任我大秦三代君王，久经沙场，攻长平，夺武安，克皮劳，占上党，战功煊赫。”

    古寻突然坏笑着插了一句话：

    “你怎么不提邯郸之战呢？”

    嬴政和李斯因为这句话，同时将注意力转到他身上，目光皆是幽暗了三分。

    邯郸之战……那可是秦国近几十年来最大的一场败仗。

    顺便一说，邯郸之战开幕之时，嬴政还没满周岁。

