    太子府正中，金碧辉煌的大厅之内。

    太子刘伦挑眉朝着天地涌动的方向看了过去。

    在其面前，温思远坐在一个椅子上，手里抓着一个茶盏，却是眯着眼睛。

    “是陈凡！这小子，竟然要突破了？”

    太子也是脸上满是惊奇和奇妙：

    “这陈凡修为提升竟然如此之快，这就武道九重了？他才多大？！”

    温思远也是脸上微微闪过一抹惊奇：“不到三十岁的武道九重……照这样下去，难道这小子十年内还能突破十重不成？”

    在大乾，四十岁之前，仍旧属于青年的范畴。

    无论是大乾十大青年高手的排名，还是天机楼英杰榜的排名，都是针对大乾青年高手的。

    毕竟青年高手代表着一个国家的朝气。

    大乾立国上千年，也没听说过，有过四十岁前就突破十重的天才！

    而听到十重这个字眼，太子的表情也是变得微妙了起来。

    温思远也是扭头直勾勾盯着太子：“殿下你可要做好准备，那件事……陈凡实力进展太快，等他到十重，就来不及了……”

    太子眯起眼睛，也是笑了笑：“陈凡才刚晋升九重，十重还不知道多久，我都不急，老师你急什么。”

    ……

    天地元气滚滚涌动。

    良久之后，陈凡睁开眼睛，双眼之中闪过一抹精光。

    “武道九重，突破了！”

    武道九重限制某种意境圆满。

    陈凡都已经领悟了三个道域，突破九重自然没有任何的门槛。

    七八九重是为蜕凡境界，纳天地之力，强化自身身体，自身真元以及对天地之力的操控都会提升。

    陈凡的体质早就超越普通九重，不知道多少，这点体质的跃迁，对他来说，效果并不明显。

    不过真元和对天地之力操纵的提升，都会让他所有招式威力有所增加，也能提升他的综合实力。

    而随着他修为的突破，他的识海之中，精神力也是跃迁了不少，神识力量也是得到了增强。

    若是没有锻炼“神”的法门，神的提升，便只能根据修为提升附带提升。

    只不过陈凡此时神识足够强大，他突破九重之后，“神”提升的比例并不高，依旧没有到达冰心境巅峰的程度。

    “看来只有我彻底修成第四重锻神决，才能突破冰心巅峰了……”

    他摇了摇头，也并不着急，《锻神决》他已经挂机良久，突破就在近些时日了。

    而之后。

    他看向面前的挂机栏位，也是面色稍微有些惆怅。

    真功修行到了新的阶段。

    第九重挂机圆满要近十年的时间。

    而他也清楚，即使挂机圆满也未必能够直接突破。

    九重到十重之间有一个很重要的门槛，便是心境。

    这东西是很虚无缥缈的。

    有的人自然便能突破，有的人却可能要卡很久……

    当然陈凡还是拥有很多自信。

    因为杀的十重多了，他也就不觉得十重有什么特别，对十重修为也并没有之前的敬畏感。

    平常心以待，说不定等九重圆满，自然而然就能突破十重了。

    只不过，现在又有一个很大的问题摆在了他的面前。

    白云真功是可以直通十重的厉害真功，可是也只能修到十重。

    陈凡等到突破十重之后，这《白云真功》反而会成为他的拖累。

    “我要考虑换修一门真功了……”

    其实《白云真功》并不差，甚至有很多优秀之处，毕竟是灵神道宗传出来的真功。

    甚至陈凡也觉得这门真功可能还有后续！

    只不过陈凡从师傅哪里获得的真功，只到十重。

    陈凡相信师傅不会隐瞒自己。

    那很可能，是师傅也不知道白云真功十重之后的心法。

    “师傅他那么大年纪了还只是武道八重，武道天赋有限，这辈子没有意外，几乎没可能晋升十重……”

    师傅实力天赋有限，估计也并没能掌握白云峰真正的秘密。

    有了《白云真功》的基础，陈凡另换真功修行，只要不是两门真功冲突，应该也能很快赶上《白云真功》的进度。

    只不过在大乾，想要学到真正顶级真功恐怕不是那么容易的。

    “我要换，就要换一门最顶尖的真功，最好能够一步修行到长生高层境界的……”

    他眯起眼睛，也清楚自己想要找到合适的真功也不是那么容易的。

    他也不急，反正距离自己突破到十重，还不知道要多久。

    在突破之前，就继续靠《白云真功》修行便是。

    ……

    走出密室。

    此时此刻，院落之外，却是已经聚满了人。

    皆是太子府的众位客卿们。

    太子站在众人最前方，笑着朝陈凡走过来。

    而在其身后不远，却是面色复杂的成采盈。

    太子哈哈大笑。

    “恭喜恭喜！陈凡，你再次刷新了我大乾的修行记录，以你的意境领悟，未来领悟道域不在话下，十年之内，有望十重！”

    他身后众多太子府客卿也是纷纷上前恭贺，一个个客气非常。

    陈凡也是微笑着点头，一一客气回应。

    而之后众客卿各自返回。

    太子也是为笑看着陈凡：

    “陈凡你突破十重，可是我们太子府的大事，我有意为你开一个破境之宴，邀请各大家族之人前来观礼……”

    陈凡闻言却是一滞。

    却是脸现犹豫。

    见陈凡这个模样，太子连忙道：

    “你现在的修为已经够高的了，这个年纪无人能比，而想要晋级十重，却不是靠境界、修为足够就能行的。”

    “既然你来了帝都，人际关系却也要多注重一番……”

    陈凡闻言也是点头：“听凭太子吩咐。”

    ……

    其实陈凡即便明面上什么都不做，他的修为和实力也是会相当快的提升，交际于他而言没什么意义。

    太子要专程为陈凡摆宴，也有增强自身影响力的缘故，陈凡也不好拒绝。

    也是趁着这个机会，结交、见识更多的人物。

    太子府。

    众多武道世家弟子，以及帝都各大势力武者来了不少。

    “恭贺陈凡天才突破九重！”

    “陈凡师弟，英杰榜第一实至名归！”

    千穿万穿马屁不穿。

    陈凡与太子并列，听这周边人的好话，也是一个个微笑寒暄过去。

    而在院落角落位置。

    一个身穿黑衣，二八模样的少女目光锐利看着陈凡，也是忍不住皱眉：

    “此人竟然真的已经晋级武道九重了，他不是还不到二十五岁么？世上竟然真有如此天才？”

    而在其身边，却是一个身穿锦衣，脸上带着玩味笑意的少年：

    “和玉你早就晋升九重了，这陈凡不过才刚晋升，你对付他应该不难吧？”

    女子微微挑眉，道：

    “我看过他之前和武天骄交手的庆幸，那时他所表现出来的实力，我有七成把握能赢……可是现在，我最多只有不到六成的把握。”

    “距离元狩之礼还有一年，这陈凡到时候，修为应该会巩固不少，若我实力未进，想赢他，难。”

