    庞经合并不知道他手上这把刀有多牛逼。就像他不知道温继飞的子弹其实分两种。

    他刚才硬扛，扛住了一发在它认知中可以击杀超级的子弹。

    他在一息之间断刀杀人，连斩两个。

    这一刻，老庞已经完全膨胀了。

    一个三十年来从来不敢与人动手，出去混，混到在娱乐演艺中心擦地板的人，突然间意识到自己的另一面，可能是人间巅峰上的存在……

    激动颤栗。

    “如果我现在回去，一刀把渠宗严切了！韩青禹他们会怎么看我？！隐世家族那些人会怎么看我？！”庞经合想象着。

    “我们继续跑吧，庞同志？”夜色中大量人群奔跑的呼啸声和源能持续的爆发声不断传来，坡上，林锵锵问。

    在林锵锵的概念里，庞经合既然是青少校的队友，他很强，完全合理。就是剩下的六名蔚蓝战士也没有觉得太过意外。

    “是了，我刚来蔚蓝混，还不了解他们，暂时不宜锋芒太露。”

    庞经合想了想，决定遵循这个国家的古老哲学，暂时不完全暴露自己的很可能是超级的强悍实力，免得遭人嫉妒，影响仕途。

    思维在这个瞬间突然跳脱了一下，所以我以后不会变成庞将军吧？庞元帅？！

    “庞同志？！”林锵锵又喊了一句。

    咳，慢慢来……庞经合转回身，顺手收刀，淡定说：“好，你们跑前，我殿后。”

    七双眼睛看着他，满满的都是信任和感激。

    庞经合喜欢这种感觉，迎着这些目光淡淡一笑，伸手示意，“走吧，不用太急。”

    此时，他高手的自我认知已经形成，高手的风范，自然也就出来了。

    另一边，正面的追逐战依然在继续。

    韩青禹在奔跑中突然开口说：“左……”

    吴恤开始思考……

    “别！吴恤！”温继飞迅速一声惊恐的大叫，“直线，就直线。”

    “左你大爷啊，韩蜻蜓，你是不是想我死啊？！”

    青子竟然跟吴恤说左右！温继飞仿佛已经看到了自己从裆部被撕开的画面，叫唤同时继续开枪。

    “直线有棵小树。”韩青禹说。

    有棵小树吗？温继飞想着。

    “大不大啊？”

    “差不多手腕粗。”

    “那……”那也比让吴恤判断左右转向强啊，温继飞把源能潮涌集中向裆部……大义凛然，语气悲壮说：“撞断它。”

    “……”

    小树断了。

    敌人还在追，渠宗严没有放弃，带着一千多人一路追来。连生命源能疯狂流逝的渠宗兴都追出来了，终于承认自己必死，死之前，他要报仇。

    渠氏十八代祖宗保佑，祖坟青烟冒成原子弹的蘑菇云，天命所归出来了天下仅有的一门双超级，正准备出山逐鹿天下呢。

    结果还门还没出，就直接扑了一个。

    仇恨和愤怒，让他们不死不休。

    “朱家明。”吴恤看着前方，那里，朱家明正面而来。

    “嗯。撒手。”韩青禹开口。

    吴恤放开温继飞脚踝。

    然后，温继飞被韩青禹甩起来，高高的飞在空中，飞向前方。

    同时，韩青禹拔刀，冲向朱家明，“颂！”

    他准备先一刀切了朱家明，再接人。

    “给了，骨头给了！”看见韩青禹拔刀冲向自己，朱家明迅速举手大叫，“自己人，我回头是岸了！”

    “锈妹，锈妹快帮忙说句话啊！”朱家明回头。

    “给了的。”锈妹说：“但……”

    锈妹想说但是砍了也行的，这个人居心叵测，留在身边太危险了。

    “好。”正面韩青禹已经收刀，说：“那快跑，一起跑。”

    身后拖着两个超级，一千多人呢，韩青禹和吴恤脚下不停，一左一右从两人身边掠过。

    准备去接空中落下来的温继飞。

    “换锈妹！吴恤你盯着小王爷就好！别碰我！换锈妹来！”温继飞在空中翻转同时大声指挥。

    人落下来，被韩青禹和转身冲来的沈宜秀一人扯住一边脚踝。

    温继飞松了一口气。

    韩青禹：“左。”

    转向，他们向一边山湾跑去。

    “我们不往直升机那边跑吗？”因为选择来截朱家明，被夸奖了，锈妹有些开心问。

    “不能直接去，直接过去，清白连启动都来不及。”

    韩青禹说话同时脚下不停。

    他们现在逃亡的方向，与贺堂堂和杨清白接应的位置大概呈60度角，他准备把渠氏的人带远一点，再找机会趴坑藏一藏，拐回那边去。

    后方吴恤站住等了一下朱家明，一起追来。

    就这样，一路跑了半个多小时，温继飞已经不开枪了，他们现在稍微拉开了一点点距离，希望能摆脱追杀。

    不过他还是被拎着。

    五个人一起跑的速度，就不是韩青禹的速度，而是木桶原理最矮那块板，朱家明的速度。当然，小王爷真拼命飙起来，其实也不慢。

    只不过他们不可能这样就摆脱渠宗严。

    “为什么我们还要带着他啊？韩青鱼。”奔跑中，锈妹回头看了一眼朱家明问。

    朱家明听见了，假作不经意，侧耳听着。

    “情分还在。”韩青禹小声说了一句，正好让朱家明隐约能听见。

    “而且他这人其实挺好玩的，不是吗？”温继飞趴在空中也说了一句。

    而两人内心真实的想法：二三十年啊，要说朱家明自己没有藏起来一两块永生骨，鬼才信！

    至于朱家明，他都听见了，不是完全相信，但是当然死也要跟着韩青禹，现在韩储蓄罐身上六块永生骨呢。

    …………

    山岭起伏，峰峦和谷地交错，月光在水面漾了一下。

    朱家明伸手指去：“那里有个湖。”

    这是一个藏身摆脱的机会。

    锈妹：“我们跳下去吗？！”

    以他们的实力，只要源能不尽，可以在水底下藏很久。尤其锈妹，待上两三年都没问题。

    “不。”韩青禹踢飞一块大石。

    大石落水，“哗，嗵嗵嗵……”

    水面波纹漾开。

    五人腾身一段，避免留下脚步，快速攀上湖岸侧面的一座山坡。

    “从这绕回去吗？”

    “不急。”韩青禹停下来，看了看坡顶侧边的阴影里，一个平地向下的石洞，说：“赌一赌，我们跳下去。”

    他在赌对方思维上的缺失点，因为一般人在这种情况下只有两个判断方向：在湖里；还在跑。

    “跳下去啊。”韩青禹转身，看了一眼朱家明。

    “……好的。”朱家明先跳下去。

    随后，韩青禹四人依次跳下。

    石洞不宽，五个人站在里面有点挤。朱家明站在中间，背后一把长剑抵着，脖子上一把重剑架着，狙击枪枪口顶在下颚。

    “这，不用吧？”小王爷尴尬笑了笑。

    “嘘。”

    源能爆发的轰响声从夜色中飘来。

    来了，而且很近了。

    其实现在真实的情况并不很乐观，只要渠宗兴认定自己必死，那么一个垂死搏命的超级，加上渠宗严，还有那上千人。一旦陷入战斗，五人中必有死伤。

    下方脚步声停在了湖边。

    先是一两个，再是十几个，然后很多。

    一个跑偏了的隐世家族的人，沿山坡跑到了石洞口，向下看了一眼，惊呆了。

    韩青禹无声跃起，把人拽下来……

    山坡无声。

    坡下。

    “他们会不会在湖底？！”罗天龙站得离湖边有些远问。

    渠宗严点了点头。

    现在的情况让他很为难，对方确实有可能藏在湖底，不去一探究竟的话，他们往前追也不是，停在这也不是。但是要直接下去的话，可能下面刀枪都在等他。

    想了想，抬手，拔了身边战奴背后的一柄刀，渠宗严轰一声源能爆发，旋身狠狠将战刀贯进湖面。

    “轰！”水浪激射向空中，很高。

    战刀丝毫不受阻滞，直入湖底。

    这样一旦出现格挡，渠宗严就能确定里面有没有人。

    罗天龙懂了，抬手大声喊：“给我轰！”

    “轰、轰、轰……”

    水浪漫天。

    倾盆大雨的感觉，真的就是一盆接一盆。

    朝天的石洞里，温继飞仰头抹了抹脸上的水，再低头，看了看已经到脖子的水线，小声说：“快要满上来了。”

    “嗯。”韩青禹点头。

    “都不许在泳池里尿尿啊。”温继飞提醒。

    “嗯！”小王爷用一个闭合音表示赞同，他因为比较矮，现在已经是开口就往嘴里灌水的情况了。

    他不出声还好，一出声，温继飞转头看看他，“哎呀突然有点尿急。”

    朱家明：“……”

    “pia!”

    突然，一条起码得有五六斤重的胖头鱼从空中砸下来，砸在朱家明头上，然后滑下来。

    将死未死，鱼肚子朝天还在挣扎。

    在朱家明脖子旁边甩尾游动，piapia打脸……

    心说我还能被一条鱼欺负了？小王爷伸手，准备干死它。

    “别弄死了，弄死泡水就不新鲜了。”

    “咱这跑路呢。”

    “一会儿带上，弄锅汤。”

    温继飞说。

    “pia!“又一条。

    “这条烧烤。”

    等到湖岸边的轰响声终于停止，石洞里已经有八条鱼了。

    同时水过吴恤和韩青禹头顶。

    四人在水面下互相看着，一旦谁尿尿，就砍死他。

    铁甲无辜弱小地缩在一边。