    第六百零五章老祖渡劫   

    “难道朕今日就会死在这里？”

    

    魏皇无法接受的说道！   

    不过就在这时候，天穹之上，却是乌云密布，密密麻麻将整个苍穹都彻底覆盖，遮天蔽日，犹如出现一头洪荒猛兽，将整个天地都给吞噬！   

    “发生什么回事了？”

    

    “出什么事情了？”

    

    “是天劫吗？

    谁在渡劫？”

    

    这一刻，所有人的目光都是忍不住朝着乌云出现的方向看去，脸上带着迷惑的感觉！   

    就在此刻，轰隆，一声沉闷的雷霆之音在天穹深处炸开，炫亮刺目的闪电，在厚重的乌云深处闪现，将天地山河都照亮！   

    所有人心惊肉跳，齐齐变色！   

    肉眼可见，那乌云深处，有一道漏斗般大小的雷霆漩涡出现，旋转时，让滚滚乌云都随之翻滚起来，发出震撼动人的轰鸣声响！   

    轰隆！   

    又是一道雷霆之声，一道足有水桶般大小的雷霆直接从天而降，轰击到大魏皇宫一道深处，直接将整个宫殿都给移平，整个宫殿彻底崩溃！   

    而此刻，众人也彻底看清楚了渡劫之人乃是一个老者，身穿龙袍，一头长发随风不断的舞动，傲视苍穹！   

    “是大老祖，哈哈，是大老祖渡劫，大老祖突破天罡境界了！”

    

    此刻，魏皇狂喜，因为渡劫之人正是大魏皇室大老祖！   

    一旦渡劫成功，便是大魏的第一位天罡强者！   

    而一旦渡劫成功，到时候叶无双更是必死无疑！   

    “叶无双，是大魏皇室老祖，一旦让他成功，他就突破天罡境界，我等是否要阻拦他突破？”

    

    项天生等人自然听见了话语，脸色都是无比凝重的看着叶无双，想要询问他的意见！   

    毕竟此刻魏皇可是他们的敌人，一旦让他渡劫成功，到时候对于他们所有人而言都是巨大的威胁！   

    虽然之前叶无双也斩杀了不少强者，但是他们都没有突破天罡境界，而一旦大魏皇室老祖渡劫成功，就是真正的天罡境界，到时候恐怕叶无双都奈何不了他！   

    如果叶无双一声令下，他们定然会竭尽全力打断对方的突破！   

    毕竟事关生死，他们愿意做出任何的事情！   

    “不用打断，你等好好看着，对你们的未来有巨大的好处！”

    

    然而叶无双听见，则是平静说道，并没有打断对方突破的打算，反而目光之中多了一丝兴趣！   

    天罡强者！   

    虽然他之前也斩杀不少强者，他们联手起来的实力也堪比天罡境界，但说到底，他们终究并不是天罡境界！   

    如果他突破了天罡境界，也算是叶无双对战的第一个天罡境界！   

    至于失败，他则是从来没有想过！   

    哪怕他突破天罡境界，也只是让叶无双感到麻烦一些，因此叶无双并没有打断对方渡劫的打算，让对方失败！   

    而且更加关键，打断他人渡劫，将会给自己带来因果，叶无双也并非那种小人，会做出这样无耻的事情！   

    因此他并没有让众人打断对方渡劫，而是平静的看着对方！   

    如果连渡劫这一关都无法渡过，他连成为自己敌人的资格也没有！   

    听见话语，项天生等人脸色凝重，但他们都相信叶无双的话语，没有出手，而是在一旁看着，他们也感受到围观突破天劫对于他们的修炼有巨大的好处！   

    轰隆！   

    天劫直接轰出，弥漫出来的气息犹如世界末日一般！   

    让人远远看去，神魂和心神都感受到一种说不出的惊惧！   

    “好恐怖的天劫！”

    

    “难怪天罡强者如此稀少，强者成为天罡境界需要渡过如此劫难！”

    

    无数强者忍不住说道，他们不少人见多识广人，然而也是第一次见识到强者渡劫的！   

    叶无双则是十分淡然，这仅仅是最普通的天劫罢了！   

    轰隆隆！   

    雷霆轰下，大魏皇室老祖则是毫无所惧，一身气势在这一瞬间直接释放，镇压天地四方，强大的威压使得他周遭空间都不断的扭曲，一道雷霆被无尽的空间之力吞噬！   

    可越是这样，雷霆的威势越强，使得大魏皇室老祖也不得不全力抵挡雷霆的轰击！   

    “噗！”

    

    恐怖的威压使得场中无数人都忍不住感受到巨大的威压，帝都附近，更是有不少强者口吐鲜血，脸色苍白无比，惊恐无比的看着大魏皇室老祖！   

    这些威压，皆是来之大魏皇室老祖以及天劫！   

    叶无双则是释放出强大的威压庇护了项天生等人，他们感激的看向叶无双，难怪叶无双不让他们出手，恐怕他们没有接近，就会受到巨大的波及！   

    根本不是他们可以破坏！   

    这威压简直太强了！   

    即便是余威，即便是大魏皇室老祖还没有彻底突破天罡境界，但他此刻身上已经有天罡境界的实力了，根本不是一般人可以阻拦的！   

    只要渡过天劫，他就是真正的天罡强者了！   

    “誓死守护老祖渡劫！”

    

    此刻大魏皇室老祖冰冷的开口说道，担心叶无双等人此刻出手，打断老祖渡劫！   

    “誓死守护老祖渡劫！”

    

    “誓死守护老祖渡劫！”

    

    “誓死守护老祖渡劫！”

    

    一众大魏强者齐声说道，声音传遍四方，响声震天，竟然隐隐有将天劫压制的样子，每一个人的脸上都带着视死如归的模样！   

    他们所有人都明白老祖渡劫的重要性！   

    一旦成功，不仅能解决如今的危机，更能带领大魏走的更远，他们都绝对不能让人阻拦老祖突破！   

    不过叶无双听见则是脸色淡然，并没有兴趣！   

    他若是想要阻拦对方突破，对方则根本不可能成功突破！   

    他也并没有兴趣！   

    轰隆隆！   

    大魏皇室老祖面对天劫，毫无惧意！   

    武道一途，能成功达到天罡境界，本就对所有的危险有所了解，因此他全然不惧天劫的危险！   

    祭出杀招，对付天劫！   

    天地混乱，无敌的杀机和耀眼的光芒激动，令的天地翻滚，震颤不止！   

    天劫疯狂，耀眼至极，犹如从天上斩向人间的一把铡刀，承载着凛凛天威，恐怖无比！   

    这一刻所有人的心都像是被狠狠拽住，无不骇然失色！   

    大魏皇室老祖全然无惧，手中出现了一把长刀，气势锋芒霸道，虽然他闭关多年一直在寻求突破，但是曾经他也是大魏最强者！   

    轰！   

    大刀斩出，直面天劫，一刀破万物，强势至极！   

    撞上天劫，摧枯拉朽，无可匹敌！   

    这是一副震撼人心的画面！   

    从远处看去，大魏皇室老祖就犹如无敌的战神一般，面对天劫，毫无惧意！   

    

