    “太白，你去天华阁把这几个魔头的卷宗调出来看一下，其他几个如今在哪。”

    陆川吩咐说道，其实区区一个冰魔对于他而言并算不得什么

    炎谷中祝融设下的神火大阵虽没有炼化冰魔，但也使得冰魔只能苟延残喘，陷入沉睡来保存力量。

    若是巅峰时期的冰魔的话，虽然最后被他镇压的结果不会改变，但想来接住他一招半式的实力还是有的。

    不然这十大魔兽也不会在以前成为天庭禁忌般的存在。

    只是岁月流逝，魔界四大巨头和十大魔兽入侵三界是昊天做天帝之前的事了。

    如今不仅是天庭的诸神们，便是他这位新天帝都对封印残存十魔的位置不太清楚，可是居然有人找到了冰魔被封印的地方病唤醒了冰魔。

    陆川知道，此事的背后或许没有那么简单了。

    太白金星躬身道：“是，老臣这就去查……”

    陆川“嗯”了一声，长身而起，身影从中央天宫之内消失，下一瞬他就来到了封印冰魔的炎谷之内。

    这里曾是上古时代的火神祝融修炼之地，天地火精之浓郁十分惊人，火能化冰，祝融将冰魔封印于此必然是存了地利优势配合神火大阵磨死冰魔的心思。

    原先此地随着冰魔出世使得万年地火不熄得炎谷被冰封，不过此刻地火又融化了坚冰，到处白气蒸腾。

    “朕倒要看看，是谁！”

    陆川神情一冷双目发出炽盛的金光，流转时光碎片，扫过洞府，查看着蛛丝马迹。

    他眼中所看到的事物也在飞快逆着时间回溯，从冰魔破封到一道周身都笼罩在黑袍下的身影走进来。

    “御魔使？!”

    陆川微怔，神情一沉。

    他由记得封神刚结束那会儿他曾遭遇了一场潜藏在人家的魔界之人发起的暗杀。

    主持暗杀者便是这位魔使，不过当时对方的实力并不高。

    时隔这么多年，陆川都差点儿忘了他的存在时，他就这样又出现在了陆川眼中。

    “呵呵……”

    突然，陆川的目光一凝，只见在冰魔冲天离开后御魔使发出低沉的笑，黑袍下的眼中闪过一丝亮光，先是施展秘术抹去了自己出现在此的气息，接着撕开一道虚空门户踏入其中消失不见。

    “大罗境界？”

    陆川神情微冷，周身时光法则迸发，晶莹璀璨，一步踏出，没入了虚空沿着对方传送的痕迹追了下去。

    刹那之后他的身影出现在了一座山中。

    不过他一脚踏出就发现虚空扭曲，他踏入了一道能让太乙仙人都无法全身而退的时空风暴当中，狂暴的时空之力撕扯他的身躯。

    “这是为我准备的？”

    陆川皱眉，让他不喜的并非因为他中了陷阱，实际上这时空风暴虽然可怕，但以他的金身依旧是毫发无损。

    让他不舒服的是这种被动的感觉。

    不管是封神中还是后来无天降临三界的时候，主动权始终掌握在他的手中，哪怕陷入被动了，他也会想方设法让自己占据主动。

    被动的感觉他实在不喜欢。

    可是今日他被一个小小的御魔使牵着鼻子走，说实话，他已经很久没有体会过这种感觉了。

    轰！

    陆川体表金光一震，那到撕扯他的时空风暴便被震得四分五裂，只是神情不太好看。

    他举目四望，发现御魔使并不在这里，对方似乎早就做好了他追来的准备，此地就是他准备好脱身的中转站，对方前去放出冰魔也是早有准备。

    陆川微一沉吟后撕开虚空，又追了上去。

    混元不在，祖境为尊！

    以他现在的实力自没什么畏惧。

    只是一步踏出续集，陆川的神情又是一沉，这次没有什么时空风暴等着他，但是有一条如天堑一般的深渊横亘在他的眼前，仿佛无数岁月之前就存在。

    御魔使的痕迹在深渊下消失不见。

    “黑暗之渊！”

    陆川蹙眉，此地他并不陌生，为西牛贺洲一处神秘之地。

    不仅让有普阅周天之能的祖境都无法探查，便是连镇元子的天地宝鉴，他老丈人的昊天镜都无法照到。

    他的眼中火焰燃烧，金色符文在交织，火眼金睛打开到极致，洞穿黑暗与虚妄，但是他依旧无法看到清深渊下底下。

    “有古怪！”

    陆川蹙眉盯着黑暗之渊半晌，忽然道：“如来尊者有时间吗？”

    大雷音寺。

    大雄宝殿中众多罗汉揭谛正襟危坐，听着如来的讲经。

    忽然如来抬头，有些无奈。

    这个问题问的实在是……叫人不太好回答。

    嗡！

    天空佛光普照，禅音阵阵。

    陆川抬头只见一尊盘坐在十二品金色莲台上丈八老僧双掌合十出现在他眼前。

    “看来尊者有时间。”陆川说道。

    如来面无表情道：“天帝相邀，老僧就算再忙也要挤出时间才行啊。”

    陆川笑道：“尊者最近在忙什么？”

    如来叹了口气，说起来这一阵他还真的很忙。

    燃灯和上古佛一脉已经没了，而已弥勒为首的未来佛还没有发展起来呢，领头的那位被无天抓走到现在还没有回来。

    这样佛门实际上就剩下他和药师佛一脉比较兴盛了。

    因为之前无天的原因，这个锅他们佛门不想背也是跑不掉的，故而他便让佛门中人不再潜修，而是下山去人间降妖伏魔帮天庭维护秩序，为佛门之过赎罪。

    当然，这些事还不至于让他感觉到忙。

    可是之前药师佛上灵山时将文殊、普贤等灵山一众大罗全都带走了，并把他自己的东方琉璃世界托付给了他。

    这么说吧，现在整个灵山大罗境只有观音和金蝉子两个了，剩下的全都是清一色的罗汉沙弥，为了提升佛门的力量他便开始忙着给佛门弟子讲经。

    “天帝唤老僧来此是……”

    如来打量了四周一眼试探问道。

    他知道陆川是追寻至此的，当他来了这里之后忽然有了一种不好的预感。

    陆川笑道：“尊者，这黑暗之渊底下是什么？”

    如来道：“阿弥陀佛，天帝都不知道，老僧哪里知道。”

    “那尊者……想知道吗？”

    陆川眉头一扬期待的看着如来。

    如来：“……”

    他算是明白了这小子原来是想拉他下水去探黑暗之渊。

    “你想去底下一探究竟？”

    “不可以么？”

    陆川笑着抬手指了指自己和如来道：“如今三界法力最高者非释迦尊者莫属，再加上我，你我二人联手三界何处去不得？”

    如来有些鄙视给自己戴高帽的这小子，摇头道：“天帝太过谦逊了，论法力当今天帝敢称第二，何人敢称第一？”

    “不，还是佛祖更加神通广大。”

    “天帝修为深不可测，老僧还是略逊一筹。”

    “……”

    一个是佛门之主，一个是三界至尊，两人就这样开始了商业互吹，越说越肉麻。

    得亏此地没有其他的人，否则看到这两位三界只手遮天的大佬在商业互吹一定会惊掉一地下巴，关键这两位说起来还都是脸不红来心不跳

    “停停停，”陆天帝感觉自己遇到了对手，只是此刻他们俩要是再商业互吹下去黄花菜都要凉了，所以赶紧叫停。

    “咱们先略过这个话题，尊者，这黑暗之渊可是在你们家门口，你确定不想下去看看嘛？”

    陆川目光闪烁道：“若不探个清楚以后要是发生点什么，最先遭殃的可是你们灵山，我……没说错吧？”

    如来沉默了片刻道：“其实燃灯古佛在世时我与他下去探查过。”

    “查到了什么？”

    “不知道，我和燃灯古佛根本没有探到底，就被底下充斥的无尽贪婪、嗔怒、杀戮等邪恶之念逼得佛心不稳，只得退上来以佛法封之，但是根本封不住，所以我们还是不要轻易下去。”

    “这么邪门么？”

    陆川沉吟：“那时你什么境界？”

    如来沉吟道：“刚觉悟成佛，做什么？”

    “那不就得了，你不是那时候的你，而我也不是燃灯！”

    陆川目光炽盛道：“今天我还非得下去探探底。”

    本来他是很稳的，以前的他是不会如此浪。

    不过在三十六重天见过祖师爷后他心中有底了，反正还有三十六重天的老爷子在呢。

    天塌了也是先让祖师爷顶着，他怕什么？

    如来沉吟道：“我觉得此事还得从长计议……”

    “既然尊者不想冒险，那这个险我去冒，我去给三界众生探清楚这个诡秘之地。”

    “天帝大德……”

    如来望着大义凛然的陆川心中有些犯嘀咕，这位曾经的师侄何时觉悟这么高了？

    陆川干咳道：“不过在此之前，不知释迦尊者能否看在三界众生的份上将十二品功德金莲借予朕护护身如何？”

    如来脸色一黑：“……”

    终于，这家伙果然还是把手伸到他们西方来了么？

    你怎么能杀熟呢！

    “罢了，天帝有如此觉悟，贫僧岂能落于人后？”

    如来大义凛然道：“今日就算龙潭虎穴，老僧陪天帝走一回又何妨。”

    两人向着黑暗之渊深处联袂而行。

    “哈哈哈，如果是龙潭虎穴那该害怕的就是谭中龙穴中虎了。”

    “呵呵，天帝真幽默。”

    “佛祖真慈悲，朕佩服！”

    “哪里哪里，还是天帝之仁德更……”

