    “好了，那位神魔强者，可是万年之前，能够与巫师之神纳尔匹敌的存在。

    瀚博巫师只是初入六级，不敢动手也是正常的。”

    闻言，光明教会长奥兰多尼尔摆了摆手，说道。

    显然，他对于自己教会的成员，还是有一定的维护的，话语之中，对于瀚博巫师，也有一定的轻视。

    瀚博巫师闻言，却也只能尴尬的转身，没有争论。

    反而同属于乌鸦组织的六级传奇巫师贝斯克开口，跟着解释道：“这位神魔强者，实力确实强的可怕。

    关键出手的，只是他的一具分身，他的本体都没有动弹。

    我估计，他就算没有神级层次的实力，也绝不是一般的传奇巫师，所能够应付的了的。”

    “嘿？是吗？

    只是一个封印了万年之久的家伙，就算再强，如今万年下来，实力早就大幅度消退了，能有多强？

    说来说去，还是你们乌鸦组织没用，连尝试都不敢。

    到最后还是需要我们来出手。”

    谢菲尔人不知继续反驳道。

    “多说无益。

    等真正见识了那位神魔强者的手段再说吧。”

    瀚博巫师只得冷哼一声，不快的说道。

    “好了，到底如何，我们也无需争论。

    不过，从目前的情况来看，那位神魔强者的所作所为，显然已经引起了这魔鬼坑之中的众多魔兽的愤怒。

    所以接下来，就算我们不出手，那群魔兽也必然会安耐不住，会有所行动。”

    而这个时候，沃尔什山姆见状，也跟着开口说道。

    作为一流巫师组织的首领，沃尔什山姆的话语权自然也更重许多。

    是以其他人也不会过于反驳，纷纷点头。

    “那么接下来，就简单了。

    我们只需要等待就好了。

    等那群魔兽忍耐不住，群起而攻之的时候，我们再见机行事。

    由它们打头阵。

    先试一试那位神魔强者的手段。

    然后我们再见机行事。”

    见其他人都是点头，沃尔什山姆不由继续说道。

    “不过，除此之外，我们也要做好最坏的准备。

    实在不行，就唯有再次准备布置魔法阵，将这位神魔强者，重新封印进去。”

    光明教会红衣大主教贝西莫哈利则是一脸谨慎的说道。

    “自当如此。

    刚好，我请来了森迪大师。

    接下来，森迪大师将会在距离此处不远的山谷之中，布下一个禁魔封印魔法阵。

    或许不如万年之前，巫师之神纳尔所布置的那一个巨大的封印魔法阵，但想来也能够将这位神魔强者，禁封一段时间。

    有这段时间，我们应该也能够从容应付，将他彻底解决。”

    光明教会会长奥兰多尼尔微微一笑，说道。

    所有人闻言，这才彻底松了口气。

    然后就都小心的向着远处，那属于神魔强者所在的方向，靠近而去。

    ……

    “快了。

    只差两百个穴窍。

    我就能够将所有穴窍填满，将体内的先天真液，完全彻底的转化成为罡劲之力。

    实力也将彻底迎来蜕变。”

    陈少君不断吸收转化着天地之中的一品煞气。

    另外值得一提的是，随着时间的推移，自己体内的罡劲之力的增多，他也能够明显的感觉到，自己吸收转化一品煞气的速度在加快。

    若说刚开始他吸收转化的一品煞气的极限是一的话，那么此时，就是五，是七……足足增加了数倍不止。

    相信，随着他体内的穴窍被填满的越多，那么他能够吸收转化的一品煞气，也就越多越快。

    不过也因此。

    他也越加能够感受到，天地之间的一品煞气浓度，开始降低了起来。

    即便以他对于元气的掌控程度，还是能够源源不断的从整个聚煞之地之中，聚拢一品煞气，将之牵引汇聚，最后被他吸收转化。

    但他也明显感觉到，自己召唤同样数量的一品煞气，要比之前吃力了许多。

    而且最重要的是。

    因为煞气浓度的降低。

    大范围的影响了周围魔兽的生活环境和生存生态。

    是以，周围的魔兽，几乎全都向着他所在的方向汇聚而来。

    并且不断逼近。

    虽然因为陈少君之前出手威慑，令得那群智慧较高，实力也更强的魔兽，没敢过于靠近。

    但无数一级，二级，三级层次的魔兽不断汇聚而来，层层推进的情况下，却还是让人感觉到了无尽的压迫之力。

    就连那原本一直在阵法之外，痛快厮杀，大肆收取魔晶的小白龙，也渐渐感觉有些吃力了。

    不得不从大阵之外，冲了回来。

    “看来，我这次修炼所引发的风波，确实不小。

    与它们之间，也必然少不了一战。”

    陈少君的分身睁开了双眼，露出了一丝若有所思之色。

    不过，他虽然有这样的发现，却丝毫没有停止修炼，反而默默等待着。

    等待着这群魔兽忍耐不住出手，等待着他们蓄势待发，等待着他们发起冲锋。

    既然无法避免，他自然不惧一战。

    毕竟，他的修炼，也决不允许任何人，阻止和中断。

    一千米，七百米，五百米，三百米……

    颠倒五行防御大阵外面，无数魔兽缓慢靠近着。

    小心，谨慎，却又带着一种决然的气势。

    并且在这个时候。

    那之前被陈少君一指重创，仓皇逃走的智慧之熊詹姆士，又重新出现在了这群魔兽的后方，一双充满人性化的眼眸之中，露出了一丝复杂和果决之色。

    而另一位魔鬼坑兽王，沼泽之王泰坦巨蟒尼伯特，也在另一个方向露面，巨大的眼眸，死死地盯着陈少君，凶气滔天。

    小白龙明显也感觉到了气氛的不同，老老实实的趴在了陈少君分身的肩膀之上，时不时地拿出一个小珠子丢入口中进行咀嚼。

    这一个个小珠子，自然就是那些低级魔兽的魔晶。

    大多都是一二级魔兽体内的魔晶，少量的三级魔晶。

    显然，在这段时间内，它的收获可也不少。

    不断外出，狩猎低级魔兽，收获了一大批的魔晶。

    这些魔晶，此时都成为了它的零食，只要嘴馋了，就会忍不住拿出来，吃上一两个。

    不仅能够恢复它的龙元之力，还能不断增加它的成长潜力。

    此时，它已经爱上了这魔晶的味道，恨不得自己堆在这魔晶的海洋之中，不断畅游。

    也因此，他看着这漫山遍野的魔兽，不仅没有惧怕，反而有些兴奋。

    嘴巴中口水直流，不断幻想着待会儿将这么多魔兽全部解决之后，大肆收取魔晶的景象。

    “魔鬼坑内的魔鬼之气浓度下降了百分之六十之多了。”

    “天空中的太阳之光，已经能够照射下来了。”

    “那群魔兽忍不住了。”

    “快要开始了。”

    ……

    远处，乌鸦组织和光明教会等一群顶级巫师强者，遥遥望着此地的景象，脸上都露出了一丝紧张之色。

    议论纷纷之间，也默默期待着。

    更，做好了准备。

    一百米，九十米，八十米……

    随着时间的推移，周围魔兽靠近的也越来越近。

    终于，当有魔兽踏足陈少君所布置的阵法五十米之内的刹那。

    “吼！”

    “嗷~！！”

    智慧之熊詹姆士和沼泽之王尼伯特两大兽王，同时发出了一声怒吼。

    瞬息间，这群魔兽就像是听到了召唤一般。全都疯狂向着颠倒五行防御大阵直冲而去。

    在冲出去的同时，一道道法术，也迅速涌出，疯狂向着大阵轰去。

    不过，颠倒五行防御大阵，对于五行法术的防御力极强，而且更能够借助五行法术的力量，转换成为自身的力量源泉。

    是以，即便此时落在防御大阵之上的法术无数，但整个大阵，却还是固落金汤，稳稳地支撑住了无数攻击，并没有被撼动分毫。

    只是，这样的冲势，陈少君自然不会视而不见。

    站起身来之后，体内的法力道行也迅速涌动了起来。

    瞬息间，整个天地，彻底暗淡了下来。

    一层巨大的，几乎将整个聚煞之地都遮盖而来起来的乌云，瞬间在虚空之中凝聚而成。

    突然。

    就只听天空刺啦一声，传来一道惊雷。

    紧接着，无尽的狂风，忽然席卷而出。

    飓风卷动，无数魔兽在这一刻，竟直接被吹拂了起来，整个身子飘散在虚空之中，随着飓风吹动，狠狠的摔在地上，砸在其他魔兽身上。

    无数魔兽，密密麻麻汇聚在一起，有些魔兽身体相对柔弱，被其他魔兽一砸。

    顿时头破血流，骨骼断裂。

    紧接着，暴雨降临，倾盆大雨，席卷而下，好似九天之上，有涛涛江河滚落。

    无尽雨水，几乎将整个地面淹没。

    有些处于相对低矮的区域，体型较小的魔兽，甚至直接被雨水淹没，窒息而死。

    “这呼风唤雨之术，好使倒是好使，但杀伤力却太弱了一些。”

    陈少君使出呼风唤雨之术之后，眼见着法术效果，倒也没有太过惊讶。

    紧接着，再次出手。

    虚空之中，乌云不散。

    但却汇聚着无尽的雷电。

    整个云层，就好像雷电海洋一般，充满了暴虐，毁灭的气息。

    “落雷术！落！”

    陈少君再次使出了一门法术。

    赫然是落雷术。

    轰~！

    一道足有水桶一般粗壮的雷电，瞬间从云层之中，劈落而下。

    轰隆隆~！

    声震虚空。

    狠狠的砸在了魔兽群中。

    “嗷……”

    “吼……”

    瞬间，以那雷柱为中心，周围数十米范围之内，任何魔兽整个身子都为之一僵，瞬间倒在地上，再也不动分毫。

    陈少君的落雷术，虽然只是普通法术，但以他那足足两百年的法力道行施展而出，威力自然极强。

    而且更为重要的是，他施展这落雷术之前，更以呼风唤雨之术，降下了无边雨水。

    是以，虽然单体的雷柱，只能攻击一两个小范围目标，但有着雨水传导的作用下，周围数十米范围内的魔兽，都将完全处于他的攻击范围之内。

    自然而然的，杀伤力无限提升。

    只是一道落雷下来，诛杀的魔兽数量就十分不菲。

    而且，这还没停。

    一道落雷降下之后。

    很快，第二道，第三道，第四道……雷柱，立即就劈天盖地一般，向着地面不断涌去。

    一道道雷柱，落在魔兽群之中，杀伤力可谓是无比惊人。

    只是瞬间，就有数千头魔兽，被斩杀一空。

    虽然大部分都是低等级魔兽，一级二级居多，少量三级和四级魔兽。

    但那无数魔兽的尸体，堆砌在大地之上，所造成的的景象，却是无比震撼，令人惊悚。

    少数幸免于难的魔兽，连忙飞退，再也不敢踏入那堪称地狱一般的场地之中。

    “这……”

    “这么强？”

    “这两个法术。

    都是大范围法术，绝对是六级以上的传奇法术。

    结果，他却都能够如此轻松的瞬间使出。”

    “而且最重要的是，杀伤力惊人。

    这么多魔兽，足有万头之多。

    结果就被他，如此轻易的解决了？”

    ……

    这当真是一个无比震撼的画面。

    远处的那群巫师们，即便早有心理准备，脸上却都露出了无比震惊之色。

    他们虽然预料到了陈少君的实力很强，也猜到了这群魔兽，应该对他造成不了威胁。

    可却也绝对没有想到，对方只凭借着两门法术，就将这巨大堪称巨大的威胁，给轻易解决。

    虽然现场剩下的魔兽同样极多，且大多数都是四级以上的顶级魔兽。

    可见识过了对方这样的两道法术攻击之后，剩下的魔兽是否还有勇气仅供，可还犹未可知。

    “不过为什么这位神魔强者，能够施展出雷电法术？

    不是说，雷法是一切邪魔的克星吗？”

    只是很快，又有人开口，忍不住发出了疑问。

    他们可是清楚，当初巫师之神镇压封印的所谓妖魔强者，其实有一个统称，乃是邪魔，据典籍记载，这些邪魔，最为忌惮的，就是光明一类和雷电一类的法术攻击。

    这也是光明教会，在这方世界如此盛行壮大的原因。

    可是，如今的景象，却有些颠覆了他们的认知。

    为何这位神魔强者，能够使出雷电攻击？

    而且看对方的模样，明显乃是人类，与他们所认知的，记载于典籍中的神魔形象，差别极大。

