    第一章

    过了许久。

    太白金星终于回到了凌霄宝殿之中。

    “太白，灵山那边……如何？”

    此刻的玉帝，再无以往那般沉稳。

    看到太白归来，连气都不让喘一口，连忙问道。

    “启……启禀玉帝。”

    “如来已从混沌之中归来，回到了雷音寺之中。”

    太白喘了口气，连忙说道。

    “嗯？”

    “如来竟然从老师那里回来了？”

    玉帝闻言，眉头紧紧皱了起来。

    如果如来出手的话，那事情可就不好办了。

    他的本意，是让太白先去灵山，以镇压佛国叛乱为由，让灵山出兵讨伐妖族大军擒拿孙悟空。

    其实在玉帝眼中。

    和超越老师，超脱天道的诱惑比起来，别说是区区一个妖猴了，就算是原本让仙佛觊觎的信仰之力，都可以先放在一边。

    只不过不知道是有心还是无疑。

    妖族的大军，竟然好死不死驻守在通往现世通道的入口，挡住了天庭下凡的去路。

    想要前往现世，必须要将以孙悟空为首的妖族大军剿灭。

    “那该死的猴子，不知为何竟然实力大进。”

    “否则的话，只需二郎神出马，便能收拾了他！”

    “没想到正在这节骨眼上，佛祖竟然回来了！”

    这让玉帝心中简直快要气炸。

    他并不知道。

    孙悟空的实力，之所以实力大进，所靠的正式当初任锋的那一滴魔猿精血。

    这精血，是任锋从系统之处所得。

    乃是当初三千魔神之一，混沌魔猿身上的一滴精血。

    精血之中，蕴含着混沌魔猿的一方大道。

    因为无法吞噬，所有任锋才将这混沌魔猿精血送给了孙悟空。

    如今，融合了混沌魔猿精血的孙悟空，实力早已今非昔比。

    在任锋解封三大僵祖，实力大进之后。

    如今的孙悟空，才算的上是真正的准圣之下第一人。

    这还是因为孙悟空融合魔猿精血的时间尚短，只是领悟了其中的一星半点。

    如果给他时间。

    用不了多久，就算是碰上准圣级别的高手，也未必没有一战之力！

    “这可就麻烦了啊……”

    玉帝轻轻抚摸着呼吸，面色凝重自语。

    他原本打算，一旦太白被灵山拒绝，他便让二郎神率领天庭大军前去，在佛祖不在的情况下，给灵山施加压力逼迫灵山和天庭共同出兵讨伐。

    可现在，佛祖竟然回来了！

    虽然当初老师鸿钧归于混沌之时有过嘱托，圣人不得在三界之中出手，以免打烂这方天地。

    可如果天庭一方寻衅滋事，主动前往灵山刁难的话。

    那就另当别论了！

    如来的回归，将玉帝的算计全部搅乱！

    “对了！”

    “那如来有什么打算？”

    “如今孙悟空带着数十万妖族在通往现世的唯一通道口安营扎寨，我就不信他能忍住超脱天地的诱惑。”

    玉帝目光灼灼，直勾勾的盯着太白。

    如今，现世的天地禁制早已崩溃。

    只不过在鬼头山几个猩红异宝的努力下，才堪堪稳定。

    可就算如此，禁制崩塌时恐怖的威势，也让现世遭受重创。

    原本通往现世的通道有好几处。

    除了灵山和天庭各掌握一个通道之外，四大部洲也分别有前往现世的空间通道。

    可是在天地禁制崩溃之时。

    其他通道早已全部损毁，只剩一条通道尚存。

    而那条通道不在别处，正在东胜神洲傲来国，如今已经然孙悟空带着妖族霸占。

    想到这里，玉帝嘴角隐隐浮现出一抹阴沉的笑意。

    你如来回归又如何？

    在超脱的诱惑面前，灵山绝对不会隔岸观火！

    到最后，也只有和天庭一起出兵，讨伐妖族这一条路可走！

