    仙玄古宗，山顶金殿。

    凌霄端坐在大殿之上，在其身旁，花花与寒清秋安静而立。

    在其下首处，赫连山躬身一拜，“不知圣子此次驾临南疆，所为何事？”

    “听闻仙玄宗的天池即将现世，我倒是有些好奇。”

    凌霄端起身前清茶，轻轻抿了一口。

    “呵呵，以圣子仙姿，天池十人，当有圣子一席之地。”

    赫连山淡然一笑，在其身旁，众仙宗长老纷纷点头称是。

    “还有一件事…”

    凌霄放下茶杯，目光扫过众人，最终在那大长老风远扬身上略作停顿。

    “我自西疆而来，听闻有大魔联手海族，屠戮世人，欲要灭我圣教，诸位可曾听说，这南疆有大魔出世？”

    “什么？大魔联手海族？！”

    一瞬间，整座大殿中的气氛顷时压抑。

    无论是魔，还是海族，都是正道死敌。

    只是这南疆山岳众多，鱼龙混杂，有几个大魔隐匿倒也正常。

    尤其是风远扬，脸色更是悄然一凛，心底竟莫名有些不安。

    大魔？

    什么样的魔有资格与海族联手？

    放眼南疆，能够称得上大魔的，恐怕也就温如玉六人以及那几个魔门余孽。

    尤其是温如玉六人，修为皆在五品之上，甚至琴魔的实力足以抗衡仙玄宗主。

    只是…六魔怎么可能与海族联手屠戮世人？

    可，如果不是六魔，这秦楚出世的时间，是不是太过巧合了一些？

    “回圣子，近日南疆魔门万鬼山动作频繁，似乎有死灰复燃之势。”

    仙玄宗主沉吟片刻，方才开口道。

    “万鬼山？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角笑意玩味。

    这南疆不愧是圣州最混乱的地方。

    与其余四疆相比，这里人、妖共居，本就是纷争不断。

    而海族霸占无尽海域，向来仇视圣教。

    单凭一个仙玄山，怕是很难震慑南疆妖邪。

    有一句话怎么说的来着，敌人的敌人，就是朋友。

    大魔联手海族，似乎顺理成章了。

    “不错！万鬼山乃是由一群妖邪创立，其宗主本是三百年前赣天魔教的一位堂主，最猖狂时敢与我南疆八部正面抗衡，只是二十年前，由风远扬长老率领南疆正道将其剿灭，没想到…如今又有了死灰复燃的势头。”

    仙玄宗主轻叹了口气，他猜到圣子降临绝无可能只是为了天池造化。

    他只是没想到，这南疆的魔…竟然与海族联手了。

    屠戮西疆，为祸一方。

    如今圣子亲至，这方天地，怕是要彻底大乱了。

    “哦？风长老出手，居然还有漏网之鱼？”

    凌霄笑容玩味，愈发感觉这位风长老，不对劲啊。

    “万鬼山山主，修行法门极其阴邪，当初我修为刚刚迈入神帝七品，虽有众长老相助，却还是被他逃出生天。”

    风远扬神色不变，语气平静地道。

    对于圣教，他自然是没有半分好感。

    只是如今秦楚就在山上，原本他还打算今夜与这位大魔真传碰碰面，眼下看来…还是再等一等吧。

    不知为何，他总隐隐感觉到，这凌霄看他的眼神，有些深意。

    “哦，原来如此，无妨，如今我与第一神使亲至，就是为了诛杀这些为祸世间的真魔，独孤神使已至海域，追查海族强者，而我则负责人族，赫连宗主，还望你多多支持工作啊。”

    闻言，赫连山当即点了点头，“圣子放心，我仙玄宗向来以诛魔为己任，但凡发现魔踪，定斩不饶。”

    “定斩不饶？如此我就放心了。”

    凌霄淡然一笑，牵起寒清秋玉手，转身消失而去。

    而直到少年身影消失，赫连山心底方才轻松了口气，只是一双苍老眼眸中，却多少带了一丝深沉。

    原本，这仙玄宗主之位，他就并非真心想要。

    当初四大神使携神令降临，将他镇压。

    并言，南疆蛮族，多有异心。

    赫连山担心八部惨遭屠戮，方才立下道心誓言，一生镇守南疆，绝不会令此地动荡。

    如今圣子前来，若是发现魔踪，恐怕不仅是他，整个南疆都将承担圣教怒火。

    他死不死的，倒是并无牵绊。

    可，苍生何罪？

    域界之中。

    凌霄站在梦鸢身前，冷眼看着那神色早已平静下来的圣教圣女。

    一连几日，他都未曾现身，倒是令梦鸢心底无端生出一丝忐忑。

    “梦鸢圣女，我已至南疆，你有什么想对我说的么？”

    “我圣教第一神使就在此处，凌霄，你迟早会被诛杀。”

    梦鸢银牙紧咬，冷声喝道。

    “梦鸢圣女，你有没有想过，就算我现在放你离开，除了神主，谁会相信你是圣教圣女？”

    凌霄嘴角突然扬起一抹笑意。

    “你…”

    突然间，梦鸢愣住了。

    她的身份，就连圣教长老都不知晓，更别说如今她还丢了神令。

    在其魂海中，有神主亲自布置的手段，一旦被人强行搜魂，立马便会陨落。

    整个圣州，唯独神主能证其身份，可偏偏…神主如今正在闭关，短则十年，长则百年，而她该如何令世人相信，凌霄才是天魔转世？！

    “而且，你体内的封印，总有破碎的一日，到时候，你身上的妖气再也无法遮掩，梦鸢圣女，你觉得…世人会信你还是信我？”

    看到梦鸢脸上的慌乱，凌霄冷声笑道。

    “你有没有想过，神主天地独尊，收你为弟子，却偏偏又诓骗世人，隐瞒你的妖身，若说这里面没有一丝猫腻，你信么？”

    “不可能…神主说要我斩断因果，一心悟道…”

    “那他为何又叫你入世？当年神主一统圣州，可杀了不少妖族之人，梦鸢圣女，你这么聪明，不觉得…恐惧么？”

    凌霄摇了摇头，眸光怜悯地看着少女，“认贼为师，我该说你傻还是心思单纯。”

    话落，凌霄再没有给梦鸢张口的机会，转身消失而去。

    有些话，不必说破，叫她自行脑补就好了。

    这梦鸢的模版是个伟光正，可就是这般偏执的正道之人，一旦坠魔，那必然更加恐怖。

    梦鸢信奉的，是斩妖除魔，而凌霄要做的，就是将她体内封印破除，释放她的妖性。

    如此，她心中所坚守的道，就该彻底破碎了。

    你以为我用魔意将她囚困是为了什么？

    方便么？

    幼稚！

    我当然是以天魔之力，侵蚀她体内的那道封印啊。

    神主耗费无尽岁月布置的手段，自然是神妙恐怖。

    可…只要功夫深，铁棍磨成针！！

    哦，磨成针好像不太合适？

    淦！

