    十万块钱，东山芳子不放心，所以必须盯着。

    上了车，曹宁看了看车外说：“定了！”

    东山芳子惊喜地问：“怎么定的？”

    “今天下午五点放人。让我去接人。”

    东山芳子说：“我同你一起去。”

    曹宁：“你能去那里？不怕吗？”

    “怕什么怕，上次我就去过那里。再说，我是你表姐，你用我的车接人，有什么怕的。”

    曹宁不再说话，他知道，人家这是贴身跟踪。

    两个人回到了曹宁的小店，喝了一个小时的茶，这才一起出门，由东山芳子开车去了南山十六号。

    一到南山十六号，曹宁发现张国立也在。

    张国立看到曹宁下车，忙过来打招呼。

    东山芳子的化装，与上次不同，所边张国立没有认出。

    曹宁随着张国立向着大门走去，行走过程中，曹宁塞给了张国立一万块钱。

    这钱是东山芳子给的，她考虑到，说不定将来还会同军统监狱打交待，所以结个善缘。

    果然，张国立进入大门后十分钟便出来了，这一次，他直接带着曹宁去监舍接人。

    来到了监舍，曹宁直奔重7监。

    看到曹宁过来，重7监的几个人喊了起来。

    “兄弟，怎么又进来了？”

    “来来来，还是回重7监吧。”

    曹宁看到黄海波在那起劲地喊，便走过去：“信不信我将你带到审讯室过一趟刑。”

    黄海波：“不信。”

    曹宁说：“不信是吧，那我就让你看看。”

    说完，曹宁请看守开门抓人。

    看守这时候已经知道了黄海波释放的事，便玩笑心地打开了铁门。

    “出来！”

    黄海波一听，吓坏了：“我没犯事！真的没犯事！就是捡了几个烟头，卷了几个大嗽叭。”

    曹宁一听，哈哈大笑，一把抓住了黄海波：“走吧，我来带你出去，吃香的喝辣的。”

    “真的？没骗我？”黄海波问看守。

    看守点头：“黄海波，你被释放了。”

    黄海波高兴地跳了起来：“老子终于熬到头了。”

    说完，冲出了铁门。

    曹宁在看守关铁门的时候，手一动，两包烟一包火柴丢进了监舍内。

    监舍内的老人，马上向曹宁合什。

    曹宁笑了笑，带着黄海波走出了监狱。

    一出监狱，曹宁给黄海波买了衣服，带着他扎剪了头，洗了一个澡。

    晚上，几个人为黄海波洗尘接风，张国立说了曹宁救黄海波出来的事。

    黄海波感动地抱着曹宁痛哭。

    吃完饭后，黄海波留了下来。

    “兄弟，有什么事需要我做的，直接说。”

    曹宁递给黄海波一支烟，带着他来到了隔壁的一间包间。

    包间内，坐着东山芳子。

    “给你介绍一下，这是我表姐。你听说过的。”

    黄海波一听，马上向着东山芳子行了一个礼，说道：“表姐好！”

    曹宁说：“我同表姐说，你在帮中还有些势力，所以表姐便出了十万块钱，将你赎了出来。”

    十万块！黄海波听傻了。

    曹宁说：“那些大官，太贪了。”

    黄海波腰更弯了：“表姐，我这条命就是你的了。”

    东山芳子笑着说：“好！我是做生意的，今天有钱我们大家一起赚。”

    东山芳子不好说，曹宁便当传话筒：“表姐有一笔生意，要从南京出去，货主需要很急，但是不能走明路。在重7监，你不是说你有道可以出货南京吗。”

    黄海波一听，轻松了：“原来就这事，没问题，包我身上。”

    东山芳子一听黄海波答应了，便从小包中拿出一叠钱。

    “这些钱，你拿去。我知道你刚出来，需要拉拢手下，所以这钱你就去开支。事成之后，我会再给你一万。”

    黄海波接过钱，与曹宁约好明天见面，商量出城的事。之后，便离开了。

    第二天，曹宁接到了黄海波的电话，两人来到了一间茶楼，吃着早餐，喝着茶。

    “事情差不多办好了。”

    曹宁一听差不多，便知道没办成。

    “哪里有问题？”

    黄海波红着脸说：“我老大需要五万块，才肯让你们的人货进入地道。而且进地道的人不能超过三人。”

    曹宁不动声色地说：“好！我回去问问。你就在这里喝茶，我会打电话过来。”

    曹宁一出门，便上了东山芳子的车。

    看到曹宁的脸色不对，东山芳子问：“不顺？”

    “黄海波的老板狮子大开口，要五万块才肯让我们进入地道。而且进地道的人不能超过三人。”

    东山芳子脸马上垮了下来：“这些流氓！”

    让曹宁下车等她，东山芳子开车走了。

    曹宁知道，她是回去与高桥美子商量。

    过了半个小时，东山芳子回来，对曹宁说：“答应他，我们今晚上就走。”

    曹宁马上给茶楼打电话，让黄海波听电话。

    听到曹宁答应，黄海波非常高兴。

    什么老大要五万块钱，那是骗人的。黄海波看到东山芳子出手大方，便准备乘机要些钱。

    到了晚上六点钟，曹宁开着车，向着城南驶去。

    来到了城南的一个平民区，黄海波在那等着他们。

    看见黄海波没有动身的感觉，东山芳子只得掏出一扎钱，递了过去：“先给你一万，出了那边的地道口，再付四万。”

    一见钱，黄海波马上喜笑颜开。即刻动身。

    黄海波带着他们七弯八拐地，转晕了头，这才带着他们来到了一个庙内。

    庙内只有佛像，没有和尚。

    庙的地下室，有五十多个平方米大。

    地下室里，也是堆着佛像。

    黄海波走到了一个佛像前，使劲地推动了佛像。

    一阵响声后，佛像座底，出现了一个洞口。

    黄海波说，我先下，你们跟在我的身后。

    说完，他便跳下了地洞。

    曹宁看了看地洞口，掏出手枪，推弹上膛：“我先下，你们跟着，如果出了事，你们先撤。”

    曹宁一跃，下到了地洞中。

    在他的身后，是高桥美子，再就是东山芳子。

    这个地道是一个岔道，走了十几分钟，来到了一外大的通道中。岔道只有直径一米二左右，人行在岔道上，头要低行。

    但是大通道有一米六七高，基本上人行走时，不用顾虑。

    