    下午，沈追走进领主办公室。

    直到坐下，沈追都不清楚，大人将他叫来，是何用意。

    欧阳朔上次和田文镜的谈话，自然是十分保密的，除了当事人，再没有第三人知晓。田文镜也不是多嘴之人，在大人没有解开谜底之前，是不会主动跟沈追提及此事的。

    欧阳朔笑着将一杯热茶推到沈追茶几跟前，说道：“不用紧张，是好事。”说起来，虽然沈追是被欧阳朔提拔上来的，但是两人正儿八经的谈话，还真是头一次，怪不得沈追会紧张。

    沈追脸色一缓，不安稍解。

    “你在盐田司的表现，我都看在眼里，很不错。现在，有更重要的担子要交给你，你可愿意离开盐田司？”欧阳朔不吝对沈追的赞赏。

    沈追心中一颤，他现在已经是司长，更重要的担子会是什么，都不敢再细想下去，机械地说道：“但凭大人吩咐。”

    欧阳朔点点头，还算有定力，“如果让你接掌物资储备署，你可有信心？”

    即使以沈追平时的沉稳，听到这个消息，也是有些把持不住。

    能够被田文镜看重，沈追自有其过人之处，虽然大人的这个消息，太过震撼，但是沈追还是很快调整好自己的情况，字斟句酌地说道：“老实说，这个问题，属下是想都不敢想。相比四位署长，无论是能力、经验或者资历，属下都相去甚远，实不敢有此奢望。”

    “你不敢？”欧阳朔神情莫名。

    沈追咬咬牙，知道自己如果再次拒绝，那么就真的很有可能，与这次千载难逢的机遇擦肩而过。虽然诱惑巨大，但是沈追的理智尚存。

    想想吧，山海县的四位署长，哪一个是简单人物。

    范署长和田署长就不用说，历史名人，真正的大佬级人物。担任署长，都已经是屈才，自然无所谓胜任不胜任。

    崔署长，领主大人的义妹，商人世家之女，拥有丰富的经商经验，山海村资历最老的一名主官，无论是能力还是资历，都是上上之选。

    葛署长，四位署长当中，资历最浅的一位。即使这样，能够领带一个大型难民营，屹立荒野，能力毋庸置疑。更不用说，流落荒野之前，还有着丰富的军队任职经历。就算是这样，最近也有不利于葛署长的流言传出，说如果不是有大人在背后无条件的支持，葛署长都要镇不住下面的营正。

    每一位署长，都是领地巨擘，岂是常人可以觊觎的。

    沈追自知，自己既不是科班出身，来山海村之前，不过上过几年私塾，学过几个大字。正儿八经的进修，还是在廉州学院完成的。领地当中，不说童生和秀才，仅举人和进士，就不下五人。

    至于资历，自己在十几位司长中，也属于后进之辈。就是在物资储备署的三位司长当中，自己的资历也是最浅的。

    唯一值得称道的，也就是自己的一点钻研精神和谦虚好学。可是，这样的品质，并不能构成核心竞争力，毕竟官场之中，注重的从来都是结果。

    所以说，沈追是实在没有信心，更没有底气，接过物资储备署长的重担。

    沈追一咬牙，一狠心，沉声说道：“是的，大人，属下不敢。”

    不曾想，欧阳朔不仅不生气，反倒是欣慰地笑出声，“不错，真的不错。”

    沈追一头的雾水，疑惑地说道：“大人？”

    欧阳朔神情一正，说道：“知道为什么夸你吗？”

    “还请大人解惑！”沈追神情郑重，执以学生礼。

    欧阳朔坦然受过，说：“将你提拔到署长位置上，本就是一步险棋，你的顾虑，也正是我的顾虑。如果你头脑热，贸贸然应承下来，那么我就真得好好考量，将你摆在这般重要的位置上，是否真的合适。一个人，如果能够对自己有一个清晰的认知，还能够抵挡住诱惑，就值得栽培。早前在军中，我就明确表过态，唯才是举，不以资历论英雄。在官场，这个原则同样适用。”

    “不可否认，将你提拔到署长位置上，时机上还有些不够成熟。但是没办法，现在田署长有更加重要的担子。物资储备署，必须要推举出一位继任者。经田署长举荐，他认为你是最适合的，我也是认同田署长的判断。在本月二十五号的政务会议上，就将宣布对你们的任命。在正式任命之前，我还是不放心，想跟你好好交交心，顺便，也是对你的一次考验。”

    “结果证明，田署长的眼光是正确的，孺子可教也。你不要有顾虑，有压力是好事，要学会将压力转化为动力。不要孬，给我好好干，向世人证明，我们山海县，是有能力，独立培养出署长来的。不要怕犯错，放开手脚，真要出了什么事，我给你扛着。我，就是你最坚强的后盾。”

    欧阳朔的一番话，彻彻底底地说进沈追的心坎里。即使前面是刀山火海，只要大人一声令下，他也敢毫不犹豫地往下跳。

    沈追起身，单漆跪地，朝欧阳朔郑重一拜。

    沈追的双眼，饱含热泪，动情地说道：“请大人放心，定不负大人所托。”他已经决定，顶住一切压力，好好地干好这个署长。

    欧阳朔起身，将他扶起，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“大老爷们，哭个什么劲。把眼泪给我憋回去，给我好好干，干出个样子来。”

    沈追强忍泪水，大声说道：“喏！”

    ……

    五月二十五日，山海县议事厅。

    山海县五月份政务会议准时召开，参加会议的，除了四位署长及其下属的各司司长，还有北海镇、泅水镇以及友谊镇三座附属领地的主官。

    议事厅在文教司的布置下，彻底变了样。

    议事厅上，起了一步台阶，将大厅分割成高低错落的两片区域。高起的区域，地面铺着红色地毯。地毯上摆放着一张檀木案几，案几只有半米高，中间平，两头翘起。案几上面，摆放着笔墨纸砚。

    案几后面，摆放着一张靠椅。椅子的靠背成圆弧型，左右延伸的部位，就是扶手，非常的简约。椅子后方，立着可折叠山水屏风。

    议事厅下方，左右两侧，分别摆放着三张矮案几，成竖向摆放。案几上面，预备着茶水和时令水果。案几后面，同样铺着地毯，只是没有靠椅。

    四位署长，分列两侧，跪坐在案几后面。署长身后，则跪坐着下属各司司长。最后的两个案几，暂时空着。左侧的案几后方，坐着三位附属领地主官。右侧的案几后方，则是坐着审计司、治安司以及提刑司三位司长。

    欧阳朔坐在上，身体端直，环视下方，说道：“在正式议政之前，我先宣布一下有关机构调整以及人事任免事项。”

    下方的各司署主官，都是一脸的淡定。他们早有预料，领地升级之后，大人一定会放大招，机构调整，不过是题中应有之意。

    “我决定，设立内政署，负责领地治安、司法、刑狱、审计以及人口管理，独立运作的治安司、提刑司以及审计司全部纳入内政署管辖。除此之外，行政署下设的户籍司，划归内政署管辖。”

    欧阳朔投下的重磅炸弹，再次乎大家的预料。内政署管辖的都是要害部门，可以预见，其地位，完全可以和行政署相媲美。尤其是户籍司从行政署划到内政署，一加一减，两个署，都是下设四个司，称得上是旗鼓相当。

    内政署的设立，欧阳朔参照的是现代社会内政部的职能，再结合山海县的实际，糅合而成。内政署的职责，主要与领地安全事务相关。

    唯一的例外，就是审计司。

    如何充分挥审计司的职能，一直是欧阳朔考量的问题。

    如果将审计司直接升格为署，未免有些单薄，显得分量不足。如果放任审计司一直独立运作，在行政级别上，又低了财政署一等，缺乏权威性，不利于开展工作。欧阳朔再三考量之后，还是决定将审计司划到内政署。

    在欧阳朔宣布设立内政署的时候，田文镜已是心中了然。不出意外，大人应该是想让自己担任内政署长一职。相比地位不断下降的物资储备署，新设立的内政署，当然更具吸引力，也更适合他挥自己的才干。

    果不其然，欧阳朔开始宣布人事调整，说道：“任命田文镜为内政署长，同时解除田文镜物资储备署长职务。”

    田文镜立即起身，走到大厅正中，躬身行礼之后，说道：“多谢大人信任，定不负所托！”

    这项人事任命，倒是没有出乎大家的意料。

    领地当中，能够担此重任的，唯范田二人尔。范仲淹已经是行政署长，由田文镜执掌内政署，也就理所当然。这下子，两人终于是回到同一起跑线。

    唯一让人期待的，是由谁来接任物资储备署长的位置，这个位置，同样具有诱惑力。(未完待续。)