
    第1706章宝月阁

    造化岛上，三大宗门各自为营，彼此防备，同时目光全部死死的盯住那通道所在。

    对于苏浩三人，他们是完全不在意的，那么多人进去，还玩不过那三个人？

    在他们心中，这造化一定是归三大宗门所有。

    也在这时，那三艘巨大的龙船靠岸，其上的弟子，以最快的速度，向着此地赶来。

    同一时刻，通道也是打开来。

    当即，三大宗门，齐齐上前，目光皆是火热，仙皇造化，谁能得到的多，未来便占据绝对优势。

    云海宗的弟子与长老冲出，靠近彭震的同时，让得后者皱起眉头，立刻道：“造化得到了吗？宋长老等人呢？”

    那带队而出的长老，无奈低下头，叹息道：“没有得到丝毫造化，宋长老，也，也死了。”

    “什么？”

    彭震脸色大变，身躯剧烈摇晃，一分造化没得到，还死了一位丹阵师，云海宗损失太大了。

    “哈哈哈。”

    玄星宗大长老沈海，立刻大笑了起来，没有落入云海宗，那造化便是在天河宗与他们玄星宗之中了。

    他激动的脸色潮红，立刻看向玄星宗长老，但随之脸色大变，因为那些人也是愁眉苦脸。

    难道……

    “我们也没有得到造化。”那些玄星宗的弟子与长老，也是无奈低下头，心中滴血。

    “好。”天河宗大长老，赵风扬的笑声，直上云霄，两大宗门都未得到，那便是在他们手中了。

    事实上，云海宗，玄星宗，也是如此想法，一道道冷森森的目光，全部盯住了天河宗。

    此地气氛蓦然压抑下来。

    一些人已经散发出强大的气息。

    战斗一触即发。

    却在此时，天河宗的阵法师，无奈苦笑一声，道：“我们也不曾得到造化，三大宗门，全部损失惨重，却一分造化都未曾得到。”

    赵风扬变色，道：“怎么会，他们都没得到，你也没得到？难道其中没有造化吗？”

    这个疑问，一样是充斥在云海宗，玄星宗之中。

    仙皇府之中没有造化？

    他们付出了这么多年，终究打开此地，其中没造化？

    开玩笑的吧？

    “不，其中的造化可怕！拥有仙皇的无量传承，且，还有仙皇的无数宝物。”那位阵法师目中射出嫉妒之色，道：“我们任何一方得到，都可立刻称霸东荒waiwei，千秋万代。”

    亲眼目睹的那些造化，他深刻知道可怕。

    无论是谁得到，都要一飞冲天。

    “莫非……”

    三大宗门大长老全部变色。

    “没错，造化被唐青三人夺去了，而且，他们进入一处神秘通道，不知所踪了。”天河宗阵法师无奈摇头。

    苏浩三人离开后，龙椅炸开，那处藏宝地也随之崩塌，而其中并无半分的人影，那三人离开了。

    “唐青？不好！”一位龙船上的弟子，脸色大变，道：“我在海面上遇到了那三人。”

    “追！”

    三大宗门，全部变色，立刻离开海岛，沿着海域追去。

    只可惜，早已没了那三人的踪影。

    苏浩三人离开海域，便是彻底远离了这里，进入到了一处名为苍月城的地方，比之玄荒城更为的庞大。

    街道上人来人往，奇装异服者不再少数，甚至一些人满头的金发，紫发，甚至绿发。

    因此苏浩走在其中，并未遮掩他的紫发，也并未引起什么太大的注目。

    不过，行走在街道上，苏浩与秃毛鸡向着侧向一扫，顿时变了脸色，在街道之上，竟然看到了两位熟人。

    正是那无忧仙王，以及沈碧君。

    这一老一少，沿着街道急速前行，停在了一处拍卖会外，在门口等待之人的迎接下，进入了其中。

    苏浩三人快速到来，抬头一扫，在此地正门牌匾上，写着三个大字：宝月阁！

    苏浩目光一闪，便是打算长驱直入，无忧仙王与苏浩之间，可是不死不休，那位沈碧君更是当杀。

    不过，那门口的两位守卫，神色一冷，手臂张开，挡住了三人前路。

    左侧的高大男子冷声道：“拍卖会正在进行，任何人不得入内。”

    宝月阁是苍月城第一交易会，其中充斥着无数宝物，一月进行一次拍卖，每一次拍卖都引发巨大的声势。

    不过，拍卖会开始后，任何人不得入内。

    当然，这任何人也是有着特殊。

    一些地位不凡的大人物，还是可以随意出入。

    无忧仙王投靠了大势力太阴教，他自然是有资格进入。

    “兄弟，别找麻烦，此地拍卖会非比寻常，而且这一次拍卖据说还有一株万年仙药出现，自然是严加戒备。”

    一位路过之人，拉了苏浩一把。

    苏浩目光一亮，这拍卖会，他必须参加！

    “兄弟，看你的样子，肯定是对万年仙药动心了，不过，你不要想了，那东西价值连城，最低也需要八千万以上的仙玉，而且，已经被几位大人物盯住了，你即便进去，也争夺不到。”

    那路人摇了摇头，转身离开。

    不过，苏浩并未走，他需要万年仙药，当即看着那守卫道：“叫你们管事的出来。”

    守卫冰冷道：“我们管事何等身份，你有什么资格见到？”

    苏浩一笑，左手展开，取出了两颗珠子，道：“我是来拍卖的，让你们管事出来，他自然明白。”

    那守卫看也不看，苏浩三人显得有些狼狈，破烂的衣衫，怎么看也不像是有宝物的人。

    他们冷笑道：“宝月阁可不是什么垃圾物品都能进入的，立刻滚蛋，否则的话，杀无赦！”

    “哎呦，兄弟，你是不是眼拙啊，这珠子内可是仙皇血，乃是不可夺得的宝物，价值最低千万仙玉以上。”

    秃毛鸡冷笑道。

    “哈哈哈。”

    两位守卫对视一眼，便是肆无忌惮的大笑了起来。

    他们扫了一眼苏浩三人，又看了看那珠子，笑声更为的张扬。

    仙皇血？

    老子还有仙帝传承呢。

    “立刻滚！”他们再次大骂，以二人的眼力，自然是看不出，这仙皇血珠的可怕，他们还没资格认识。

    不过，就在苏浩眯起眼睛的同时，又是一位老者到来。

    这老者一出现，那两名守卫登时变了脸色，立刻卑躬屈膝道：“李仙王，里面请，速速请。”

    老者冷着脸，却并未进入，而是直直的盯住了唐青，目中带着杀机。
