    林正睁开眼睛的时候。

    只看到黑猫小咪正蹲在床边上，瞪着有些许粉色光晕的双眼，看着自己的两条大长腿。

    不！

    他突然目光一凝，察觉出不对，抬头，顺着小咪的视线看去，当即呆住。

    不是两条腿，好像是第三条腿！

    林正立刻捂住要害，翻身坐起。

    他这个动作，也将小咪惊醒过来，朝阳的照耀下，那双目中并不明显的粉色光晕顿时消失。

    眨了眨眼睛，转身，扬着脑袋，甩着尾巴，一副什么都没发生的样子，雄赳赳，气昂昂的迈步走出了卧室。

    还顺手给林正带上了房门。

    虽然非常不想承认，但小咪知道，自己的新能力，可能真的就只是这样了。

    但它并不打算就此放弃和摆烂，它相信，没有无用的能力，只有无用的猫咪。

    就算是一个看起来，好像屁用一样的能力。

    只要它自己够强，也一定可以挖掘出无数的可能性。

    勇敢猫猫，不怕困难。

    因此它决定，以后每逢深夜，林正和张希柔都睡下之后，便去李青家里，促进他们的夫妻关系，并尝试着开拓能力的新用法。

    清晨时分赶回家中之后，便用林正来当作练习对象。

    因为小咪发现，在林正身上有一股强大的阻力，在抑制着它的能力发挥作用。

    虽然不知道那股阻力究竟是怎么回事。

    但它觉得，在这种“重压”之下，自己的新能力，肯定可以越练越强！

    至于张希柔，那个可恶的女人，竟然不让可爱的小猫进她的卧室。

    人家可是只母猫！

    小咪对此一直颇有怨念，但问题在于，张希柔带给它的压迫感实在太强了。

    所以，惹不起，那就不惹了。

    当然，这不是怂，这是猫生的智慧。

    小咪前脚刚走，张希柔的敲门声便紧随而至。

    “咚咚咚！”

    “起来晨练。”

    说完，张希柔直接转身进了卫生间。

    林正深吸口气，满脸无奈。

    他本以为，自己已经够勤劳，够内卷了，却没想到，张希柔比他更卷十倍！

    昨天早上学会《巨力术》和《大威天龙》之后。

    张希柔的修炼热情，便被彻底点燃。

    结束晨练之后，依旧是丝毫不停，又开始修炼。

    除了吃饭之外，要么就是修炼功力，要么就是熟悉那两门法术。

    看得林正头皮发麻，十分惭愧，根本就不敢再摆烂，当即跑到书房里面，怒写起《僵尸先生》的剧本。

    不错，在确定不拍《猛鬼差馆之后，他自己的新电影，就拍最为经典的《僵尸先生》！

    这部电影，应该算是林正英僵尸电影中，人气最高的一部。

    里面由李赛凤所饰演的任婷婷，可是许多男生的心头好。

    他记得，自己曾经看过不少写九叔的网络小说，里面的主角，都要跟任婷婷发生一些什么。

    与此同时，这部电影当中，也有着许多的细节以及干货。

    在灵异，以及茅山道术一类的知识上，林正英的电影，一直都是翘楚。

    也完全能够符合诡秘传媒部门，对于电影合理性的要求。

    同时，也与林正在系统当中得到的许多信息，是基本重合的。

    当然，更主要的还是民国超级英雄九叔这个角色。

    简直可以称得上是遇鬼杀鬼，遇尸斩尸，无敌一世，难逢对手。

    完美符合诡媒的需求，以及现在的市场需求。

    林正甚至都能够想象到《僵尸先生》上映之后，这个世界的人，一看到九叔就有安全感的样子。

    怀着浓浓的期待，林正写起剧本来也是飞快，甚至只用了昨天一下午的时间，便将《僵尸先生》的分镜头脚本够画出来。

    但等他出了书房，准备做饭的时候，却发现张希柔竟然还在修炼！

    如此勤劳，简直恐怖如斯。

    而且更重要的是，张希柔的天分还非常出色！

    两门法术几乎是一学就会，很快就熟练起来。

    而且，功力积累的速度，也是极快！

    昨天晨练之时，他们二人进行了非常深刻的交流。

    经过详细的揣摩，林正发现，虽然张希柔学会功法才过了还不到两个月。

    但其体内，却已经有了将近五个月的功力！

    这完全是超越了时间线的修炼速度，还是将近两倍。

    林正也因此才知道，原来这功法的修炼。

    并不是像他原本认为的那样，练一天算一天。

    而是也有天赋异禀，事半功倍，百年难得一遇的练武奇材。

    而很显然，张希柔便是这样的人！

    “修炼一个月，练出了三个月的功力，那修炼四个月，就相当于一年的功力。

    照这么下去，她再修炼个十几年，就要超过我了！”

    林正心中，突然之间升起了几分危机感。

    不行，我也要开始努力。

    怎么都不能让她在功力上超过我！

    林正想着，表情逐渐变得凝重而坚定，接着，他当即出声：“系统，给我抽奖！”

    念头一动，一个黑铁宝箱兑换而出，直接打开。

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得：寿命10天（略）】

    运气不错，继续！

    【恭喜您，自青铜宝箱获得1：功力15年（略）】

    【恭喜您，自青铜宝箱获得2：功力15年（略）】

    真是想什么来什么！今天运气太好了！

    继续！

    林正看着这三十年的功力，无比振奋，当即就兑换了一个白银宝箱出来。

    二话没说，直接开启。

    【恭喜您，自白银宝箱获得1：火影忍者博人传（情绪激动时可看，能让人迅速冷静，疗效十分强劲）】

    【恭喜您，自白银宝箱获得2：1.5升农夫山泉矿泉水（我们不生产水，我们是大自然的搬运工，为防侵权，已自动撕毁商标）】

    【恭喜您，自白银宝箱获得3：抓波龙爪手（出自电影《鹿鼎记：皇城争霸》，由海大富传授于韦小宝，曾为反清复明而抓龙鸡，战果斐然，历史悠久）】

    “？？？”

    “……”

    “……”

    “焯！”

    虽然最后的白银宝箱垃了，但所幸，之前两发运气都十分不错。

    送了1天真实寿命之余，还让林正的努力初步得到成效，涨了足足30年的功力。

    加上之前的50年，他便已经有了整整80年功力！

    这不管放在哪部武侠电影里，也都能够算得上高手中的高手了。

    “这下……张大姐起码也得修炼个二三十年，才能追上我了。”

    林正不由笑了起来，只觉得热血沸腾，立刻起床，想要去看看自己80年功力的大威天龙，究竟有多长多粗。

    至于那传承自海大富和韦小宝的《抓波龙爪手》……

    林正多多少少有那么点偶像包袱，和人打架的时候，一直奔着对方的波打……

    这种事情，他还是做不出来的。

    当然，如果后续了解一下，发现这《抓波龙爪手》的威力，确实很强的话。

    那倒也不是不可以考虑。

    抽完奖之后，他立刻起床，刚刚洗漱完毕，正准备抱着小咪出门，就接到了李长生的电话。

    “林导，你现在在璃市吗？”

    “在啊。”

    “可不可以，来璃市执法局一趟，我们有要事相商。”

    “执法局？什么情况？”

    “这里出了事，有人莫名死亡，有传言说是诡异闹事，我们得做辟谣行动，需要你的帮助，比如……像之前在知福公寓时那样，拍一部电影。”

    “我马上过来！”

    “等……嘟嘟！嘟嘟！”

    李长生话还没说完，林正就将电话挂断，而后，立刻打给了张成民。

    张成民可就是在璃市执法局里工作的啊！

    片刻之后，电话接通。

    听到张成民的声音之后，他才终于放心下来。

    而后，便立刻询问了对方有关执法局的事情。

    这事情早就在璃市传开了，尤其璃月小区还在执法局旁边，旁边的人都在传。

    也就昨天晨练之后，便一直在家里没有出过门的林正，和张希柔二人，还不知情。

    但张成民却没有表现出任何疑惑，只是很平常的回复道：“是的，是有这么回事。

    不过你可不要听信谣言，事情的真实情况我们暂时还在查，我现在正准备过去呢，放心，最终一定会给大家一个满意的答复。”

    林正当即道：“那等我一下，我也得过去。”

    张成民一愣：“你去干嘛？”

    林正理所当然：“您忘了吗？我是诡秘传媒的人啊，现在我同事们已经赶去哪了，我得过去帮他们。”

    张成民这才“恍然大悟”，道：“哦……我都把这事儿忘了，昨天还在现场看到你那几个同事来着。”

    ……

    “对不起，您拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨，sorry you……”

    李长生挂断了电话。

    旁边的周心漪当即问道：“怎么了？”

    “林正电话挂得太快，我还没来得及问他能不能对付红衣，他就把电话给挂了。”

    李长生解释了一句，而后摇摇头，道：“没事，等他过来再问也一样，那边情况怎么样了？我们把寄物挖出来之后，有什么变化吗？”

    “暂时还没有。”周心漪摇了摇头。

    而就在这时，一直在执法局大门口负责检查的曹得胜，突然跑了过来，一脸仓皇：“扩大了！那个岛国诡异的活动范围扩大了！”

    此话一出，众人皆惊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，正在修改，争取12点前发出来~~~求月票，求求了呜呜呜

