    虽然从来没有主演的电影出现北美开画票房过亿的超级大爆，但汤姆-克鲁斯的市场号召力毋庸置疑。

    曾经的汤姆-克鲁斯，到了后期，甚至只能依靠《碟中谍》系列支撑咖位。

    因为罗南和相对论娱乐的关系，尤其去年的《无间行者》和刚刚到手的奥斯卡最佳男主角小金人，汤姆-克鲁斯远比曾经的号召力巨大，是如今好莱坞最顶尖的超级巨星之一。

    环球影业缺少了金-凯瑞的《冒牌天神2》，不可能是《碟中谍3》的对手。

    《碟中碟3》以近6000万美元的票房，成为阵亡将士纪念日前这个周末的北美票房榜冠军，《冒牌天神2》凭借3119万美元位列第二，进入第三个周末放映的《绿巨人浩克》排在了第三位，当周末票房收入1755万美元。

    《绿巨人浩克》的北美票房也一举超过了1亿5000万美元，按照如今的票房走势，北美票房超过2亿美元没有太大难度。

    海外方面，随着影片出现在更多国家和地区的电影市场上面，《绿巨人浩克》的海外票房也突破了1亿美元。

    虽然预期全球总票房能达到4亿美元左右，但《绿巨人浩克》仅仅通过票房收入就收回全部投资的希望不大，依然要靠线下市场的运营。

    《碟中谍3》首周票房成功，无论汤姆-克鲁斯，还是派拉蒙影业，自然想要拍摄续集。

    汤姆-克鲁斯尽管有着这样那样的毛病，职业素养和敬业态度却不用怀疑。

    他迅速与布拉德-伯德和皮克斯工作室接触，准备邀请布拉德-伯德出任《碟中谍4》的导演。

    《超人总动员》之后，布拉德-伯德没有开始新的动画长片业务，对执导真人电影也很感兴趣。

    罗南和皮克斯工作室，也不会为下面的导演设置障碍。

    以前的时候，罗南和汤姆-克鲁斯也设想过，能从派拉蒙影业手中完全收回《碟中谍》系列的版权。

    但派拉蒙影业不放手，其他都是无用功。

    这几年，派拉蒙影业先是在相对论娱乐面前受挫，接着收购梦工厂不成，业绩全面沉沦，不仅在好莱坞六大公司里面垫底，业绩早已被相对论娱乐超越，甚至连梦工厂都不如。

    也就是有庞大的片库和较为完善的行销渠道，否则派拉蒙影业会面对极其严峻的局面。

    《碟中谍》系列可以说是派拉蒙影业系列电影上面仅剩的门面和招牌了。

    伯班克，休斯飞机厂的摄影棚里面，罗南从《钢铁侠2》剧组的摄影棚中出来，对送出来的乔恩-费儒说道：“我的建议，增加钢铁侠与未来潜在超级英雄的互动。不用刻意指出是哪个超级英雄，但可以弄一个或者两个似是而非的镜头。”

    乔恩-费儒问道：“我有过考虑，比如奇异博士……”

    罗南说道：“我与乔斯-韦登沟通过，奇异博士和纽约圣所的部分，可以放在《复仇者联盟》最后的纽约大战里面。乔恩，我记得部分蜘蛛侠和钢铁侠漫画里面，这两个超级英雄关系匪浅，钢铁侠从某种程度上来说还是蜘蛛侠的引路人。”

    乔恩-费儒微微点头：“以前的漫画是有这部分设定。”

    罗南又说道：“找个小男孩，直接与托尼-斯塔克产生关联互动，不用点明他是彼得-帕克，但未来蜘蛛侠如果能出现在系列里面，可以顺势宣传，成为一大噱头。”

    “没问题。”乔恩-费儒最大的有点，就是执行力极强，他先是应了下来，接着问道：“未来蜘蛛侠的版权……”

    罗南叹了口气：“等机会吧，彼得-帕克总有回家的一天。”

    乔恩-费儒知道这不是一个导演能解决的事，等罗南离开后，就返回了摄影棚，继续《钢铁侠2》的工作。

    这部续集电影的制作成本上涨到了1亿7000万美元，其中大部分来自于人员薪酬的上升。

    小罗伯特-唐尼就是典型，他在第二部的片酬暴涨到了600万美元。

    漫威娱乐与他签订的长约，有效限制了演员片酬的过度膨胀。

    曾经的小罗伯特-唐尼，可以说将整个漫威乃至迪士尼都压得喘不过气来。

    罗南随后去了附近另一个由停机棚改建而成的摄影棚，琳赛-比尔的《饥饿游戏》剧组正驻扎在这里。

    来休斯飞机厂之前，双方就约好了。

    罗南要见一下这个项目已经确定的导演和女主角。

    摄影棚中，制片人办公室里面，琳赛-比尔向罗南介绍着两个女人。

    首先是中年女人：“这是派蒂-杰金斯导演。”

    接着是棕黑发女人：“这是来自以色列的演员盖尔-加朵。”

    罗南先给派蒂-杰金斯握手，说道：“杰金斯导演，我们以前见过，你执导的几部影片都是杰作。”

    派蒂-杰金斯笑着说道：“能与相对论娱乐合作，不胜荣幸。”

    随后，罗南跟盖尔-加朵握手，这位以色列女演员穿着瘦腿牛仔裤和高跟鞋，突显的双腿格外长。

    “你好，加朵小姐。”罗南曾经对盖尔-加朵留下过极其深刻的印象：“希望你能为我们带来一个难忘的凯特尼斯。”

    盖尔-加朵参加过环球小姐大赛，不是没见过世面的人，没有丝毫扭捏作态，笑着说道：“我会为这个角色拼尽全力。”

    罗南看了眼她因为严重偏瘦而显得格外修长的身材，直言不讳：“你需要加强锻炼，凯特尼斯是个非常强悍的女孩。”

    盖尔-加朵看向琳赛-比尔，说道：“剧组已经为我制定了健身计划，我准备增重10磅肌肉。”

    琳赛-比尔也说道：“我已经聘请了专业教练和营养师。”

    罗南点了点头，问道：“杰金斯导演，我看了你的拍摄制作计划书，不错。”

    派蒂-杰金斯连忙说道：“这我看过原著后最大的感受，我与琳赛找到了平衡点，让凯特尼斯置身于一个险象环生的环境中。”

    她想了一下，进一步说道：“我们都同意将凯特尼斯塑造成整部影片的绝对核心，小说中有一定戏份的男性角色，变成凯特尼斯的配角。这部《饥饿游戏》会深入探索现代战争中令人纷乱、坐立不安的主题，包括那些卷入争斗的人，以及他们是如何编织自己的人生，并最终逃离了这片硝烟弥漫的地方的。”

    琳赛-比尔接话道：“罗南，《饥饿游戏》的创意和设定都来源于你，我是执笔者，派蒂与我们的理念一致。影片以女性为绝对核心，主题和背景非常残酷且黑暗。”

    盖尔-加朵只是个没有太多表演经验的年轻女演员，这时候只能旁听制片人和导演的话。

    《饥饿游戏》这一系列的价值巨大，罗南即使对琳赛-比尔足够放心，也必然要见见导演派蒂-杰金斯。

    派蒂-杰金斯的拍摄理念，也确实让人放心：“所以，影片塑造凯特尼斯这个人物，通过她的成长与演变，来平衡黑暗且残酷的元素——这个异常倔强、固执的女孩，最终会变成一位勇敢又有原则的英雄，哪怕最初她是持着怀疑的态度展开这场冒险之旅的，可是她也为此得到了由爱和牺牲衍生出的强大能量，不仅仅是对她的家人，还有那些她以前很少关心、在意的陌生人。”

    罗南没有在这里多待，很快准备离开，琳赛-比尔陪着他一起朝摄影棚外面走去。

    “《暮光之城》那边怎么样了？”罗南看着搭建中的摄影棚，问道。

    琳赛-比尔简答的说道：“《新月》已经拍完了，正在进行后期制作，我与使馆影业沟通好了，明年情节人档期会准时上映。”

    她略一停顿，又说道：“不出意外的话，明年的假日档，或者2009年的年初，《饥饿游戏》就可以上映。”

    罗南轻轻点头：“注意打好原著小说这张牌。”

    在相对论娱乐和兰登书屋的宣传推动下，《饥饿游戏》系列小说最近几个月销量惊人，尤其是电影宣布立项之后，受欢迎的程度也空前高涨，仅仅在北美一地，小说销售的总数就从1600万册激增至现在的3500万册。

    尤其是第一本小说，已经位列在《纽约时报》的畅销榜上连续3年超过180周的时间了。

    今年四月份，《洛杉矶时报》评定的北美三十大流行文化名词中，凯特尼斯生活的“施惠国”也占据了一个位置。

    可以说，小说已经为电影改编打下了良好的基础。

    从伯班克返回世纪城相对论大厦，罗南刚进办公室，康妮就过来说道：“菲尔顿小姐回来了，刚刚打过你办公室的电话。”

    罗南微微点头：“我知道了。”

    他回到办公室，给杰西卡-菲尔顿回了个电话，杰西卡-菲尔顿那边似乎在忙与《速度与激情4》后期制作有关的事，两人也没说几句，约定了下班一起回去，就挂了电话。

    刚放下电话，康妮又通知罗南，乌维-鲍尔过来了，同时送来了一个剧本。

    乌维-鲍尔似乎赶时间，急匆匆的把剧本交到罗南手里就走了。

    这个剧本正是宝哥之前提到了关于魔幻版华盛顿的那个想法，他动作很快，已经把初稿剧本写了出来。

