    

    “您好！萧云同志！”

    “我叫小宏，是石旅长的司机，专程过来接您的。”

    萧云刚下车，就有人上前迎接，并且直接报出了自己的身份。

    似乎怕萧云不相信，还出示了他的军官证给萧云看。

    萧云点点头，没有任何迟疑，就跟着他出了火车站，上了他的车。

    小宏很善谈，一路上滔滔不绝的用各种话来恭维萧云。

    当然也不全是恭维，他的眼神中有一种很明显的崇拜。

    萧云只是嘴角微勾摇了摇头，并没有多说什么。

    小宏见萧云沉默寡言，一副看上去很累的样子，也就闭上嘴不再说话。

    不一会儿，他们便来到了一处军事禁区。

    蓝方指挥部，也就是石青松所在的地方。

    石青松等机械旅高级领导，已经在指挥部门口等候多时了。

    见到萧云下了车，石青松主动上前，握住了萧云的手。

    “萧云啊！我们可算把你盼来了！”

    “上一次见你，还是在全军特种兵大比武的赛场。”

    “那时候的你，可真是英姿勃发，光芒万丈啊!”

    石青松一脸喜悦，丝毫不掩饰对萧云的殷切期盼。

    他曾经亲眼看到过萧云的实力，早就盼着能和他合作了。

    萧云也是笑着点了点头，没有过多的寒暄，二人一起走进了指挥部。

    ……

    另一边，战狼中队长龙小云已经开始在指挥部进行部署了。

    包括冷锋在内，所有战狼中队的成员已经全部完成了空降，进入密林深处。

    他们以小组行动，任务就是搜寻蓝军指挥部的痕迹。

    完成他们最擅长的，斩首行动。

    ……

    边境线旁边。

    敏登和老猫带着手下躲在一处山洞之中。

    刚刚他们亲眼看着几架运输机从头顶上空掠过。

    就在距离他们不到十公里的位置，投放下一大堆降落伞。

    敏登脸色大变，当即决定先隐蔽起来，然后再探查情况。

    “老猫，怎么回事？怎么这里会出现龙国的特种部队？难道我们暴露了？”

    老猫手里正拿着一个军用电脑，在鼓捣什么东西。

    听了敏登的话，他只是淡定一笑。

    “BOSS，不用着急，只不过是一些童子军罢了。”

    “就算是龙国特种兵，也没有什么可忌惮的，我可从来没把他们放在眼里！”

    老猫脸上充满着不屑，他的队伍才是世界上最精锐的。

    敏登眼中尽是凝重之色，“老猫，不要太自负了！龙国可不容小觑啊！”

    他很清楚，这个已经崛起的东方大国，才是真正的可怕！

    老猫却依旧是一副吊儿郎当的样子。

    自顾自的鼓捣了一番之后，老猫嘴角一咧。

    “BOSS，查清楚了！这里是战狼中队和机械旅进行的红蓝对抗演习。”

    “他们不是冲我们的来的，你放心吧！”

    听了老猫的话，敏登才如释重负的松了口气。

    “还好，还好！”

    “我们就隐蔽在这里，等他们演习完再撤！”

    敏登往地上一坐，打算睡一觉好好休息。

    老猫又说了一句话，让敏登腾的一下跳了起来。

    “BOSS，萧云来了！”

    “这次红蓝对抗的蓝军中，竟然外调了一名精英特种兵。”

    “这算不算是意外的惊喜？！”

    ……

    蓝军指挥部。

    萧云正在电脑上疯狂操作。

    一双手飞快的在键盘上的敲击，让机械旅最优秀的电脑专家都眼花缭乱。

    最后完成，众人看着屏幕，用一种奇怪的目光看向萧云。

    “萧云，你为什么？要对外公布我们的演习名单？！”

    “对方很快会拦截到信息！你这秘密武器不就失效了？”

    石青松一脸无语，他还以为萧云要进行什么惊天操作呢！

    谁成想他只是将自己的名字加入对战名单，然后公布于众。

    他图什么啊？！

    让红方看到他的名字，吓得溃不成军？

    石青松不解，指挥部中的人都面露疑惑。

    萧云却是摇了摇头，他的目的，石青松他们当然不懂。

    因为他们根本就不知道，这片密林之中已经潜入了另一批牛鬼蛇神！

    不暴露自己，那这些牛鬼蛇神，又怎么会主动现身呢？

