    当消息公布出去的时候，这天，世界各国的游戏行业全都惊动了。

    只要是国内外涉及到游戏新闻相关报道的，几乎百分之九十的游戏媒体平台都不约而同地将这个惊为天人的消息放在了自己版面最显眼的位置上。

    ［生化危机制作人松上真我，将自己游戏版权尽数卖给传奇游戏公司。]

    ［生化危机的下一任接班人——天才设计师赵戎，将对游戏进行新的设计整改。］

    ［旧瓶装新酒，老游戏换新主人，究竟会带给我们什么样的惊喜呢？］

    一条接着一条接连不断的新闻消息，在各种媒体平台上争先恐后的报道起来，没多久便已经人尽皆知。

    将生化危机的设计大权交到别人手里，玩家们也不知道这样的发展方向是不是有利的。

    不过按现在评论发展的方向来看，大部分玩家依旧是对这件事情是支持的态度。

    以赵戎的实力来看，他们还是很有信心的，毕竟赵戎有很多耳熟能详的作品，甚至最新推出的《逃出生天》的成绩也十分优异，令人震撼。

    “天哪，这个算是今年的大新闻了吧，我在游戏圈里混了这么多年，这是我有史以来听到过的最惊人的消息了。”

    “我内心怎么有种莫名其妙的激动和振奋的，仿佛是薪火的接连相传一般，被赋予了神圣的使命感。”

    “松上真我先生的实力大家有目共睹，赵戎也不知道能不能将这样的传奇再继续延续下去。”

    “难道只有我一个人对游戏改版后的状态好奇吗？两个人随便一个都能在游戏行业里掀起巨大的波澜，这要是强强联合，那肯定是绝世佳作啊。”

    “赵狗果然还是赵狗，这样大胆又新奇的想法恐怕也只有他能想出来了，我特别期待两个人的联合作品究竟有多强。”

    “按照现在的做法，难道传奇游戏公司会将接下来的发展重点放到恐怖类型的游戏上吗？”

    “其实话说回来，我依旧觉得赵戎的竞技动作类游戏才是最绝的，相比来说我还是更希望他继续在这条路上发展下去。”

    “赵戎每次都可以给我们新的惊喜，总是闷声干大事，这才几天就买通了生化危机的所有版权。”

    “其实我内心还是有点开心的，你们看现在生化危机后面的几个系列越来越不行了，要是让赵戎接手过来，肯定会有一番新的天地和作为的，期待期待。”

    “对呀，说的没错，自从第四个系列结束之后，生化就完全不是他之前的模样了，赵戎接手重新设计倒也不错，我也好久没有玩过这样的游戏了。”

    “难道就没有人好奇赵狗究竟下了多大的血本才得到这个版权吗？肯定是一笔不小的数目。”

    所有玩家除了对游戏改版的结果十分期待之外，也对赵戎能有这样的想法而感到赞叹，同样也对背后的收购价钱颇为好奇。

    不过这都是行业内部的秘密了，是永远不可能被世人所知道的。

    直到再后来，当重新设计之后的生化危机再次在游戏圈里掀起浪潮的时候，也没有一个人知道赵戎是花了多少钱才从松上真我手中买下了游戏的版权。

    越是扑朔迷离就越有人想要弄清楚这背后的真相，所以这个话题在网上边一直有人探讨。

    从国外返回国内之后，赵戎马不停蹄的立刻赶回到了公司，以最快的速度召集了公司高层的会议。

    参与此次会议的除了各个部门的领导人之外，还有之前负责各种游戏设计的项目组负责人。

    “真是没想到啊，老赵，这么难办的事情居然让你顺利的办成了，你小子还是有两把刷子的。”

    周鹏满脸赞赏的看着赵戎，顺便对他比出了一个大拇指。

    “我也没想到这个消息竟然传播的这样之快，全球都已经知道咱们公司将生化危机的版权收购了，也有无数双眼睛在盯着我们，压力可是不小啊。”

    王健康一副若有所思的样子。

    “生化危机可是有粉丝基础的，要是弄得好了，会让咱们更上一层楼，要是弄得不行，之前那个被松上真我嫌弃的公司，就会成为咱们之后的下场。”

    对于王健康所提出的建议，在场的众人纷纷表示同意。

    生化危机的第五部和第六部不仅制作跟不上，而且用户量和口碑也在不断下降，让之前的公司受到了很多攻击和非议。

    当他们之后再推出新的作品时，也有很多玩家不买他们的账，甚至出现了抵制游戏的状态。

    说的难听点，不仅利润也没赚到多少，说赔了夫人又折兵。

    所以现在摆在他们面前的是机遇，也是危险，不仅仅是将之前的作品继续开发这么简单，还有很多需要他们考虑的事情。

    除了游戏内容需要做出整改之外，需要变动的方面也不少，而且这也是一个极其广大的范围。

    “动咱们一定是要动的，而且还是大范围大规模大幅度的改动。”此时传来了赵戎低沉的声音。

    “我觉得咱们既然要有所突破，就要抛弃之前所有的一切，也要找到生化危机系列持续走低的根本原因所在。”

    “我个人觉得生化危机虽然是一个恐怖游戏，但之后的系列越来越像竞技类游戏的方向发展，忽略了他本来的发展方向，变成了一个四不像的游戏。”

    赵戎的发言可谓是一针见血，简简单单两句话就将生化危机此时所面临的最大问题点了出来。

    此时的生化危机完全抛弃了他之前的独特性，变成了和市场上大多数的恐怖游戏一样，模式化和固定化非常严重。

    本来独属于生化危机特性，已经全部消失不见，已经被越来越多一些莫名其妙的东西掩盖住了，丧失了他原本的游戏趣味。

    而之后发展注重的方向，却也放在了玩家情绪的宣泄上面，变成了对抗类的游戏，赵戎发现了这一点之后，就必须要做出整改。

