    “燕丹暂时不用管他，我也不会让他这么容易如愿以偿。”

    苏青云让大家不用担心，回去休息便是。

    之后没有人再来袭击，众人睡得还算安稳。

    第二天，众人吃过早饭就启程了。

    蓟城离边境不算远，以他们的速度再有两三天就能抵达。

    接下来的路程中还算是平静，燕丹应该也就安排了一波人袭击他们, 准确来说应该是来送死。

    不过在他们即将到达边境的时候，苏青云却是出现了一丝不妙的感觉。

    这时他的系统突然发出一个任务。

    【罗网来袭：雁春君已经拜托罗网出手，你们的行踪已经被其掌握，对方派出了大量的杀手，想要在边境截杀天外天，作为天外天尊主必须以最强硬的姿态袭杀来犯之人】

    【奖励】：特殊能力【忠诚感知】

    接到这个任务时, 苏青云眼睛一亮，这是刚想打瞌睡就有人送枕头，系统一直没有直接的忠诚测试方式，现在算是来的及时，毕竟他正愁这一点呢。

    不过罗网在他手上吃过大亏，这次应该不会派一些小喽啰过来吧？

    很有可能会派遣新的天字一等出手，所以即使是苏青云也不敢大意。

    他将众人叫来，说明了此事。

    “我刚刚得到消息，罗网已经掌握了我们的动向，会来截杀我们，很有可能会派出天字一等的杀手过来。”

    众人听后有些沉默，在场的除了苏青云和苏昌离，其他人都不可能是天字一等杀手的对手。

    “我已经通知了雪月城的人过来接应，我打算来个守株待兔，让他们有来无回！”

    苏青云也看出了众人的担忧，劝慰道。

    “接下来我们还是同乘一车比较好，若是罗网的杀来, 你们就待在车内，你们的武功较弱，容易成为他们的目标，这马车不是用普通材料造的，加上我们在外守着，你们在车内会很安全。”

    雪女和公孙丽点点头，荆轲却是说道：“苏大哥，我们也不能让你们挡着，我到时候也一起帮忙，对付不了天字一等也能对付其他人，不用担心我的安危！”

    见到荆轲这么坚决，苏青云也就同意了，荆轲比雪女二人强多了，不需要他这么操心。

    然而一直到他们与雪月城的人汇合他们都没遇到罗网的人。

    双方汇合的地点是一座不起眼的庄园，本来是天机阁的一处据点，像这样的庄园七国中设立了不少，从外面看起来就像是某一大户人家的家宅所在。

    庄园中还有不少农民在耕种土地，这些都是天机阁雇佣的农民，用来装装样子的，虽然这里的地是他们买的，但是这些人种出来的粮食只要上交一成，其余的都是他们自己的。

    这一成也不过是象征性的收了, 毕竟他们还要交税，一年下来本身就存不了多少粮食。

    因此这些农民对于雇佣他们的天机阁弟子都是感恩戴德的。

    当苏青云将罗网的事说了之后, 为了这些人的安全，苏青云让人暂时找个理由将他们都支出去，雪女等人则是留在暗室当中，苏青云是打算在这等罗网的人来。

    毕竟今天不动手，明天他们就能出边境了。

    夜幕降临，今天天气似乎有些阴沉，晚上也看不到月亮。

    所谓月黑风高夜，杀人放火时。

    今夜的确是一个动手的好机会。

    一群训练有素的黑衣杀手悄悄潜入庄园，这些人不论是战斗力还是潜入技巧很明显比之前燕丹派来的人强上不少。

    专业的就是要比业余的强。

    罗网杀人自然不会有人大喊“杀啊”，他们一向都是悄悄的进行，收割完就走，能不多话绝不多话。

    他们找到苏青云等人休息的房间，并未鲁莽地踏入。

    苏青云等人的实力如何他们是有资料的，为此他们甚至没有踏入院子里，而是隐藏在四周。

    这些杀手围着这院子开始布置陷阱，他们将一种细而坚韧的刀丝布置成一座座刀阵。

    很显然在对付天外天这件事上，他们做了不少准备。

    刀丝上涂抹了一种非常恐怖的剧毒，只要被刀丝伤到，必死无疑。

    接下来，他们利用弓弩将点燃的弓箭射入庄园中，想要将苏青云等人逼出来，然后利用刀阵击杀他们。

    然而让他们没想到的是，房子都快烧没了，对方居然还未出来。

    “我们的行动已经暴露了，房间里应该没人，扩散开寻找！”一个头领模样的人立刻发出命令。

    然而一炷香左右的时间后，他们已经将整个庄园找了一边，都没发现有其他人的身影。

    “怎么可能？难不成他们提前知道了我们要来，所以先一步离开了？”

    罗网头领属实疑惑，他心中还有一个猜测，就是这是对方的一个陷阱。

    远处苏青云等人看着庄园被烧，还有些可惜。

    “看样子似乎没有天字一等杀手，不过也不能大意，动手吧！”苏青云对其他人说道。

    隐藏在庄园之外的人纷纷现出身形。

    一道道破空声传入罗网杀手的耳中。

    抬头一看，竟是漫天箭雨，大量的点了火的箭矢向他们射来。

    “这是陷阱！撤！”当即罗网头领就大声喊道。

    然而哪里这么容易让他们撤退，几息之间，就有大量的罗网杀手折在箭雨之下。

    最终从庄园出来的时候，就只剩下罗网头领以及几个他身边的杀手，样子也是很狼狈。

    罗网头领虽然是一个杀字级杀手，但是顶天了蜕凡境，在如此箭雨之中，不是破虚境的高手就几乎无法毫发无损的走出来。

    看着眼前的众人，他们何尝不知道自己已经跑不掉了。

    苏青云摆摆手，又是一波箭雨，这些人便被轻松解决了。

    “是否太轻松了？”荆轲都有些不敢置信，罗网凶名赫赫，居然如此简单就被解决了。

    然而苏青云却是没有说话，而是盯着一处阴暗的地方，有些严阵以待的样子。

    “啪啪啪！”

    “真不愧是天外天尊主，怪不得能够杀死掩日，果然手段非凡。”

    黑暗中传来一道声音，令众人感觉背后一凉。

    荆轲抽出剑，有些紧张：“还有人？”

    明明庄园中火光漫天，但是不知为何却始终有一片区域无法被照亮，仿佛会吞噬一切的光芒一样。

    来者的实力不容小觑，这时苏青云也庆幸还好有系统的提醒，不然他说不定还真就要栽一跟头了。

