    外面邪气滔天，万千天魔突然从天而降，正聚集在一起，发出一阵阵让人惊恐的咆哮，震慑着整个天雷炼狱，各个势力都被困在这里，如今他们只能先对付妖魔，再想办法离开这个天雷炼狱。

    天雷炼狱已经真正的显露出原來的样子，成为一个炼狱，这里面那些丰富的资源都是引诱这些人进來的，而那些古老势力以前都有份在这里面埋伏十天大帝的人，他们认为他们不会被这里面的力量诅咒，谁知道现在他们也一样遭殃。

    沈翔并不知道自己刚刚闯过那个结界，外面就变天了，否则他一定怀疑外面发生的事情和这里有关。

    迷失在逆乱空间里面可不是什么好事，如果找不到前进的方向，说不定会被困在这里很多年，幸好他可以支撑很长时间，如果是别人被困在这里，不用多长时间就死去的。

    “我也沒办法了。”龙雪怡叹道，她尝试了许多办法都沒有探寻到一个正确的方向。

    “看现在只有一个办法了，就是把神杀之术和地杀之术修炼起來，说不定可以有帮助，可以让你的神力不受到逆乱空间的影响，地杀之术或者可以帮助你更好的洞察自然这神秘的逆乱空间。”

    沈翔叹一口气，沒有在逆乱空间里面乱走，而是停留在原地，闭上眼睛，感悟着地杀之术和神杀之术。

    他所在的这个逆乱空间非常奇特，这里面四处都充斥着大量的水，而这些水却蕴含着非常狂暴的雷电力量，雷电里面还有着一种攻击力量，他也只是因为有玄武金刚甲才能在这深处停留很长时间，否则他早就被这深处的雷电力量给弄死了。

    雷电是一种很原始变存在的力量，自古以來被视为是上天的力量，在许多涅槃劫之中，这也是一种很强大劫力形态，虽然许多人都可以通过吸收天地灵气來修炼出雷属真气，但威力却远远好逊sè与真正的天雷！

    雷电是天之力，所以龙雪怡认为这雷潭应该和天杀之术，而沈翔有地杀之术，说不定可以从感悟地杀之术之中得到什么帮助。

    沈翔进入了忘我之境，同时参悟着神杀之术和地杀之术，不知不觉中，就过去了好几天，在这黑暗而充满各种雷电液体的深潭下面，他的身体被各种力量挤压着，但此刻他的身体正缓慢旋转起來，他的身体在缓慢旋转的同时，释放出一阵柔和的圣洁白光，产生一种力量，玄妙的抵御着那些从四面八方气压而來的力量。

    他的姿势也十分特别，他整个人平躺，手脚自然的摆动，虽然看起來很怪异，但随着他缓慢的旋转时，看起來却又是那么自然，透着一股让人难以抓摸的神韵。

    沈翔的眉心突然闪亮起來，随之一道蓝sè的电芒，电芒消失之中，他的眉心出现一道闪电烙痕光霞正缓缓闪烁着着。

    “这是怎么回事？”沈翔突然醒來，他只觉得自己仿佛刚刚睡醒，在睡梦中自己平坦在大地之上，然后看见天空突然劈下一道闪电，打在他的眉心上面，然后他就醒來了。

    “你突然原地转起來，沒多久你就行了，你一定是感悟到了什么！”龙雪怡说道。

    沈翔点了点头：“我确实从地杀之术和神杀之术感悟到一些东西，比如地杀之术之中，可以让我从中凝练出很强的大地之力，而神杀之术却可以让人修炼出神魂來，最终酝酿出神力，这一层我已经可以做到！除此之外，神杀之术不仅仅是用神力杀人与无形，还可以配合其他天地杀伐术來使用，也可以施展类似与迷幻搜魂之类的法门，不过这些我都会了。当然，这些都是简单的，还有更高深我现在还不能使用。”

    “那么你现在可以找到一个方向前往雷潭的核心之地吗？”苏媚瑶问道，她担心在这里呆久了出不去。

    “可以，刚才我可能是因为修炼出大地之力，所以和这里的某个东西产生了感应，我想那里应该有办法让我出去。”沈翔朝一个方向游去。

    “那神杀之术最强能有多强？”龙雪怡对这个很好奇，因为皇龙族就是运用神力的行家。

    “一个念头变可杀人，只需要随便想想，就可以聚集天地之力为己所用。”沈翔说道：“这应该和你们的天龙法印差不多，只不过是凝聚力量的速度很快，但我要到达这个层次还要很久。”

    “当然，单一使用的话不是很强，天地杀伐术要一起使用才厉害。”

    沈翔眉心的雷电印记一闪一闪的，指引着他前进，让他在这个逆乱空间里面有一个明确的方向。

    “雷潭的这些液体都是雷电凝聚而成，经过一种奇异的能量影响后，不会让这些液体结晶，这个地方应该是人为的，至于逆乱空间可能是巧合形成。”沈翔猜测道，之前他进來时遇到的那个结界就是有人布置的，是为了防止一些人进入更深的地方。

    不到一天，沈翔就看见在漆黑的深潭下面有一道白sè的光幕，里面正释放出一种奇异的力量，那种力量的气息很微弱，很难感应得到，但那却是让雷潭形成的力量。

    沈翔进入光幕里面，掉落在一个明亮宽敞的巨大石室里面。

    “小心！”随着龙雪怡惊喊一声，一阵夹带着狂暴闪电的罡风吹來，把沈翔卷入其中，形成一股冲力，推着沈翔撞在石壁上面。

    沈翔重重的撞在石壁上面，石壁闪烁起一阵紫sè电芒，电得沈翔发出一声惨叫，然后从石壁上面滑落。

    他趴在地面，抬头一看，只见一个头发蓬乱，浑身漆黑的壮汉正用一双碧绿的眼睛看着他，整个人很健壮，看起來就像是野兽变成的一样，那突兀狰狞的肌肉上，时不时溢出一阵电芒，这个人张着嘴巴对沈翔狂吼一声，那一口锋利的牙齿如同猛兽一般，让人看得心颤。