    刘奕摇了摇头:“如果今天晚上唐三挺不过去，那…就准备后事吧。”

    一旁的小舞听到后，双腿一软，眼前一黑，差一点昏倒。

    好在刘奕急忙抱住她的细腰，这才免得倒在地上。

    此时的小舞双眼红彤彤的，泪水从眼角处滑落。

    “唉，这件事情我会告诉院长，让他定夺吧。”

    说着，赵无极转身走出了房间，眼中写满了无奈。

    在赵无极离开后，刘奕放开小舞，他也没有想到，唐三这家伙居然受不了这一击。

    如今也有一个办法可以救出唐三，那就是获得治疗奖励，可是金手指是随机发放的，自己根本不清楚。

    就在刘奕准备放弃唐三的时候，脑海中突然传来一声怒吼:

    “你们是怎么当老师的，给我出来！”

    赵无极此时也听到了这句声响，二话没说，直接来到了室外。

    刘奕无奈的摸了摸小舞的额头，随后转身走出房间，在众人的目睹下，来到了室外。

    此时，唐昊横锤而立，双眼血红，紧紧盯着刘奕二人。

    当看到唐昊的一刻，赵无极明显脸色有些难看，怎么会在这里碰到昊天冕下。

    而刘奕却是比较淡定，只是心里却是一阵舒坦。

    唐三死活对于自己来说，可有可无，并没有什么大不了的。

    反而，他死了，还能成功复仇。

    他也想让唐昊知道知道，什么叫做白发人送黑发人。

    “昊天冕下，您怎么来了？”赵无极小声道。

    “我怎么来了？哼，看看你们都干了什么好事！小三如果出现什么差池，我拿你们是问！”

    唐昊怒吼出声，吓得赵无极双腿发软，险些栽倒在地。

    “你！为何不怕我？”

    此时，唐昊的目光留在刘奕的身上。

    “我为何要怕？”

    几乎是一瞬间，唐昊那庞大的身体出现在刘奕的年轻，狂暴无比的气息，几乎让刘奕二人喘不上来气。

    这也是等级带来的差距。

    “为何不怕？”

    “不怕就是不怕。”

    唐昊的脸明显抽了抽，但很快收回了心中的愤怒，杀了他解决不了任何问题，反而，还会得罪七宝琉璃宗。

    虽然不怕，但他也不想麻烦。

    “刘奕，如果我儿子出现点什么意外，我不介意让你陪葬。”

    赵无极吓了一跳，急忙道:“昊天冕下，这件事情…”

    “闭嘴！我让你说话了吗？”

    赵无极在这一声怒吼下，变得格外乖巧，仿佛是一只刚出生的小熊熊呢。

    “随时…奉陪！”

    在这种人面前，在不显自己强势，你就会发现，他老想找机会欺负你。

    唐昊冷哼一声，转身走进了酒店。

    赵无极擦了擦额头上的冷汗，托着吓软的双腿来到刘奕身边。

    “刘奕老弟，你不知道这个人是谁吗？”

    “知道，唐昊，昊天宗这一代的昊天斗罗，看他的实力，目前应该有九十五级到九十六级只见。”

    看着若无其事的刘奕，赵无极可谓是相当佩服了，能在封号斗罗面前有如此胆识的人，估计只有他一人了。

    此时赵无极发现，认真起来的刘奕是哪么帅气，那么坚定。

    “现在…我们怎么办？”赵无极回过神来，沉声问道。

    “没有任何办法，兵来将挡水来土掩，如果唐三死了，那你我，也要准备！”

    赵无极瞪大双眼，身体微微颤抖着，就连说话也是磕磕巴巴。

    “你…你…你的意思…我们和他打？”

    “那还有什么办法了？事到如今也只能这样了。”

    此时的赵无极陷入了沉思之中，随后无奈的点点头。

    “走吧，我们去看一看。”

    说着，刘奕大步走进酒店，而赵无极脸色都变成了猪肝色，但还是跟了进去。

    回到房间，唐昊正在医治唐三的伤势，身为封号斗罗强者，他的魂力要比刘奕两人还要纯粹，强横。

    在唐昊治疗下，唐三的脸色有些好转，并没有刚刚面无血色了。

    看到这一幕，赵无极紧紧握住拳头，生怕唐三支撑不住。

    刘奕却是不以为然，转身坐在椅子上，喝着杯中茶水。

    半个时辰后，唐昊从床上走了下来，脸色有些苍白，明显是消耗大量魂力导致的。

    “昊天冕下，唐三怎么样了。”赵无极急忙道。

    “哼！”唐昊冷哼一声:“命算保住了，但还需要静养一段时间，这段时间不能动用魂力。”

    “另外他后背强势是什么回事？”

    “伤势？”赵无极愣了一下，随后道:“是人面魔蛛所伤。”

    “人面魔蛛？”唐昊眉头微微一皱，“按照伤势，小三背后明显是骨头被抽出的样子，怎么是受伤？”

    这回赵无极却是愣了一下，“不能呀，刘奕老弟一直在小三身边，他亲眼目睹事情经过。”

    唐昊看向坐在椅子上的刘奕，“说吧，到底发生了什么？”

    “为什么小三后背会出现这样的伤口？”

    刘奕摇了摇头:“唐三被人面魔蛛所伤，人面魔蛛蜘蛛腿从他的后背穿出，如果不是我，他已经死了。”

    唐昊脸色一变，转头看向躺在床上昏迷不醒的小三，事到如今他也没办法问唐三到底发生了什么。

    只能等他醒，在详细问一问了。

    可是自己的身份不能让小三知道，不然，会引发很多不必要的灾难。

    如今，这件事情，只能等以后在调查清楚了。

    “今天这件事情就这么算了，如果下回小三再受到这样的伤害，可别怪我不客气，我可不管你们背后是什么背景。”

    “不动明王，回去告诉弗兰德，唐某记下这件事情了，后会有期！”

    说完，唐昊走到唐三身边，轻轻抚摸着他的脸颊，随后从窗户跳了出去。

    在唐昊离开后，赵无极瘫软在床头边上，汗水早已经打湿了他的衣服。

    “终于…走了。”

    擦了擦头上的汗水，赵无极冷眼盯着昏迷不醒的唐三。

    心中怒道:“都是因为你，如果不是你，我也不会被威胁。”

    想到这里，赵无极的右手悄悄伸进被褥里，紧紧握着唐三的右手。

