    画面模糊起来，游戏文件夹出现。

    在灰色比武招亲之后，多了枚白色游戏，其名为续章-木家掌舵人。

    “天黑了，上床玩吧。”

    苏星此刻从沙发上坐起身来。

    他洗漱之后，躺在床上，合上双眼。

    伴随着他的心念一动，启动了续章游戏，一串文字出现在眼前。

    【你开启了白色游戏，自带一个默认天赋，正在随机生成天赋中】

    终于来了，苏星心道，暗自期待着。

    “希望来一点效果比较明显的，我抽到的两个天赋，一个阴间的很，一个则是太不明显了。”

    刷刷刷！

    从卡片之海中飞出一张卡片。

    纯白如同初恋一般的卡片出现在他面前。

    【天赋：数字之眼】

    【效果：你可以看到存在相关的数字】

    【类型：被动无需消耗能量，可以关闭】

    苏星皱起眉头，没太懂具体是什么意思，这个数字是什么，存在又是什么？

    没等他想明白，又是一串信息出现在眼前。

    【天赋加载失败】

    【检测到继承天赋-成功之母】

    【与规则：「白色游戏可拥有一个天赋」冲突，已生成三种方案，请选择】

    【1：选择，天赋-数字之眼】

    【2：选择，天赋-成功之母】

    【3：融合，将天赋作为材料融合】

    「注1：融合有失败的几率，若融合失败，需选择一种材料抹除」

    「注2：融合有保底规则，融合天赋级别，不会低于材料级别」

    「注3：融合为量子融合，最终生成天赋，有一定可能与融合材料毫不相关」

    好家伙！

    苏星惊了，居然还有意外之喜啊。

    这可是天赋融合，跟抽卡爽点不相上下，是最纯粹的快乐。

    同时，他也从这一串信息中，更加了解了时空游戏机的一些隐藏规则。

    他在绑定或者说认主时空游戏机的时候，有获得一些信息，但那些都是最基本的。

    因此许多东西他也不知道，需要一边玩一边探索，他也乐得如此，要是啥都知道了就不好玩了。

    ……

    苏星心中思索他得到的信息。

    “白色游戏最多可以拥有一个天赋。”

    “其背后的含义是，高级的游戏，可以同时拥有数个天赋。”

    “这也很合理，不然的话之后天赋卡多了，只能带一个天赋进去，也未免太憋屈了。”

    若是因为天赋太多无法全部携带，除去选择更高级别的游戏，增加天赋格数外，也可以选择融合。

    要是九合一成功了，直接举世无敌。

    不过苏星觉得，不会有这么便宜的事情。

    “如果可以随意拖入天赋卡片，融合天赋，之后抽的天赋卡变多了，随便融合，岂不是直接无敌了，肯定是有限制的……”

    他打定主意等会试试到底会如何。

    此刻苏星把注意力聚焦于天赋卡片上。

    他琢磨着先看看这名为数字之眼的天赋，究竟有啥用，再决定要不要融合。

    点击查看详情。

    这一看，苏星顿时有些无语。

    只因为这天赋的效果，有些鸡肋。

    根据说明，他对东西使用数字之眼天赋，就能看到与这个东西相关的数字，生命也算。

    比如对方的身高，体重，跑步速度，头发多少根，眼睛度数有多少等等，不一而足。

    这样看起来似乎有一点用，但问题在于，这个数字没有文字和单位，仅仅只是单纯的一串数字，他压根无从知道这数字到底代表的是什么。

    “这也太坑了。”

    苏星摇头，自然选择融合。

    他没有着急点击，而是先切回现实。

    他揉了揉趴在自己枕边的黑洞的猫猫头。

    苏星给自己加一层幸运光环，“黑洞黑洞，保佑我融合成功。”

    揉完之后，他这才又切换回来。

    他在现实里的身躯和五感，都沉寂下去。

    这种沉寂并不是完全消失，而是如同正常人睡觉一样，如果听到什么奇怪的动静就会惊醒过来。

    甚至他如果想的话，一起做也不是不行，只是那样一心二意消耗的心力太多，他还是选择专注于一项。

    ……

    “融合！”

    苏星带着黑洞的欧气，选择融合方案。

    既然融合有保底，还可以自选材料抹除。

    这也就意味即使是最坏情况，也不会太坏，他肯定要融合试试，搏一搏，单车变摩托。

    刷刷刷！

    眼前两个天赋卡片出现。

    他们旋转跳跃闭着眼，在刹那间撞击。

    一团金色的光芒从卡片撞击的地方展现，一张新花纹的卡片旋转着出现。

    这代表着，融合成功了。

    苏星深吸一口气看过去，心里有些紧张。

    主要是因为融合有着量子特性，万一出来是更垃圾的呢。

    此刻卡片如同陀螺一样慢慢停下，一个有些眼熟但又有些区别的卡片，出现在他眼前。

    【天赋：数据之眼】

    【效果：你可以看到存在相关的数据】

    【说明：数据的内容与详细程度，与你与对方的能量层级差距相关】

    好样的！

    黑洞不愧是我的福星。

    仅仅是一字之差，却是天差万别。

    前者是单纯的数字，后者则是有说明了，可用性何止提升了百倍。

    苏星笑了起来，那叫一个开怀，要知道，他以前就是一个中奖绝缘体。

    抽奖抽一百次都中不了一次，从小到大，唯一中过的“奖”是踩狗屎，还不止一次。

    自从把黑洞接回家后，他的运气就变了，不是不会倒霉，不会如同以前一霉到底了。

    他甚至觉得自己能得到时空游戏机，也有黑洞的一份功劳。

    “明天带黑洞吃点高级的。”

    “之前看到有UP主给自己的猫吃牛排。”

    “我也奢侈一把，嘿嘿，让黑洞开开荤。”

    苏星嘿嘿一笑，看着眼前的数据之眼，那叫一个喜欢。

    “不过在那之前还有一件事情要先做。”

    他可没有忘记他之前想尝试的天赋问题，正好他有一张剩的天赋卡，可以试试。

    他心中一动，自卡包里面飞出了天赋卡，父母双亡，此刻被他点击拖入续章的游戏中，一行信息出现。

    【白色游戏最多可拥有一个天赋】

    【当前已有一个天赋，是否替换天赋】

    【是/否】

