    青山绿水之间，一座灵气充沛的湖泊犹如是一颗明珠，点缀在这山水之间。

    此时，湖面之上。

    一只达到天兽级别的翻水蛟，盘旋在凉亭四方，是动也不敢动，蛟身之上遍布漂亮蓝色鳞甲，环绕着层层水雾，呈现一片朦胧状态。

    让这凉亭泛着梦幻般的美感。

    此时巨大的兽瞳之中，满满的都是心酸与委屈。

    它老老实实的在这湖中修炼，没想到蛟在家中卧，祸从天上来，这一天柳席来了，不但霸占了它的水府，还将它从水府之中揪了出来当成了装饰物。

    它在天兽之中，也是地榜之上排名前二十的超级天兽，还有一丝龙族血脉，日后有望突破界限晋入神兽之列。

    就没受过这么大的委屈！

    翻水蛟：(╥╯^╰╥)

    柳席也没别的意思，就是想给清衍静制造一种浪漫的气氛，于是这只长得挺漂亮的母蛟，就被他给抓了壮丁。

    凉亭之中。

    拥着清衍静的柳席，眉头一挑望向了天际，轻笑着开口：

    “来了！”

    而清衍静同样是发现了浮屠玄的到来，明眸之中不由浮现了一抹忧心之意。

    扭了扭纤软的腰肢，想要挣脱柳席的魔爪，不过这些反抗，显然都是徒劳而已。

    “先别这样，把大长老糊弄过去以后……再给你抱。”

    清衍静见状，只得低声求饶。

    柳席扭过头，看着清衍静俏脸微红，嘴角勾起一抹坏笑，手上……不由加大了力气。

    “怕什么，我又不是见不得人，而且一个糟老头子而已，要是真不识趣，那就别怪我欺负老人了！”

    “你……”

    清衍静颇为气恼，不是气柳席一直抱着她，是气柳席不将浮屠玄当一回事。

    不管怎么说，柳席都只是仙品天至尊，而浮屠玄是圣品天至尊，两个境界之间有着天壤之别！

    不到一息的时间，清衍静抿了抿嘴唇，微微蹙着眉说出了浮屠玄的一切信息：

    “大长老浮屠玄已是圣品中期，所修炼的法身是大浮屠法身，防御能力在圣品之中都是顶级。”

    “这次前来可能不会请出祖塔，不过他的浮屠塔已经达到圣浮屠塔的层次，已经堪比绝世圣物。”

    “浮屠玄当年是八神脉，诞生的血脉神通名为阴阳磨盘，可以调动天地之间无尽阴阳之气，威力直追三十六绝世神通。”

    “……”

    浮屠玄都还不知道，他的手段已经被清衍静毫无保留的都告诉了柳席。

    要是知道了怕不是得气出血。

    浮屠玄：(〝▼皿▼)

    可见清衍静对柳席爱意之深，现在已经是给亲给抱……除了没给睡以外，能给的都给了。

    不过是将浮屠玄的底都给说了出去而已，没什么大不了的。

    柳席和清衍静这边还在腻歪。

    浮屠玄已经到了，见到了两人之间的亲密动作，不由得感到怒不可遏。

    一者，是怒柳席胆敢沾染浮屠古族的高贵血脉；

    二者，是怒清衍静放弃了高贵的摩柯天，反而选择了与血脉低贱之人苟且。

    “清衍静，不顾家族与摩柯古族的联姻，就是为了这个男人，你将家族置于何地！”

    浮屠玄寒声怒喝，声音若九天神雷一般响彻而起，浩浩荡荡向着四面八方扩散出去。

    群山震颤，湖面泛起波涛。

    那只翻水蛟已经是身躯颤抖，兽曈之中涌动着深深的惊骇，以及浓浓的恐惧之意。

    它只是一只弱小可怜又无助的小小天兽，实力不过在至尊境界，而浮屠玄可是圣品天至尊。

    浮屠玄只需动动念，就可以将翻水蛟直接抹杀。

    浮屠玄还没骂够：

    “你对得起家族吗？对得起浮屠古族高贵的血脉吗？家族在你身上投入了多少的资源？你将这些抛之脑后了吗？”

    踏立半空之上，仿若神灵般的浮屠玄脸上的皱纹都在颤抖，而后狠狠一甩袖袍。

    滔天的灵力爆涌而出，霎那间化做了无穷风暴，风暴极速旋转，肆虐在天地之间，似乎足以将一切绞个粉碎！

    虚空震颤，剧烈扭曲！

    群山之中，一颗颗百丈巨树被连根拔起，其中不知多少灵兽倒了血霉，卷进了风暴余波之中化为了一堆碎肉！

    湖水泛起波涛，掀起了巨浪，翻水蛟兽瞳之中，已经泛起了深深的绝望之意。

    它是被柳席的灵力，禁锢在了半空之中，肆虐的风暴转瞬即至，它想逃都逃不了。

    柳席笑了笑，没想到这老头子脾气这么大，刚见面就一副恨不得杀了他的样子。

    不过这肆虐的风暴，对他而言就像是清风拂面一般。

    自从获得九转玄功以后，就算圣品天至尊，都无法凭借气势让他感受到丝毫压迫。

    柳席抬手一挥，浩瀚灵力汹涌而出，犹如狂风过境一般，与肆虐而来的风暴相撞。

    轰！轰！轰！

    激烈的碰撞，就连虚空都是被撕裂出了一道道深长的痕迹，唯有凉亭所在之地安然无恙。

    而后，柳席便放开了对翻水蛟的禁锢，本来就抓了人家当装饰，自然不好再害了它的性命。

    啪！

    数千丈庞大的翻水蛟，发现了自己可以动弹以后，立即就窜进了湖水之中，头也不回的窜向了湖底深处。

    兽瞳之中是劫后余生的欢喜，以及深深的心有余悸。

    暗暗发誓再也不会回头。

    这条母蛟已经被柳席吓坏了。

    此时，湖面之上。

    风暴已经平息，唯有虚空之中那一道道伤痕，昭示着刚才发生了怎样恐怖之事。

    柳席站起身，再度是将清衍静拉进怀里，而后他抬起头，看向了浮屠玄，飒然笑道：

    “大长老别这么大火气嘛，下来坐一坐呗，喝杯酒，好好聊一聊……关于静儿和我的关系。”

    柳席声音里充斥着阴阳怪气，他就是故意的，为的就是可以气气浮屠玄。

    柳席心胸不算宽大，当然无法容忍浮屠玄对清衍静随意呵骂。

    杀人诛心嘛！

    “哼！”

    闻言，浮屠玄冷哼一声，脸上满是阴沉之色，从刚刚交手来看，柳席实力之强确实出乎意料。

    不过这都不是关键，浮屠玄将目光锁定在清衍静身上，她的选择才是关键。

    到底是被胁迫的！

    还是自愿委身他人！

    清衍静沉默了许久，而后脸上浮现一抹淡淡笑容，将自己的心声真正说了出去。

    “大长老，我不愿意做家族用作联姻的工具，而且我有喜欢的人，让摩柯天死了这条心吧，我就是死也不会嫁给他的。”

    坚定的声音回荡在天地之间，久久不能平息下来。

    柳席嘴角勾起一抹笑容。

    至于浮屠玄，肺都要气炸了。

