    时间滴滴答答。

    甲板上，姜婷和崔剑很焦急，但也没办法，只能守在姜老身边干瞪眼。

    不过。

    起初姜老脸色潮红，非常难受的样子，渐渐的，脸色平静，恢复正常，嘴角情不自禁的上扬，俨然一副轻松舒服的状态。

    一刻钟后，金针脱落。

    姜老睁开双眼。

    两道精光爆射而出，他霍然起身，凌厉的气息冲天而起，压迫的崔剑和姜婷连连倒退。

    “哈哈哈，舒服！”

    姜老大笑，气色大好。

    “好久没这么舒服了，好似年轻了十岁，身体都轻飘飘的。”

    “神医，真正的神医！”

    看到姜老容光焕发，姜婷和崔剑面面相觑。

    “爷爷，真的有那么神？”

    “不错。”姜老深呼吸，平静过下来，“神乎其技，我相信，叶凡能治好我。”

    崔剑惊叹道：“老爷，华佗医圣都束手无策，叶凡居然妙手回春，他比华佗的医术还要高明？”

    “天下之大，奇人无数。三大医圣、九大国医的医术，只能说是明面上的巅峰，暗地里，谁知道有多少能手。就比如，华佗医圣层说，他的医术也是受人指点，他的老师，才是真正的医道神仙。”

    姜老情不自禁感叹。

    “随意指点，早就一代医圣，那种医道神仙，无法想象，我若是能遇到，火毒迎刃而解。不过，老天也算是待我不薄，让我遇到叶凡。”

    “爷爷，那这单子？”

    “立刻通知家族，联系蛮荒之地那边的驻军，尽快搜找，准备齐全。”

    月色皎洁，冷风习习。

    姜老目光幽深，他负手而立，看着黑茫茫的江河，若有所思。

    “爷爷，你在想什么？”

    “我想在，要不要撮合你和叶凡，若是他能做我的孙女婿就好了。”

    姜婷一怔，旋即大红脸，羞怒道：“爷爷，你胡说什么呢。”

    “哈哈哈。”

    姜老揉了揉姜婷的脑袋，接着正色道：“丫头，不要骄傲，先不说叶凡是武道宗师，单凭一手医术，就配得上你。话说回来，人家看不看得上你还两说呢。”

    “爷爷，你在笑话我，我就不理你了。”

    “不说了不说了。”

    姜老感慨万千，毕竟困扰了他三十年的痛苦，马上就要烟消云散，还能多活几年，怎能不唏嘘。

    姜婷是个聪明的姑娘，眼珠子一转，询问道：“爷爷，你是想招揽叶凡？”

    “这样的人才，谁不想招揽呢。实力强，医术通神，谁能得到是一大幸事。可惜，我看叶凡此子头角峥嵘，气度超凡，非比寻常，很可能，看不上我将姜家。”

    “怎么可能。”姜婷撇撇嘴，“我姜家何其强大，何其尊贵，中央京城的超级家族都比不上我姜家。爷爷，要不和叶凡表明我们身份，保准愿意做我姜家供奉。”

    姜老却摇摇头，“不要，这样不好。我们还是和叶凡正常相处，也不要去调查他，以免惹得他不快。今晚他和孔家交锋，我们姑且看着，若孔家敢乱来……”

    “那就让孔家知道，人外有人、天外有天，让他知道我们姜家的厉害。”姜婷举着拳头，骄傲自信的说。

    “当如此！”

    姜老笑了笑，看到地上掉落的金针，说道：“这金针已经被火毒气沾染，不能用了。小崔，立刻去金铺订制一套金针，宴会结束送给叶先生。”

    此时。

    叶凡正在游轮第三层，陪伴着孟清漪、夏瑶光。

    看了看时间，一刻钟已经过了。

    “老先生应该知道我的手段了……姜家，或许是和萧族一样的隐世家族。现在打探不是时候，等治好他的火毒，他欠我天大恩情，那时再做询问……”

    叶凡心中早有猜测和算计。

    南陵城郊。

    太白山。

    山之巅，社稷山庄。

    此刻。

    一辆直升机飞驰而来，落在广场上，楚江带着楚剑跳下来，冲向山庄。

    “来者何人？”

    “楚江。”

    “原来是副统大人，这么晚前来，所谓何事？”门卫走过来，态度温和。

    楚江没有小觑，这门卫都是强者，他可能都不一定能拿得下来。

    “我要见孔老。”

    “孔老正在会客金总编，正忙着呢，宋帅不如先去大堂歇息。”

    “来不及了，有大事。”

    门卫看楚江真的很着急，便道：“好吧，请随我来。”

    山庄后院，大书房。

    一位白色马褂老者趴在床上，旁边，有一个带着金色眼睛的微胖中年人，正在给他捏肩。

    胖男人叫金一手，《南陵日报》的总编，在媒体这一块，是个大佬。

    而白色马褂老者，自然就是孔老——社稷山庄的主人、孔家主人孔云圣。

    这孔云圣也算是传奇。

    五十年前流落南陵，发迹于江湖，昨晚原始积累，便进军商业，混的风生水起。

    孔云圣天生有一对好严谨，慧眼识珠，能在茫茫人海中发现人才。

    凭借这一双慧眼，几十年间指点教导了不少学生弟子，可谓是桃李满青州。

    不少弟子学生身居高位，他自然也水涨船高。

    十年前，孔家强盛至极，而孔云圣居安思危，自斩一刀，带着孔家退居幕后，将南陵交给三大家族去争锋，而他孔家霸占太白山，建立社稷山庄，悠然自在。

    孔云圣如今已经七十古稀之年，步入晚年，每每回想起几十年的经历，感慨万千，荡气回肠不亚于一部小说。

    于是孔云圣突发奇想，要写一部自传，叫来南陵最负盛名的《南陵日报》总编金一手，让他主笔编撰。

    “年纪大了，说一会儿就累了。小金，你这手法不错，捏的舒服。”

    “孔老觉得舒服，那我天天过来给你捏肩，再说孔老你哪里年纪大，身体这么硬朗，不如纳个小妾再生个小少爷。”

    孔云圣坐起来，斜了金一手一眼，哼笑道：“你这小子，金辉拍马屁。”

    金一手尴尬的摸摸鼻子。

    可孔云圣也很开心，虽然知道这是恭维的话，但听起来就是舒服。

    金一手扶着孔云圣起身，听孔云圣问道：“小金啊，你说我的自传成了，谁给我作序呢？”

    书籍出版，一般都要请人作序，有宣传、推荐的意思。

    这作序的人也有讲究。

    孔云圣问起来，金一手脑袋就开始运转，说了一人。

    “孔老，南陵市首大人如何？”

    “他？”孔云圣摇摇头，“我学生，没资格替我作序。”

    “那战部大帅？”

    “粗鄙之人，不妥不妥。”

    金一手咂咂舌，道：“那，请州长大人？”

    孔云圣思忖，微微点头，“宗怀民先武后文，文武双全，又是一州扛鼎，倒是有资格为我作序。那就他吧，我写个条子，你明日替我亲自送到州府。”

    “好嘞。”

    这边孔云圣刚提笔，只听外面传来门卫的喊声：“老爷，楚江副统前来求见。”

    “老师，学生楚江求见！”

    书房内，孔云圣放下笔。

    金一手问道：“孔老，楚江何时成了你的学生？”

    “我看他儿子楚剑是个人才，能够进入龙鲸特战组，将来或许能任职于大夏战部，于是提前结个善缘，收楚江为学生，此事没多少人知道。”

    孔云圣喊道：“进来吧。”

    来到书房，楚江躬身拜见，随后踢了楚剑一脚。

    楚剑跪在地上，哭诉道：“师公，您可得救救我。”

    “怎么回事？”

    孔云圣眉头暗皱，看着楚江，不悦的说：“你不是拿着我的白绸，去解决麻烦了吗？怎么跑来这里？”

    楚江咬了咬牙，硬着头皮，一五一十说出在游轮上发生的经过。

    听完后，孔云圣眼中火气闪烁，却又大笑不止。

    “好一个野小子，居然要我亲自去见他，真是够狂，年少轻狂，年轻好啊！”

    金一手跺着脚，骂道：“这个叶凡，简直是作死。孔老，你身份尊贵，哪能移动，要见也是叶凡来见你。毛头小子罢了，何必多费功夫，让楚副统带兵将他抓起来。”

    楚江道：“老师，你一声令下，我去抓人。”

    “不必。”

    孔云圣摆摆手，半眯着眼睛，叹道：“好多年没出去走动了，今晚去看看江景吧。”

    轰！

    金一手和楚江震动。

    真去啊。

    这是为什么？

    这不是自降身份么！

    下一刻，两人明白了。只听孔云圣面色清冷，倨傲的说道：

    “我记得外滩那边有一座高台，名叫望江台。你去通知叶凡，就说老夫在望江台等他。同时，将我出行的消息传出去，南陵的名流豪贵们都过来见见我。”

