
　　沈若是在床上醒来的，指腹用力的按在太阳穴上，略带惊慌的视线，快速打量着此时身处的房间。

　　这是哪里？

　　无数个疑问在她脑袋里闪过。

　　她竖起耳朵隐隐听到墙外传来“哗哗”的声音，像是海浪拍打礁石的声音。等到身体恢复一点力气后，她掀开了盖在身上的被子，下床来到那扇小小的窗户边，伸手用力推开。

　　入眼的是望不到边际的大海。

　　黑色的瞳孔不安地在瞳孔里跳动，她无措地往后退了一步。突然，房间传来一道冰冷的声音，“沈小姐，你醒了！”

　　沈若扭头，以为是有人进来了，但是却发现空荡荡的房间里，依旧只有她一人，直到那人再次开口说话，她才发现男人的声音是从头顶墙角的监控摄像头里发出来的。

　　“你是谁？”

　　沈若绷着下巴，紧张地询问。

　　“我是楚琛！”

　　直接自报家门，没有丝毫遮掩。

　　楚琛！

　　沈若瞪大眼睛，难怪听那声音有点耳熟，竟是那个长得像吸血鬼的男人。

　　“你把我带这干什么？”

　　肯定不是为了钱财，因为楚琛不差钱。如果不是为了钱财，那他绑她是什么目的，难道是美色？沈若随即又否定了，她是长得很美，但也没到是个男人见了她就如痴如醉的地步；而且楚琛看她的眼神，完全没有丝毫的心动和情欲在里面。

　　“救一个人，我的妻子。”

　　楚琛的声音比刚刚明显低沉了许多。

　　这下沈若更迷茫了，她又不是医生，怎么救人。

　　“咔嚓！”

　　房门从外面打开，一个类似保镖的男人走了进来，“跟我走！”

　　“去哪？”

　　沈若急声追问，脚步跟了上去，她要弄清楚，楚琛话中的意思。

　　男人没说，只是带路。沈若跟在后面，不断地观察着周围的环境，这里的房间很多，多得都快数不过来，加上装修风格是欧美复古风，让她感觉自己像是身处在一座巨大的城堡里。

　　走了十几分钟，男人才在一扇门前，停了下来，抬手轻轻地敲了下门，“老板，人我带来了。”

　　“进来！”

　　门内传来楚琛的声音。

　　男人将门轻轻扭开，将沈若推了进去，紧接着她身后的门就被关上了。

　　“叮铃……”

　　清脆的风铃声在沈若的头顶响起，明明很悦耳，但对于神经早已绷成了一根线，紧张到不行的沈若来说，再悦耳也变成了惊吓，她身体狠狠打了一个激灵，脸都跟着又白了几分。

　　但她没去管风铃，目光死死的盯着房间里的楚琛，想要开口说话的时候，楚琛扭头，骨节分明的手指放在殷红的唇瓣上，做了个禁声的手势，犀利双眸透着警告。

　　沈若抿了抿唇，将话压了下去，现在她处于弱势，不想惹怒了这个男人。

　　她顺着男人的视线，看到了一个骨瘦如柴的女人，女人虽然憔悴病态，但还是看得出，她长得很漂亮。她安静地蜷缩在床上，睡着了。难怪楚琛不让她说话，原来是怕吵醒了她。

　　这应该就是他的妻子吧！

　　没多久，床上的女人缓缓地睁开了眼，青烟色的眸子，清冷清冷的，看到楚琛也没什么反应。

　　楚琛走上前，温柔地将她扶坐在床头，贴心的将枕头放在她的腰间，让她舒服点，之后用手指了指沈若，“南夕，我今天带了一个人来，她能救你的命。”

　　南夕眼珠转动，看向沈若，神色陡变，情绪一下子变得激动起来，惊诧道：“沈……沈若，她不是五年前就死了吗？”

　　沈若一愣，这个叫南夕的女人，为什么会认识她？在她印象中，并没有这女人的任何记忆。

　　“你为什么会认识我？”她立即问道。

　　“咳，咳咳……”

　　南夕突然咳嗽了起来，苍白的脸，浮现了一抹潮红。旁边的楚琛神色凝重的伸手轻柔地在她后背拍了拍，等她咳嗽停止后，倒了一杯温水给她，喂到她的唇边，喝完水的南夕似乎好了点。23sk.Com

　　她再次看向沈若，但眼神却有些闪躲，没回答沈若的话。

　　“南夕，你没必要隐瞒你的身份了。你不是一直渴望亲情吗？和她相认吧！”

　　楚琛的话，让南夕身子狠狠僵住，她目光怨恨地朝他看去，冷冷的问：“你将她带来这，不单单是让我和她相认，你想让她救我？”

　　“对！配对已经成功，她能救你，也是唯一能救你的人，南夕，你能活下去了。”

　　他紧紧地抓着女人细弱小手，脸上扬着笑，激动地说道。

　　南夕却很平静，甚至脸上浮现一丝痛苦，摇头说道：“我不要她的肾，阿琛，不要再折腾了。”

　　楚琛的眼睛猛然变得猩红，大掌猛然掐住女人巴掌大的小脸，怒声说道：“南夕，我不会让你死的，我会让你活下来，让你给我生儿育女。”

　　南夕眼底染上了痛苦和恨意，“我答应过肖川，这辈子只给他生孩子。”

　　“肖川，肖川……你为什么还记着他，他在三年前就死了，他的骨灰被我喂了狗，这辈子，你都给他生不了孩子了。”

　　楚琛怒吼着，那张俊美的脸猛地扭曲了起来，眼里闪过嗜血的凶光！

　　听到那句“骨灰被喂了狗”，南夕的心，瞬间仿佛被人撕裂了般，她恨，痛恨眼前的男人，恨不得他去死，她流着泪，尖声嘶吼，“不要再说了，楚琛，你不要再说了！我不相信肖川已经死了，他只是失踪，他没死！我不允许你诅咒他！”

　　“啪！”

　　南夕抬起手，重重地甩在男人的脸上。

　　楚琛眼里闪过疯狂的杀意，这一刻，他真想弄死眼前这个不知好歹的女人，他对她不好吗？让她从一个会所低贱的陪酒小姐，成为人人艳羡的楚夫人，她为什么就是忘不掉肖川那个小子，甚至现在都想放弃生还的机会。

　　他气息粗重地瞪着南夕，最后，猛然又松了手，转身大步离开。

　　楚琛走了，似乎忘记了房间里还有个沈若，她神色复杂的走到床边，打量着床上的女人，发现她的眉眼和自己的有几分相像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第269章 我会让你活下来，让你给我生儿育女免费阅读。https://xs.23sk.com 