    在一个小巷中，一个牵着马的消瘦青年人正和一个中年男子对视着。

    李思看着眼前这个人，心中极其复杂，因为在他眼前的这个人不是人，而是一条龙。

    而且这个人不是别人，正是白女龙的父亲……沧江龙王。

    只是眼前并不是沧江龙王的真身，是其他人的肉身，只不过现在被沧江龙王所用而已。

    “我叫苍修，是沧江龙王。”

    中年男子看着李思，笑着说道。

    “嗯。”李思点了点头，他刚刚已经用系统探查能力探查了，虽然不知道沧江龙王具体的能力，但是谁他还是探查出来了。

    只是他此时有些想不明白，为什么沧江龙王会找上自己，并且自己女儿死了，他还对自己还笑得出来。

    见到李思平淡的反应，苍修也有些惊讶，但是随即想到了什么，摇头笑了笑，往前走了几步，到了一个茶铺找了个座位坐了下来。

    李思见状，也牵着枣红马到了茶铺旁，把马栓在一旁，也坐了下来。

    而这个时候，他也发现了，周围的人仿佛把自己和沧江龙王当成透明人了一般，根本就没有在意自己两人。

    他心中估计，这应该是这沧江龙王用了什么手段，让其他人视自己二人如无物。

    “你知道吗？本来今天我是准备发大水，把这静宁县淹了的。”

    当李思坐下后，苍修看向了他，语出惊人。

    听到苍修的话，李思心下一寒，他心中虽然对吃龙的人深恶痛绝，但是也没有想过把这里的人全杀了的想法。

    毕竟这里的人可不止有那些吃龙的人，还有一些纯真的小孩，他们只是被大人一起带着吃的，他们也不明白自己做了什么事情。

    如果苍修发大水把这里淹没的话，这里的人，无论老少妇孺，都要死！

    这样其实也和屠夫无异。

    但李思却对这苍修行为也没有半点意外，因为死的是苍修的女儿，作为一个父亲，这样做无可厚非。自己去劝反而是算得上慷他人之慨了。

    只是现在，苍修话里的意思好像是改变了主意。

    “那为什么不这么做呢？”

    李思疑惑问道。

    “因为我女儿没有死。”

    看到他疑惑的神情，苍修笑一笑，取出两个杯子放在桌子上，拿起一旁的茶壶倒起了茶水。

    “什么！？”

    听到苍修的话，李思心中震惊，猛地站了起来。

    见李思震惊的模样，苍修笑了起来，他发现这个书生这副模样才有些意思，之前太过沉稳了，一点年轻人样子都没有。

    随后他脸上笑容渐渐收敛起来，面色渐渐严肃，伸手把李思按在了椅子上，递了一杯茶给他，道：“你也不用惊讶，其实她之所以没有死，还是因为你的原因。”

    “我的原因？”李思疑惑问道。

    “不错。当初昭儿其实已经死去，就连她的魂魄也伴随肉体被这县中的人吃了个干净。

    只是她当初还给了你鳞片护身，你把鳞片带来之时，那枚鳞片上的残余魂力借着白娘娘剩余的气运复活了。”

    苍修笑着说道。

    李思闻言，有些出神，他没有想到事情竟然如此凑巧，当初龙君给他的鳞片竟然成了重生之机。

    果真是一啄一饮，皆有定数。

    “那她现在在哪？”李思看向苍修问道。

    苍修见李思询问，脸上笑容渐渐收敛，流露出沉重的神色道：“她现在魂体不稳，已经被青儿送回了沧江去了。”

    李思皱起了眉头，似乎事情发展并没有想象中的那么顺利。

    “她虽然重活了，但是魂魄只剩了一丝，或许不日还会消散。”苍修继续说道。

    听到苍修的话，李思心头一沉，之前还有些欣喜的情绪立马没了踪影。

    同时他心中苦笑一声，是自己太想当然了，重生哪有那么简单，这只是让死亡的时间延迟了而已。

    随后李思微微迟疑了下，犹豫道：“或许我可以帮忙。”

    他心中有个想法，如果此时龙君是残魂的话，或许自己可以让她重入轮回。

    “你?”苍修微微皱起了眉头，有些不太相信李思能帮上忙，毕竟这人说到底不过还是凡人而已。

    随后他摇头道：“这倒也用不上你的帮忙，其实我还有其他办法去救她，而且你现在的情况其实比白昭也好不了多少。”

    李思微微一怔，他心中明白有些明白苍修要说什么了。

    同时心中也是知道了，原来龙君的名字叫白昭。

    果不其然，苍修神色严肃问道：“你在来静宁县之前是不是救过一群小孩？”

    “不错，是我救的。”李思闻言，点了点头承认下来。

    既然这苍修知道了，他也就没有隐瞒的必要了。

    “果然是你。”苍修点了点头，一副意料之中的神色。

    他心中其实已经有所猜测了，因为在此之前那寿鬼一点动静都没有，而李思一到静宁县，这寿鬼就出现了。

    这时间太凑巧了。

    如今一问，果然是他做的。

    随即他神色微微一顿，看着李思道：“最近你快点离开这里吧，我会给你把尾巴扫干净的，这也算是我报答你救我女儿的恩情了。”

    李思微微一愣，随后点了点头，心中有些庆幸，那个白衣老头一看就知道等级不低，甚至很有可能是高级鬼物，如今有龙王的帮助也算得上是逃过一劫了。

    随后他突然想到了什么，出口问道：“其实我在泽天府的时候还招惹了城隍。”

    他话音刚落，场中就立马寂静了下来。

    苍修瞪着眼睛看着李思，脸皮都有些抽搐。

    看到他这样子，李思甚至怀疑他面皮是不是抽筋了。

    “你说的该不会是泽天府城隍吧？”苍修深吸了口气，随后喝了口茶，用以掩盖住自己的情绪。

    “不错，是那个老道士。”

    李思点了点头，此时他心中隐隐约约有些不太好的预感。

    苍修闻言，也没有了之前风淡云轻的模样，举着茶杯的手都微颤抖，茶水都洒落在地上了。

    见到苍修的模样，李思心中感觉有些不好了。

    只是此时，他心中却突然冒出一种怪异的感觉，这沧修震惊的样子还意思的。

