    第1894章再见帝雅   

    滴答！滴答！   

    帝夜握着万厄枪的手不断的往下滴着金色的血液，表情无比凝重的看着龙帝：“你这一剑，叫什么！”

    

    在刚才的交战中，他受伤了！   

    这是前所未有的，哪怕是在‘那个地方’征战那么多年，他都没有受到过如此严重的创伤。

    

    “这一剑...名为...无敌！”

    

    就是这么的简单霸气！   

    龙帝所要走的路，便是一条孤独而充满了无尽凶险的无敌之路。

    

    他的剑道，亦是如此，凡是挡在自己通往无敌道路的对手，都只有死路一条。

    

    帝夜动容，而后更加恐怖的气息从他身上爆发出来。

    

    并且，他还取出了属于自己的准帝之兵。

    

    他的准帝之兵有些特殊，赫然是一匹通体雪白的战马。

    

    不过并没有生命波动，只是准帝之兵的一种形态而已。

    

    帝夜骑坐在战马上，双方之间的力量融合，对龙帝发起了毁灭性的冲锋。

    

    龙帝没有动用准帝之兵，因为御天环没法使用，现在需要用来保护季落。

    

    尽管没有准帝之兵，但龙帝依然选择与之硬碰硬。

    

    因为在他识海中还有一件准帝之兵，如果在不得已的情况下，还是可以将其拿出来抵挡的。

    

    现在龙帝想要看看，在帝夜拿出准帝之兵后，自己的极限是在哪里。

    

    酣战足足持续了大半个时辰，两道纠缠的身影这才分开。

    

    龙帝衣服破破烂烂，身上有好几个枪洞，血流不止。

    

    在最后关头，他还是拿出了识海中的准帝之兵，一举逼退帝夜。

    

    见到这件准帝之兵，帝夜眼中精光四溢：“他的死跟你有关系！”

    

    龙帝一边催动永恒神符恢复伤势，一边说道：“这你就太看得起我了，那个时候我可还杀不了你哥哥，只不过是在战场上捡到的。”

    

    帝夜冷哼一声，也知道这是不可能的，这么说只不过是为了掩盖自己妖力消耗过巨的事实罢了。

    

    双方目光碰撞，一道道雷霆闪耀，龙帝忽然笑了：“就这样结束吧，你看如何？”

    

    帝夜不语，龙帝则是继续说道：“你或许还有底牌，但我身上也还有一个，你应该知道是什么。

    

    等我动用了那个底牌，你只有两个结局，要么败退，要被身死。

    

    不论是哪一个结局，你这辈子都完了。”

    

    “放肆！”

    帝夜罕见的大怒。

    

    龙帝丝毫不以为意，笑道：“你应该知道这是事实，当然，你还有个很厉害的老爹，要是向他告状，我肯定会死。

    

    但这么做的话，你以后也别想再得到重用，而且你的道心肯定也会受到巨大的撕裂，我说的没错吧。

    

    至于什么种族之间的抗衡，人族会不会重新成为天地间的霸主，那不是你的事，是你大哥帝一的事情。

    

    如果，将来我跟帝一斗个你死我活，你是不是就能坐收渔翁之利了？

    

    所以，不管从任何一个角度来看，现在大家罢手，那都是最好的结果，除非你脑子有问题，才会继续下去。”

    

    帝夜沉默了，脸上的怒容也消失不见。

    

    龙帝都想使劲的夸赞自己一把，这些年的历练，除了实力上的巨大提升之外，嘴皮子功夫也没有落下，死的都能说成活的。

    

    不过他的话也的确是击中了帝夜的心，如果继续下去的话，对帝夜不会有半点好处。

    

    他与龙帝之间是有仇怨，却不会为了杀死龙帝，而把自己给搭进去。

    

    此刻，帝夜也迅速思索起来。

    

    自己马上就要去天宫了，那里才是天地的中心，到了那里自己的修为还会迎来一个暴涨期，没有必要现在就跟龙帝打个你死我活。

    

    “天宫中大道昌隆，步入准帝之境的机会是下界的千百倍，再给本皇子百年时间，必然可以踏入这个境界，到时候龙十最多也就在帝君之境，要杀他不过是一根手指头的事情罢了。”

    

    这么想着，帝夜深深看了龙帝一眼，然后转身离去。

    

    这也就是变相的服软了。

    

    而龙帝站在原处不动，面带笑意的看着帝夜消失在视野中。

    

    与帝夜数次交锋，从一开始的不敌，到现在完全占据上风，时间跨度算是很大了。

    

    “不愧是帝子啊，太难超越了。”

    

    龙帝心中感叹，除了几位帝子、帝女之外，其余各族天骄，都在很短时间内就被龙帝甩得连影子都看不到。

    

    接下来，还有一个巨大的对手，等着自己去跨越，那就是帝一！   

    等确定帝夜彻底走了之后，龙帝唤来杀戮分身。

    

    这道分身一直在不停的战斗，现在也迈入了造物主层次，只不过还仅仅只是初期的而已。

    

    但在战力方面，是许多后期的都比不过。

    

    把杀戮分身融入体内，龙帝将带着他离开，前往帝雅所在的封地。

    

    当初是跟她说好有一块领地要给自己的，但后面她急匆匆的走了，这件事便一直搁置了下来。

    

    现在既然帝雅回来了，自然就要拿过来。

    

    接着龙帝又去找了依依，让她挑选出一批优秀的人才，各行各业的都要，总共一百万人，装进火神战舰内带走。

    

    以龙帝现在的修为，跨越大陆与大陆之间，也不需要花费太大时间。

    

    半天后，就来到了帝雅封地面前。

    

    一头白鹤从天而降，落地化作一个清新淡雅，容貌秀丽的少女，款款欠身：“见过龙公子，公主已经等候多时，请跟我来。”

    

    龙帝点点头，跟着往里面走去，四处打量了起来。

    

    相比较帝夜的封地，帝雅的就显得诗情画意了许多。

    

    遍地琼楼玉宇，到处都是鸟语花香，一派世外桃源。

    

    并且，明里暗里的强者数量很多，光是虚空境的，龙帝感知到的就有五六百。

    

    至于造物主的，也是七八十，多得吓人。

    

    不过这也正常，帝夜因为一直跟龙帝打，这些年都是在不断消耗，哪像帝雅，一直不断积蓄力量，而且还有金乌天帝送的几百个造物主级别傀儡。

    

    不多时，龙帝就被带到了会客厅中，百年后再次见到帝雅。

    

    她更加漂亮了，浑身内外都涌动着深奥的大道韵律以及一股成熟女子才有的韵味。

    

    

    

