    

    常妈妈思来想去，心里突然有了另一想法，献计道：“这账本每月都有，大小姐什么时候学看账本都不急，但是最近秋收，账本繁多，总不能耽误夫人查账的进度，不如这段时间先让大小姐学习如何管理府中内务，遇到难题再来找夫人解答，这样夫人也能清净些。”

    王氏睁眼，觉得这方法好，她的耳根子终于能清净一会了。

    “那从明日起就让初月学习如何管理府中内务吧，明日你去跟大小姐说说都有哪些内务需要处理，若是你能解决的就别把人往藏玉阁带了。”

    常妈妈应下。

    “夫人，这鸡汤快好了。”常妈妈提醒着王氏时间。

    王氏重重的吐了口气，起身连头都未回，“叫人给老夫人送去。”

    藏玉阁里，顾初月已经吃完了一整盘的奶提软糕，顾芳菲又叫人端来了一壶牛乳果干茶，“大姐姐，这是我亲自煮的，你快尝尝。”

    顾初月两手接过银盏，小心的捧在手心里，牛乳茶是刚刚煮好的，热乎乎的，把她原先有几分凉的手都暖热了。

    王氏一进来就见到她们二人有说有笑的样子，眼睛里瞬间闪过一抹紧张，随即见到顾芳菲完好无事后一颗心才松了松。

    王氏走过去，见案上的账本有些凌乱，便走过场的询问道：“账本看的如何？”

    顾初月手中捧着香香甜甜又热乎乎的牛乳茶，连声音都软了几分，又带着几分羞愧的低下了头，小声道：“一本都没看完。”

    “我都去了许久，怎会一本都没看完，是这账本有什么问题吗？”

    顾初月继续小声道：“账本有没有问题我不知道，但是我是真的看不懂……”

    王氏无奈的叹了口气，随即怜爱的看着顾初月，柔声道：“看账本是个需要耐心的事情，你若是实在看不下去，明日便先去学习如何管理府中内务吧，我叫常妈妈先跟着你，你若是有什么不懂的地方问她也是一样的。”

    顾初月依旧蔫蔫的，她抬头可怜巴巴的看着王氏：“婵姨，一定要学吗？”

    王氏点头道：“一定要学。”

    回绝的如此之快，她只好认命般的点了点头，“那好吧，那我明日还要来藏玉阁吗？”

    “不用来了。”

    王氏迅速道，甚至带了几分急躁，声音还稍稍提了上去，随即又发现自己的语气有些不妥，又重新说了一遍：“不用来了，你明日直接在明月苑就好，有什么事情常妈妈会把人引到你那边去的。”

    顾初月咬着糕点，这才点了点头。

    她也不想来了。

    这账本看的人头疼。

    天色已晚，顾初月又说了几句客套话就想着回去，王氏无力的摆了摆手，做继续看账本的疲劳样子，顾芳菲立刻起身，“大姐姐，我送你。”

    顾初月点头。

    出了藏玉阁，顾芳菲依依不舍的拉着她的手，语气有几分别扭：“姐姐，你要是还喜欢吃那个糕点，我明天就继续给你做。”

    糕点确实好吃，只是……

    她一低头就看到了本不属于那双手的红色小水泡，很是刺眼。

    “不用了。”

    顾芳菲有些失望的“哦……”了一声。

    “时候不早了，我就先回去了，二妹妹再见。”

    顾芳菲点了点头，望着夜色中倩丽的身影微微出神。

    “芙蕖，我总觉得姐姐和以前不一样了。”

    “小姐您在说什么呢，这不还是那个大小姐吗？”芙蕖随口答道。

    “是吗……”顾芳菲轻轻呢喃着，又往顾初月走的方向看了几眼，总觉得哪里不对劲。

    明明是那么透亮的一双水杏眸，可那眼底总弥漫着一股疏离，转瞬即逝的，又让人觉得好似是自己眼花了。

    顾芳菲没多想，秋风吹的人有些凉，在芙蕖的催促下便跟着进去了。

    大抵是她眼花了吧。

    ……

    白玉拱桥上，弯月遂行。

    顾初月侧身靠在桥边的石狮子上，带着夜的凉意，冰冰冷冷的。

    她脑子里一度放空，在古代这个只讲究王权的地方，她原本不想有什么牵挂的，因为牵挂一旦多了，她就和牵挂绑在了一起。

    以后无论做什么，思虑也就多了。

    可是自从祖母之后，她越发觉得，她现在已经和整个学士府都绑在一起了，她的牵挂，似乎越来越大了。

    如人饮水冷暖自知，她日后无论做什么都不能只考虑自己了，还要考虑一直站在她身后的人。

    她拢了拢外衫，轻声道：“回去吧。”

    忽的，一阵清风，乌云飘荡遮住了那一角弯月。

    只见那高高的屋顶之上站着两道人影，恍若要融进夜色之中。

    站在后面的那道身影看了看空无一人的拱桥，忍不住提醒道：“主子，顾小姐已经走了。”

    回答他的是伴着夜风的簌簌声，久久他才听到一声略带戾气的低笑，“真胖。”

    翌日。

    阳光正好，顾初月知道今日常妈妈要来教她如何管理府中内务，便早早的在院里的凉亭之中等着。

    用过早膳后，她便一直撑着额头往池塘的方向瞧，神色清冷，不知在想什么。

    没过多久，常妈妈就过来了，身后跟着两个抱着账本的小丫鬟。

    顾初月的眉头一下子就蹙起来了，不是说掌管家务吗，怎么又要看账本？

    常妈妈走过来笑道：“给大小姐请安。”

    顾初月呆呆的点了点头，就见常妈妈身后的两个小丫鬟上前，将账本放到了圆桌上，又退回了常妈妈身后。

    她翻了翻，这还真是账本？

    常妈妈屈了屈身子，娓娓道：“大小姐，这是府中前三个月的采买账本，上面记录了学士府的每个院子、厨房、库房、丫鬟小厮侍卫的月钱等所有开销进出，还有每日分到每个院子的补品都一一记录在册。

    学士府每月都会派人去普陀寺捐赠香火，方丈客气，每次都会回送上许多的供果，这些供果都是在普陀寺接受过香火气的福果，所以每次带回来都是要分给各个院子，分了多少，也要记录在册……”

    常妈妈洋洋洒洒说了许多，“小姐，暂时老奴能想到的只有这些了，若是还有什么老奴定会第一时间来禀告小姐。”

    顾初月的小脸瞬间便塌下来了。

    怎么还有啊……

    “辛苦常妈妈了。”

    她不得不撑着脸苦笑。

