    叶辰离开了主峰，他从九州禁地中踏空而去，很快就靠近了禁地边沿。

    这个时候，他眼神微冷，感应到了禁地外有许多的气息波动，更有杀阵的气息隐藏，表面上不动声色，心中冷笑。

    禁地外，杀阵四方隐匿的人蓄势待发，将一身力量运转到了巅峰，只等叶辰出来被杀阵困住的一瞬间发动雷霆攻杀。

    此时，叶辰已经达到了禁地边沿，他踏空而出，离开了禁地区域。

    “轰！！”

    这一瞬间，四方阵纹闪烁，光束冲天而起，一个杀阵世界将他笼罩，万千道痕杀来，每一缕都犀利无比。

    叶辰双手划动，金色的血气在双手间流动，然后环绕体表，抵挡道痕。

    “杀！”

    就在这时，二十余名圣王强者同时自虚空中冲了出来，发出最强攻击手段，秘术与大道淹没了这里，让这方天地一片毁灭景象。

    大道神痕璀璨，刀芒斩落，剑气穿空，大钟从天而降，山川碾压下来，恐怖惊人。

    “混沌体，今日你插翅难飞，必将血溅于此！”

    秦家家主等人在前方阴冷大笑，那神色很狰狞，仿佛已经看到了叶辰四分五裂化为碎沫的场面。

    面对这样的攻击，叶辰并未有激烈的反应，他在杀阵中迈出一步，体内溢出血气，化为金色的涟漪在体表流动。

    “锵、锵、锵！”

    无数的攻击临身，击在金色的涟漪上，发出铿锵刺耳的金属颤音，宛如击在了仙铁之上，根本就攻不破。

    神痕与圣王兵杀来，于金色的涟漪前停止了下来，攻不进去，那些圣王强者冲向叶辰，演化秘术疯狂攻击。

    这一刻，他们非常吃惊，这般狂暴的攻击竟然连叶辰的血气防御都破不开，这让他们的心中笼罩上了一层阴影。

    “轰！！”

    巨响连天，各种光不断爆射，无比炽盛，刺得人睁不开眼来。

    二十多个圣王强者同时攻伐叶辰，将他围在中间施展各种强力手段。可是，叶辰宛若不朽，就那么站立在杀阵世界中，眼神平静，表情冷漠，任凭那些圣王攻击，根本不可能伤到他一丝一毫。

    “嗡！！”

    血气颤鸣，叶辰微微一震，金色的血气涟漪轰然一声涌向十方，那些兵器与神痕嘣地一声在一瞬间崩开。

    血气扩散，如潮浪席卷而出，那些圣王强者惊骇无比，刹那间飞退，想要避过。

    “噗、噗、噗！”

    飙血声不断响起，空中一朵朵血花在绽放。

    金色的血气涟漪涌到哪里，哪里就要湮灭，那些圣王强者如被万钧撞击，直接倒飞出去，在被震飞的过程中身体崩开，四分五裂，然后直接爆炸，血雾满天。

    这是一种骇然的景象，二十余人攻杀叶辰，结果被他的血气一震，这些人全都倒飞出去，化为血泥，震惊了所有人。就连那些隐藏在暗中的禁区绝地的人都吃惊，双眼中冷芒闪烁。

    惨叫声凄厉无比，二十几位圣王大部分都死了，只有几名上位圣王还活着，他们身体爆碎后在瞬间重组，脸色无比苍白，嘴角有血液溢出，显然是受了道伤。

    秦家家主脸上的笑容在这一刻凝固了，取而代之的是恐惧。这样的一个人真的让他害怕，强大到超乎意料。

    “无论如何，今日你必死，不杀你誓不罢休！”

    秦家家主面色狰狞，他仰天厉吼，双手快速捏动，一连串的符篆浮现出来，然后烙印在准帝杀阵之中。

    “轰隆隆！”

    准帝杀阵发出巨响声，其中道力汹涌，大道之痕精纯到一个恐怖的地步，这个准帝级别的杀阵就要彻底复苏了。

    “一群蝼蚁，不知死活！”

    叶辰的声音无比冷漠，没有丝毫情感波动。他的双眼中金光炽盛，化为两道剑气穿空而出。

    “噗！”

    一名上位圣王当场爆开，碎骨片乱射。

    叶辰的目光化为剑气，扫向哪里，哪里的圣王就要化为血泥，根本就逃不开也不可挡。

    这震撼了来到这里的无数人，这是一种什么样的手段，很明显叶辰的实力与那些上位圣王有太大的差距，这种战斗根本就不是一个层次的，每一次都是秒杀，比捏死一只蚂蚁还要简单。

    “噗！”

    目光扫过，又有两名上位圣王化为血雾，连惨叫一声都来不及，这让许多人都吓破了胆，只觉得心身都在颤栗，这种威势太恐怖了，杀上位圣王如割草。

    “混沌体，你杀我等家族强者，今日必要付出惨重代价！”

    秦家与商家的家主双眼血红，这些都是家族中的强大战力，结果就这么死了，一点都没有价值，这让他们想吐血。

    “轰！”

    杀阵彻底复苏，其中的大道之力狂暴无边，那些杀痕化为神链，有水桶那么粗，铮铮而鸣。

    在杀阵中的上空更有一团火焰浮现出来，它在熊熊燃烧，是杀阵演化出来的永恒之火，其中竟然有永恒大帝的道韵，似乎要焚尽苍生万物。

    “吭！”

    一条大龙横空，为道痕所化，浑身纹络闪烁，光华冲霄，铜铃大眼中尽是凶残，于商家家主的头顶显化出来，盯着叶辰直接扑杀过去。

    “轰！！”

    这里的天地彻底炸开，道痕乱射，杀伐惊世，暴动的准帝级别力量宛如一汪海洋将天与地都淹没。

    杀阵中，各种形态演化出来，山川大岳，各种兵器浮现，准帝气息笼罩苍宇，对叶辰发动强绝攻杀。

    人们都看不清楚那里的场景，大道之力如海，叶辰被淹没在其中，只有无尽的道痕在闪烁，交织成片，杀机动乾坤，让无数人颤栗到双腿发软。

    就在这时，道力淹没的那片天地中突然有炽盛的金光冲霄而起，它不断扩散，压盖了道力的光华，逆袭十方。

    “嘣、嘣、嘣！”

    无数的道痕崩开，寸寸断裂，乱射向四方，将虚空都打成了筛子。

    在金色血气弥漫的中央，人们看到了叶辰的身影，他连衣衫都没有丝毫破损，立身于大阵中心，此时正抬起一只脚狠狠跺了下去。

    “轰隆隆！”

    整片大地都在摇颤，那一脚踩下，金色的血气浪潮疯狂冲击十方，天与地都想要在瞬间溃灭了一般，乾坤摇动。

    金色的血气潮浪所至，一切的大道之痕全都崩开，准帝级别的道力都挡不住，不断溃灭。

    “咔嚓！”

    人们听到了清晰的裂声，大地上一条条大裂缝快速延伸，在地下有一座阵台浮现了出来，其上裂痕密布，而叶辰的脚震开了地表，此时正踩在那阵台之上，将其上的准帝阵纹全都磨灭。

    这种神勇的手段让人惊得无以复加，只见叶辰的脚部一震，那阵台轰然一声四分五裂，碎块飞向四方，整个杀阵直接就崩了，再也不复存在。

    这时候，商家家主以准帝器演化出的那条大龙扑杀而至，叶辰连看都没有看一眼，抬臂一挥，宛如万座圣山撞击而去。

    “吭！”

    大龙哀叫，轰然一声被震飞上天穹，一缕缕裂痕在龙身上蔓延，最后直接炸开，满天的光雨纷洒，有一块块碎片坠落下来，准帝器直接被打爆。

    “你、你！

    秦家家主与商家家主等人吓得发抖，那些洞天学院之主更是肝胆欲裂。本来以为这次联合这么多的势力，出动大批的强者于此伏击叶辰，加上准帝杀阵，基本是万无一失，必定能让叶辰血溅于此。可是让他们想不到的是，叶辰竟然强大到了这等地步。

    “当初你们都杀不了我，更何况是现在。你以为我叶辰还是百多年前那个连圣者境界不到的弱小修者吗？”

    叶辰声音冷漠，眼中的杀机都快要凝固了，从各大势力的人身上扫过，让他们从头凉到了脚。

    “自作孽不可活，从现在开始，我必将你们的宗门连根拔起，曾经对参与围杀我的势力即将在这片天地永远除名！”

    叶辰的声音传出去很远，在天地中回荡。人们心中颤抖，这不是说说而已，他们知道叶辰已经有了那样的实力，连古帝世家都不可挡，这个世间若准皇不出，或许真的难以制衡他了。

    “放肆，凭你也想将我们连根拔起，好大的口气！”

    “我们古帝世家传承十几万年，经历多少的大战始终不朽，就凭你区区一个混沌体也敢口出狂言！”

    几个古帝世家的家主大怒，虽然他们心中充满了恐惧，但是也不愿弱了古帝世家的名头，出言呵斥，想要挽回颜面。

    “噗！”

    秦家家主的头颅斜飞很远，叶辰的目光所至，化为剑气直接将其头颅斩落，血液冲起很高，溅得商家家主与姚家家主一身都是，让他们浑身发抖，脸色在一瞬间苍白如纸。

    这简直就像是天神在惩罚蝼蚁，目光所至，必将溅血。

    “叶辰，当年参与此事的很多人都已不在，你难道就不能化解这场恩怨吗？”

    姚家家主说道，声音发抖，带着一种侥幸心理。

    “化解？”

    叶辰笑了，露出洁白的牙齿，看在各大势力之主的眼中却有森然的味道。

