    第735章彼此之幸

    众粉丝见司伶伶站上去，下方突然就安静了下来。

    一双双期待激动的目光欣喜的看着舞台上安静站着的女人。

    若不是她怀里还抱着一双粉嘟嘟，嫩乎乎的小可爱，都没人敢相信，她竟是生过两个孩子的母亲。

    更没人敢相信，这么个年轻美丽的小女人，竟能深渊狱牵扯上关系。

    对，没错。

    今天来到这里的，有人认出了冷征澳，也有人认出了其中一两位殿主。

    所以，大家才明白，这位双胎母亲，竟与星际四大势力之一的深渊狱有关系。

    深渊狱狱尊啊！

    竟然会叫这么个年轻女人为姐姐。

    那么，那个被狱尊称为姐姐的女人，究竟得多么强大？！

    没人敢想象，也没人愿意去想。

    尤其是那些认出冷征澳的人，更是不敢也不愿去想。

    原本他们来之前还暗中想着要如何把人请到自己的势力去，或是希望与双胎母亲有个合作的机会。

    可如今，他们总算明白过来。

    深渊狱为什么会在岌岌可危的时候，突然就有了强大的凝聚力？

    有像双胎母亲这样一个神奇而强大的助力，任谁都能将散沙凝聚在一起。

    司伶伶目光在众人脸上一一扫过，唇角笑意又浓了几分。

    嗯，还不错。

    虽然其中有几道目光闪烁，但却并没感受到真正的恶意。

    她也没让大家久等，温和的笑道：“大家好，我是双胎母亲，原名司伶，很高兴在此见到各位。”

    司伶伶的话在精神力加持之下，清晰的传递到每个人耳里。

    哪怕她只用最平常的声音，也没一个人会因此听不清。

    “主播妈妈好。”

    不知谁突然喊了一声，“我们也很高兴能在这里与你当面见。”

    “对，我们也很高兴能在这里见到主播妈妈。”

    “主播妈妈真漂亮，比直播时好看多了。”

    “双胎宝宝也长得好可爱啊，哪个是溜溜，哪个是啾啾啊？”

    “好想抱抱主播妈妈家的俩宝宝啊！”

    ……

    一时间，粉丝们激动得又快坐不住了。

    恨不得会瞬移，出现在台上，和主播妈妈来个亲密拥抱，或是与俩双胎宝宝来个零距离接触。

    司伶伶微笑着倾听大家的心声。

    并没着急阻止大家的热烈反应，更没嫌弃他们太吵闹。

    待粉丝们闹腾一阵之后，她才轻咳一声，精神力释放之下，现场瞬间安静下来。

    但看着母子仨的眼里，依旧充满着喜悦与激动。

    司伶伶：“首先，感谢大家这些日子对我母子的关注，也感谢你们大老远来到圣睿星见我母子。”

    “不客气。”

    众人异口同声，“这是我们应该做的。”

    司伶伶：“能得到你们这个‘应该做的’，是我们母子的幸运。”

    “我也没什么好回报各位的，所以，特意为各位准备了份礼物，希望大家喜欢。”

    “来来来，都坐在原位不要动哈。”

    司超越听到这里，知道自己该出场了，“我们这就把礼物送到各位面前，还请大家配合下。”

    随着少年起身，犟牛和蓝晴也随之站起来。

    这是他们出发前，就向司伶伶讨来的差事，得把它做好了。

    (本章完)

