    魏闲手中之剑如同闪电一般，剑光闪过。

    ‘塞北明驼’木高峰手中驼剑横扫，一剑重重劈下，挡住了魏闲这一剑。

    “这夏侯狗官好厉害的剑法，定然是《辟邪剑谱》无疑，要是我能得到《辟邪剑谱》，这天下何处去不得！”木高峰心中一片火热, 他只觉得魏闲的剑法当真高超，刚才那一剑若是一个不小心，非得被一剑刺死不可。

    此次他离开塞北，进入中原武林，目标便是林家《辟邪剑谱》，一入关没多久后, 木高峰就听说, 余沧海惨败离开福州城，青城派损失不小。而原因是福威镖局以《辟邪剑谱》请了一位锦衣卫千户做援手, 所以他多方打探，在这里拦住魏闲，想要索取《辟邪剑谱》。

    那些大门大派的怕朝廷，怕锦衣卫，他木高峰不怕，反正他无牵无挂的，没有门派拖累，得了《辟邪剑谱》，回到塞北就是了，难不成朝廷还想在茫茫塞北找他麻烦不成？

    木高峰持着陀剑，攻击甚是诡异，可是魏闲内功更加高深, 剑法也更加精妙，再有兵器之力，只听得‘咔嚓’一声, 木高峰的陀剑竟是承受不住, 被魏闲的宝剑砍成两半。

    木高峰大惊失色，这陀剑是他花了一百多两银子请铸剑师专门为他打造，他一身功夫一大半在陀剑上面，失去陀剑，还如何是魏闲对手，他不想魏闲手中的剑竟是如此厉害。

    木高峰将手中半截陀剑扔掷向魏闲，魏闲提剑一扫将半截驼剑跳开，而木高峰在扔掷之时已经拍出一掌向他袭来，而魏闲刚刚挑开陀剑来不得变剑，也只能拍出一掌迎向木高峰。

    双掌交击，竟是比拼起内力。

    ‘蓬~~’

    木高峰不过堪堪打通十二条经脉，内功修为如何是魏闲的对手，一股巨力涌出，木高峰直接被震飞，摔倒在地上，大口大口地喷着血，显然受了内伤。

    木高峰也是果断之人，见不是对手，自己如今还受了伤, 顿时从地上爬起, 转身就跑, 魏闲冷笑，跳上马，一拍马骑马追上，受了内伤还想跑，还真当以为他是田伯光不成，

    “咻~”

    仅仅二里，已经追上，魏闲一剑劈下，那木高峰正在跑的身体直接被劈成两半。

    魏闲勒住马，看着被劈成两半的尸体，冷笑连连，丝毫没有一点不忍之色，这‘塞北明驼’木高峰臭名昭著，害死了不知道多少人，在邪派人物中都算是排在前列的，杀死他魏闲是半点愧疚都不会有。

    杀人者，人横杀之。

    天作孽犹可活，自作孽不可活！

    善有善报恶有恶报，不是不报，是时候未到！

    遇到自己，就是恶报降临，魏闲都懒得和他多说什么，有什么话还是去地府找阎罗王说吧。

    谷援

    杀了木高峰之后，魏闲骑马而去，径直沿着达到前往衡阳城，衡阳城正是衡州府治所所在。

    “站住，此乃衙门，闲杂人止步！”到了衡阳城衙门，就被差役给拦了下来，差役一个个抽出腰间的刀，警惕着魏闲。

    “去告诉你们的同知大人，他的朋友来访！”魏闲道。

    差役彼此看了一下，然后一个说道：“请阁下稍等，小的进去禀报一下。”说着就跑了进去。

    同知，是知府的副职，正五品，复杂分管一府地方盐、粮、捕盗、江防、海疆、河工、水利以及清理军籍、抚绥民夷等事务。

    不一会儿，就看到穿着官袍的王守仁走来，王守仁看到马上的魏闲，惊道：“安之，怎么会是你，你何时来了湖南！”

    “哈哈，阳明兄，我这一来湖南地界，就前来找你，够意思吧！”魏闲哈哈大笑起来，从马上跳下。

    “走走，先进衙门一叙！”王守仁笑道，然后带着魏闲进了衙门，刚刚坐下就有下人端茶上来，还上了些许糕点。

    “你这堂堂的督察院右佥都御史，不好好在京城待着，怎来衡州府，莫非奉旨巡视湖南？要是我们那知府大人知晓，非得好好巴结巴结你。”王守仁笑道。

    “这不圣上知晓我武艺，特下旨令我巡视江湖，顺便巡视天下！”魏闲笑道：“倒是你这小日子过得不错。”

    “哪里啊，来了地方才知道地方问题多多，山贼盗匪极多，我这不开始着手训练捕头、乡勇，想剿灭了这些山贼盗匪，安定地方。”王守仁叹了口气说道。

    京城繁花似锦，各种歌功颂德，好似天下一片太平，可是王守仁到了地方，才知晓完全不是这么回事，相反问题颇多，山贼盗匪总是为祸地方，还有江湖门派厮杀，总是会造成无辜百姓受害。

    王守仁让人安排一处酒楼雅阁，随后和魏闲边走边聊着自己到了衡州府所见所闻，魏闲顿时对王守仁颇为刮目相看，这才到地方半年左右，王守仁竟是已有这般成长，比之唐伯虎要出色不少。

    不愧是日后被尊为圣人一般的存在，王阳明心学影响数百年。

    到了酒楼雅阁，双方边吃边聊着，魏闲将自己所见所闻，各州各府都说了一遍，包括江湖之事，以及沿海倭乱，然后想到自己巡视江湖，过三日刘正风金盆洗手，注定是一场风波，王守仁若是借机顺势而为，护住刘正风和衡山派，那么可算是得了衡山派这个江湖大派为助力，要整治衡州府也会方便顺利许多。

    魏闲将自己的想法与王守仁一说，王守仁一听有人竟是要假传圣旨，顿时愤怒非常，随后又冷静下来，开始思索着，毫无疑问这对他而言是一大臂力，衡山派扎根湖南百余年，势力颇大，有衡山派相助，衡州府的山贼盗匪很快就能剿灭，而有了安定地方的政绩，用不了几年他就可以再次升迁，就是担任一府知府也不是不可能。

    进士在翰林院历练结束，被外放地方任职，其实也是朝廷用来理念进士治理地方之能，而谁能够在治理地方之时脱颖而出，谁就能率先得到提拔。

    这一点，并非是一甲的状元、状元、探花的优势，而是对于所有进士都是这般，有些虽然在会试、殿试排名比较靠后，但是治理地方出色，很快反而超过了同一年的进士们。

