
    叶思秋趴在于珊珊怀里面熟睡，也许是因为比较丰满的原因，小家伙睡得口水四溢，还时不时伸着小手胡乱动。

    于珊珊怜惜地看着小家伙，犹豫了一下问道：“叶秋，思秋她是你的女儿？”

    叶秋知道她问什么，想了想说道：“没有，我的chùnán生涯是在你身上结束的。”

    这家伙说的那么直白干什么，真是的！

    于珊珊红着脸白了她一眼，不过这么一挑逗心情也放松了不少：“那我先带着思秋回去睡了。”

    叶秋搂过她亲了一下：“别多想。”

    于珊珊笑着点点头：“放心吧，我不会多想的。”

    心里面却叹了口气，按理来说自己是叶秋的第一个女人，名正言顺的，可是人家这是初恋而且还有孩子，怎么看都是沈婧琪比较有利。

    算了不想了，就算是当情人我也不是有心理准备吗？

    于珊珊心里面有点酸楚，女人都不可能跟别人分享同一个男人。

    而要是做到了，那么可能是因为钱，要么就是爱的太深了。

    叶秋又在医院里面呆了一夜，第二天早上的时候被一阵电话铃声惊醒，是沈婧琪的手机，拿过来看了看备注是晓婷，可能是朋友，就接起来一听。

    “婧琪，你有没有事啊，怎么一整天都没消息？”

    “你是婧琪朋友吧，她出了点事。”叶秋觉得这声音有点熟悉，不过没想起来是谁。

    “什么事情？”

    “她现在在医院。”

    “什么？哪家医院，我马上过来！”

    “人民医院。”

    没多久，蒋晓婷就带着石新伟匆匆忙忙到了医院里面，然后问清楚了地方就过来了，看到门口的叶秋都是一愣：“叶哥，你怎么在这？”

    叶秋抬头看着石新伟和蒋晓婷一愣，然后马上回想起来了，对着蒋晓婷说道：“刚才是你？”

    蒋晓婷一愣：“叶哥，你跟婧琪认识？”

    叶秋点点头，不自然道：“我跟她从小认识。”

    蒋晓婷哦了一声，然后连忙问道：“婧琪呢，要紧吗？”

    叶秋解释了一下，然后又跟石新伟打了个招呼，蒋晓婷和石新伟就走到病房边上，看着躺在里面的沈婧琪，都是心情沉重。

    “怎么会这样，前天我们还好好通话的。”

    “世事难料。”

    蒋晓婷和石新伟在这里呆了一个上午，期间赵兴国过来看望了一下，还有钱齐高和李东河也听到这事过来探望了一下。

    夏杰之前也关注着司徒天的事情，现在收到消息过来探望：“叶秋，别太担心了，现在危险期不是度过了吗？情况稳定就是好事。”

    叶秋摆摆手：“我没事。”

    夏杰安慰了一下，然后带来了狼王的消息：“还有一点，我老大让我提醒你一下，司徒天是无情道人的徒弟，你这次把他抓了，对方肯定会来找你的。”

    “无情道人，怪不得司徒天盯着婧琪不放。”

    叶秋面无表情地说道，听到这个名字就解释的通了，对于无情道人的了解他之前在龙焱的时候，曾经看过他的资料，所以很了解。

    夏杰凝重道：“我提醒你一下，无情道人十多年前就已经是登峰造极的高手，这样子一个老牌的内家高手，实力是非常恐怖的，你要小心一点。”

    叶秋神色一肃，点点头说道：“知道了。”

    夏杰也没有再多说什么，他跟狼王都不准备插手这件事情，龙王有龙王的傲气，而如果是狼王遇到这种事情，叶秋也不会插手，除非对方开口。

    等到夏杰离开之后，秦莲突然给叶秋打了个电话。

    叶秋问道：“莲姐，什么事情？”

    “是研究室的建设，现在地方已经选好了，明天就要动土了，你回来看看吗？”

    叶秋想了想说道：“我明天回来。”

    “那就好，还有……”

    “经费不够吗？”

    “那没有，现在那200万已经退回来了，而且上面还说可以让我们回去工作。”

    叶秋听到这就明白了，肯定是有些人心动了，想要回去上班，毕竟那算是铁饭碗了，只要不出错的话，一辈子都不愁吃不愁喝的。

    “我知道了，你自己有什么想法？”叶秋问道。

    秦莲声音有点俏皮道：“叶秋，我肯定不会回去了，上一次要不是你帮我的话，我都不知道怎么办，而且我也担心会再次遇到那些事情，说实话有点心累了。要是你不嫌弃的话，我准备懒着你一辈子。”

    “啊？那陪床不？”

    “你说什么？”

    叶秋最快把心里话都说出去了，讪笑道：“没啥，哈哈。”

    “那就说定了。”

    叶秋挠了挠头，这听起来就像是找老公当长期饭票，咳嗽了一声说道：“莲姐，放心吧，只要你愿意我这边随便你待到什么时候。”

    “好的。”

    秦莲笑道。

    叶秋在医院里面又留了一晚，然而第二天找赵兴国帮忙雇了两个女护工照顾沈婧琪，他就先离开医院回村子去。

    一个小时后。

    叶秋把车停到了村委门口，刚刚下车准备走进去，突然听到一声娇喝：“你是谁？想进村委干什么？”

    这声音是徐秀英的。

    果然，叶秋回过头就看到徐秀英插着腰，站在后面瞪着自己。

    叶秋一看这架势就知道，徐支书估计是在埋怨自己这段时间都没回村子，可是这也不是没办法嘛，不解决司徒天他不放心于珊珊和沈婧琪。

    徐秀英快步走过来，怒视着叶秋：“说，是不是来偷东西的？”

    叶秋本来想表现的硬气点，好歹也是一村之主，可是见到徐支书这模样就有点心虚，弱弱道：“徐支书，你跟我开玩笑吧，我怎么会在自己家偷东西？”

    这家伙说什么呢，这是村委，哪里是他自己家！

    徐秀英横了他一眼，也太不会说话了，他这么说就好像在说自己跟他是一家人一样，她哪里想要跟这个流氓混蛋成一家人了，名不正言不顺的，至少也该表示一下吧？这妞儿显然忘了，她才是第一个把村委当成家的，吃住都在这。
