    阿德拉西手中的死神炮，出现一阵亮光。

    下一秒，一股黑色充满不祥的能量，瞬间就击中了天空中的亡灵巨龙，没入了身体。

    紧接着亡灵巨龙身上出现了一条条黑色的符文，然后布满全身。

    “吼！”亡灵巨龙马上就发出一阵惨叫。

    -564

    五百六十四点伤害，刚好是亡灵巨龙剩余的血量，一点伤害都没有多出。

    难怪叫致死攻击，原来击中后会根据对方有多少血量，就会打出多少伤害。

    正在城墙上的赵宏山，顿时瞳孔一阵收缩。

    自己的七阶兵种，亡灵巨龙就这样死了？

    这…到底是什么武器，居然这么变态的么。

    就是不知道能不能对领主用，如果可以的话，那不是打谁谁死么。

    来不及多想，因为不清楚敌人是否还能再次发出这种攻击，于是连忙让安吉拉先退回来。

    安吉拉虽然马上就要杀死眼前的双足巨龙了，但还是无条件的迅速返回了。

    在远处，亡灵巨龙的尸体顿时掉了下去，砸死了七八个敌人。

    而城墙上的赵宏山，看着亡灵巨龙的尸体，眼中精光一闪。

    马上命令埋伏在外的亡灵部队出动。

    阿德拉西为什么会觉得他的部队这么少，当然是因为埋伏在城外了，而且还是敌人绝对想不到的地方。

    只见一只只尸傀，骷髅兵，亡灵岩蜥刀盾兵，亡灵狼骑兵，亡灵兽人战士和亡灵蛮族斧刀手，从海底下爬出，然后挥舞着武器杀向敌人的后排。

    亡灵是不需要呼吸的，埋伏在海水中，是他灵机一动的想法。

    原本自他是想在敌人攻城最激烈的时候，再让埋伏的部队从后排杀出，在配合亡灵巨龙和安吉拉，杀个敌人措手不及，扭转战局的。

    但是没想到敌人居然有树人这种兵种，逼得他不得不提前派出亡灵巨龙和安吉拉。

    后来更是使用了不知道什么办法，居然秒杀了亡灵巨龙。

    现在更是逼着自己的后手不得不提前出手。

    果然，自己虽然计算的不错，但是却缺少了一些应变，如果出现了计划之外的东西，就有点手忙脚乱了。

    自我反省过后，赵宏山马上让刚恢复了一根箭矢的骷髅射手和亡灵精灵射手，再次上前射击。

    一时间，亡灵部队这边似乎声势浩大，压制住了塔拉星人的联军。

    对方的阿德拉西，也是第一指挥这种规模的战争，看到身后出现了亡灵部队顿时慌了，连忙命令前排的肉盾行部队向后支援。

    这一个命令，马上就犯下了兵家大忌。

    在正面对战中的部队，怎么可能随意调动。

    如果全都是自己的部队，那关系还不是很大，但这里可是六十七个玩家的联军。

    旁边的人看到你后退，顿时就想，凭什么我要在这里守在。

    毕竟不是所有人都在树人身上，能看到身后的亡灵部队。

    于是原本就是六十七人组成的联军，有人前进，有人后退，有人停止不动，一瞬间就混乱了。

    而这一混乱，马上就给了通灵塔的机会，终于能开始击杀敌人的脆皮部队的。

    这下子顿时让精灵族和妖精族的塔拉星人不肯了。

    他们是过来打蓝星人的，不是过来送兵力的。

    看着自己的部队就这样被通灵塔击杀，连忙开始下令部队后退。

    而看到部队越来越混乱，阿德拉西也慌了。

    毕竟他和赵宏山一样，都是第一次指挥这种大规模联合战争，而比赵宏山更糟的是。

    他指挥的部队更多，手下的玩家心思也更杂，每个人都有自己的小心思。

    此时场面开始混乱了，所以大家开始更偏向保全自己的部队。

    但是越想保全自己的部队，场面就越混乱。

    于是阿德拉西发现，自己居然有点指挥不动部队了。

    赵宏山看到自己的偷袭，居然起到了意想不到的效果，哪里还犹豫，马上就扔了一瓶小蓝瓶给安吉拉，然后让她复活亡灵巨龙。

    安吉拉喝下小蓝瓶后，全身的圣光和亡灵之力马上开始涌动。

    “圣亡复活！”

    一道白色和黑色的光芒从安吉拉手中出现，然后射到了亡灵巨龙的尸体上。

    圣亡复活和亡灵召唤不一样。

    虽然复活后都会成为亡灵，都是圣亡复活并不会强行改变目标的意志。

    也就是说，是谁的部队，复活后还是谁的部队。

    而亡灵召唤，却不能给死去的亡灵复活。

    这两个技能有着本质上的区别。

    很快，亡灵巨龙的头颅中，就重新点燃了白色的魂火。

    不知道是不是圣亡复活的原因，赵宏山感觉到这魂火中有着强烈的圣光。

    一会后，亡灵巨龙重新爬了起来。

    “吼！”一声龙吟响起，像是宣告自己的归来一样，用力的展开了翅膀，甩飞了身边的部队，紧接着龙威和圣龙领域瞬间展开。

    附近的敌人马上就被减少了百分之二十的攻击和五点防御。

    “吼！”再一声龙吟响起，一口圣光吐息喷出。

    “轰隆隆…”圣光吐息就像火焰一样，融化着被喷中的敌人。

    -16-16-16

    一大推减十六的伤害瞬间打出。

    如果说安吉拉更偏向单体攻击，那亡灵巨龙就偏向群体攻击了。

    一口圣光吐息如果喷中的敌人多，造成的伤害是安吉拉没办法比的。

    而亡灵巨龙的复活，顿时让阿德拉西更慌了。

    圣亡天使是一个全新的兵种，并不在系统的记录中。

    所以其他人看到的属性，只有阶位和名字。

    至于血量，攻击，技能等等，系统中是完全不显示的。

    而之前安吉拉也都是战后才复活亡灵的，所以他并不知道原来居然还能复活。

    就在前排因为亡灵巨龙的复活，而陷入混乱的时候，后方的亡灵部队的袭击也到了。

    率先赶到的，是二十七个速度最快的亡灵狼骑兵。

    -22-19-21

    在冲锋的加持下，亡灵狼骑兵打出了三倍的伤害。

    亡灵狼骑兵的最低下限是六点伤害，三倍就是十八点，对于只有十点血量的妖精学徒和十五点血量的精灵射手，完全是毁灭性的伤害。

    瞬间就有二十七个脆皮部队被秒杀。

    紧接着亡灵狼骑兵又甩出了绳索，套住了要逃跑的敌人，接着继续砍去。

    不一会，赵宏山的其他亡灵部队也很快就赶到了。

    骷髅兵，尸傀部队，亡灵岩蜥人等等。

