    和莫知意确立关系时，叶流风天真的以为，未来如何运营好这份感情是件值得注重的事情。

    短短三两天后他发现，感情真的不需要运营了，如何保养自己的这对腰子，才是真正的难题！

    怀念昨晚带着叶小白四处奔波通宵开车的轻松写意……

    翌日，睡了不足三个小时的叶流风，顶着两只大大的黑眼圈出门，看的李诗曼很是心疼。

    好在他有神功护体。

    和李诗曼到楼下公园练了一个小时候，天地灵气滋养身体，一切疲惫横扫而空。

    然后回家吃早餐。

    因为莫知意就住在隔壁，身为闺蜜，即使不想，表面工作也要做好，所以李诗曼邀请莫知意以后都在她家一起吃早餐。

    莫知意求之不得。

    餐桌上，叶流风被李诗曼和仇天玥左右夹击，莫知意坐在对面看起来孤零零的，却时不时趁没人注意给叶流风抛两个媚眼。

    叶流风忍俊不禁，几度浑身打颤。

    太特娘的瘆人了，简直比恐怖片的女鬼还吓人……

    目光一转，叶流风忽然想起来，转头看着李诗曼道：“待会儿跟我一起去趟学校。”

    “啊？”李诗曼闻言一怔：“干什么啊？”

    “你说干什么？”叶流风没好气道：“你这么搞我，难道不该去和沁沁说清楚？”

    李诗曼满脸黑线，眼神哀求：“不要吧？我……我回头给她打个电话，保证帮你说清楚好不好？”

    前天在医院当面和叶小白解释，全程她都没底气抬头说话，这样的感觉实在是不想再有第二次了。

    叶流风却是态度强硬：“不行，必须要当面给我说清楚，不然鬼知道你到底有没有打电话解释？”

    “我……”李诗曼委屈坏了，怎么这点信任都不给她呢？

    虽然她确实这么想过……

    “是前天那个事情吗？”一直不说话的莫知意忽然开口：“这个事情我已经搞定了，诗曼不用特地再跑一趟。”

    叶流风挑眉：“什么意思？”

    莫知意眼神躲闪了一下：“就……就你性无能的谣言啊，我已经帮你跟沁沁解释过了。”

    叶流风闻言一怔，怎么解释的？

    李诗曼和仇天玥也齐齐看向莫知意，美眸中纷纷带着诧异和疑惑，她怎么解释的？她怎么笃定叶流风没问题的？她为什么要帮叶流风解释？

    一束束目光汇聚到同一个人身上，餐厅中的氛围，忽然变得诡异微妙了起来。

    “呃……”

    在三人不同的目光凝视下，莫知意的动作一僵，美眸乱转，平静的表面下，心脏开始狂跳。

    但她莫知意何许人也？

    不过三秒钟，莫知意便莞尔一笑：“你们这么看我干什么？我虽然和叶流风没什么关系，但前几天他帮我搬家的时候，在我家里洗了个澡，我不小心看到了啊，那雄姿，怎么可能有问题啊？”

    李诗曼闻言愕然：“风哥在你家洗澡？”

    仇天玥更是眉飞色舞：“你居然不小心看到了？”

    乖乖，她都还没看过，就被别的女人先看了？

    莫知意又急中生智：“当时他出了很多汗，这边的钥匙又落在我车里了，嫌麻烦，就在我家洗了个澡，怎么了？”

    “噢，原来是这样啊……”李诗曼点了点头，暗自松了口气。

    仇天玥则是微微皱眉，审视着莫知意道：“你跟我家臭弟弟关系好像不太好吧？干嘛要帮他解释？”

    莫知意撇了撇嘴：“关系不好归不好，但我既然知道，自然不能假装不知道，那不是君子所为。”

    “君子？”仇天玥似笑非笑：“还真看不出来呢！”

    “肤浅的人，当然看谁都是小人。”莫知意也阴阳怪气了起来，睡了叶流风，在李诗曼和苏沁面前她是没底气，这个女人？哼，才不惯着呢！

    李诗曼这时候也果断选择和闺蜜齐心协力：“就是，小人看谁能像是君子？真好笑！”

    仇天玥瞟了李诗曼一眼：“别人把你饭吃了，你还帮人说话，真是有够蠢的。”

    李诗曼：“你什么意思？”

    仇天玥懒得多说，转头继续看着莫知意，笑吟吟的说道：“君子，麻烦你再跟我解释解释，刚才我们什么都没问，你为什么要解释那么多，恨不得把整个故事都说清楚？你在心虚什么？”

    卧槽！

    莫知意心里一声大叫。

    “遇上高手了？”

    莫知意眉头紧皱，心情也随之凝重。

    她是真没想到，这个看起来很不正经的女人，思维居然这么缜密，一点点小破绽，在她眼里也能无限放大。

    但她莫知意又岂是省油的灯？

    她哼了一声，笑意从容：“第一，我之所以解释，不是我心虚什么，明明是你们用疑惑的眼神看着我，不等于是在质问我吗？第二……叶流风你特娘的一声不吭几个意思？”

    这一招，名为祸水东引！

    果不其然，李诗曼和仇天玥纷纷都看向了叶流风。

    叶流风咽下一口粥，皱着眉头一脸无语：“我要说的都被你说了，难道还要我重复一遍吗？你们三个女人一台戏，爱怎么扯就怎么扯呗！”

    莫知意笑了。

    这一招叫什么？

    管鲍之交，默契十足！

    至少李诗曼听了叶流风的话，原本心中的那点小疑虑已是消散殆尽，不是她不聪明，只是莫知意和仇天玥之间，她肯定更相信自己的好闺蜜啊！

    就算莫知意和叶流风最近好像有点不对劲，但她也相信，自己的好闺蜜是不会抢她老公的……应该不会。

    倒是仇天玥，黛眉紧蹙，看了叶流风两眼，又看了莫知意一眼，若有所思。

    莫知意没有和仇天玥较劲，放下碗筷对叶流风说道：“吃好了没？”

    叶流风：“差不多了。”

    “那走吧，上班去。”莫知意起身走出餐厅。

    叶流风最后吃了两口粥，也紧随着出门而去。

    这一招叫什么？

    好汉不吃眼前亏，这个叫仇天玥的女人太阴险狡诈了，自己准备不充分，找机会赶紧跑路才是上上之策！

    全身而退。

