    下一秒，便是攻城掠地般的吻……

    唐宁身子登时一僵。

    唐宁脸倏的红了，后知后觉的想要推开他，却被男人用力的按住后脑勺。

    再加深了……

    霍瑾寒确实在生气。

    对于他的小未婚妻不安分的勾搭男人，霍先生很不爽。

    而此时，唐宁整个脑袋已经晕的不能思考了。

    她那里经历过这种阵仗？

    以前和陆岩在一起的时候，两人都是青涩的不行……哪像此刻！

    暧昧的气息在沙发上萦绕，唐宁完全没了力气反抗，好半晌，唐宁就快要窒息的时候，男人终于放开了她。

    “呼……”

    看着女人狼狈的小模样，霍先生心里那丝不畅，瞬间就被治愈了。

    “换气都不会，没接过吻？”

    闻言，唐宁脸色通红，像是一下被激着了，支支吾吾的怼了回去：“谁，谁说我没有接过吻的……我接过的……”

    闻言，霍瑾寒危险的眯起眼睛，“是吗，和谁，陆岩？”

    嗓音明显变凉了不少。

    但此刻的唐宁心思乱的厉害，根本没听出来。

    她还用力的点头，“是，是啊！”

    闻言，男人眸光更凉了，冷笑道：“唐宁，敢对我撒谎的人，你是第一个。”

    “我没有撒谎……”唐宁被男人看的，心里一惊，激动后悔的话脱口而出：“也不光是陆岩，反正……挺多的！”

    话落，她就后悔了。

    好嘛，牛皮吹大了。

    空气中一阵沉默。

    霍瑾寒半眯起了眸子，挺多的？

    呵。

    唐宁不自觉的抬头，就对上霍瑾寒犀利的目光，那样凉，那样深，像是会吃人……心没来由的颤了一下。

    这烂人……不会听不出是开玩笑的吧……

    她这么想着，心里没什么底。

    无意识的搓着小手，暗暗有些后悔。

    唐宁啊唐宁。

    你说你非得挑衅这个大魔王干什么……

    忘了上次是怎么被他罚背合同的吗！

    她这么想着，就听男人带着几分危险的嗓音响起，“还有谁？孟思辰？”

    “啊？”唐宁一怔，哑了声音。

    什么乱七八糟的？

    看着小女人纠结的脸，霍瑾寒盯着她，念出了另外一个名字，“江时煜？”

    这……更不靠谱好吧！

    “和……他们又什么关系。”

    唐宁硬着头皮开口。

    闻言，霍瑾寒冷笑道；“刚才不还说很多个？”

    听此，唐宁心里一紧，把头摇得像拨浪鼓，决定装傻：“没有没有，你听错了。”

    她是真的怕了霍瑾寒。

    这个男人小心眼的程度，完全超出她的预料好吗！

    闻言，男人薄唇勾起一抹浅淡的笑，缓缓开口：“是吗，我听力好的很，要不要我帮你回忆一下。”

    说话间，男人倾身靠近了唐宁。

    眼神中带着带着五分危险，五分似笑非笑。

    唐宁身子一僵。

    那心脏，又开始乱跳起来了。

    她努力，才压抑下心中的异常，忙不迭的推开了霍瑾寒，“不用不用不用，我，我是胡说八道的……”

    听此，男人这才满意，没再继续为难她。

    只是靠坐在沙发上，睨着她，继续道：“今天怎么回事？”

    今天……

    听到男人提这个，唐宁才支支吾吾的把之前的事，解释了一遍，“是……孙鸿志要强迫叶巧巧……我过去救她，对了，还碰巧遇到孟思辰，是他帮了我一起……”

    霍瑾寒没说话，唐宁期期艾艾的把那天酒吧救唐宁的事情讲了一遍。

    男人在听到唐宁巧合碰到孟思辰，眼神微微闪了闪。

    “他帮你一起救叶巧巧？”

    男人淡淡开口，听不出情绪，却是神色稍霁。

    “对啊，还好有他帮忙，要不是他，我和巧巧也没那么顺利……”

    唐宁的话还没说完，就见男人半眯起了眸子道：“记了我的电话，是当收藏用吗？”

    霍瑾寒在听到唐宁一个人闯房间，便蹙起了眉头。

    这个傻丫头，一个人跑去会所，万一孙鸿志带了保镖，她又没有遇到孟思辰这些人帮她呢？

    唐宁半晌才反应过来男人的意思。

    心里有些莫名。

    就听男人道：“下次遇到什么事情，直接给我打电话，我可不想‘霍瑾寒未婚妻会所夜会神秘男子’这种新闻上头条。”

    什么叫夜会神秘男子？

    唐宁拧了拧眉，但对上霍瑾寒似笑非笑的目光，还是乖巧的点了点头。

    霍瑾寒看着女人隐忍着的模样，勾了勾唇，没再说什么。

    直到女人要上楼的时候，才突然开口。

    “嗯，好……”

    唐宁讪讪的点头。

    “等等。”

    唐宁刚走了一个台阶，男人凉凉的声音就从她身后传来。

    有些讶异的转头，就听霍瑾寒淡淡开口：“我老吗？”

    什么？

    唐宁没懂男人的意思。

    但是也知道这个时候要说什么，连忙摇头道：“不老，霍总非常的年轻，年轻帅气有品位，出道可以秒杀一片男星的那种！”

    霍瑾寒“……”

    听此，男人看着小女人夸张的模样，也不恼，只是点了点头，道：“上去吧。”

    唐宁这才松了一口气，忙不迭转身上了楼。

    ……

    等到女人离开，上楼关了房门，霍瑾寒唇角才勾了勾。

    男人慵懒的交叠起双腿，拿起手机，拨通了牧逸的电话。

    “安可是你们公司的艺人吧？”

    霍瑾寒没有废话，直接道。

    牧逸正在电梯旁准备下楼，一听安可的名字，眉头挑了挑：“是啊，怎么，替你未婚妻报仇？”

    “你说呢？”

    “哈，我这里有她的黑料，你想要，我一会叫人传你一份。”

    “尽快。”

    说完，霍瑾寒就挂断了电话。

    牧逸看着手机，摇了摇头。

    走近电梯，转头，就看见公司新来的女艺人。

    他是习惯性的吹了个口哨，身材不错，长得也对他胃口。

    牧逸在海城也是有名的钻石单身男，比起霍瑾寒，可谓是博爱许多。

    再加上对待情人出手大方，不少明星模特都爱往他身上贴。

    现在电梯里面这个就是。

    牧逸兴味的眼神刚扫过去，女人就直接靠近过来，攀上了牧逸的肩膀，“牧总，您也下楼去啊？”

    “你说呢？”

    牧逸勾着女人的下颌，似笑非笑道。

    他是出了名的花心，星宇的人都知道。

    但他虽然花心，但也不会滥情，最多和看上的女人暧昧暧昧，调戏一下，当是为生活增加一些调味剂。

    闻言，女人凑近，正要说些什么。

    却在这时，电梯门适时的打了开来。

    慕微抱着文件，正准备进电梯，就看到电梯里的情形……

    她顿时张大了嘴巴，一脸的惊讶和不可置信。

    想起刚才总裁助理找她谈话，一脸和善的和他说牧总人品正直，爱护员工，绝对不会和员工玩儿什么潜规则……

    下一秒就马上看到这个场面……

    小脸，瞬间涨的通红。

