    挖人的话，就是嘴上说说，开个玩笑而已。

    跟佩珀的关系稳定下来之后，斯塔克已经不像从前那样招蜂惹蝶了。就拿他最近召开的两次派对来说吧，虽然也叫了不少模特来热场烘托气氛，活动期间他穿梭于花丛中的样子也一如既往的浪荡不羁，可要说到动真格的，他可是一次都没做过。

    最多也就是享享眼福而已。

    已然收心，想要做个好男人，斯塔克当然不会重蹈覆辙，再干出拿钱砸人的勾当。

    而就这会儿来说……

    本就是饿着肚子来的，进了店里之后，弥漫飘散于空气中的香味又进一步刺激了他的食欲，此时此刻，相比于惦记未经雕琢的原石美女，他还是更加热衷于填饱自己的肚子。

    “总算是来了，谢谢。”

    跟送餐过来的丽莎错身而过，给斯塔克拿来了一罐冰镇的啤酒。没有坐下陪聊，石小磊一边转身走向厨房，一边随口说道：“你自己慢慢吃，厨房里还有事，我就不招呼你了哈。”

    “忙你的去吧。”

    唏哩呼噜的吃完了午餐，见石小磊还在店里忙碌着，不像是能抽出时间来的样子，斯塔克很是干脆的放弃了‘找他一起出去玩’的念头。

    付了钱，去后厨门口打了声招呼，然后，斯塔克便悠哉悠哉的开着克莱尔帮忙取回来的车子，一溜烟的离开了小店。

    斯塔克的离去，并没有造成任何波澜。

    按部就班，有条不紊的干着平时的那些活儿，迎来送往的接待了一位又一位客人，转眼间，又过去了好几个小时。

    不知不觉间，天色黑了下来，到了该关门打烊的时候了。

    “趁着大家都在……”左右看了看，发现还少了一个人，石小磊赶紧冲后厨喊了一声：“那个谁，查普尔，赶紧过来。”

    “来了来了。”掀开帘子，一边擦手，查普尔一边小跑过来。

    “坐。”指了指空着的位置，石小磊拿起一个小碗，一边从凉丝丝的不锈钢锅里打绿豆汤，一边向众人说道：“再过几天，斯塔克工业园那边要开展览会了，你们都听说了吧？”

    “听说了听说了。”果然不愧话痨的名头，屁股还没做稳当，查普尔就第一时间接过了话茬，连珠炮似的给出了回应：“铺天盖地到处都是宣传广告，怎么可能不知道。昨天晚上回家的路上，我去超市买啤酒的时候，还被人塞了一张宣传单呢。对了，我好像带在身上了……”

    把盛满的小碗递给查普尔，石小磊拦住了黑人小伙的唠叨：“行了行了，不用找了。”

    再拿起另一个小碗，石小磊转头扫视了一圈坐在桌边的众人：“提起这件事，只是想要问一下你们想不想要去看展览。早上我去托尼那儿办事的时候，问他要了些门票，如果你们感兴趣的话……”

    “真的么？”

    “当然感兴趣啊~！”紧接在丽莎后边，克莱尔十分兴奋的问道：“是不要钱的那种么？”

    “要不是免费的，我也不会问啊。”说道这里，石小磊露出了得意的笑容：“不光入场免费，还能免费去会场里的那些摊位上白吃白喝，包括纪念品在内，也不用花钱。”

    “哇哦~~！”查普尔兴奋地瞪大了眼睛：“老板，你弄到的是VIP贵宾票吧？”

    “说是通票……”把第二碗绿豆汤递给了坐在查普尔边上的茱莉，石小磊笑着说道：“话我说在前头，你们去了可别太过分，能吃多少拿多少，纪念品也是，别一看不用花钱就大包小包的往回拿。票是我要来的，别给我丢人，知道不？”

    “放心吧，我们知道分寸的。”

    “我最不放心的就是你了。”给了查普尔一记白眼，石小磊一边把勺子和碗交给主动伸手想要接班的克莱尔，一边冲坐在柜台后边的2B招了招手：“西尔维娅，帮我把腰包扔过来。”

    自从查普尔升级成厨师，可以承担起‘给大伙儿做工作餐’的任务后，石小磊总是会在营业结束后直接离开，很少留下来吃晚饭。

    今天也是如此……

    其实早在一个多小时之前，也就是不再接受新的点单，但却还有几位客人没有离开的那会儿，他就想要撤退了。之所以会留到现在，就是为了给店里这帮人分发门票——从斯塔克那儿要来的都是VIP票，对于收入一般的普通人来说，价格还是挺贵的。如果当着客人的面把票拿出来，分发给店里的众人，多多少少会有些惹眼。

    2B没有坐在桌边，而是留在了柜台那边，原因就在这儿……既然石小磊没打算在店里吃晚饭，她当然也要共同进退。

    “给~。”答应了一声，放下手里算账用的圆珠笔，2B伸手在柜台下掏出了一个腰包，朝石小磊扔了过来。

    “谢了。”接住腰包，打开了装着门票的兜兜，石小磊从中掏出了一沓门票。

    “每人一张，多的没有哈。”按照围坐在桌边的人头数，石小磊一张张的点出门票，再一张张的发了下去：“斯凯，这是你的。克莱尔、丽莎、茱莉、桑切斯，最后一张，这是你的，查普尔。”

    “只有一张么？”接过门票，望着石小磊手里剩下来的那一沓，查普尔腆着脸凑过来：“老板，多给一张呗，反正你还有那么多……”

    “去去去。”石小磊一翻白眼，把剩下的门票塞回了腰包：“剩下来的我还有用呢。多的没有，就一张，要不要？不要还我。”

    “别别。”差点儿把到手的一张也赔出去，查普尔赶紧跳开，第一时间把门票塞进了裤衩里。

    没想到这家伙为了留住门票竟然做出了这么污的动作，丽莎赶紧捂住了斯凯的眼睛，克莱尔竖起中指对查普尔爆了句粗口，就连才来没多久的桑切斯，也在跟着起哄调侃。

    只有茱莉没有一块儿掺和。

    “老板，这个……”手里拿着门票，略显不安的看着石小磊，茱莉的声音听着也有些犹豫：“这个票不便宜吧？我才来没几天，还什么贡献都没有呢，真的可以收下么……”

