    拿到奖励的学生都兴奋得脸蛋红扑扑的，而底下没有拿到的学生，却是心中暗暗较劲。

    原本，大家都在私塾里面念书，类似的考试也是有的，可是，不是奖励，而是惩罚，考得不好的会被先生责罚。

    到半山学院却正好相反，考得不好的没有责罚，而考得好的竟然还有鼓励，这可是大家从未见过的。

    最后，杜荷宣布道：“在场十个体验班的学子，恭喜你们度过了一个月美好而快乐的生活，从今天起，你们正式告别半山学院……当然，半山学院的大门永远为你们敞开，如果你们希望继续留下来，需要重新报名，如果想要离开，待会儿吃完饭便可以收拾好自己的行李离开，你们的父母，已经到大门口迎接你们了。”

    月考结束，所有学子都有四天的休息时间。

    十个体验班的学子，到底能回来多少，马周等人心中都没有把握。

    但杜荷压根不在乎这些。

    ……

    王贡等人就像是看到了黎明的曙光，兴奋得从昨夜开始就睡不着觉了。

    然后，王家三兄弟第一时间采取了行动。

    王贡说道：“现如今，这些孩子全部回到了家中，事不宜迟，咱们需要让这些孩子的父母将他们尽快送到王家的私塾中来才行。”

    王敏建议道：“大哥，咱们还是分头行动，去说动这些孩子的父母吧。”

    王贡点点头：“好，分头行动！”

    王家的私塾，收费并不便宜，每个孩童每个月算下来也差不多将近五百文了。

    所以，能在王家私塾念书的孩子，家中都不一般，至少也算是富裕人家。在这个时代，真正的穷人，是不可能有念书的机会的。

    王贡登门的第一家，许家，是在城西做绸缎生意的，家中也算是有不少余钱。

    进了许家的大门，身为御史的王贡，在这户人家看来，那就是了不起的大官了，于是，急忙好吃好喝地招待起来。

    王贡则是开门见山地说道：“许家兄弟，如今，我们王家的私塾先生全部回来了，你们还是尽快将孩子送回私塾中，免得耽误了孩子的念书啊。”

    那许姓汉子为难地说道：“王大人，不瞒你说，我和孩儿他娘都商量过了，以后，就让孩子去半山学院念书了。”

    王贡大吃一惊。

    “这……你们可要想清楚啊，那杜荷的半山学院，就是妖魔鬼怪，根本不是孩子念书的地方，什么新式教学，只怕会误人子弟啊！”王贡决定，贬低半山学院，抬高自己。

    却听许姓汉子说道：“王大人，我就是个白丁，啥也不知道，啥也不认识，那半山学院是不是妖魔鬼怪我不知道，可是，半山学院的先生，听说有不少是国子监来的，国子监是咱们大唐最好的学馆，国子监的先生教我家娃娃，我们脸上有光啊，而且，听说连司空长孙大人都给我家娃娃授课，反正我觉得半山学院是最好的，就算我家孩子将来不能考中秀才进士，说不得也能到那梦幻集团，也是好事一桩。”

    王贡顿时就尴尬了。

    他没想到，这看上去只会做小买卖的糙汉子，竟然还有这样的远见卓识。

    他忍不住说道：“许家兄弟，你放心，在我们王家私塾念书，我也可以每隔几日去授课的，我好歹也是朝中御史。我还有许多朝中的朋友。”

    许姓汉子说道：“王大人，你和司空大人相比，谁大？”

    “这……当然是长孙司空。”

    “这不就得了，我家孩子在半山学院，可是司空长孙大人授课。听说咱们大唐的儒学大家孔师也会去呢，你比不上长孙大人，更比不过孔师。”许姓汉子说话，可真是一点情面都不留。

    王贡一下就郁闷了。

    他想了想，咬咬牙，说道：“许家兄弟，那半山学院的收费，可不便宜，每个月一贯钱，而到我们王家私塾，我可以只收每个月300文，你看如何？”

    许姓汉子闻言，突然就笑了：“王大人，你有所不知，我家孩子这次在半山学院的月考，拿到了第二名，得到九百文钱的奖励。下个月的费用已经有了，而且下个月继续考得好的话，最高可以有一贯钱的奖励！”

    说着，这老实的汉子脸上浮现除了骄傲之色。

    王贡：“……”

    这聊天是没法进行了，他随便说了几句，于是就告辞了。

    一整天过去，王贡竟然都吃瘪了。

    王家私塾中原本的五十多个学生，竟然只有十个左右愿意回来，其余的孩子父母，都铁了心要将自家孩子送到半山学院。

    王家三兄弟回到府中，却是不知道说什么好，只能一个劲地唉声叹气。

    他们本来打算重新招收孩子的，可是，以王家私塾的收费，也不是一般百姓能付得起的，根本没办法招收到新的学生。

    现在的情况是，穷人的孩子没机会念书，而富人家根本不差那几百文钱，直接把孩子全部送到了半山学院。

    几日后，半山学院又出台新的政策。

    针对穷苦人家的孩子，每个月可以申请三百文到一贯钱的助学金，申请的条件必须是家庭贫困，成绩优秀，得到长安县令许知远的认定才行。

    这样一来，之前还因为收费昂贵而打断将孩子送回私塾的父母们，纷纷去申请助学金，又把孩子送回到了半山学院。

    四日之后，报名完毕。

    当初十个体验班的五百多名学生，却是回来了三百多名，被编成了六个班，与之前的六个班一起，半山学院的小学部，就有十二个班，将近七百人，算是暂时固定了下来。

    可是，长安城和长安城周边的私塾，却是倒霉了。

    许多小的私塾，纷纷倒闭。

    私塾先生们更倒霉，连糊口的行当都没了，纷纷另谋出路。

    而像王家这样的贵族私塾，一下就失去了生意，更是让王氏三兄弟郁闷不已。

    三人又凑到一起商议。

    王贡说道：“此事，决不能就这么算了，否则，咱们王家的两个私塾就要永远关门了，到时候，这笔生意可就没了，都是这可恶的杜荷！”

    ……

    （感谢【终身厮守】【冰封】【小波】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！）

