    

    第118章被骗

    “对对对，就是他！我们来这个地方就是找他的！”

    眼前的这个中年男子，听到了牛掌柜的一番话之后，瞬间怒火消失，慢条斯理地走到了桌子前坐下，翘起了二郎腿，一副无所事事的模样。

    “原来你们找他呀。”

    牛掌柜见眼前的中年男子终于是消了怒火，这才不紧不慢的走上前去，嬉皮笑脸的询问，有关于花信言的事情。

    “那你们来的可真够不巧的，就在前不久这个厂子已经给我了！你要知道这个臭小子欠了我一笔的高额贷款，没有办法还贷，所以把这工厂让给我了！”

    王威在一旁听了之后忍不住的笑了，这一个举动又再次让中年男子动怒了。

    “那个臭小子笑什么？”

    “我倒是觉得对方可非常的经营，你恐怕是被这个人给骗了！”

    王威也只不过是实话实说，就在刚才的时候，他们几个人来到了这个工厂里，刚刚踏足就已经闻到了一股浓重的甲醛的味道。

    所以即便是转让了，恐怕要不了多久也会有人上来将这些个东西全都封查。

    中年男子刚刚点上的烟，瞬间掉落在了地上，脸上的怒气也一下子爆棚。

    “你这是什么意思？好端端的诅咒我呗？你们找不到人关我什么事？”

    王威无奈地摇了摇头，在一旁解说。告诉他们事情的真相。

    “不可能！这么大的工厂怎么可能会出这种事情？你少在这里胡说八道。”

    年轻的这个中年男子，根本就不相信王威所说的任何一句话，王威倒是非常淡定的，随便找了一个地方坐下。

    “不着急，我们有的是时间，我敢断定要不了多久，工厂里面就有不少的人会因此而晕倒，而且查的结果就是甲醛中毒。”

    “你少在这里放屁！”

    中年男子一下子着急了，立马给保安打了个电话，让他们赶紧来把这些人给轰出去。

    哪里知道那些保安在半路途中突然看见有几个工人莫名的晕倒，见此吓得赶紧来到了办公室，把这件事情告诉办公室里的人。

    “不可能？”

    此时的中年男子还想抱着一丝侥幸，根本就不相信自己保安所说的这番话，在原地僵持了很久之后，最终还是忍不住的去看了看。

    让这位老板没有想到的是，那些人越来越多，眨眼之间，工厂里面的那些人全都莫名其妙的晕倒了，老板这一下子顿时震惊。

    赶紧让所有的人把这些人全都送到了医院里头，仔细调查了一番，果然这些人全都是新员工，就在自己接管这个工厂前几日才到达这个工厂的。

    所以在接管的时候做了身体检测根本就没有什么问题。

    掐指一算，那些员工来到这个地方也已经过了有足足半个月了。

    “嗡——”

    办公室里面的电话又再次响了起来，刚刚带着人一起回来的中年男子，再次接起电话，听到了对方的回答之后，瞬时间僵住了。

    电话也落在了地上，整个人无精打采地跌坐在的位置上。

    王威抢到这一幕像是早就已经意料到的，根本就没有任何的反应。

    “怎么会这样？这个花信言，还真的是一个“花心眼”！”

    中年老板顿时发怒。哪里知道自己竟然真的被一个毛头小子给欺骗了，想到这里心中更是后悔不已。

    “老板别着急，实不相瞒我倒是可以帮忙医治这些人的毛病，但是我有一个要求，便是把这个人给找出来！”

    眼前的中年男子看清了局势，如今也恨不得立马去把人给揪出来，但问题是这个人现在躲到哪个地方他也完全不知道。

    “就凭你？刚才确实非常感谢这位小伙子的提醒，但是如今这些事情已经出了，自然要送到医院里去让医院做定夺，所以……你这小子就别再插手了！”

    牛大早就已经经历过了这番事情，所以也算得上是一个过来人。

    他大胆的走上前去，把自己父亲之前的那些经历毫无保留的说了出来，面前的这个中年男子根本就不行，摆了摆手拒绝了。

    王威心知这些人肯定会再次寻找自己的，于是就打算先行离开。

    “那既然这样，我们几个就先走了，老板你可记得我叫王威，我住在水沟村，要是有什么事情可以亲自来找我。”

    “去去去，赶紧给我离开。”

    中年男子这个时候正因为这件事情弄得焦头烂额，根本就没有去理会王威所说的那番话。

    对待着所有的人又再次回到了村子，因为这件事情还没有来得及解决，所以他们两个人也不能再次去卖家具，先回到王威的家中。

    此时将来的人全都围在了果园口，甚至没有一个人敢进入。

    王威归来之后看到眼前的这一副神奇的景象，不由自主的走上前去看了看。

    “你们这是在看什么呢？”

    王威嘟囔了一句，最后顺着他们的目光看去，原来周老爷子那边送来的那些牛已经到达了。

    “没想到这么快就到了！”

    所有人都十分的惊讶，唯独只有王威非常的淡定，慢条斯理的走上前去看看果园子里面到底是什么模样。

    “威子，你……你这是早就已经知道这里面的牛？”

    王威笑着点了点头，拉着自己的母亲往里头走去，知道自己的母亲非常的害怕，所以故意放慢了脚步。

    “妈，那里头的牛叫奶牛，听说在国外的时候，那些个小孩每天都吃这些奶牛产下的奶。”

    张兰听了之后着实震惊。

    “胡说什么呢，这母乳难道没有什么营养吗？非得吃牛产出的奶？”

    张兰说着说着整个人脸上布满了红晕，即便像他这个年纪，但是说出这种事情来，还是有些让人觉得害羞。

    “你这就不懂了，就是国外的生活，听说这种奶牛生产出来的奶质量极高，而且卖出去价格不菲！”

    王威在回来的半道上就已经让人去准备了一些储存牛奶的桶，这才过来没多久，一辆辆货车已经来到了家门口。

    “王胖子！刚子！快出来干活了！”

    此时的两个人正在屋子里悠闲自在地喝着茶水，听到外面某人一嗓子，二话不说便匆匆赶了过来。

