    第427章挑拨离间

    而在她的声音响起的时候，另一边的爱德华，已经朝着她这边看了过来。

    “醒了？”

    他的面色淡淡，看向陆清颜那边的场景。

    此刻，他的面色，可没有之前对待陆清颜那样的和煦和温柔。

    毕竟那个时候，陆清颜还是陆家的小姐，和祝家那边有联系的存在。

    而且，她本身的能力也很不错。

    爱德华想到这里，看向陆清颜的目光，还是有些温和的。

    不然，万一把人给吓坏了怎么办？

    虽然他本性不是那么的温和，但是，装也要装出来啊。

    这个陆清颜，很有用的。

    “你醒了？”

    “我看你在会场晕倒了，就把你给带了回来。”

    “祝家的人先回去了。”

    事实上，就算是祝家的人没走，爱德华也不可能会把人交给他们。

    而且，祝家的人，真的是不想理会陆清颜，他们急着回去搞定自己的家族。

    这次麻烦大了，他们祝家那边，肯定会被牵连的。

    而在爱德华的声音响起的时候，陆清颜的面色苍白着，看了他一眼，什么都没有说。

    她这会的面色，苍白得厉害。

    刚刚的那挖脑碎心之痛，还在，疼得她受不了，这会连一句完整的话，都说不出来。

    过了好一会，她才咬着牙，对着爱德华说了一句：“谢谢您，爱德华爵士。”

    “不好意思，让您看笑话了。”

    陆清颜稍微好了一点，就开始玩弄自己的那点魅惑之力了。

    她的面色苍白着，像是一朵迎风招展的破碎的花朵那样，朝着爱德华怯怯的一笑道：“对不起，爱德华爵士。”

    “我真的不是故意骗你的。”

    “我……我以为，姜璃对我，还是有一点点姐妹间的情谊的。”

    她看着爱德华，挣扎着道：“之前她在外面流浪的时候，曾经见过我一次，我答应她，要替她在大哥的面前，告诉他，她才是陆家流浪在外的女儿。”

    “我……我那个时候，稍微有点忙，所以耽搁了。”

    “而且……我其实，也有一点担心，大哥他们找回姜璃之后，还会不会对我好。”

    “所以，我就偷偷的告诉了大哥……”

    “我……我没有告诉任何人这件事，大概姜璃还一直都怨恨着我。”

    “觉得我没有告诉大哥这件事，其实我是说了的。”

    “大概她是觉得，我说得太晚了。”

    陆清颜说到这里，眼底含着点点的泪水，看着爱德华，一副我见犹怜的模样。

    说真的，如果姜璃在这的话，估计都要佩服陆清颜了。

    简直是百折不挠啊！

    把自己的本钱，给利用到了极点。

    反正就不死心，想要对付姜璃就对了，且，还老是想要勾搭着人对付。

    实际上吧，这也是陆清颜的办法。

    毕竟，她以前刚开始做任务的时候，什么本钱都没有，光靠勾搭人过日子了。

    不然她怎么做任务？

    所以，哪怕到了这个时候，她还是不忘记增加自己的助力。

    她的心中，非常的清楚，爱德华的身份不一般。

    她在对方的面前，下了很大的力，不断的伪装自己，述说自己的委屈和爱慕。

    她对爱德华是势在必得的，不相信他会这么放弃自己。

    他肯定会动心的。

    而在她的话开口的时候，爱德华的眉头，也是微微的挑了一下，随后看着她道：“哦，既然这样，那那个姜璃也太坏了。”

    “不过不要紧，她嚣张不了多久了。”

    他随口安抚了一下，道：“你在夏国中，我看受误会颇多，要不要，去我的地方，住一阵呢？”

    爱德华的心中其实是想，让陆清颜来替自己研究那些材料。

    但是对方既然还要再勾搭自己，那就让她自己连人带能力一起来，免费替他做事吧！

    实际上，爱德华是想要给陆清颜开条件的。

    但是很显然，对方不想要什么条件，只想要掌控他啊！

    真的是愚蠢的女人。

    真以为他什么人都来者不拒吗？

    不过想想他好像的确是和陆清颜有牵扯，就差是卖弄色相了，爱德华也懒得再去搭理这事了。

    “好吧，那就这样吧。”陆清颜听见爱德华的话，顿时面色便是猛的一喜。

    到时，她要姜璃后悔！

    那个女人！

    那个反派！

    她明明就只是一个女配罢了，凭什么要踩在自己的头上。

    要不是主神让自己不要杀她。

    要不是还要靠她来做任务，她根本就不会留下姜璃这么一个垃圾！

    对方在她的面前，之前根本就是连个屁都不是！

    结果，最后，她挣脱了反派系统的控制，反而是把自己给杀得狗血淋头！

    陆清颜感受着自己脑海中的那些痛楚和东西，系统到这个时候，都还没有出现，就只知道给自己施加惩罚！

    其他的时候，鬼影子都没有一个！

    不要把自己给逼得太狠了！

    不然拼着这个时候不要任务了，不活了，她也要弄死姜璃！

    陆清颜的眼底，颇有些疯狂的神色。

    她在姜璃的手中，接二连三的吃亏，这会已经有些癫狂的架势了。

    反正完不成任务也是死，弄死了姜璃也是死，她管系统去死？！

    对方要不是限制她在这个世界的能力，她根本就不会输得那么惨！

    以前的那些女配，她哪一个不是玩得对方崩溃？！

    结果现在，还要着自己来承受这样的遭遇！

    陆清颜的眼底，戾气越来越重，眼中的疯狂神色，也是越来越明显。

    “爱德华……”

    她哽咽的看着爱德华，道：“你真的愿意收留我吗？”

    “我……可能姜璃他们会对付你。”

    “她现在，很厉害很厉害。”

    “夏国那边，肯定会不断的追捧她，提升她，把她给当成楷模。”

    “她的身边，龙家的人，也很厉害。”

    “而我，什么都没有了。”

    她的声音，有些哽咽，有些疲惫的道：“收留我，可能会和姜璃过不去，她会对付你的。”

    “就这样，你也要做吗？”

    她的目光，殷切的看着爱德华。

    而后者的眸光，微挑了一下。

    陆清颜的这话，是什么意思？

    她想要挑拨着他和姜璃不和，然后借机对姜璃出手？

    (本章完)

