    那就一起来吧，让你们一起出手便是，我们就这么几个人就行了。

    彼此之间，就用实力来说话，谁的实力强，那么谁就是王。

    死了，就怪自己没本事，怨不得别人。

    “晶儿。”

    就在这个时候，白浪意识到，要是一直让羽千翔这么闹下去，到时候一定没有办法收场。

    所以在这一刻，直接看着自己的皇妹白晶。

    当白浪喊出白晶的名字，给了白晶一个眼神之后，白晶顿时明白了。

    就在这一刻，白晶直接动用弑神谪仙伞，将羽千翔给困住。

    随后，开口说道。

    “都给我滚，不要在这里添乱。”

    “说了到时候会给你们一个解释，要是到时候你们觉得，不应该撤离，那我们就一起回来好了。”

    在这个时候，白晶也很是生气，她也知道，若是这么继续下去，林清尘必然会出手的。

    到时候，一旦出手，在想停下来，那可就没有那么容易了。

    不但如此，妖族这边一定损失惨重。

    最终，还是会吃了亏自己往肚子里咽。

    所以在这个时候，困住了羽千翔之后，直接看着那边的数十位妖族少主，让他们立刻离开。

    不过，虽然如此，那些妖族的少主，现在还是无动于衷。

    所以白晶不得不继续开口，告诉他们，到时候一定会给一个交代的。

    若是等到他们知道了一切之后，还是选择要出手。

    那么好了，没有问题，大家在一起过来吧。

    不过，那也意味着，他们三个一定会死，上古神器，必然会落在天玄大陆这边。

    至于说，他们三个离开，让妖族的众多强者直接出手，那是不可能的事情。

    他们三个要是真的跑了，那就算是彻彻底底的违背了约定。

    以后会对妖族造成什么影响，这个姑且不说。

    就说眼前，他们三个真的是离开了。

    那么，留下来的妖族强者，别的不敢说，就说妖族的各个群族在这里的少主，一个都活不了。

    是，林清尘他们几个，是做不到，可以斩杀此次前来的所有妖族强者。

    但是，有着上古神器在手的林清尘几人，专门去寻找妖族的各族少主袭杀，还是轻而易举的事情。

    那个时候，可就不是林清尘不守规矩了，可以说，没有人会说他做的不对。

    因为，很明显，妖族这边理亏啊。

    说好了撤离的，结果是这么个结果，林清尘怎么做，都不过分。

    本来还想着出手的妖族众多少主，此刻听闻白晶这么一说，开始陆陆续续的，收起了各自的本命妖神兵。

    “还不走。”

    就在这个时候，七皇子白胜，对着那些妖族的各族少主吼了一声。

    “我们走。”

    就在这个时候，其中一名少主的少主，说完这句话之后，直接就离开了。

    有了一个离开，其他人也就都不在坚持了。

    而在此过程之中，林清尘他们几个，除了刚刚林清尘说完那几句话之后，谁也没有再开口。

    就这么，一直看着妖族那边，看着他们要怎么选择。

    “狂临，将他带走。”

    就在这个时候，白晶叫住一名妖族的少主，让其带着羽千翔离开这里。

    就在被白晶称之为狂临的粗犷男子，在朝着白晶所在的方位过来之时。

    “千翔，你相信我好吗，离开这里。”

    白晶看着被弑神谪仙伞困住的羽千翔，神色认真的开口说道。

    而羽千翔，看到白晶如此的神情凝重，终究还是点了点头。

    就在这个时候，狂临也来了，而羽千翔，也刚好被白晶给放了出来。

    “走吧，千翔，相信晶殿下。”

    在这个时候，狂临看着一脸不甘的羽千翔，让其随自己离开。

    同样的，也相信白晶，现在不要在做出其他的事情了。

    对此，羽千翔没有说话，但是却头也不回的走了。

    而狂临，紧随其后。

    “记住之前告诉你们的，带着你们的族人，离开这里，回去。”

    “你们可以在通道的入口处等着我们，到时候一切都会明白的。”

    在这个时候，看着羽千翔离开的背影，白晶再次开口。

    “知道了，晶殿下。”

    此刻，羽千翔的声音才传了过来。

    “我还以为，三位殿下拿他们没有办法呢。”

    “若真是如此，三位殿下不方便出手，我们到是不介意活动一下。”

    在这个时候，林清尘淡淡的开口。

    言下之意，在场的诸位，都可以明白。

    若是那些妖族的少主再不走，那可就真的走不掉了。

    “我们自家的事情，就不劳烦少族长费心了。”

    “此刻，就等着结果吧。”

    “在他们撤离之前，我们是不会离开的。”

    在这个时候，白浪表示，这些事情，他们完全有能力去解决。

    现在，还是等着妖族的强者，在各族少主的带领下，撤离这里吧。

    至于在没有这里之前，他们三个，就暂时的待在这里。

    这么做，也是为了让林清尘放心，也是之前说好的。

    “如此甚好，大家都省心。”

    对此，林清尘表示，早这样，不久完了吗。

    之前的时候，又是这样，又是那样的，何必呢。

    此刻，不管是六皇子白浪，还是七皇子白胜，或者是十二公主白晶，都不在说话了。

    此前妖族各个群族的少主所为，可以说让他们心中有些担忧。

    因为，他们明白，林清尘一定可以从中看到什么不一样的情况。

    妖族之中，并非是铁板一块，也是有利益纠葛，有各种阵营的。

    从他们那些少主的行为和一切举止，就可以看的出来。

    有的人，听从白浪的，有的是站在白胜这边的，更是有很多，是站在白晶那边的。

    自然，这其中，也有其他妖族皇子的嫡系。

    只是希望这一切，以后不要被林清尘他们所利用了。

    之前林清尘所说的话，看似不经意，其实，都有着他自己的目的。

    通过这短暂的接触，他们三个都明白。

    这位圣族的少族长，不仅仅实力强大，在其他方面，也不容小觑。

    有些事情，可以说从他一开始出现的时候，就已经打算好了。

