    第170章

    “阿娘。”谢蔚然扶额：“您可别说了，我现在就想好好睡一觉，这白天太热，傍晚来城外跑马怎么了？”

    “你还好意思睡觉！”刘韫伸出食指，戳了戳她的眉心，没好气道：“你们今晚就宿在庄子里吧，别回去了。”

    谢蔚然眸子闪了闪,她挠了挠头：“那不行，珠珠和玉年还在城中等着我们。”

    妇人震惊：“你们出来骑马，居然不带丫鬟婆子？你如今是愈发不知道规矩了。”

    “好了好了，我先走了啊。”少女敷衍两句，转身进了屋子，片刻后又带着谢漾玉出来。

    刘韫皱眉：“这就要走了？”

    谢漾玉看着刘韫,抿了抿唇瓣，软声道：“今日多谢夫人。”

    “好孩子,都是一家人,有什么好谢的。”

    “......”

    夜色逐渐袭来，两人一马，急速飞驰。

    等回到城中，夜色已经浓郁，但城中依旧热闹，人来人往，络绎不绝。

    “姐姐，我们该去哪里寻珠珠和玉年姐姐。”谢漾玉跟在谢蔚然身后，神色担忧：“她们会不会找不到我们，去城外了？”

    少女思忖片刻，转身便朝另一个方向走去，还不忘叮嘱：“别跟丢了，快些跟上。”

    小姑娘迈着小碎步急忙跟了上去。

    看着芙蓉面的牌匾，谢漾玉一脸茫然：“姐姐......”

    “郡主！”珠珠的声音传了过来。

    谢漾玉转头看去，见珠珠和玉年疾步而来，神色激动。

    珠珠看着谢蔚然,将她打量了一圈儿，声音哽咽：“您没事就好，可是给奴婢们担心坏了。”

    玉年暗自看了看，最后将目光落在谢漾玉的手上，沉声道：“九姑娘这是......”

    “我没事。”谢漾玉将手背在身后去。

    珠珠还想说什么，就听少女冷静道：“好了。”

    三人齐齐看向她，她眉目疲乏：“回府罢，今晚的事明日再说。”

    一行人回了谢府。

    谢蔚然亲自送了谢漾玉回了院子，并叮嘱院中仆人好好伺候。

    她又看着小姑娘，温声安慰了几句，最后才转身出了院子，背影坚韧。

    谢漾玉站在廊檐下，看着她离开，眼底是不舍的情绪在蔓延。

    回了明月楼，谢蔚然卸去一身疲乏，梳洗后，便躺在清凉的贵妃椅中，闭目眼神。

    一旁，珠珠和玉年面面相觑，不知这是个什么情形。

    “珠珠。”少女忽然开口：“我让你去买糖葫芦后，发生了什么。”

    珠珠沉吟片刻,仔细道来：“奴婢去买了糖葫芦后回来,发现马车已经不见了，婆子也不知所踪，恰巧玉年姐姐也回来了，我们便去大街小巷寻找，只找到了两位昏迷不醒的嬷嬷，我们意识到郡主可能出事了，也不敢大肆寻找，只挨家挨户的搜寻，等我们搜完，还是没有郡主的行踪，我们思来想去，知晓郡主神通广大，便去了芙蓉面等候。”

    说完这些，她便敛眉垂眸，屏气凝神，等待少女发话。

    “真是有意思。”谢蔚然笑了一声，她并起中指和食指，点了点太阳穴，闭眼叹了口气：“这次，又是谁想致我于死地呢。”

    (本章完)

