    因为学会了炼丹，南霜对药方也不再看重，她也有意把先前的方子出手。

    最好的选择对象就是汪家。

    京市这边在名城来人后也开始热闹起来。

    一处半山腰上的庄园中，好几位老爷子悠闲的喝着茶，下着棋，可他们嘴里说的话可不那么悠闲。

    “希望今年能选出一些好苗子来。”一位满头白发的老者一边下棋，一边感慨着。

    “着什么急, 离那里打开还有些年，咱们人手也不算多紧张。”另一个长发老者带着一丝不为意道。

    有一位手拿拐杖的老者摇摇头，放下手中的茶杯，“话不能这么说，这些年咱们已经落后了，听说小日子国那边在三年前就选出人选, 在他们神社里接受专门的培训呢。”

    “他们那边再怎么培训也是咱们老祖宗的东西, 还怕他们不成？”几人中, 神态最为年轻的叶老爷子带着不满道。

    叶老对小日子国真的很不屑，每年都是被教训的那个，可就是不长记性。

    天天天老大地老二，全世界他们老三，这也看不起，那也瞧不上的。

    今年轮到他们蓝国，小日子可不得憋足了劲，哼，也不看看他们有没有那个本事在蓝国的土地上跳。

    “理是这个理，但咱们也得使出雄鹰搏兔的精神嘛，再怎么说，今年咱们是主人家。”另一个笑嘻嘻的老者，也就是邝老爷子，他可是位了不得的人物。

    先不说其它，就他个人为蓝国的贡献，那都是前无古人，后边有没有来者, 那就不知道了。

    开国时，他就是建国的主力军，不管是外战还是内战，他都是国家最强大的武器，最忠心的国民。

    现在九十高龄的他，也担任国家最重要部门的领导人。

    毫不客气的说，只要他站出来，那么蓝国人民就会为之疯狂。

    “邝老说的对，咱们有能力不错，但也得展现一下自我的礼仪不是，咱们蓝国可是上下五千年的文明大国。”周老爷子附和着。

    这几人个个都不一般，人人都是国家瑰宝。

    少了哪个都是国家的损失。

    “行了，任他东西南北风，咱们蓝国岿然不动就成。”秦老摇摇头，这些老顽固，一把年纪了还要斗。

    “老秦说的对，咱们啊就当看戏，看看那群小丑怎么变着花样来讨咱们欢喜。”

    这几人真是老小孩。

    “对了，老张，你家那小徒弟还不打算接回来吗？”周老对老张那个小徒弟可是感兴趣的很，可惜，这家伙保护的严实, 到现在都不知是男是女。

    张老爷子白了他一眼，“别以为我不知道你打的什么主意，跟你说，没门。”自从自己喝多后说出收了个徒弟，这群人就天天围着自己问。

    哼，他是那种出卖徒弟的人吗？

    看了眼自家师弟，张老又半眯起眼睛，不管你们怎么问，哎，我就是不说。

    被怼，周老爷子也不生气，反到笑嘻嘻再次搭话，“话不是这么说，资质好的小辈我可是喜爱的很，还想着说给个见面礼什么的呢。”

    哼，看你不动心。

    张老看都不带看的，自家徒弟什么样他比谁都清楚。

    老周那东西徒弟还真看不上。

    他天日门还不缺那点东西。

    “行了，老张不想说就逼他了，反正也没两年就能见到。”邝老爷子怕老周和老张闹，开口打断他们。

    “也是，你说说，你们门派也不知道怎么想的，明明就是一门之徒，还分成三脉。”宋老面带嫌弃道。

    “你知道个屁。”听到这话，张老和叶老都不干了。

    三脉多好，至少他们三脉传承都留下来了，哪像他们，个个拿着的都是一些残次品。

    特别是老宋，宋家以武入道，可这么多年，进入先天的有几个？

    更别说周家，要不是手艺保存下来，只怕就没了现在的周家。

    几位老爷子吵吵闹闹又是一天过去。

    另一边，被人惦记的南霜日子也没那么好过。

    自从爸爸受打击后，整个人再次发生转变。

    看着他每天自虐般的练武南霜心疼中又带着无奈。

    人生就是这样，不能事事如意，想要不被人欺负，那就得站在顶峰。

    “爸，休息一下吧，筋骨打熬不是一天两天的事，你再这么练下去只怕会伤了身子。”南霜放学回来看到爸爸还在练。

    她放下书包就过来劝说。

    “没事，爸爸扛的住。”他不能倒下，他要给儿女撑起一片天。

    “师叔你别担心，我盯着呢。”吴中贯理解文浩当父亲的心，但不是很支持，可文浩坚持，他只能配合。

    如果他从小这么练到也没事，可人到中年奋起，确实让人挺担忧。

    好在他的丹药跟的上，不然要不了几天就熬不住。

    “那麻烦师侄了。”南霜很无力，看来她小看了一个当父亲的心。

    但又感觉到幸福，被人如此珍视和保护，这是她从未有过的体验。

    爸爸奋进，她也不能落后，南星有人教，就她得自己钻研，不得不说，有个好师父就是不一样。

    南霜这里很想念师父啊，要是师父在，她很多事情就会变得不一样。

    不过也像师父所说，到达暗劲期后，他能教的真不多，功法给了，秘籍也有了，剩下的也只有自己钻研。

    文浩一家的变化众人都看在眼里。

    就连最爱往文家跑的卓豪都减少了来的次数。

    转眼间出去参加大比的人归来，肖慈这次取得了好名次，当然，他也和玉家再次联系上。

    肖家有一个秘密，无人知晓，那就是肖家老祖要突破先天了，一旦突破的话，汪家也得靠边站。

    这也是为什么肖家会和玉家搅合在一起的主要原因。

    因为汪家一直没拿出凝气丸来，如果汪家拿出凝气丸，那肖家肯定会选择本土势力，也不会拉一只狼回来。

    玉家那边也借着肖宾的势，开始和汪家暗地里对上，明面上他们当然不敢违背国家的命令。

    肖家老宅。

    “这事我不同意。”肖慈和玉家的合作并不是所有肖家人都同意的。

    “老祖要是知道你把狼拉进窝里来，他也不会同意的。”说话的是肖家的主亲弟弟，而他口中的老祖正是他的亲爷爷。

    “二叔，老祖突破在即，你说怎么办？”肖慈怎会不知道玉家的野心。

    可又有什么办法，他们肖家缺一个先天期强者。

    汪家有先天强者，欧家没有，卓家也没有，但他们肖家不能没有。

    “你着急的心我理解，但是小慈你可知道，一旦上了贼船想下就难了。”肖二叔知道侄子好意，但他真不赞同。

    玉家名声臭大街了，不说别的，就说凝气丸本身，它的副作用可不是他们肖家能承受的。

    “再一个，不服用凝气丸老祖万一失败不会伤根基，但要是服用了凝气丸，你可知道后果？”肖二叔快急死了。

    现在他们肖家真是被人扼住了咽喉。

    上不得，下不去。

    他也知道，如是反悔的话玉家肯定不会让肖家好过，但同意的话，那又是和南城三家作对，以前欧家还同他们站一线，可现在欧家掌权人都换了，和他们肖家可不是一条心。

    肖慈哑然，确实，但也赌那万分之一的机会，万一成功了呢？

    “二叔。”肖慈心里万分难受。

    要是有其他办法，他肯定不会和玉家牵扯在一起，这不是没办法嘛。

    “小慈，这事听我的，这样吧，这事我去汪家打听打听。”好在他们这一辈关系都还不错。

    肖家主见二人说完，他叹了口气。

    “小慈，你二叔说的对，咱们不能赌，先让他去问问汪家吧，实在不成，咱们再说，玉家，少碰为妙。”小辈之间的打闹他是知道的。

    自家儿子什么心思他如何不懂，可一步慢叔叔慢啊。

    这些年他们肖家虽然成为了南城四大家之一，但底蕴比起汪家来说差的不是一星半点。

    他也想和取缔汪家，可可能吗？

    拍拍儿子的肩膀，肖家主叹气离开。

    肖慈也很是难受。

    离开议事厅后，肖慈就去后山见老祖。

    肖二叔看着侄儿这样，心里也很是难受。

    后山，一位白发苍苍的老者独坐在高山上的亭子内，看向山下云雾缭绕的山间。

    听到脚步声后，他收回心神。

    “来啦，过来坐吧。”这个曾孙是他最疼爱的孩子，天分够，就是心性有些不足，好在他还年轻，再熬熬能成为一家之主。

    “老祖。”肖慈声音很低沉，带着一丝难言的痛苦。

    “这次出门有没有涨见识。”老者好像没察觉到他的情绪一样，自顾笑着让他坐到自己身边。

    “涨了。”肖慈奔波之事还未告诉老祖，现在，他打算把这事告诉老祖。

    “老祖，孙儿有事要说。”

    “说吧。”老者眼带怜爱。

    肖慈把自己和玉家还有南城四大家之间的事情说给老祖听。

    老者听后，收起脸上笑意，“胡闹。”别人不清楚他还不明白嘛，四大家能一直保持着当然有着他存在的原因。

    自己这个曾孙还是欠些火候啊。

    “你啊，这事还真是你的错。”老者端起茶杯，喝了口茶水。

    “汪家存在的时间比我们肖家长久，底蕴也不是咱们拼一拼就能超过的。”老者也不打算隐瞒他，该告诉他一些事情了。

    “汪家不是表面看到的那样，就实力，他们先天强者就少于一手之数，更别说那些后天之人，这么多年，他们为何没找玉家拿什么凝气丸，就因为玉家的东西不值得信任。”

    “你可见过汪家人自己服用玉家的药丸？”别人不知道他们这些老不死的还不知道吗？

    药丸之上就丹药，那才是真正的好东西，不像现在玉家的药丸，不过就是一群杂货而已。

    肖慈想了想，确实，汪安邦这么多年一直卡在武者七级，好些年都没动过。

    如果以汪家的手段，他不该在这里停留的。

    想来，汪家没让自己子嗣服用过玉家的药丸。

    或是说，他们服用的药丸很少。

    肖慈了然。

    看到这样，老者点了点头，看来这个孙儿还是个明白人。

    点播后还是能看清事件后面的本身。

    “你啊，太容易被表面迷惑，这点上，还真得跟你爸好好学学。”对大孙子，老者还是很满意的。

    “玉家，不可信，你啊，心乱了。”争气的同时也要顾及自己的实力。

    肖家后天强者不少，但入先天的还真没有，他也能明白家族的心急，可那是心急能急得来的吗？

    “老祖，那凝气丸真的无用吗？”肖慈还是抱有一丝希望。

    “不是无用，而是它根本就对突破先天无任何作用。”肖家老祖叹息道。

    如果真有用，玉家还会像现在这样吗？

    “怎么可能？”肖慈惊了。

    那这些年玉家的那些传言。

    “你啊，太年轻了，你可见过那些服用过玉家凝气丸的先天强者。”那些人，可都不在啰。

    就算有侥幸成功的，可之后的路也断了，他们死亡只是时间问题。

    这也是为什么这么多年服用玉家凝气丸强者无一人露面的主要原因。

    肖慈傻了。

    “行了，和玉家的合作不用再提，玉家不值得信任，还有，汪家上可交好的。”汪家那几个老不死的人品还是值得信任。

    “如果你真想帮老祖，那就和汪家多走动，他们的底蕴不是旁人能比的，说不定他们手中还有丹药的存在。”

    “老祖。”肖慈有些尴尬，这些年，他和汪家人关系可不好。

    “哈哈。”老者见他这样，乐了起来，“放心吧，汪家没那么小气，没见你们小辈打闹长辈从来不放在眼里吗？”他虽不出山门，但不代表外面的事情他不知道。

    “以前我们那一辈也闹，也打，可都是内部矛盾，但对敌的时候，咱们就是战友。”老者是从那个时代过来的，战友情看的比小辈重。

    肖慈不傻，他明白为何二叔说去汪家问问，原来如此。

    自己这些年不过是个笑话而已。

    “行了，没什么好丢人的，这次你不是被选中嘛，去京市吧，那边有更大的发展。”国家，才是他们最强大的后盾。

