    见人都来了，刘备先挑要紧的问，问谁家有下蛋鸡鸭，百文一只。

    这个价相当高了。

    然而，问了一圈。

    没得下蛋鸡鸭。

    年景不好，当粮食都怎么够吃的时候，家禽家畜肯定是最先被吃了的。

    下蛋鸡鸭，没有。

    又没帮李孟羲办成事，刘备有些失望。

    虽然说李家村不大，但能维持起一个村子正常生存生产，各类物资和工具虽然不多，但是不缺的。

    针线，刘备买到了。

    两长一短的三根针，并一小轱辘被缠在树枝上的细麻线。刘备给人二十文钱。

    剪刀给人五十文。

    锥子，也是妇人们的生产工具，用来纳鞋底，男人们也能用锥子穿箩筐。

    两个锥子，刘备给人六十文。

    钱肯定是给高了的。

    随后，锛子一把。锯子两把。

    刨子一柄，小凿子两根。

    还有麻布好几匹，皆不成整匹。

    算是意外之喜的是，李孟羲心心念念的墨块，刘备收到了一块墨。

    别的还有一坛也不知好坏的酒。

    跟老人来的时候，刘备见老人背着的竹篓编的挺好，用四十文的高价，把老人的竹篓也买走了。

    篓子在军中有何用，刘备很清楚，一个是用来盛物，另一个更重要的作用是，关羽部的战兵需要一些帮着带东西的架子和篓子，李孟羲称之为携行具的东西。

    刘备拿着竹篓看了又看，携行具所需的篓子要装被褥，比这要大，这竹篓小了点。

    刘备清楚的记得，跟李孟羲聊的时候，李孟羲提到每日能编出的树条篓数量有限，原因是受限于材料，找不到多少适合编篓的树枝，如果有竹子，竹子破成条，又薄又轻的，编的篓会又轻又好。

    这里有竹篓，那就说明，李家村方圆不远，有竹林。

    刘备于是问老族长，问村附近，是否是有竹林。

    老人说，不远，就在五六里外。

    一听竹林离这里五六里，刘备就犹豫了。

    太远了，又不可能把民夫拉过来去再跑五六里去砍竹子，游骑已经离队很远了，要是再把民夫拉过来，就严重影响行军。

    老人看刘备是想要竹子，很热情的说带刘备去找竹子。

    刘备嫌远，不愿意去。

    要离开了，刘备翻身上马，在马上朝老人拱了拱手，“老人家，就此别过。”

    老人摆了摆手，以做告别。

    “驾！”刘备轻踢马腹，口中轻驾一声，纵马离去。

    马蹄声渐远，老族长和族人们站在村口，站了很久还未散去。

    古代，交通极不发达，人口流动程度有限，人口流动有限，就造成古代社会的普遍的闭塞。

    一个村落，常年不见外人，有外到村，跟过年一样稀奇。

    这伙骑兵买完东西就走，要他们停下吃顿饭再走都不愿停。

    因为这远道而来的远客，村里家家户户都发了笔小财，个个喜气洋洋。

    村民还在交头接耳的交谈，人都走了，才有人想起来，问旁边的人，“哎，这是哪来的人啊？”

    “人说是涿郡义兵，征讨黄巾，路过咱村儿。”老族长说到。

    又有人疑问了，“那来咱村，你说买粮食就算了，把俺家剪子买了，这是干啥？”

    “兴是做衣服？”

    “那谁知道。”

    不仅族人奇怪，老族长想到自己编的竹篓，人家也看上给买走了，老族长也觉得有些奇怪。

    有意思。

    ——

    刘备紧赶慢赶，带着游骑，追上了大军的尾巴。

    靠区区几个骑兵到处采买，买不了太大量的物资，只能对军中匮乏的物资稍作补充。

    真要是想买的多，买成垛成垛的麦秸啊，或者买几大车生麻之类的，只能是在离大道近的村落，民夫和车马能赶过去，能买完东西还能跟上行军队伍。

    除此以外，非是离大道近的村落，没有可进行大宗物资采购的可能。

    游骑三番两次遇到路人，跟人家说想买东西，让人家带路，路人总不肯带，哪怕给钱也不带，怕把歹人带回去，以致全村遭殃。

    游骑干不到的事，刘备亲自出马，再遇到路人，上前一交谈，人家不仅愿意带刘备前去自家村子，还热情的留刘备吃完饭再走。

    固然，可能是因为刘备出身底层，而且是织履贩席之辈，因为是出身小商小贩，见过的人多，知道做生意咋做，比寻常士兵，有更强的沟通能力。

    这或许是刘备能沟通成功的一方面原因。

    但更重要的原因是，是人格方面的魅力。

    鲁迅先生说过，当穷人翻身做了主人，会比主子更摆谱。

    用于现下，也是一样。

    刘备军中大多战兵，没从军前，也是普通的乡野农夫。

    可从军之后，拿着刀，拿着枪，更有甚者，能骑着高头大马，手有刀兵，民夫仰望之，很有一些本来善良老实的士卒，会不由自主的，仗着武力，变得趾高气昂了一些。

    因此，路遇乡人，骑士态度不怎么好，吆三喝四的，这些本来忠厚老实的农夫，哪里还有忠厚老实的样子。

    出身底层，当开始有了足够武力，没有因此变得仗势欺人，反而还想以前一样对人，这样的人，刘备算一个，关羽也算一个，这两人非同凡俗，气量之大，不至于就因为手里拿把刀，就觉得高人一等了。

    至于张飞，张飞以前是豪强，对人态度差点倒可以理解。

    刘备见路人，怕惊吓了百姓，能远远的下马，徒步走过去，哪怕对方是一届乡野村叟呢，不失半点礼数，说是礼贤下士也好，说是刘备的习惯，是因为出身底层，跟底层百姓打交道惯了，不觉得身份比寻常百姓高到哪里去，不管怎么说，相比出身高贵的汉末其余诸侯，刘备有其独特的人格魅力。

    你看，就是去找哪里有村子，然后前去采买，就这么简单的一件事，游骑数次无功，刘备亲自出马，一次功成。

    虽说，只是件小事，但足以显示出刘备与普通士卒巨大的差别。

    有能力的差别，更是人格魅力的差别。

    古来能青史留名者，没有一个是简单人物。

