    “云霄哥哥，这里！”刚走出学院大门，鄢云霄就听到了水月儿的招呼声。

    “月儿我不是让你先回家了吗？”鄢云霄道。

    因为不清楚这一趟去学院宝库会用多少时间，所以在解散前鄢云霄就让水月儿不用等他，自己先回家就行。

    但显然，这小姑娘一直在学院外等着了。

    “嘿嘿，这不是出来后和玉辉聊的有点久，等他回家后我发现已经这时候了，就想着还不如等等你。”水月儿嘿嘿一笑道。

    “小辉辉？他怎么了？”鄢云霄边和水月儿向着鄢家走去边问道。

    “也没什么，就是他运气不怎么好，足足三天时间，愣是没遇到和自己对应的数字号码牌。”水月儿挑着两人闲聊中的重点说道。

    听到这鄢云霄一挑眉，没有十分的加成，玉辉还能拿到二席的成绩...

    “如果我没记错的话，月儿你比小辉辉低了几分？”鄢云霄问道。

    “哎呀，云霄哥哥你好讨厌，人家也知道这次没表现好了啦！”水月儿捶了一下鄢云霄的肩膀道。

    当然了，没使多大力气，不过却也表达了她听明白了鄢云霄的意思。

    确实，这一次是她运气好，如果没有十分加成，水月儿与玉辉的差距更大不说，连第三席的位置都可能坐不稳。

    要知道前十席中，得到了十分加成的，也只有她和鄢云霄罢了。

    这意味着，第四席的那位与水月儿的相差一点都不大，但三席与四席的名誉与奖励却是天差地别。

    不过鄢云霄也能理解，水月儿毕竟才六岁，虽然小时候没了父母，但很快就搬到他们家。

    作为最小的那一个，不论是鄢历、蓝语柔几个大人，还是水冰儿、鄢云霄这两个小的，都对水月儿颇为宠溺。

    在这样的生长条件下，水月儿其实是缺乏动力的，特别是在知道自己的天赋不如鄢云霄和水冰儿后。

    打不过哥哥鄢云霄，比不过姐姐水冰儿，这不是很正常的事情吗？

    事情的转机其实是在开学第一天的那场与玉辉的比赛，玉辉不止成为了鄢云霄的对手，更是在后来击败了她。

    年龄相同，天赋相仿，特别后来鄢云霄还将玉辉拉过来一起训练，水月儿又怎么可能不升起攀比的心理。

    也是因为两个小家伙都憋着一股劲，所以这一年来的训练都很认真。

    虽然确实远好过水月儿以前的状态，但相比于鄢云霄与水冰儿的自觉，却又差了一些。

    当时鄢云霄与水冰儿的想法都是，毕竟水月儿年龄还小，等到大一些他们就会向其讲清楚魂师界的残酷。

    现在，就让水月儿有一个正常且快乐的童年吧。

    但这一次的学年考核却让鄢云霄明白，是她和水冰儿有些想当然了。

    ‘回去后该和冰儿好好商量一下了。’看着身边陷入沉思的水月儿，鄢云霄在心里想到。

    “行了，别苦恼了，明天开始就是假期，你也有了去拟态修炼场中修炼的资格，如果真的想努力，这个假期就是一个很好的机会。”鄢云霄拍了拍水月儿的肩膀安慰道。

    其实相比于那些对于修行冥想很抗拒，只完成老师定时定点安排的学员们来说，水月儿的表现已经很好了。

    鄢云霄之所以会眼光高，也是因为上辈子看过斗罗大陆，虽然大部分都忘了，但或多或少也会在鄢云霄的脑海中留下一些主观印象。

    可作为主角、主角队友、主角对手，那些魂师的天赋与努力又怎么可能会差。再加上这一世的家世，以及后来接触的水冰儿，让鄢云霄没反应过来而已。

    “也只能这样了。”水月儿有些颓然的喃喃道。

    因为她想起了，首席和二席使用拟态修炼场的时间也比她要长，如果这个假期她不努力，那么第二学年开学后，她与两人差距只会变大。

    水月儿的压力与动力瞬间拉满，打定主意了这个假期紧跟鄢云霄和水冰儿的训练步伐。

    将心事理顺，水月儿就将之放下，嘴角再度扬起了笑容。

    “对了云霄哥哥，学院的宝库是什么样的啊？”水月儿颇为感兴趣的问道。

    “也就那样，里面啊...”鄢云霄见水月儿自己就调整好了心态，也就顺着对方的话题说了下去。

    关于学院宝库的事情，鄢云霄并未让鄢云霄封口。

    鄢云霄的理解就是，这事可说可不说。

    不过也许院长更期望鄢云霄宣传出去也不一定，毕竟那里有不少东西对于魂师的吸引力还是蛮大的，如果能借此吸引来一些优秀魂师，那可真就是意外之喜了。

    至于会不会有人动歪心思，想来院长是不担心的，不说宝库那极高的安防水准，就是真有人来了，有水轻舞这位魂斗罗作为直系领导，也必会让那人有来无回。

    而以天水学院在天水城的地位，以及人际关系，如果宝库被盗，鄢家、城主府、魂师军团、毕业魂师...这些人又怎么可能置身事外。

    如果是封号斗罗的话，他们却是没办法，但如今大陆上仅有的那些封号斗罗大都身家丰厚，那会眼皮子浅到看上这点东西。

    鄢云霄虽然能想明白一些院长的心理，但也不会逢人就说，那种事只有傻子才会做。

    不过对于家里人，说一说却是没什么，也算是让鄢历与蓝语柔高兴高兴。

    鄢云霄还想着到时候问问水冰儿关于历年来前十名奖励的事，也好做个纵向对比。

    “哇！居然有那么多的稀奇物件，真想去看看。”听着鄢云霄的描述，水月儿眼睛放光道。

    因为知道水月儿是那种活泼的性子，同时好奇心也比较大，所以鄢云霄就挑着那些稀奇古怪的宝物说的。

    “那你可得努力了，说不定明年你表现好了，院长就来了兴致呢。”鄢云霄道。

    这自然是不可能的，虽然学员表现越好，院长越开心，但却远远达不到开宝库的程度。

    没看水冰儿连续当了三年首席，却连一次宝库都没进去过。

    （如果水冰儿挑选了什么宝物，那么一定会和鄢云霄与水月儿说的。）

    不过却可以作为激励水月儿的一个筹码，画大饼嘛，鄢云霄虽然不熟练，但却也知道这饼自然是越大越好。

