    为了避免出现任何意外，普通游客来到岛上之后，必须要接受领队的管理。说白了，就是跟你报名参加跟团游一样，什么时候去哪儿都得听从导游的安排，不能自行其是，一个人脱离大部队单独行动。

    而作为ＶＩＰ，埃迪·布洛克与另外十几位客人，却是获得了一些优待。

    比如在选择住处的时候，他们可以提出自己的意见。不是说毫无自主权，完全都由园区这边安排。

    ‘好歹也算是个ＶＩＰ，希望不会被拒绝吧。’

    回头看了一眼浴室，确定女友正在里边忙活着，一时半会儿应该出不来，也听不到阳台这边的动静，埃迪·布洛克从裤兜里掏出了手机，翻出连同邀请卡片一块儿得到的‘客服中心电话号码’，一通电话打了出去。

    “早上好，埃迪·布洛克先生。这里是接线员西丽，请问有什么需要么？”电话很快被接通，一个温和的女声响了起来。

    没听出这句话里的不自然，更没想到信号那头其实是一个新启用的人工智能在应答，埃迪·布洛克很有礼貌的说道：“你好西丽，我想……呃，你知道的，我是一名记者，采访取材是我的工作。所以，我能约个时间，对斯塔克先生进行一次专访么？”

    “很抱歉，布洛克先生，我无法回答您这个问题。”西丽立刻回复道：“关于这件事，我必须询问一下斯塔克先生的意见。”

    “那……佩珀小姐呢？她能抽出一些时间来，接受我的采访么？”埃迪·布洛克又问了一句。

    “我不确定。不过请放心，在一会儿的汇报会上，我会把这件事转告给佩珀小姐。”

    “那好吧……我是说，如果有什么条件，比如某些问题需要回避，呃，总之，请尽量帮我约一个机会，让我直接跟佩珀小姐或者斯塔克先生通个话，好么？”

    “我只能说会把消息带到，佩珀小姐和斯塔克先生会不会接受，我不能保证。”

    虽然从贾维斯那儿汲取了不少‘经验’，但西丽终究只是一个刚刚启用没几天的人工智能，它对于各种事情的处理，还远不如贾维斯那样人性化。

    无论怎么拜托，都无法得到一个切实的回应。至于承诺，那就更不用提了。因为西丽的油盐不进，埃迪·布洛克不仅有些郁闷，甚至不自觉的怀疑起了自己——不对头啊。常年采访取材，也算是锻炼出来了。平日里，哪怕采访对象再怎么挑剔，在自己的话术下，多少都会给几分面子。今天这是怎么了？平时那么好使的嘴皮子功夫，怎么突然就不管用了呢？

    来回纠缠了好一会儿，埃迪·布洛克最终还是败在了西丽的‘耐心’之下：“那好吧，一切拜托了，希望我能等到我想要的回复。”

    “谢谢您的理解，布洛克先生。那么，您还有其他的需要么？”

    “没有……”本打算挂电话，突然听到了浴室那边的响动，埃迪·布洛克想起了一件事来：“呃，不对，确实还有一件事。”

    “您请说。”

    “西丽，后天我想带女友去海上玩一会儿。能给我安排一艘小点儿的游艇么？”一边询问，一边冲围着浴巾走出来的安妮·薇因比了个手势。单看埃迪·布洛克这会儿的表情，完全不像是刚才背着女友联系了其他业务的样子。

    “只有您和安妮·薇因小姐两个人是么？好的，我这边已经给您登记上了。至于能不能抽调出一艘游艇，满足您的要求……中午十二点之后给您回复，您看可以么？”

    “中午十二点以后么？”

    “是的。现在还是试营业期间，人手不太够。加上游客的数量比较多，一些热门项目上的分流压力比较大……布洛克先生，我很抱歉。”

    “好吧，我能理解。总之，请尽量帮我安排一下。”

    “好的。布洛克先生，您还有别的需要么？”

    “没有了，就这些，谢谢你，西丽。”

    “那我就不打搅您了，祝您在岛上游玩愉快，再见，布洛克先生。”

    “再见，西丽。”

    结束通话，把手机揣回兜里，布洛克伸开胳膊揽住了女友。

    美人出浴，对于任何一个正常男性来说，都是难以抵抗的诱惑。理所当然的，两人又在一块儿腻了好一阵子。

    眼看着时间快到上午十点了，也是因为早饭忘了吃，肚子里感受到了一阵饥饿，安妮·薇因从被窝里钻了出来，并顺手拍了拍男友露在被子外的小腿：“埃迪，起来了，我们出去逛逛吧。昨天过来的路上，我看到海边有个挺漂亮的小餐厅，一会儿去那边吃午饭，你觉得怎么样？”

    “我没意见。”埃迪·布洛克抬起右脚，伸长了脚脖子蹭了蹭站在床边的女友。

    “别闹～。”轻轻地在男友的脚背上又拍了一下，安妮蹲下身去，从敞开的行李箱里掏出了一件连衣裙：“亲爱的，你看这件怎么样？”

    “唔，挺好的。”

    “是么？那……”转了个身，安妮又把连衣裙放了回去，重新拿起了一条七分裤：“要不还是穿这个吧。”

    “嗯？那件不是挺好看的么？”

    “我想试试骑恐龙。”安妮·薇因笑着回答道：“刚刚我才想起来，酒店这边好像可以帮忙联系。一会儿，我们骑着恐龙去餐厅，你觉得怎么样？”

    “是个好点子。”被女友这么一提，埃迪·布洛克也来了兴致：“等回去写稿子的时候，我可以把自己的体验也写进去。”

    “拜托，好不容易来到了这么好玩的地方，你就不能换换脑子？别再惦记着你的新闻稿了，行么？至少，在岛上的这几天里，别提那个。”一边埋怨，安妮一边又拎起了一件领口带荷叶边的衬衣：“这么搭配，行么？”

    “很好。”埃迪·布洛克悻悻的搓了搓鼻子：“我听你的，除了明天的那几个小时，其他时间里，我一定不再提起工作上的事情。嗯，我保证。”

