    这一刻，古族的圣尊、圣王、圣子，全部都是心头狂跳，几乎要窒息了。

    又有三位圣尊来了！

    而且，这三位圣尊气息迥然不同，但相貌一致，分明也是萧叶的圣身。

    修炼出如此多的圣身，就已经足够惊世骇俗了的，更何况将这些圣身全部修炼到圣尊层次。

    这简直不是人力能办到的。

    唰！唰！唰！

    那三道身影在瞬移，速度远超圣王，同时生机磅礴的圣道、好似火山的圣道、重重幻象的圣道，在此刻齐齐爆发出来。

    没有任何废话，这三大圣身到来后，直接加入战斗。

    萧叶的六大圣身，在齐齐大吼，战意凌天，主动冲向大衍古族那位圣尊。

    “该死的！”

    大衍古族的天阙圣尊，变得有些手忙脚乱了起来，不断演化圣法，和出动圣界生灵相抗。

    他以初级圣道升华到普通圣尊境许久了，在这个境界稳固了多年，底蕴雄厚无匹，完全可以无视初临这个境界的武者。

    但这可不是单打独斗，而是以一敌六，完全就是欺负人。

    轰！轰！轰！

    萧叶的六大圣身都发狠了，催动圣道，竟然一副以命搏命的姿态，不断出击，竟然震得天阙圣尊不断爆退。

    而天阙圣尊以圣法演化出的青铜圣剑进行攻伐，给萧叶诸多圣身所创造的伤势，全部都被萧叶的春意圣身给修复，宛如枯木逢春，生机盎然。

    初级圣道春意。

    领悟之后，生机源源不息，拥有超强的恢复力。

    六大圣身联手，互补长短，堪称完美，掌控了主动权，扭转败局，占据了上风。

    “不好！”

    拦住小白的那六位古族圣尊注意到这一幕，都是面色齐齐大变，放弃小白，想要赶来相助。

    “哈哈！”

    “你们不是要牵制我吗？何必急着离去。”

    小白张大了嘴巴，像是有无形的大手降临，牢牢攥住了六位圣尊。

    这是属于他的变态天赋，虽然无法直接剥夺六大圣尊的本源力量，但也让这六位圣尊步履维艰，难以横渡。

    轰隆！

    此刻，群星皆颤，带起冲天波澜。

    在萧叶六大圣身的攻击下，大衍古族的圣尊终究独木难支，被蛮之圣道的圣身，一拳洞穿了身体，带起成片的圣尊之血，咳血爆退。

    萧叶的六大圣身岂会放过如此好的机会，齐齐大吼冲了上来，接连予以重击。

    “啊！”

    天阙圣尊仰头咆哮，通体遍布裂缝，连连抗击之下，终于还是被打爆了，漫天血雨纷飞，化为无尽的血光染红了宇宙。

    一时间，方圆百万公里内，所有武者都感觉身体一颤，灵魂之力竟然增长了不少。

    圣尊在三千大界，绝对都是巨擘般的存在，堪称凝聚了天地之造化。

    可一旦陨落，此等造化也会随之消散，重回天地，滋润后人。

    但却没有人兴奋，有的，只是无尽的冰冷。

    大衍古族的天阙圣尊，陨落了！

    清冷的风在呼啸，猩红的血以及碎掉的骨块，震慑人心，古族很多人身体都在痉挛，灵魂颤抖，像是要离体而出。

    那可是一位圣尊啊，在三千大界，都可以庇护一个种族了，如今却陨落在他们眼前。

    这，难道是上天，对他们古族势力的某种预示吗？

    被萧叶牵制住的六位圣尊，同样心神震荡，有了一种唇亡齿寒的悲切感。

    “天阙圣尊都陨落了，诸位，难道你们还要袖手旁观吗？”

    “我们古族相互对立不假，但也不能容忍他人如此挑衅！”

    同出大衍古族的青雷圣尊，更是悲愤大呼了起来。

    “说的不错，我们不能再坐视不理了，需要将过往的恩怨放在一旁。”

    “此子六大圣身，竟然全部成为了圣尊，此乃超出我们掌控的变数，必须灭掉。”

    ……

    天际尽头有了回应，一下子来了两位圣尊，他们背生双翅，头角峥嵘，竟然有异兽的相貌，赫然是来自于异人古族的圣尊。

    所释放出的精气神如同浩海在汹涌，淹没了整片天地。

    他们此前的确在观战，但此刻也坐不住了。

    而且，这才是开始。

    “三尊，四尊……”

    时间在推移，南斗大界各地都有圣尊气息冲天，人们在默默计数，皆身体发冷。

    因为又接连出现了四位圣尊，他们并立，弥漫出的气息，可让万古青天崩塌，实在太惊人了。

    “古族降临南斗大界的圣尊，全部都来了吗？”

    南斗大界诸多星域都有倒吸凉气的声音响起，他们难以想象，古族的底蕴到底有多深厚。

    这是一场属于圣尊级别的巅峰盛会，萧叶再强，恐怕也难以匹敌。

    因为谁都能看出来，萧叶的六大圣身联手，虽然杀死了天阙圣尊，但却很勉强。

    怎么办？

    该如何战斗下去？

    “老大，要不要我请那老变态出马？”

    “虽然这是人族的地盘，但看在我的面子上，他应该会同意的。”

    就连小白，都眼神凝重了起来，给萧叶传音。

    “不用劳烦他老人家了。”萧叶六大圣身都在抓紧时间疗伤，闻言摇了摇头。

    他自然知道，小白指的是太古龙族的老祖了。

    “我一路走来，有太多的前辈为我护道，也连累了太多的人。”

    “若再有牺牲，我如何立身天地间？”萧叶的六大圣身，表情变得前所未有的平静。

    他想到了许多。

    时间大圣玄霄，天光尊者，都曾为了庇护他，而遭受到古族的报复，从此命运被改变。

    “我萧叶，已经不需要他人的庇护了。”

    “当年古族的下作手段，今日我会亲手用圣尊之血来洗刷。”

    “都出来吧。”六大圣身眸光深邃，在同时开口，似自语，似告慰。

    话音才落

    哗啦啦！

    一阵瀚海涌动的声响，穿越了宇宙洪荒，在南斗大界中响彻着，拥有震动灵魂的伟力。

    “嗯？”

    “这个方向，难道是从圣尊殿堂传出的吗？”

    一位异人古族的圣尊抬眼看去，顿时身体一颤，面色为之大变，一个可怕的念头浮现在心间。

    难道……

    萧叶还有其他达到圣尊境的圣身吗？

    “啊！”

    “我要去杀了北原那个狗东西！”

