    又是一天守夜。

    苏长招一如既往坐在椅子上，面无表情地望着对面龙榻上安然入睡的御九宸。

    别看屋里的一君一臣，谁也没有说话。

    实际上。

    【狗皇帝又抽的什么风？】

    【刺客的事都过去那么多天了，今天又喊老子来守夜，他怕不是故意整我的吧？】

    为了这次可以熬得久一点，苏长招特地让人沏了一壶特浓的茶摆在边上。

    别说，还挺管用，两杯下去，她到现在都没犯困。

    由于已经不是第一次来狗皇帝的寝宫，这里奢华的摆设已经不能再引起苏长招的注意。

    百无聊赖下，一双桃花眼唯有盯着龙床上的酣睡之人瞧。

    【话说，狗皇帝纳妃后，一直都没有宣人过来侍寝，他该不会那方面有问题吧？】

    装睡中的御九宸：“……”

    【即使因为怕死，也不会清心寡欲如此，他可是种马文男主啊！‘一夜七次郎’都跟过家家似的！】

    【不对！这很不对！保险起见，赶明儿还是找个御医过来看下吧。】

    听到苏长招关心自己的身体，御九宸还是很高兴的，只是她没事儿就喊自己狗皇帝，又是种马文男主的。

    一点尊敬之意都没，她究竟是忠是奸？

    【月亮不睡我不睡，我是秃头小宝贝，其他rapper都是废，没人敢动我的妹……】

    再一次听到苏长招那不伦不类的内心哼唱，御九宸表示欣赏不来。

    不过这段时间听她内心，御九宸已经很能肯定，苏长招不是这个世界的人。

    用苏长招的话来说，她是穿越过来的。

    是从别的世界穿越到这个世界的。

    而苏长招恰巧知道这个世界的未来走向，尤其对自己的未来很熟知。

    她变成太监，也实非她所愿。

    但有一点可以肯定，那就是她并非与自己为敌。

    那么，御九宸也不会杀她。

    相反，既然现在这个苏长招知晓未来，又打算帮助自己成就大业。

    他也势必会好好重用她。

    只要她从一而终，誓死效命。

    他就会给她应得的。

    ……

    一个月之后，汛期来了。

    两河流域每年到了这种时节都会发生洪患。

    御九宸身为天子，自是要承担起为民祈福的义务。

    前些年，天下易主易得凶，好几年没有天子为民祈福，战争不断，洪涝不断，天灾人祸交替，老百姓都把这些归结于帝位不稳造成的。

    于是今年，御九宸去天坛祈福一事板上钉钉，哪怕他刚登基不满一年，哪怕他前不久遇刺侥幸生还，总之一句话，不去也得去。

    临行前，御九宸将苏长招唤到御书房里。

    他拉着苏长招的手，可怜巴巴地央求着她随自己一起去天坛祈福。

    “若有长招同行，朕定会高枕无忧。”

    “……”

    得。

    听他讲出‘高枕无忧’四个字，苏长招不免想起那几天替他守夜的凄惨加班。

    虽然知道去天坛是比守夜更苦的差事，但为了日后携巨姿回乡下当土豪养面首，苏长招还是咬牙答应了。

    同时她深知，就是借口推脱，御九宸也一定会用别的理由逼她答应同行。

    他是不可能放心将一个只手遮天的九千岁留在龙都的。

    而让苏长招爽快答应的理由还有一个，那就是此行，御九宸将会遇到命定的第二个红颜女主。

    为了防止傅凝霜的悲剧再次发生，这一次，苏长招定要帮御九宸促成好事！

    苏长招弯起桃眸：“此行路途偏远，陛下一人在外，臣也不放心。即便陛下不开口，臣也是要请命同行的。”

    听见苏长招心声的御九宸，故作惊色：“这么说，长招你答应了？”

    “嗯。”苏长招美脸扬笑。

    那天。

    前往龙灵山的大部队浩浩荡荡地从皇城出发。

    全城百姓前来围观，好不壮观。

    苏长招本不是和御九宸一辆车的。

    熟料她的车，莫名其妙坏了。

    无奈下，苏长招只好骑马，可御九宸执意让她坐御车。

    苏长招知他又在演技泛滥，想在人前树立她宠臣的一面，于是二话不说配合到底。

    上了御车后，苏长招看到已着正服的御九宸，见他不过是换了身衣服，君王威仪立现。

    【人靠衣装马靠鞍，狗皇帝换身衣服还挺人模狗样的嘛。】

    一再得被骂成狗的御九宸，抄起一张亲和力十足的假笑：“长招，你坐过来，这里宽敞。”

    【明明哪儿都宽敞好么？】

    内心忍不住又吐槽了一句，苏长招还是恭敬不如从命地坐了过去。

    谁知御九宸今天的服饰不仅看上去霸气，还具有一定的攻击性。

    苏长招明明都没挨着他，一连几次的车辇摇晃，她竟被御九宸肩上的装饰戳了好几下。

    【我靠，疼死了，狗皇帝是故意的吧？要谋杀也不带这么玩的啊。】

    “……”

    御九宸只想让她坐近些，方便听她的心声，倒没有想那么多。

    但见她一个劲得喊疼，御九宸正好报一下这段时间她对自己的不敬之罪。

    喊他狗皇帝，还喊了那么多次，这点苦你就受着吧。

    完全不知道身边坐了个幼稚鬼的苏长招，只想快点结束这要命的冲撞。

    谁知，车轱辘似是压到了路上的石块，车辇猛一摇晃。

    御九宸作势就要撞上苏长招，但他显然忘了苏长招虽是穿越过来的，可原主武功还在。

    就见苏长招向后一仰，御九宸冲撞的肩头直接落空，身子一歪竟倒进了她的怀里。

    这时外头的随行人员生怕刚刚那一晃引来盛怒，赶紧前来查看。

    “陛下，您没事吧？”

    当车帘掀开，御九宸倒进苏长招怀里的一幕刚好被众人瞧个正着。

    众人：……

    御九宸刚想起身，却发现苏长招正暗地使力，让他起不来。

    “陛下您有没有受伤？快让臣看看。”苏长招假意紧张道。

    实则：【狗皇帝，刚刚撞了我那么多下，也让你丢下脸好了，反正原著中你男女通吃，就给你的香艳史上再添一笔好了。跟一个太监传出绯闻，哈哈哈哈……气死你！】

    就这样，御九宸近男色的绯闻果不其然就在队伍间传开了。

    加上选妃大典后，他一直未临幸任何妃嫔。

    这令绯闻传着传着，所有人都开始相信，御九宸平日对苏长招宠信有佳，多半是对她有想法。

    “你们听说了么？刚刚在龙辇上，陛下就躺在九千岁怀里，啧啧啧那画面香艳得，连画师都画不出。”有人说得绘声绘色。

