
　　“陛下，无数百姓在宫外聚集，在宫门口对陛下磕头呢。”

　　陆公公在乾坤殿外，低声回禀道。

　　“他们想磕，那便磕吧。”陆怀姜一张脸冷然。

　　自从那日陛下祭天祈福后，百姓一日好过一日。

　　但陛下却没什么好脸色。

　　“他们想磕也是应该的，陛下舍身为天下，乃无私大义之人。”陆公公低声拍着陛下马屁。天籁小说网

　　陆怀姜轻笑一声，随即起身往后殿去了。

　　藏鹿殿内，室内时常响起两个孩子咯吱咯吱的笑声。

　　“太子殿下和公主殿下，当真是宫中的开心果呢。自从有了娘娘，咱们宫里每日都是欢声笑语。”伺候的宫人笑着道。

　　鹿鹿伸手正逗着两个孩子，便瞧见贴身婢女突然欲言又止的看着她。

　　那宫人不知想起了什么，竟是跪在地上：“娘娘奴婢有句话不知当讲不当讲。”

　　宫人眼神闪烁，轻咬着下唇似乎正在犹豫。

　　“娘娘，昨日奴婢去前殿给陛下送参汤，奴婢……似乎在前殿听到了女子的娇笑声。”

　　“既然不当讲，那便闭上嘴。”鹿鹿面上没有笑意，挥手让人将公主和太子抱下去。

　　只冷冷的看着宫人。

　　宫人面色一紧：“奴婢……”

　　“拖出去。”鹿鹿手一抬，便有嬷嬷上前堵了那宫人的嘴，将人拖了下去。

　　那宫女惊恐的瞪大了眼睛：“唔唔唔……呜呜……”

　　宫人被拉了下去，鹿鹿面上却染了几分寒意。

　　“娘娘，您别胡思乱想。必定是前殿有什么要紧事，陛下不是那等人。”嬷嬷噗通一声跪在地上，急忙磕着头。

　　陆怀姜便是此刻推门而入的。

　　鹿鹿抬手抚了抚眉心：“嬷嬷，你先下去吧。两位小主子身边离不得人。”

　　嬷嬷轻叹一声，只能低着头退了下去。

　　鹿鹿其实一点也不曾怀疑陆怀姜。

　　只是看着那身龙袍的帝王，苦笑一声：“它们找上你了对吗？姜姜，我又给你添麻烦了。”

　　陆怀姜当着世人的面，解了天下瘟疫。

　　妖魔二界自然寻觅而来。

　　“这算什么麻烦？姝儿是我们的孩子，我是她爹爹呀。”陆怀姜一副云淡风轻的样子，为自己所爱之人，怎么能是麻烦。

　　“上次因为地震，两个孩子的满月酒也不曾大办。甚至连名字都不曾上族谱。”

　　“还有三日就是百日宴，朕要为两个孩子拟名，鹿鹿可要好好替他们想名字了。”陆怀姜轻笑一声，眉宇间满是温柔。

　　鹿鹿眉目含着笑，轻轻点头。

　　两人对视着，陆怀姜突的伸手将她打横抱起。

　　“啊。”鹿鹿轻呼一声，皓白的手腕揽住了他的脖颈。

　　轻纱落下，两道身影翻涌。

　　宫门外两个留守的小丫鬟，听着耳边的娇声软语，几乎羞红了脸。

　　而宫外的关莺莺，却是眼底浮现出几分势在必得。

　　“你的消息可准确？”关莺莺眼神紧紧的看着面前人。

　　“我既然被称为万事通，自然有我的本事。当年陛下带朝臣下边关，后来甚至偷偷带了江姑娘出海。便是在那小岛上得到了玉佩。那玉佩，江姑娘还佩戴过几次呢。”说话之人看着关莺莺。

　　伸手在关莺莺柔软的身子上捏了一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1180章 百日宴免费阅读。https://xs.23sk.com 