 “安心的败吧，徐娉婷！”

林寒冷笑一声，目光冷冽无比，适才对方真是对他没有任何的留情，想要杀他，他也不会客气。

轰隆隆！恐怖的眸光，像一片青色的海啸般，席卷了过来。

徐娉婷的眸光，在林寒如今这蕴含着一丝大势之力的眸光之下，瞬间如土鸡瓦狗般，不堪一击，破碎了去。

然后，那青光的眸光，势不可挡，朝着徐娉婷席卷了过去。

徐娉婷脸色狂变，心中泛起一丝浓浓的危险味道，当下，手掌光芒一闪，出现一个黑色的盾牌，迎风变大，被她放在了面前。

“黑魔盾！”

公孙无忌眼神一凝，盾牌是魔门中一件十分不弱的法宝，名为黑魔盾，由一位神帝的头骨铸成，达到了上品神尊之器的级别，乃防御至宝。

徐娉婷手中竟还有此物，身家当真是丰厚无比啊。

轰！可惜，林寒的这一击实在太强了，纵然有黑魔盾相阻，也6不能完全挡下，故此两者相撞之后，黑魔盾顿时被弹飞了出去，一股磅礴大力作用在徐娉婷身上，让她骤然发出了一声惨叫，身体如野草一般倒飞了出去。

她足足倒飞了二十多里地，砸塌了蓬莱仙岛中一座灵秀的山峰，才停止了下来，让得那里烟尘大起，乱石崩天，像有一块陨石砸下，地面都发生了轻微的震动。

四周顿时寂静了下来。

所有人的表情，都僵在了原地，嘴巴大张，像能塞下一个鸡蛋，合拢不过来。

胜负已分，林寒胜了！以刚迈入地尊的实力，打败了明明有着魔尊境界被压制的徐娉婷！这简直是一个辉煌无比的战绩！要知道，徐娉婷现在的实力，最少也在半帝，再加上她深不可测的气息，普通的半帝都不会是她的对手，如今竟输在了林寒手中，真是一件匪夷所思的事。

一些七大仙岛的太上长老，面面相觑了一眼，眼中都流露出一抹难以掩饰的惊叹之色。

他们自问，就算自己，境界压制到地尊境界，也绝对不可能是林寒的对手。

林寒在同级别当中，真可以说是无敌了。

一些四海的高手，更苦笑，何止同级别，以林寒刚刚爆发出来的实力，普通的天尊强者，都未必能行。

修炼越才后期，差距越大，林寒竟然能迈过一个境界，太厉害了。

“魔门，你们输了，还不退兵，赶紧滚蛋吗？”

林寒打败了徐娉婷，心中也松了一口气，接着望着莲花魔帝和厉鬼魔帝，忍不住哈哈一笑，道。

今日魔门大举来袭，本应该是一场惨烈无比的正魔大战，却被他一人化解，让他心中也觉得十分的轻松。

魔门的人，全体鸦雀无声，脸色难看至极，像每个人被迎面打了一巴掌般，一阵无颜。

本来，气势汹汹而来，落得这局面，实在太丢人了。

此役若传出去，他魔门必然要成为四海，乃至天下的笑柄。

莲花魔帝更一双美眸盯着林寒，眼中有着冰冷的杀意在闪烁，这个小子，实在太混蛋，竟敢坏她好事。

厉鬼魔帝，更全身杀意都在缭绕，若非因为身份问题，他真的要克制不住出手，瞬间将这小子击杀。

蓬莱仙岛的人，更是一脸绝望，面如死灰。

他们的心情比起魔门还要难受。

魔门输了，最多只是退走，并没有什么实质性的损失。

他们输了，就要被林寒统领三十年啊。

一个十八岁的毛头小子，就要站在他们头上放肆，想想都让他们觉得黑暗。

公孙无忌和丘云机对视一眼，都放松下来，彻底的笑了出来。

林寒再次创造了奇迹，为瀛州仙岛迎来了荣誉，又解决了七大仙岛今日之危难，可谓是英雄之举。

经此一役，林寒的名头，注定会传遍整个天下，让五陆四海所有势力众生，都知道这海域天才。

小胖子、燕火儿等人，更是欢呼雀跃，开心的拍手大笑，嘴中喊着林寒的名头，心中振奋无比。

从来没有这么一刻，他们身为瀛州仙岛弟子，在四海群雄面前这么长脸。

上官曦芸也轻笑了出来，美眸中带着一丝异芒，柔和无比。

她忽然觉得，自己有如此优秀的少年，还有什么好奢求的。

“唉…”帝天、丹道子、空相、无极这些其他仙岛的著名天才，则是苦笑了出来，对林寒彻底佩服了。

这七大仙岛的冠军，对方是名副其实。

“姐姐，他这么厉害，我们怎么办…”在巫法仙岛的阵营，小草和小兰都在看着，小草苦笑了一声，对小兰道。

她和林寒，曾经在大草原之中，发生过肉体关系，那段时间十分甜蜜，自从古黎皇主率兵，灭了她们巫族。

她和小兰一样，也只有埋下心中的儿女情长，对林寒只有恨意。

如今林寒最荣誉的时刻，她心中也有些为其开心，却不敢表露出来，只有无力道。

这一年来她和姐姐，都十分努力，希望有朝一日，回洪州大陆，报她们巫族的大仇。

但现在见林寒这么强大，她心中不禁开始有些没底了。

有林寒在，她和她姐二人，想要覆灭古黎皇朝，太困难。

“无妨，巫神传承，绝不弱于任何一人，等我闭关修炼一番，将巫神传承的最高奥义，明悟之后，林寒在我手中，也必是手下败将。”

小兰贝齿咬紧了一些嘴唇，语气冷冷的说道。

在她眼神中，透发着一胜强大的自信。

上古时期卧虎藏龙，巫神绝对是一个不弱神皇的高手。

只是她太低调了，世人只知道，她很强大，却不知她真正的境界。

她是巫神的传承者，清楚的知道，巫神的实力有多么的恐怖。

打败林寒，在她眼中并不渺茫，只要她坚定不移的走下去，领悟更多巫神传给她的东西，有朝她成为盖世强者，指日可待。

届时覆灭古黎皇朝，纵然是重新建立巫族，让它名震五陆四海，八方来贺，也不缥缈。

她对未来十分有信心。

 