    安易忍不住笑起来，这云夫人做事情倒是干净利落，连婚房都想要准备了？

    “这里的宅子哪里需要几万两银子啊，云夫人想要，我这就让人去安排，就在王府隔壁如何？这样也好照应！”安易说道。

    最重要的是，安易是怕天擎又卷土重来，如今云白壁的血对他来说十分的重要。

    “这个自然更好！”云夫人立刻拍了大腿，“不行光留下那老头子在你们王府就成，我跟着小两口搬出去——主要我怕南儿这榆木疙瘩惹着人家郡主生气，我也好调解一下！”

    安易捂脸，这位云夫人还真是快乐的源泉呢，遇到这么大的事情都笑嘻嘻的，有的时候她焦虑的的确有点多了，以后还要多向云夫人学习一下呢！

    “好！”安易笑着答应，“只要云老爷愿意！”

    云夫人一听，不说话了，看来她自然知道云白壁不会愿意。

    大厅里，云之南握了握手，抬起脸来望向龙紫菱：“三郡主，有些事情我要提前告诉你一下！”

    龙紫菱抬眸看他：“怎么？”

    云之南低声说道：“如今云家已经不是之前的云家，不但没有了万贯家财，很可能还有生命危险，所以你还是回去江南吧，咱们的亲事可以取消！”

    龙紫菱眸色一暗：“你逗弄了我一路，又将我引到这里来，最后就是想与我说这些？”

    云之南赶紧说道：“不是的，之前的事情是有误会……总之我的意思是，现在我们云家人都怕不能自保，我总不能牵连你！”

    龙紫菱冷声问道：“你是不想牵连我，还是不想娶我？”

    云之南垂下眼帘。

    其实对于龙紫菱，云之南说不上喜爱也说不上讨厌，可能之前的岁月里，他心里只有安易一个女人，所以从来没有想过要娶任何女人，也没有将任何女人看在眼中。

    龙紫菱千里迢迢从江南追到流朱国，一心为他，他的确也有些感动，但是要娶她……尤其是现在的情况下再娶龙紫菱，云之南越发的觉着对不起她！

    “没有区别不是吗？”云之南抬眸，低声说道，“你对我的情意我心领了，但是现在的情形，我真的不能连累你！”

    龙紫菱紧紧地咬着唇，眸色之中全是委屈。

    这一个多月，她在外面风餐露宿，追着“云之南”到处跑，她长这么大还从来没有受过这么多的罪，这么多的委屈，可是到最后，却还是换来男人的绝情！

    龙紫菱跺跺脚，转身就向外走，恨声道：“云之南，我们解除婚约，以后谁也别耽误谁！”

    云之南叹口气，低着头呆呆的站着。

    龙紫菱冲出王府上，上了马车，要人赶紧赶车。

    “郡主，咱们真的就这样走了？”齐王府的侍卫问道，“这小子如此欺负郡主，咱们怎么也要好好的招呼他一下！”

    “说什么废话，赶紧走！”龙紫菱气得浑身颤抖，躲进马车里，呜呜地哭起来。

    侍卫无奈，只能让人赶紧赶车。

    【作者有话说】

    今天加更两章，十一月最后一天，愿大家十二月所有事情能够顺顺利利的，快乐！

