    卡斯特罗、佩索等葡萄牙人以及归顺葡萄牙人的果阿土著，此时皆已缴械，并跪在了陈新和他身边的水师官兵面前。

    “你们是有机会取胜的，不过，可惜，你们遇到的是我大明的水师，你们能想到的，我们也能想到，就算有拖后腿的，我大明水师依旧能扭转局势，当然，这不是你们太弱，而是我大明太强，你们就不该和我煌煌大明为敌，这是你们唯一愚蠢的地方，其他方面，你们都表现的很聪明！”

    陈新叉着腰，对卡斯特罗和佩索说道。

    这个时代的大明官员就是这么自信与意气风发。

    毕竟如今的大明真的是天朝上国。

    无论是哪方面的比拼，包括文化与医疗这些软实力，都对其他各国是碾压级别的。

    葡萄牙的确不算弱国。

    虽然他现在臣服于西班牙，但他的实力依旧算是这个世界排列前茅的大国。

    如果现在不是大明的时代，而是原来历史上两百多年后的世界，是清末时期的话，葡萄牙就不会这么憋屈，甚至还会跟着其他西方列强去北京，找当时的中国统治者索要一笔巨额赔款。

    可惜他现在面对的中华是大明。

    这注定他不可能创造更大的辉煌。

    大明不亡，则中华之强盛依旧存续。

    “大明万岁！”

    陈新不知道后世的历史，也不知道他此刻所拥有的的上国子民之自信，在后世多么难得，让后世子孙多么向往。

    但他对自己身为大明子民的荣耀感是很强的。

    此时的他不禁振臂一呼。

    “大明万岁！”

    其他水师官兵跟着振臂高呼起来。

    各个脸上灿放着笑容。

    当然，他们这么高兴，也不仅仅是因为民族自豪感。

    朱由校已经设立军功爵制度。

    立功的人会获得官营产业的股份、爵位、房产以及丰厚的赏银。

    收复果阿无疑也算可载入史册的功绩。

    要知道，纵观华夏数千年历史，开疆辟土至印度，如今也可算是头一回。

    “你们没有信上帝，为什么可以这么强大？明明，我们才是最伟大的民族，是最应该统治这个世界的人？！”

    卡斯特罗这时候发自内心地问了一句。

    这是他许久以来的疑惑。

    作为一名信徒，他对自己欧罗巴的文化是一直很自豪的，也自认为自己这些人是这个世界上最优秀的人。

    但事实一再告诉他，这些东方人不但富足，而且还强大到不可战胜。

    所以，他很想要找到这个答案。

    陈新通过通译得知卡斯特罗的问题后，陷入了语塞，过了一会儿，才道：“也许只有我大明的皇帝陛下才能回答你这个问题！我是个带兵的人，我只知道骄兵必败，从你觉得信上帝才能强大开始，你就陷入了愚蠢！”

    说着，陈新就瞥了佩索一眼，然后对沈肇运吩咐道：“你立即押解这些葡萄牙人回京，向皇帝陛下献俘，并告知陛下，果阿已经归入大明，如何统治果阿，还请陛下速下旨意，我先带着三百名士兵在这里守着。”

    沈肇运回道：“是！”

    接着，陈新又看向克隆尔和阿布奎，说道：“接下来，果阿按照我大明皇帝陛下的意图，会通商通航，你们的商船将会被允许在这里补充给养，以及贸易，但要缴纳关税，另外，如果你们的商船携带火器，会被视为非法入侵。”

    “这，商船如果没有火器，如何应对海盗，贵国这个条件是否有些苛刻？”

    阿布奎这时候问道。

    “那你们可以不来我大明的果阿贸易与停靠！不过，我得告诉你们，未来，大明西去的货物会主要集中在果阿。”

    陈新说道。

    克隆尔和阿布奎只得接受大明的安排，并想着在接下来，可以在到达果阿之前，找个据点，先把一些武装战船的火炮火器卸下来，然后就变成商船去果阿贸易。

    ……

    半年多后，天启八年五月。

    午门。

    这里此时正在举行献俘礼。

    大明皇帝朱由校端坐在午门上，俯视着正跪在远处的葡印总督卡斯特罗与中日贸易船队司令佩索。

    因为距离太远，朱由校倒是看不清卡斯特罗和佩索的脸。

    但朱由校能分辩得出这两人的西洋打扮。

    朱由校粲然一笑：“开始！”

    接着，太监刘若愚便高声喊道：“献俘开始！”

    然后，锦衣大汉们传着令旨。

    没多久，卡斯特罗和佩索就被军士拖到了前面来。

    两人现在已抖如筛糠，两脚无力。

    他们本来也不是胆小之人，但这午门处给人的威慑实在是太大了，高高在上仿佛置身于天上的大明皇帝，以及力压乾坤之感的五凤楼，和两旁壮如铁塔的将士，都让这两人有一种被置身在天帝面前审讯的压迫感。

    这时候，左都御史周永春宣读了弹劾蛮夷总督卡斯特罗与将领佩索违抗大明皇帝陛下圣旨、对抗天子亲军的罪行，并要求对其处以同谋反一样的罪行的都察院题本。

    这是一个司法流程。

    即便是卡斯特罗这些外夷，也要经过都察院弹劾，言其有罪。

    因为皇帝授予都察院的唯一权力。

    即只有都察院可以说哪些人有罪，违反了什么罪。

    “着其自辩！”

    朱由校这时候说了一句。

    这依旧是大明现在的司法流程。

    都察院弹劾其罪，本人有权自辩，至于皇帝信还是不信，得看皇帝的意志。

    “饶命，大明皇帝陛下饶命啊！”

    卡斯特罗只是喊着饶命，因为他所接受的文明，现在还停留在野蛮掠夺与屠戮镇压的时代，所以，他不知道大明这个国度已经有自己的议罪制度，所以，他不知道该如何为自己辩解。

    佩索也跟着求饶：“饶命啊！”

    他同样不知道该如何为自己辩解。

    “刑部定罪，大理寺复核。”

    朱由校这时候则继续吩咐道。

    “是！”

    刑部尚书王绍徽与大理寺正卿刘宗周站了出来。

    “抗旨如同谋反，当判凌迟，夷九族！”

    刑部尚书王绍徽回道。

    “大理寺无异议！”

    刘宗周回道。

    朱由校点头：“准！”

    刘若愚继续站了出来，高声喊道：“所献战犯，以谋逆罪处置，凌迟处死，夷九族！”

    卡斯特罗听后大惊，他没想到自己还没来得及问大明皇帝自己心中的疑惑，就要被处极刑，但他好像又觉悟到了答案。

    佩索从通译口里得知自己要挨很多刀后，则直接晕倒在地。

    他没想到，大明的律令这么严酷。

