    第36章 四喜临门

    却说兀术三人跳入‘金玉奇缘’店铺的房梁上，见前厅点了几盏精致的金灯，将屋内照的一片金黄色。掌柜显然是听到了店外官兵的马蹄声和叫嚷声，正与两名伙计轻声商议。

    只见一名高个子伙计轻声问道：“掌柜的，今晚发生什么事了，外面聚集了那么多士兵？”

    另一名瘦小伙计担心道：“上次金左使夜闯建康北门，掳走了宋朝的江宁王，惹得宋朝的小皇帝大怒，全城戒严了半个月。这次不会是我们金光教在建康城的香堂被宋军发现了吧？”

    掌柜想了一会，方才摇头道：“虽然我们还不清楚外面发生的事情，但从这次宋军的人数和行动来看，他们应该是来找人或找东西的！”

    高个子伙计问道：“掌柜的，你觉得他们会找什么人或东西？”

    掌柜又摇头道：“这个就不清楚了。如果有官兵闯进来，我来应付，你们两人不要乱说话。如果问你们：什么事都摇头说不知道。”

    两个伙计都同时点了点头。

    兀术见那掌柜处事很是稳健老成，朝金钺、石青两人点了点头后，就纵身跳下房梁。金、石两人也跟着跳了下去。

    掌柜见有三个黑影从天而降，大吃了一惊，急忙伸出右手，摆了一招“苍松迎客”，正准备迎敌。

    金钺轻声念道：“神教金光，威震四方，佑我家邦，国运绵长！”

    那掌柜听了，方才看清楚来人的面目，急忙跪倒在地，轻声道：“建康城南香堂堂主杨坤参见教主，左右使者！”

    兀术回道：“杨香主，不必多礼。快快请起！”，说完伸出双手将杨坤搀扶起来。

    杨坤问道：“帮主和紫青两位使者亲临建康，不知有何要事需要属下去办？还请教主明示？”

    兀术回道：“告诉你也无妨！我们此次来金陵，是奔宋荣国府的喜事而来，目的就是要搅乱宋廷在建康的军事部署，为我大军渡江的先锋，还请杨香主通力协助！”

    杨坤躬身答道：“请教主放心，属下一定协助帮主完成使命！”

    兀术又问道：“杨香主，如今城南香堂有教众几人？是否可堪大用？”

    杨坤答道：“回教主，我们城南香堂目前只有教众八人，都是属下精心挑选，对教主和大金国忠心不二的好汉，其中我们店中有五人：属下、二名伙计、一名账房先生和一个厨子。其余三人都为探子，常年在外刺探消息！”

    石青警觉道：“杨香主，你刚才说你店中有五人，那其他两人现在哪里？”

    杨坤又道：“右使不必担心，如今大战在即，账房先生以本店进货为名，云游建康府的上游和下游一带，为我大金刺探宋军的江防部署。厨子性子豪爽，会使一把快刀，就是不太会说话，我们一般安排他保家护院，不让他出外见客，怕他不懂尊卑，冲撞了客人！还请教主和使者见谅！”

    兀术和金钺同时“哦”了一声，这时门外传来急促的敲门声和叫嚷声：“快开门，快开门，奉命检查！”

    石青见情形紧急，问道：“杨香主，你们这里可有藏身的地方，我们和教主想暂时回避一下！”

    杨坤急忙答道：“我们店下有一个暗室，经过属下十年的经营，暗道四通八达，可以直达城外，走陆路离开建康，也可以通到秦淮河畔，从水路离开建康，不知教主和两位尊者意下如何？”

    金钺笑道：“杨香主，好手段！就是不知从地下能否到达城南荣国府的地下？”

    杨坤答道：“左使放心，我们的暗道既然已经到了秦淮河畔，那宁国府、荣国府、佑国府本就在城南秦淮河畔，特别是这三公府中有一个花神湖，本就与秦淮河相通，我们从地下暗道到达秦淮河，只要从湖畔翻过一个高高的围墙，就可以进入荣国府了！”

    这时门外有士兵高声喊道：“里面的人听着，再不开门，我们就要撞门了！”，兀术打断道：“杨香主，你还是先将我们带入密室，再去见外面的官兵！”

    杨坤躬身回道：“遵命！”，说完就亲自在前面引路，将兀术三人带入密室。

    等杨坤把事情处理完毕，来到前厅，此时大门已被外面的士兵撞开。

    一群拿着刀枪的士兵，拥着一名将官和街道的里正，闯了进来。

    那名将尉骂道：“你们店里的人都聋了吗？没听到老子叫门吗？”

    杨坤赔笑道：“刚才小子们刚睡醒，有些耽搁，还请将军见谅！不知各位兵老爷深夜来我们这里，所为何事？”

    那将领又骂道：“我说你们聋了，你们还不愿听。我们不是跟你们说了，这是奉城防吕大人的命令，例行检查嘛！”

    杨坤叫苦道：“小店一向合法经营，童叟无欺！大人您如果不信，可以问问我们当地的里正！”

    那将领不耐烦道：“里正，还是你跟他说吧！”

    这时一直不语的里正，方才说道：“杨掌柜，对不住了，刚才建康城混入了金国的细作，我们不得不奉上峰的命令，检查各店有无可疑之人。还请杨掌柜行个方便，让我们进店检查一番，并将陌生人带走盘问！”

    杨坤答道：“原来如此，小店理应配合！”，

    里正见杨坤同意了，又向身旁的将官点了点头。

    将官命令士兵把店里外仔细搜查了一遍，并将店中所有人都赶到前院，让里正一一辨认。

    里正仔细看了每个人，方才说道：“将军，小人仔细看过了，这些人我都认识，并且对他们知根知底，他们店在我们城南都开了十年了，平时乡里乡亲的，我可以打包票，他们应该没有嫌疑！”，说完急忙朝杨坤挤了挤眼睛。

    杨坤会意，从袖子取出几张银票，陪笑道：“将军夜查细作、保一方平安，辛苦了！这些银票就当孝敬将军和各位兄弟了。”

    那将领接过银票，又见里正如此保证，笑道：“既然里正这么肯定，那我们也就放心了。里正你在前面带路，我们去下一家！”

    这群官兵巡查完毕，已是六月十四日清晨，岳飞、施全等人又将城南所有店铺中的陌生人集中起来辨认，也没发现可疑之人，只好暂时将这些人拘押起来。这时，贾演、贾源也将荣国府内外布置完毕。

    第二天，宋高宗得知建康城混入奸细后，大惊，立即召群臣前来商议。

    宋高宗首先听取了吕颐浩、杜充关于江防的看法，又了解了建康城南捉拿细作的详情。

    众臣见皇帝长时间不说话，都面面相觑，谁也不敢最先说话。

    这时，侍卫黄谦劝道：“万岁，如今建康城内有细作，外有强敌，这建康城恐怕是守不住的，还请陛下听从老奴先前的主意，移驾海上！等各地勤王大军战胜金人，再做打算！”

    岳飞见群臣听了黄谦的话，都三缄其口，只好出班奏道：“如今大战在即，陛下千万不可动摇抗敌的意志，如果稍稍动摇，则军心民心溃散，复国就真的无望了！如今之计，只有加强建康的城防，君臣一心，军民同德，才能战胜强敌！如今建康的军队不足以抵御金人的全面进攻，只能重点防御城北的燕子矶和城西的秦淮河，城东的防御还比较薄弱，还请陛下调来刘光世、韩世忠及邻近的军队前来建康勤王护驾。”

    岳飞的建议，立即得到了主战派吕颐浩、施全等人的赞同。

    秦桧也劝道：“黄大人的话有道理，岳将军的话也是金玉良言，还请陛下做两手准备！能战则战，不能战则避其锋芒。”

    宋高宗本不愿让韩世忠、刘光世等主战派将领前来，但见建康形势紧迫，只好听取了岳飞的建议。

    林浩天见宋高宗愁容满面，也奏道：“恭喜万岁！我盐帮弟子得到了一个大大的好消息！”

    宋高宗问道：“佑国公，是怎样的好消息？”

    林浩天回道：“据我盐帮江淮分舵的消息：少林广德大师、武当青云道长，泰山派的天柱道长，还有中原的几个大的江湖门派，都已率门下弟子沿故隋运河南迁，他们目前已经到了高邮州，离建康还有两三天的路程！”

    宋高宗听了，大喜，又命林浩天、岳飞、施全等人负责接洽南渡的各大门派。

    经过庭议，宋高宗下诏：六月十五至十八这三天，建康城紧闭四门，禁止兵民、商旅出入，晚上实行宵禁，禁止城内百姓出门。建康城的军事部署不变，城北以守大江为主，主帅为吕颐浩，重点防守城北的燕子矶，并调溧阳、宜兴、湖州的兵马协防城东的蒋山和秣陵湖、城西以防范金兵从江北无为州渡江，进逼城西秦淮河口，主帅为杜充，并调宣州、徽州、太平兵马协防城南雨花台。再调三营御林军部署在荣国府内外，保护皇帝与众臣的安全。同时调江北的韩世忠和刘光世率兵驰援建康。

    等诸事安排完毕，已是六月十五日卯时。这时贾府内外张灯结彩，浩浩荡荡、吹吹打打的迎亲队伍已将史家小姐接入荣国府中，等待新婚大典。随后，贾演、贾源又命令打开荣府正门，带领全府上下，跪倒在门外，准备恭迎圣驾。

    大约辰时，方才看到一队侍卫举着肃静、回避的号牌走在最前面，后面的是一队拿着各色旗帜、仪仗的太监，再后面的是一对提着宫灯，拿着羽扇的宫女，后面才是天子车驾，四周都是宫廷侍卫，最后则是随驾的文武百官，文官乘轿在前，武将骑马在后。整个队伍浩浩荡荡，蜿蜿蜒蜒竟有二里长。

    贾演、贾源头顶香炉，将宋高宗及群臣引入府中，并奉天子进了正堂“荣禧堂”，这荣禧堂风水极佳：前面是开阔的花神湖，背后不远是城南的高地雨花台，寓有背后有靠山，前途开阔远大之意。因此，它是荣国府中最宽敞明亮、最富丽豪华、最尊贵的屋子，平时闲杂人等没有得到允许，一概不许进入。

    宋高宗居中而坐，群臣则降阶而立，侍立两侧，行了君臣之礼。宋高宗见除了老臣吕颐浩还在坚守燕子矶，群臣都已到位，对贾演、贾源说道：“两位爱卿，你们是大宋的开国元勋，朕的股肱之臣，你们家的喜事就是朕的喜事，就是大宋朝的喜事。今天朕当着群臣的面，对天起誓：朕愿意与两位卿家富贵与共，共享天下。如有违背，天人共弃之。”，说完，又赐贾演、贾源免死铁券，并允许世袭罔替。

    贾演、贾源急忙跪倒在地，山呼万岁，谢了天恩。

    众臣随后对贾氏兄弟表示了祝贺，贾演、贾源也一一表示感谢。

    宗敏轻声对施全说：“哪天大哥也能像贾氏兄弟这样，方才不辱没了大哥的一片忠心！”

    施全自嘲道：“可惜你的施大哥不会做官，当年我和王善大哥，贾氏兄弟一同佐王伴驾，如今王大哥受天子恩宠，贾氏兄弟也被赐铁券，施全不羡那高官厚禄，只愿此生能追随岳将军杀退金寇，还我河山。”

    施、宗正悄悄说话，贾源已让儿子和儿媳谢了天子和宾客，又在众人面前完成了新婚之礼。

    随后，贾源又命奶娘抱出刚满月的二公子，启奏道：“臣家丁凋零，万岁赐臣府邸后，臣感天恩方才诞下犬子，还请陛下给小犬赐名！”

    宋高宗当着群臣不便推辞，沉吟了片刻，说道：“宁国公公子名代化，卿家大公子名代善，朕仰慕前代圣贤，希望以儒家之道治国，不如赐名代儒！卿家以为如何？”

    贾源急忙跪倒在地，赞道：“此名甚好，谢陛下赐名！”

    王善建议道：“荣国公，既然万岁已赐名，何不取来笔墨纸砚，让天子御书其名？”

    宋高宗却谦虚道：“朕的字迹过于方正，毫无特色，群臣中属岳将军的书法最为精妙，就如他的岳家枪法一样，遒劲有力，富有变化。贾爱卿，如今岳将军就在眼前，你何必舍近求远，何不向岳将军讨要一张墨宝？”

    贾源听了，笑道：“万岁提醒的对！那就劳烦岳将军给小儿书写一个名字吧！”

    岳飞见天子开了金口，贾源也是满脸期待，不好推辞，只好泼墨挥毫，在三尺宣纸上写下了“御赐荣国公贵公子名讳：贾代儒”几个大字。

    贾源将岳飞的字迹在众人面前展示了一番，众人无不惊叹。

    贾演、贾源见仪式已毕，邀请天子、群臣和亲友入席。整个酒宴占用了宁国府，荣国府佑国府前厅后院几十间大房子，共摆了三百多桌。

    其中天子上座，王善、秦桧、林浩天、岳飞、杜充、贾演、贾源、施全、马飙和宗敏等几十个开国近臣则在阶下相陪。

    酒过三巡，王善见众人都有了些醉意，突然说道：“宁国公、荣国公四喜临门，古今少有，想必上至天子，下至群臣，都送了许多贵重的礼物。要说这天下最贵重的宝贝，就是琴剑江山，被称为镇国三宝。臣出使扬州时，听闻金人对我国三宝也是垂涎欲滴！大家是否见过这三宝？”

    林浩天见众人都摇了摇头，首先说道：“微臣自济州一直追随陛下，方才知晓紫青剑、逍遥琴、江山社稷图是我大宋的镇国三宝。说来惭愧，在下虽然近在楼台，却一直没有机会看过这三宝！”

    中书舍人薛文也道：“林大人既为陛下宠臣，又是江湖第一帮盐帮的帮主，他都没见过，我们就更没机会了！说不定除了万岁，我们谁也没见过！”

    保龄侯史侯笑道：“薛大人，你忘了一人，就是秦大人！他是朝廷的大学士，三朝元老，一直陪王伴驾，他一定见过！”

    秦桧接着说：“不瞒保龄侯，臣虽然是天子的近臣，也只见过岳将军的紫青剑，并未见过逍遥琴和江山社稷图！所以真正见过三绝的人少至又少！大家今天有幸能碰上荣国府四喜临门，却有可能一辈子都见不到大宋的镇国三宝！”

    宋高宗听了，笑道：“秦爱卿，你言过其实了，如今三宝都在我们手中，紫青剑正是岳将军的杀敌利器，逍遥琴应该在施侍卫手中，而江山社稷图虽然有半页被金人夺去，但还有半页在朕的手中，朕更是将其随身所带，视为生命一样宝贵。”

    施全见皇帝提到自己，连忙解释说：“禀万岁，逍遥琴并不在臣身边。”

    马飙见宋高宗有些不信，又替施全解释说：“皇上，李梦瑶本想将琴赠与施二哥，但我二哥没有接受，所以琴还在李姑娘手中。你不信，可以问一问宗姑娘！”

    宗敏也道：“陛下，当时情况正如施大哥、马兄弟所说。”，宋高宗听了，方才点了点头。

    王善建议道：“既然三宝有两宝在陛下和岳将军手中，何不让在座的各位都长长见识，也可增加荣府的喜庆！”

    贾演见宋高宗和岳飞都有些迟疑，说道：“陛下和岳将军请放心，众宾客都是可信可靠之人，大家借图剑一观，也是图个新鲜热闹，我再命府中的侍卫仔细看护图剑，不用两柱香的功夫便可完璧归赵！”

    ?  ?2020年12月19日，第一次修改，增加了对荣国府“荣禧堂”所处环境的描述，为下一章的故事做准备。

    ?  

    ????  

    (本章完)

