    禹天泽心情还没调节过来,但也不至于觉得徒弟是老天爷私生子所以明鸢才会让他成了炮灰来成全徒弟的——只要一想如果没有仙宫让他看到明鸢的真面目说不定他一辈子都要犯蠢,就又有种诡异的“反正给了徒弟又不是给了别人其实也没什么吧”……这样的感受。

    山洞里的布局跟上辈子见到的没什么差别,可以说是一路坦途，不过越是往里面走就越是狭窄,禹天泽那次为了躲避火角蟒——那玩意儿很粗壮——所以直往洞穴深处遁走，也是同样路窄。

    如果不是禹天泽前世今生都是瘦削修长的身材，被真卡在半路也说不定。

    很快,大概有个百十步后,前面的光芒明亮了些。

    这时候,禹天泽稍微停了下来。

    在他的身后,牧子润亦步亦趋追上。

    禹天泽把手递出去：“拉着为师。”

    牧子润目光微动，把手放上去。

    之后,禹天泽把牧子润抓紧,往前走了一步——

    随即天旋地转，一道光芒把两个人一齐笼罩住。

    而这师徒两个，也进入了另一片天地。

    禹天泽脚踏实地后，看了看自己的手心。

    本来被他拉住的徒弟并不在这里……这并不奇怪。

    仙宫的考验，当然不可能让两个人去闯同一个地方。

    可是，既然只要找到地方就能接受考验，那么未必只能每次只让一个人单独进入考验之中——所以他就做了个实验，如果他和徒弟同时踏进山洞深处，究竟会是怎样？

    因为早早留意，禹天泽看得很清楚，上辈子带走他的那道光同时将他与徒弟都卷了住，而他现在站立的地方，也是和上辈子一样考验之地。

    徒弟他，应该也在另一个空间里接受考验才是。

    只不过，却不知道他所要经历的，究竟是什么样的考验了。

    把徒弟的事情抛开后，禹天泽专注地观察此时的情况。

    也许这考验真是因人而异，也有可能是每一个第一次来接受考验的人都遇见同样的情况，更有什么其他的可能，谁又能说得清楚呢？

    可不论如何，对于禹天泽而言，现在遇见的，跟上辈子遇见的的确是一模一样。

    首先他遇见的，就是蚀骨美人阵。

    好吧，这是个幻阵，演化出来的那就是层出不穷的绝色美人，囊括了各种类型，不管是柔弱的、艳丽的、妩媚的、妖娆的、清纯的，还是端丽秀美的、清艳绝伦的、出尘脱俗的、单纯长得好看到极点的。

    总之凡是能想到的，这里都能看到。

    而且每一种类型里还分男女，一个个地缠过来，那些姿态和幻阵结合到一起连一点浮夸的痕迹都没有，一个比一个演技强，一个比一个姿态自然。

    真是让人眼花缭乱，恨不得赶紧抱来几个大被同眠才好。

    禹天泽：“……”

    老实说，美人阵的确是很多考验里都必备的一项，然而这一项却也往往是考验中最肤浅也最管用的一项。

    不管修士是否成仙，有几个是断绝了七情六欲的？

    只要稍有放纵看到了个合自己眼缘的，再配上阵法的迷惑，就会被钻到心境的空子，陷入更深的迷惑中，自己也忘了自己的目的了。

    不过，禹天泽却只是面无表情地看了三秒钟。

    然后他袖子一挥，把这阵法驱散了。

    这些人的脸长得普普通通不说还没一个顺眼，晃来晃去的好生让人厌恶。

    就算是在上辈子，他也同样只扫过一眼，就顺利突破了这第一关。

    同时，在另外一个空间里正在闯荡同一个关卡的牧子润，也在某种程度上跟他师尊的想法同步了。

    他在看到这让人目不暇接的美人后，生出来的第一个想法居然是……

    “没一个长得比我师尊好看，还敢来迷惑我？”

    之后，自然他也是随便挥了挥手，施施然直往前方走去。

    没工夫在这里多做停留，牧子润只暗暗想着：这看起来是个考验之类的东西，还是快点闯过去，好去跟师尊相见吧……

    师徒俩分别闯关，总共七个关卡里，第一关为色，第二关为财，第三关为酒，第四关为气，第五关为耐心，第六关为意志，第七关为悟性。

    在突破第一关后，第二第三关卡都很容易解决，但第四种的“气”，在修真界里就是意气之争。

    这年头谁不讲究个面皮？要讲面皮，当然就不能很好说话，要不好说话，那么很多时候别人打了你的脸，你就得立刻给他打回去。

    于是乎，这个“意气”，就很不好解决了，且每个人的解决方法，都是不同的。

    不过，对于禹天泽和牧子润而言，态度比较一致。

    有冤抱冤有仇报仇——快意恩仇嘛！

    如果一时不能踩回来，那就等实力强大了踩回来，这样才能念头通达，通达以后自然就没有了意气。

    完全没什么好纠结的。

    于是，这一关居然过了。

    牧子润囧了一下。

    也许，这只是考验一下通关者的人生态度？别唧唧歪歪就好吧……大概。

    后来的耐心和意志，其实是结合在一起考验的，禹天泽意志坚定，但耐心不怎么样，可耐心虽然不怎么样，需要耐心的时候他却可以凭借意志搞定，所以顺利过关了。而牧子润呢，他前世白手起家成为商界大鳄，经过的挫折也不知多少了，意志方面没什么问题，而耐心上……他最不缺的就是耐心。

    直到最后一关的悟性。

    从小时候三灵根就能凭借悟性使自身修炼速度堪比双灵根甚至单灵根的禹天泽：“……”

    上辈子自己一个人摸爬滚打借助系统没师尊指点自行在几十年里突破至元婴的牧子润：“……”

    他们面对的是那几乎一面墙的、让人两眼发花的杂乱无章的图案，而他们需要做的，是从这图案里提炼出至少三套功法来。

    以三个时辰为限。

    结果……

    三个时辰后，禹天泽推开了一扇大门，牧子润也推开了一扇大门，两个人在一道光幕前相遇了。

    禹天泽领悟雷火属性功法三套，包含锤法与两种神通术法。

    牧子润领悟冰水属性功法三套，包含三种神通术法。

    这下子，两个人都顺利闯关完成，居然分不出上下。

    ——在这里本身的境界修为都是不管用的，完全只能凭借自身的意识来进行闯关，大体上总是公平的。

    可也是因为这样的公平，让考验之后的两个人，都没能得到禹天泽上辈子的待遇。

    禹天泽看了眼自家徒弟。

    在上辈子，他闯过七关之后，面前出现的并不是光幕而是光球，更远处则矗立着一座极其巍峨华美的仙宫，同时他还会得到一个消息，那就是只要吸收了光球，就可以顺利把仙宫融合在身体里。

    之后光球就自动冲过来。直接汇入他的眉心了。

    这一次，可没有这种待遇。

    牧子润不知道自家师尊心里的想法，他只管快步走过去，迅速抓住了禹天泽的手：“师尊去哪里了？弟子好生担忧！”

    禹天泽：“……为师闯过七关，你却如何？”

    牧子润心中微动，也是笑道：“弟子亦闯过七关了，还要多亏师尊平日里的教导。”

    禹天泽比较满意。

    虽然闯关的时候徒弟遭遇到的事情多半只是针对其个人的考验而跟他这个做师尊的没什么关系，可徒弟这样说，足以证明他是个不忘师恩之人，真是、真是让他心里十分快活。

    牧子润见他师尊神情缓和，准备继续来几句“甜言蜜语”，在这样二人世界的密闭空间中，不是气氛正好吗？

    只是下一刻，他的表情就变了。

    与此同时，禹天泽的神色也是微微一动。

    原来师徒俩还没说几句话，就有一股强烈的意识分别钻进了他们的脑子里，言下之意就是，两个人都资质绝佳悟性良好且心志符合规定，可仙宫只有一个继承人却有两个，就得再做一个甄别。

    方案一，两个人把实力压制到同一个境界后打一场，谁赢了谁就继承。

    方案二，两个人自己协商一下到底谁来继承。

    当然了，那道意识还表示大家不用怕，得到仙宫认主后可以凭借这玩意的防御能力遁走千万里，一般二般的人压根就没法子突破，不用担心杀人灭口之类的事情。而且仙宫的攻击手段也不少，如果……

    后面的未竟之言，简直就是昭然若揭。

    按照一般正常情况，仙宫这么让人觊觎的东西，对于任何一个修士而言都是大有帮助的，就算是资质绝佳的，也可以利用它减少修炼的时间，尽快且无隐患提高自身实力。

    修士虽然不为外物所惑，但都快要堂堂正正到手的东西，肯定还是不愿意放过的。

    因此，大打出手是必然，要是个各方面都不错偏偏人品低劣的，互相残杀也是说不准的事情——否则另一个出去后直接泄露了仙宫的消息，那可怎么办呢？

    方案一就是最好的方案了。

    可是这话刚说完，牧子润却后退一步，直接选择了方案二：“弟子修为低弱，仙宫在师尊手里更为有用，自然由师尊认主最好。”

    禹天泽的心情又复杂起来。

    他看得出徒弟的心意是真诚的，可也正是因为这样，两辈子对比太鲜明，让他一时之间有点没词了。

    牧子润倒没有那么多的想法，他满脑子转动的，都只是一个念头。

    要让师尊住进他送的房子……

    住进他送的房子……

    他送的房子……

    仙宫可比那雷火殿好多了，虽然这仙宫现在属于两个人平分状态，但他这么一个放弃大可以当成是他送的嘛，要是运气好他以后把师尊追到手，他们还可以就在这房子里成婚，说不定还能在里面最好的房间诶嘿嘿一下。

    然后他就想起那时候师尊穿上红衣会是什么样子，他可以把师尊的新房子布置成什么样子，也许在仙宫里还会有更好的浴池？

    脑子里的意识一下子狂奔八百里，变得更加奔放了。

    想着想着，牧子润也没忘了正事，他直接抬头说道：“我牧子润放弃仙宫传承！请将这传承送于小子师尊罢！”

    这话说出来，再没什么疑问。

    一个光团就和上辈子禹天泽见过的一样，钻到了他的眉心里。

    牧子润看着师尊闭目炼化的样子，有点暗搓搓地想着：

    算不算是“聘礼”呢……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    渐行渐远扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0901:30:59

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0915:31:14

    冥玥夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0917:40:23

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0918:45:15

    暂无扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0919:50:23

