    气氛一下子变得有些尴尬，陆川若有所思地盯着这个怪异组合，不禁有些讶异陆虎是怎么能跟林海他们玩到一起去的。

    等一下，不会是因为我吧？

    陆川发现林海的脸色比较正常，不过陆虎显然有些紧张，感觉他心里有鬼，或许他也知道林海跟自己其实不对付，甚至可能做过对不起自己的事。

    那我尴尬什么，明明是他们有鬼。

    于是陆川便笑了起来，甚至想对陆虎问一句，你怎么穿品如的衣服？

    “好巧啊，海哥，虎子。”陆川一边打招呼，一边思考背后的可能性。

    这段时间林海都没什么动作，见面也是和和气气的，陆川都快把他忘了，如果不是今天看到陆虎，他都不会想到对方可能还在盯着自己。

    怎么着，这是在憋着劲等着给我一下狠的呢？但大家又没什么仇怨，总不至于想杀自己吧？

    以自己和陆虎交往过来的感觉来看，他如果明知林海和自己有矛盾，但还是走到了自己的对立面，背后无非是威逼、利诱还有嫉妒这么几种情况。

    但陆虎知道的信息大多来自原来的陆川，说不定反而会误导林海？

    不过自己好像确实没有关注过陆虎在学院里的情况，甚至于自己对学院里的所有情况都没有多少关注。

    他到学院里也已经有小二十天的时间了，一节课都没上过不说，要不是霍长歌带他逛过一次，他连学院里各个系的门往哪里开都不知道。

    或许是因为他只把北宁城当做一个临时的落脚点，早晚有一天会离开吧。

    “是挺巧的，今天休沐，正好听说珍宝阁有不少新的宝物，便想着来增长一下见闻。”

    林海表现得十分自然，他和陆川明面上还有共同在南门守城的同僚之谊，寒暄起来也是如沐春风。

    两人互相敷衍了几句便分开了，临走前陆川还拍了拍陆虎的肩膀，看到陆虎手上还带着自己送他的储物戒，陆川便给了对方一个意味深长的笑容。

    玩的挺花啊虎子。

    ...

    在修行世界杀人对陆川的影响还是很大，他刚刚脑海里闪过了一个念头，是不是可以找机会把陆虎做掉，这个念头吓了陆川自己一跳。

    自己在蓝星上也算是属于中立善良阵营的人，来到这个世界还不到一个月，居然滑坡的这么厉害。

    他都不确定陆虎是不是有伤害自己的行为，就已经对其产生了杀意。

    这可不是一个好的信号，以后他的实力会越来越强大，他不想有朝一日变成连自己都觉得陌生和讨厌的人。

    “师兄，你怎么了？”姜沫见陆川上楼之后脸色就变得很差，有些担忧地碰了碰他的胳膊问道。

    “没事，林海和林松你都见过，上次操场上堵过我，不过他们这群人里多了一个我在陆家村的玩伴，让我有些意外。”

    姜沫一下子就听懂了，有一个陆川认识的人成了内鬼，加入了对方的阵营。

    “小事情，在城里也出不了什么事，我们逛我们的。”陆川见姜沫也开始思索，便出言安慰道。

    珍宝阁三楼的东西就少了很多，在这一层甚至可以看到如意境、神通境的符箓，玄阶地阶的功法丹药，还有一些功能奇特的宝物。

    神通境的符箓很少，大多都是攻击类和防护类的术法，价格在20-50块元石不等，考虑到乌托邦的神通符箓闪现也就卖30块元石，价格确实有点小贵。

    陆川在这里买神通境的符箓还不如去找乌托邦买，不仅价格有优惠，效果还更强，只不过需要一点时间才能到货。功法和丹药也是同理，更何况地阶的功法和丹药他根本就买不起。

    他逛了一圈，挑了几张防护型和攻击型的如意境符箓，又挑了一些据说是帮助修炼方面的丹药，然后走向了宝物区。

    陆川对这个世界的宝物非常感兴趣，无论是陆长生的躺椅还是林惊风的辨音虫，都给陆川留下了深刻的印象。

    比起乌托邦各种各样在他理解范围内的科技发明，这些具有特殊功能的宝物更像是这个世界的“特产”，令他非常感兴趣。

    比如说“酒石”，一块看起来平平无奇的小石头，但只要把它放到容器里，然后往容器里加水，等个半分钟就能泡出一壶酒来，并且没有次数限制。

    这东西霍长歌肯定喜欢，自己和他单独碰面吃的两顿饭，霍长歌可喝了不少酒。

    比如说“子母铃铛”，一大一小两块铃铛，只要用元气催动小铃铛，大的铃铛不管距离多远都会有感应，并且指明方向。

    这东西如果买下来的话可以把大铃铛给余欢大佬，万一自己遇到危险摇人也快很多。

    还有叫“明日香”的迷药类宝物，该宝物取自灵兽“寐犀”，据说神通境之下只要闻到这个香料的香气就会陷入昏睡，一直睡到明日。

    这东西...算了，我是个正经人，用不上迷药。

    陆川摇了摇头，本来觉得自己已经算是个有钱人了，但看到这些宝物的价格才知道自己还是个穷人，刚才看到的几款宝物里，最便宜的明日香也要40块元石才能买到一小块。

    “先生是不是我们的宝物不合您的心意呢？”导购观察到陆川摇头，连忙问道。

    不是，是我买不起。

    陆川心里这么想着，但面上却是平静的点了点头，没错，你们的宝物太辣鸡了。

    “您请移步这边。”导购领着陆川向三层楼的中央走去，那块区域围了比较多的人，陆川还没有挤过去看过。

    “近日咱们珍宝阁有幸得到了一块苍龙皮，这块皮革不仅具有隔绝元气的功能，还有非常强大的防护能力，连神通强者的攻击都难以击破...”

    导购还在滔滔不绝地说着，而陆川却是直勾勾地盯住了放在展柜里的苍龙皮。

    这...不就是躺椅的面料吗？

    ...

    陆川走出珍宝阁之后还有些晕乎乎的，他知道陆长生的躺椅肯定是了不得的宝物，但没想到光是面料都这么贵。

    而且这玩意儿居然是按寸卖的，巴掌大小的苍龙皮就要几十块元石，合着自己每天都躺在金山上呢？

    两人逛完街之后准备找一家酒楼吃饭，没走几步就看到陆虎在不远处站着，望着珍宝阁的方向，似乎是在等着自己出来。

    陆川看到陆虎本来想像之前一样兴奋地挥手打招呼，结果挥了挥手却没有把那声“川哥”喊出口。

    他其实对陆虎的“背叛”没什么感觉，虽然这家伙是陆川穿越过来一个第一个对他表现出特别亲近的人，但毕竟相处的时间也就几天。

    看到这小子做个二五仔都这么腼腆，陆川倒觉得有些有趣了。

    “今天见到哥都不喊，做了什么对不起我的事了吗？”陆川走到近前笑着问道，他喜欢用直白的方式单刀直入。

    “我...川哥我没有，我爹是林副院长的学生，我也不知道川哥你跟海哥有矛盾，我...”

    “那你现在知道了。”陆虎一句话陆川就听明白了，陆虎是走的林副院长的路子进的北宁学院，天然就属于林渊那一派。

    而自己又加入了浩气宗，和林副院长不在一边，只能说是因缘际会，造化如此。

    不过这小老弟一直到今天才告诉自己，也不是什么好东西。

    “我不会出卖你的川哥，我...”

    “你应该出卖我。”陆川把手按在了陆虎的肩膀上，这个愚蠢的欧豆豆，居然想做两面派，林海会把他玩得渣都不剩下。

    “我们都长大了，有不同的路要走，林副院长给了你可以修行的机会，这是再造之恩，对我而说浩气宗也是如此。”

    “既然路不同，就不用这么纠结，以后海哥要是让你来对付我，你也放马过来便是，我也不会对你手下留情。”

    陆川拍了拍他的肩膀，便带着姜沫准备离开了，既然他和陆虎注定在两个阵营，不如就尽早切割开。

    “你成亲的那天我就不去了，上次送你的储物戒就当是贺礼了，提前祝你新婚快乐，也希望你以后能实现自己的理想，多杀景贼。”

    陆虎怔怔地望着陆川远去的背影，他刚才在外面想过很多种可能性，想过陆川会痛骂他，甚至揍他一顿，但没想到陆川就这么轻飘飘地离开了。

    “路不同...”

    ...

    “老陆你是不是有很多赚钱的路子啊？”

    姜沫今天憋了很久，一直回到家才终于有机会问出口，陆川不会隔音禁制，在酒楼说话也不方便，干脆就打包了饭菜回家吃。

    陆川在珍宝阁里花了将近十五块元石，把日常贫穷的姜沫都快看傻了，不过陆川问了她几次有没有想要的东西她都是摇头。

    “我在乌托邦那边有份工作，收入还不错。”

    还有半句话他没说，靠死工资也攒不了几个钱，现在收入的大头还是靠杀人越货，更加无法效仿。

    “可是这才多久啊？乌托邦那边收入这么高吗？”

    也就比你爹强个百八十倍吧，一般般了。

    “预支的，贷款提前消费，在我们原来的世界很流行，他们送我的见面礼也有一些。”

    陆川随口瞎扯，顺便帮乌托邦宣传一下，“姜叔他们愿意去乌托邦的话，收入比现在翻个好几倍肯定不成问题，而且基本上不用冒险。”

    “嘁，你又说这个。”姜沫翻了个小白眼，“乌托邦就有那么好吗？你明明自己都没有去过。”

    陆川笑着指了指手机和电饭锅，“是不是真的那么好我也不知道，不过应该更安全一些，生活也更舒适。”

    “可我是武国人。”姜沫皱着眉。

    “乌托邦百分之九十以上的民众原来都是武国人。”

    这句话的潜台词是乌托邦比武国好，这些武国人才变成了乌托邦人，不过陆川点到为止，再说下去小姑娘可能就要逆反了。

    “今天你什么都没买，我猜你是不好意思开口，这几瓶丹药是给你买的，白天你也听人介绍了，对修炼应该有点帮助。”

    陆川今天买了不少玄阶的丹药，基本上都照着辅助修炼的丹药买，他拿了一小半出来放在桌上，递到了姜沫面前。

    他这两天才知道，姜沫虽然比他小一岁多，但是几个月前就已经突破到灵动境了。

    她在武国的修行条件和环境都比较一般，修炼速度就是快，只能说穿越者后代的基因确实强大。

    姜沫白天都没要，此刻当然也是客气推辞，但被陆川一句“如果是老霍给你买的你收不收”给堵了回去，最终还是收下了陆川的礼物。

    吃饱喝足之后，两人就坐在厨房里玩手机，昨天陆川把俄罗斯方块的安装包发给了姜沫，小姑娘第一次接触电子游戏，玩得不亦乐乎。

    陆川自己则是熟练地打开乌托邦的大群，看看今天远方的网友们又有什么新的消息，和武国的和谈有没有新的进展。

    一进到群就看到大家在热火朝天的热议景国，让陆川觉得有些莫名其妙，镇北关今天也没什么动静，景国有什么好聊的。

    他把消息翻到最前面，才知道为什么大家都在聊景国。

    景国秘密集结精兵于东南域，于今日闪袭卫国。

    陆川前几天对于景国进攻不愠不火的疑惑瞬间有了答案，原来是声东击西。

    ...

    景国的动作很快而且很隐秘，早上宣战之后没多久就击破天璇关，将卫国静海军于天璇关全军覆没。

    景军长驱直入，中午击破了临湖郡的首府阴山城，一路向南推进，下午就包围了卫国的都城泰庆。

    更令人跌爆眼球的是，卫国境内的四个传世大宗，靠近北方的两个宗门直接倒向了景国，其他的小宗门也有不少选择的倒戈。

    双方投入在战场上的超凡数量悬殊到12比4，这也是天璇关一触即破的重要原因。

    景国的动作太快，要不是乌托邦商业部和卫国有贸易往来，此刻甚至都不知道有这个消息。

    卫国是一个被武国和景国夹在中间的一个小国，说是小国，其实也有三郡之地，在武国的东境诸国中也算强盛，只是相比武国和景国来说，显得较为弱小一些。

    景国的东南域有雄关锁云，武国的东境有东极山和太阴湖作为屏障，卫国就变成了两强中间的缓冲地带。

    卫国虽以卫为名，实际上国土大半都是丘陵，南靠东极山，西临武国，北面是险地太阴湖和景国的锁云关，东面则是其他小国，虽有三郡之地，却几乎无险可守。

    几百年的时间里，卫国一直都作为武国的附属国存在，又与景国交好，偶尔欺压一下周边的小国，勉强维持着生活。

    前段时间武帝策动中州宗门，借道卫国奇袭景国东南域，又故意透露假消息迷惑景国。

    最终两国的高手8月15号的时候在锁云关附近大战了一场，武国仗着人数优势取得了小胜，陆川那天在群里也看到了消息。

    这件事情彻底激怒了景国，武国让你借道你就借道，那你这个破国家还有存在的必要吗？

    陆川把消息往下刷，很快就翻到了最新的消息。

    景军大胜，泰庆陷落。

