    相传在曙光城东部的昆仑山脉，埋藏着一种名为【昆仑镜】的宝物。

    玩家只要将昆仑镜携带在身上，就能抵挡风寒，日蚀、冰冻等各种自然元素灾害。

    上一世，也是无意中被某个开荒队伍挖掘到昆仑镜之后，意外发现：这昆仑镜的抵挡日蚀效果，居然能够大幅度减免曙光营地副本里的【光噬】影响！

    所以曙光营地的副本攻略，就是前往昆仑山脉，找到昆仑镜！

    打开地图，搜索【昆仑山脉】，地图显示在曙光城东部郊外，乃是一个高达225级的地图！

    事不宜迟。

    张奕立即在药店里补给了一些高级药水，并将装备修复了一番。

    随而，便离开曙光城，启程赶往昆仑山脉！

    从曙光城抵达昆仑山脉，原本步行的话，起码得大半天的时间。

    张奕骑龙，只花了十分钟时间便抵达目的地。

    刚刚抵达昆仑山脉附近，便有一股刺骨的寒风，从前方袭来。

    在山脚下坐落下来，张奕正要靠近过去，却是收到系统关于缺少【昆仑印】而无法进入昆仑山脉的提醒。

    昆仑印，不仅能够用来解除昆仑山脉的封印，使得玩家可以进入昆仑山脉。

    并且在进入昆仑山脉之后，如若玩家需要找寻昆仑镜的话，还得需要昆仑印的指引！

    还真是一环套一环，时间久了，张奕都差点忘了还需要这么个东西，才能进入昆仑山脉了！

    不过也对，毕竟上一世张奕并没有来过昆仑山脉这个地方，也只是听到别人说过这里。

    好在来过这里之后，系统就给出了张奕关于【昆仑印】获取地方的位置：lv210-lv215昆仑殿！

    于是，张奕离开昆仑山脉，骑着龙，火速赶往昆仑殿。

    抵达昆仑殿的时候，时间已经是下午两点。

    映入眼帘的，是一座坐落在无数山峦之中的巨大黑色大殿！

    也难得在这里，张奕看到了许多玩家成群结队的在攻略昆仑殿！

    像以往，张奕刷的图都是一些220-230的高级图，基本上不会看到有任何其他玩家的身影。

    而这个昆仑印，210-215级的等级固然也不低。

    但是勉强，还是在曙光城一些一线玩家可以接受的范围内的。

    张奕便在昆仑殿附近坐落下来。

    刚刚准备接近大殿。

    就看到有两男一女三名玩家，十分狼狈的从大殿之中跑了出来！

    其中，一个203级银甲战士男子满脸恐慌的说道：“靠！这地方也太难打了！早就说我们别来这里了，你们偏偏不听！”

    话音刚落，另外一个骑士男人望着大殿，似乎是有些恋恋不舍的说道：“可是这昆仑殿里据说埋藏了无数奇珍异宝，正所谓富贵险中求！刚刚也只是不小心多引了只怪，要不然，我们再试一次？”

    “试个球！”战士男子大叫：“强哥跟强嫂都挂了，我们人都不够！要试你们去，反正我不去了！”

    说罢，那战士男人直接捏碎了回城卷轴。

    剩下的骑士男子与牧师女孩也没办法，各自捏碎了回城卷轴。

    果然，就算是210级的图，对于现阶段的玩家来说，也是有极大挑战难度的。

    二话不说，张奕进入昆仑殿。

    昆仑殿，共计分为五层。

    第一层210级，二层211级，三层212，四层213，第五层等级高点：215。

    这里没有任务，玩家只需要每通过一层，就能获得通关奖励。

    最多允许五人组队。

    而张奕所需要找寻的昆仑印，根据系统的提示，就在昆仑殿第五层！

    看来，有一场硬仗要打了。

    刚刚迈入昆仑殿第一层的张奕，便看到不计其数的玩家攻略小队，正在一层里奋勇杀怪！

    栖息在一层的，是一种210级的巨型蚂蚁，名为昆仑巨蚁。

    放眼四周。

    几乎都是四五个人一起的小队。

    而他们多人组队联手，也只能一次勉强对付一只怪！

    一不小心多引了一只昆仑巨蚁过来，搞不好就会导致小队直接覆灭！

    因而，四周的白光也是此起彼伏。

    张奕提起法杖，刚刚准备开工，就遭到了附近一支攻略小队的嘲讽。

    名为【卡布奇】的小队队长，203级八转刺客一声轻笑道：“看，又有自以为是的傻大个前来送死了！”

    “一个人就敢来刷210-215级的图，简直不知死活！”

    其中一个短头发，身着性感弓箭手皮甲套装的妹子，似乎是看在张奕长得不错，对张奕说道：“喂，小弟弟，需不需要姐带你打？”

    张奕看了眼那个看起来的确要比自己大几岁，可以称之为“姐姐”的妹子，笑了下道：“谢谢，不必了。”

    刺客卡布奇冷笑一声：“真是个自以为是的蠢货。”

    话音刚落。

    在附近清一色都是五人小队抱团行动的时候。

    张奕这边，提着法杖，开启了单刷之路。

    所有增益状态全开。

    猎天开启。

    张奕浑身上下，顿时流光四溢。

    身后，一道龙影绽放而出。

    下一刻，锁定视线前方飞驰而来的一只210级昆仑巨蚁，挥动法杖。

    火球术！

    极光术！

    冰冻术！

    一道道单体爆发技能结合神级浴火龙魂增伤，神级杀戮龙魂穿透，幻化成一条条火龙，猛烈吞噬巨蚁。

    只见得：一个个让周围玩家怀疑人生的巨额伤害，从那巨蚁头顶疯狂跳起——

    -367亿！

    -718亿暴击！

    -354亿！

    -720亿暴击……

    210级的普通怪，仅有1600亿的血量，根本抗不住张奕这般强烈的创伤。

    还没接近过来。

    只是张奕一抬手的功夫，就被轰杀在十几米开外！

    此时，附近其他的玩家大部分都还没有注意到这边。

    反观张奕后面，前一秒还在嘲笑张奕的【卡布奇】小队五名玩家，全都被吓得目瞪口呆。

    卡布奇五人的目睹之下。

    三秒钟后，前方另外一只被张奕施加猎天印记的昆仑巨蚁，头顶猛然爆开一个惊天动地的伤害——

    2159亿！

    那昆仑巨蚁直接倒地。

    满血秒杀！

