    三千军马，终于放心大胆的加快了速度。

    尤其是前方的千余兵马，不再惧怕，为了能更快的离开这该死的峡谷，他们几乎是人挨着人，小跑而行。

    踏踏！

    奔跑之间，步伐，竟是相当的整齐。

    朱宸濠处在队伍的中间处，望着前方两百余丈的出口，嘴角，终于多了一抹笑意。

    而后，他想到了宁远。

    那宁远，先前何等的厉害，阴谋诡计层出不穷，将他这数万大军打的溃败而逃。

    可眼下呢？

    终究还是教他们逃了出来。

    想到这里，他心底多了一丝悔意。

    若是能早些时候看到那三国演义，他，何至于如此啊？

    就如方才，他若是不学那曹操三笑，将士们又哪里敢如此大胆的过峡谷呢？

    “哎！”

    朱宸濠叹了口气。

    一切，晚矣！

    只待日后，厚积薄发，再度屯粮起兵吧！

    这边想着，大军已是前行了近百丈，距离出口，也就剩下百丈左右了。

    朱宸濠彻底放心，开始琢磨接下来的计划。

    然而，就在此时，前方，骤然响起一道惊天动地的响声！

    轰！

    响声之中，前方十余丈，尘土飞扬，遮天蔽日，灰蒙蒙的一片。

    而就在那尘土之中，诸多将士的身躯也跟着飞了起来，惨叫声，此起彼伏。

    “呼！”

    一阵热浪，携带着尘土，打在朱宸濠的身上，霎时间，坐下战马嚎叫，翻滚尥蹶，将朱宸濠甩在地上。

    再后面，娄素珍的马车也是一阵旋转，战马逃窜，直直的撞在山壁之上，战马一命呜呼。

    再向后，千余将士虽是所受波及不大，却也灰头土脸，如木头一般，僵愣着。

    山谷之间，一片寂静。

    死一般的寂静！

    朱宸濠在地上翻滚去起来，骇然的望着前方。

    烟尘，渐渐落在地上，视线，逐渐清明。

    可是，所见之下，却是令人触目惊心。

    在前方十余丈，有着一个巨坑，长有四五丈。

    深坑之中，一眼数不清的将士的残躯，落在其中。

    而在深坑之外，同样有着一段段残躯，在混合着血液的大地之上，骇人心魄。

    再向四周看，则是一些个晕厥过去以及受伤的将士，他们，有的哀嚎着，有着艰难的出声，哽咽着。

    诸多种种，宛如人间炼狱！

    朱宸濠彻底被吓懵了，直挺挺的站着，不可思议，不敢置信。

    “那……是什么？”他自问一般。

    旁边，刘养正吓的双股战战，瑟瑟发抖，一股股黄水不受控制的向下流淌。

    闵廿四、凌十一同样是惊的头皮发麻，脸色煞白。

    那是什么？

    没人能给出答案。

    无端无由，爆炸之前，半点动静没有。

    只待大军经过，突然爆发！

    最恐怖的是，那东西的威力，简直比普通的开花弹强了数十倍。

    只一炸，便令得前方千余大军，伤亡过半。

    其余仍旧清醒之人，此一刻已是体若筛糠，神魂俱震。

    这玩意，太可怕了！

    谁不怕？

    本来，好端端的走着，马上就要离开这该死的峡谷了，结果，走着走着……就没啦！

    “怎会如此，怎会如此啊！”

    朱宸濠有些癫狂的喃喃着，而后声嘶力竭的大吼：“那，到底是什么？是什么？”

    他披头散发，抬头张望四周。

    没有人，也没有火炮。

    就好像，方才那一声爆炸，平白无故的自地中爆发出来似的，如累如电，教人抗之不得！

    “那是……”

    忽而，左侧的峭壁之上，传来声音。

    “那是一条……神奇的天路！”

    宁远持着铜制的大喇叭，平静开口。

    朱宸濠抬头，隐约看清那人：“是你？”

    他惊悚不已。

    既然宁远出现了，就意味着，此地，定然被埋伏了！

    而后，他疯狂的转身过去：“退，快退！”

    诸多将士闻言，也终于醒悟过来，扭头过去，撒腿就跑。

    这时，宁远再度开口：“我劝你别逃！”

    见没有效果，他又道：“前面，还有十多个如方才那般的地中之雷。”

    噶！

    一刹那，仅剩的两千余将士，拼命的停住，站在原地，动也不敢动。

    朱宸濠自也停下，颤颤的抽着凉气。

    那地中之雷，还有十多个？

    岂不是说……此番，他们将彻底的九死一生？不，十死无生！

    完了！

    完蛋啦！

    朱宸濠肆意癫狂：“宁远小儿，有种你下来，老子与你决斗！”

    宁远自是不屑，平静道：“诸多叛贼，降者不杀！”

    “你……你不得好死！”朱宸濠定了定，仰天长啸，疯狂的喷血，昏死过去。

    这个时候，诸多叛贼缓缓会意过来似的，目光之中，也多了些许痴狂。

    他们望向闵廿四、凌十一等主将，眼冒绿光，徐徐向前行进。

    “做什么？你们要做什么？”

    “停下，快停下！”

    “那宁远，骗你们的，我们，这是造反，大家，都是死罪！”

    闵廿四等几个主将歇斯底里的大喊大叫。

    只是，半点用没有，很快就被十余名将士控制住了。

    接下来，无需宁远开口，剩下的两千将士各自取出绳子，互相绑着，不多时，几乎所有人都五花大绑，仅剩的一人也举起了双手。

    “嗬……咳咳……”

    朱宸濠悠悠醒来，眼见诸多将士已然投降，双眼一蹬，险些又晕厥过去。

    这时，宁远再度开口：“叛贼宁王朱宸濠，还不快快束手就擒？”

    声音落下，只见一道人影直接自十多丈高的峭壁之上，跳了下来。

    那人双手展开，手臂与身上绑着“翅膀”，一路俯冲而下。

    待得即将降落地面，手臂尽力向下，向前滑动了约五六丈，稳稳的落在地面。

    “太牛了！”

    “宁大人，太厉害了，竟然会飞！”

    “神了！”

    在诸多投降叛军的赞叹声中，宁远脱下自制的滑翔伞，缓缓向前走去。

    他看似波澜不惊，心里，却是慌得一批。

    太危险了。

    即便那简陋的滑翔伞在先前试飞了多次，在十几丈的高度落下，也是心惊肉跳。

    当然，为了震慑朱宸濠，这般做，也是值得的。

    踏踏！

    宁远来到朱宸濠的跟前，平静站立，淡淡道：“叛贼宁王，你，可服？”

    朱宸濠也是懵了：“你……你会飞？你……是神仙吗？”

    宁远不答：“我问你，你，可服？”

    朱宸濠缓了缓，一脸的苦涩，而后……哼笑出来。

    “服不服，又能怎样？胜者为王败者寇，本王认输！”

    “只是，本王有几个问题，你可否如实告知本王？”

