    

    刘律师突然要参团，这让沐家兄妹二人不由得心生嫌弃。

    林平开出个价码并非天价，1000万美金的代理费用，兄妹二人联手可以吃得下。

    可是此时有外人参与，就等同于把自己现成的利润拿出去分给别人。

    这样的事情换做任何一个正常人恐怕都会不乐意。

    沐家兄妹不开心，可是林平心中却是乐开了花。

    林平明白，沐家兄妹很可能一时半会儿拿不出钱来。而眼前这位刘律师，很显然听他刚才的语气，这家伙是有家底儿的。

    林平现在手中的钱，能动用的不过1000万美金而已。

    如果用这些钱到霓虹国采购芯片，甚至直接从厂家购买组装完成的空卡带，这点钱对于即将到来的销售而言根本就是杯水车薪。

    而现在刘律师倘若能拿出一笔钱，林平至少缓解一下资金上的紧张。

    “刘律师既然有兴趣，我当然是非常欢迎。”林平脸上洋溢着开心的笑容，甚至还用手拍了拍刘律师的肩膀。

    沐家兄妹看着林平如此开心，心中虽有不满，可也只能逢场作戏表示恭喜。

    “既然我们谈妥了1000万美金，那么就由我来帮你们演示一下，什么叫游戏设计者的实力。”林平解开了自己西装上的两个扣子，然后大马金刀的坐在椅子上，拿起手柄开始闯关。

    虽然已经很多年没有认认真真玩过这款游戏，可是铭刻在血液里的记忆，还是让林平不费吹灰之力一枪未开来到关底。

    然而在林平闯关之时，林家的两个兄弟却是满头大汗。

    “开什么玩笑，玩个游戏要用1000万美金来赌吗？”二人站在林平身后，一边头上冒着汗，一边紧张的腿都在发抖。

    不过当二人发现林平熟练地闯过第一关之后，二人仿佛瞬间被抽空一样，赶忙走到一边坐到了会客区的沙发上。

    “大哥这资本主义社会挣钱也太容易了吧！就这么两分钟，就挣到1000万美金？”老二一边用手胡乱的抹着额头的汗渍，一边看着大哥问道。

    “不对，这肯定不对！如果他们真的用游戏来赌钱的话，至少应该提出林平输了要付出什么，可是刚刚他们什么都没有说。显然他们话里有话，只不过咱们两个没听懂罢了。”刚才的过度紧张让林立一时间没反应过来，而现在放下心头的巨石之后才彻底回过味来。

    听到大哥这般解释，老二也恍然大悟的说道：“你是说沐家兄妹跟那个刘律师，是跟咱们老三做生意？”

    “也只有这个理由能够解释这1000万美金。想想都感觉到可怕，咱们家老三以前是什么样子，你我非常清楚!可是现在的老三却已经是咱们拍马都赶不上的大人物了。”两个人坐在会客区，听着游戏的音乐，看着远处的众人陷入到沉思。

    “可能咱们家老三是一条龙吧！咱们二人顶多算得上是一头牛一匹马。”三个动物准确的定位了三个人的身份。

    显然对于两兄弟来说，为林家做牛做马并非是不能接受的事情。

    在京城有多少人一生庸庸碌碌，而他们二人哪怕只是沾一点林平的光，未来也肯定是风生水起。

    甚至在这港城置办一处房产，娶一个老婆也不是不可能的事情。

    “大哥你说咱们老三跟陈丽散了之后...”老二林然看着远处叶文竹的背影，意有所指的说道。

    顺着二弟的目光，林立缓缓的说道：“北大才女，还是如此漂亮。跟咱们家老三也算得上是郎才女貌。只是这件事情你我知道便好，奶奶那边切勿伸张。以后老三的事情都由他自己来说，咱们不管什么事不许在背后议，这可是爷爷定下的规矩。”

    就在两个人在会客区小声聊天的时候，林平正在说着1000万美金之外的条件。

    “如果你们真的想要代理，我自然是非常欢迎。不过条件将会非常苛刻，除去这1000万美金之外，每个季度都要有销售限额。

    据我所知，雅达利2600在去年也就是1980年一共卖出了100多万台。

    我给你们的要求是，签约之后的第一个季度必须要卖出50万台，第二个季度100万台，第三个季度200万台，第四个季度400万台！如果你们无法完成这个销售数量，我们便解除代理合约。”林平看着三人，爆出了一个让三人不敢相信的数字。

    “你开什么玩笑，一年要销售750万台，这可是雅达利的7倍。这根本不现实，也不可能。”刘达成律师的反应非常直接更强烈。他觉得这样的销售数字简直就是对他们的侮辱。

    雅达利做为北美本土企业，他们一年的销售量也不过才100万台，而这个来自北美之外地区的崭新企业，即便游戏机性能更先进，游戏更具可玩性，可是7倍的差距根本无法完成。

    “这个数字会不会定的太高了一些，一个新产品投入一个崭新的市场，需要进行市场调研跟定位。我也觉得这个数字太夸张了一些！”沐言菲也表示出了反对意见。

    “...”然而沐克南却保持了沉默，他并没有说话，只是在思考林平为什么会把销售数量定在七倍。

    对于沐克南而言，他知道林平脑子里装着一些奇奇怪怪的销售策略。

    这些销售策略，沐克南非常认同。

    只是这一次，沐克南认为把销售数量定在三倍或许比较适合。

    “听上去是不是很夸张，我定这个数字自然有我的道理。如果你们觉得完不成这个销售额度，我会在合同中给你们等同的权利。

    如果你们没有完成销售额度可以选择申请退出，我会一分不少的把代理费退给你们。不过一旦你们退出之后，我们将永远不会再签约，也不会以任何形式跟你们合作。

    我对我的产品非常自信，对于之后的游戏开发更加自信，我们会开发出一款又一款经典游戏来帮助打开市场。”林平只用了一句话便扫清了所有的质疑。

    一旦销售额度达不到，他们可以选择直接退出代理。

    这样的话对他们没有丝毫的损失。

    当一笔生意保证不亏的情况下，三人自然是满心欢喜的展开与林平的谈判。

    “刚才我的话你都听到了吧!详细的合同，你去跟他们三个谈。谈成之后我来签字。“林平把代理合约的谈判任务交给了叶文竹。

    对于这一份合同，只要大方向确定下来，细枝末节没有什么有难度的谈判需要她来进行。

    “咕咚...”叶文竹听到林平的话后，偷偷的吞咽了一下口水。

    这可是1000万的大合同，就这样交给了她。

    而她只不过在律师事务所实习一天而已。

    而在这一天里，叶文竹也学习到了一些行业经验。像她们这种实习生，想要代表某家客户去谈合同，至少应该拿到律师执照。

    “没想到，我们公司的法务代表居然要跟我们谈合同，此时此刻甲方乙方，刘律师能否掂量清楚？”林平开着玩笑说道。

    “放心放心，这份合同保证不会让任何人吃亏，大家的权利都是平均的，有林总刚才那句话，相信我们很快便能拿出文本。”刘律师怎么也不会想到林平的让步是如此之巨大。正是因为他如此之大的让步，才会让大家急切的想要签订合同。        

