    顾西希这两天一直被顾西远按在家里关禁闭，今天好不容易经过他允许出来透透气，活动范围从自己的房间扩大到了楼下的客厅。

    躺在沙发上无聊的看着电视，顾西希又吃了一口葡萄，却猛然看到电视上那设计大赛复赛直播的现场！

    不对，既然是复赛，为什么没有人通知自己去参加？

    顾西希猛地坐起身来，打电话给了主办方：“你们什么意思，为什么复赛没有告诉我具体的时间和地址？”

    “你不是已经退赛了吗？”主办方听着顾西希那劈头盖脸一顿臭骂，也没好气的反问道。

    “没有，我什么时候给你打电话退赛了？”顾西希微微一愣，随后反问，却听客服说她确实是退赛了，她刚想说些什么，却被挂断了电话。

    顾西希这下子蒙了，也顾不得什么禁闭不禁闭，赶紧穿好衣服冲了出去。

    “小姐？小姐！”家里的女佣眼看着顾西希往外跑，连忙给顾西远打了电话，告诉他现在的情况。

    而不光是顾西希，就连韩小小此时也正纳闷，顾西希怎么没有过来参加复赛？

    她坐在后台准备着，正巧看到一工作人员，就拉住她顺口问了一句：“您好，请问我同事顾西希，她还没有过来吗？”

    “顾西希？她退赛了啊！”工作人员一检查花名册，随口说道，便转身离开，留下韩小小坐在原地一脸懵逼。

    不是吧，就因为查出了真相，她就这么果断的退赛了？

    韩小小一皱眉头，这可不是顾西希的风格好不好？

    就在她这么想着的时候，猛地听到一阵开门声，谢询抱着一束玫瑰走了进来。

    “你怎么到后台来了？”韩小小见谢询，开心的不得了，上前笑着问道。

    谢询也宠溺一笑，将准备好的花束送到韩小小手里，搂着她的腰轻声询问：“来看看你，你准备的怎么样了？”

    “都准备好了！”韩小小用力点头示意他别担心，又看了看手中的鲜花，笑着打趣：“这花你送的太早了，万一到时候我没进决赛怎么办，岂不是尴尬了？”

    不过虽然这样说，可韩小小还是胸有成竹，就这么简单的赛事她怎么可能被轻易淘汰呢？而且顾西希现在退赛了，她的信心又更上一层楼！

    “没事，这只是赛前祝福，等你进到决赛了，还有更大的！”他冲着韩小小挑了挑眉，伸手轻轻地抚摸着她妆容精致的面颊。

    毕竟是直播比赛，韩小小今天精心打扮了一番，褪去了往日干练的职业装，换上了优雅的晚礼服，那一头黑长浓密的头发在徐来的建议下高高盘起，露出了优美的天鹅颈。

    徐来的设计，永远都是最亮眼的，韩小小被谢询从身后抱着，看了看镜中的自己，再次娇羞一笑。

    “那我可就等着你另外一束大花了！”她偏头看着身后的男人，俏皮的说道，却猛然被谢询一把抓住转过身来，低头就是一个深吻。

    这一吻猝不及防，韩小小差点都呼吸不畅，好不容易偏过头去小口的喘息着，朝着镜子一看，自己的口红都花了！

    而反观谢询，他此时正站在一边，笑得得意洋洋。

    “你天天就坏吧！”韩小小轻声嘀咕着，对着镜子开始重新化唇妆，不过想到刚刚那甜蜜的深吻，心里还是忍不住乐得不行。

    谢询无辜的耸了耸肩，哑着嗓子：“没办法，那是你今天打扮的太诱人了！”

    他再次搂住韩小小，忽的一皱眉头，趴在她耳边接着说：“不对，你每天都很诱人，今天更诱人！”

    就光是这两句话，便逗弄的韩小小面颊潮红，看起来连腮红都不用打了，怪嗲着推开那老不正经的男人，再次狠狠地瞪了他一眼。

    “你加油，我出去等你！”谢询摸了摸嘴角的口红印，挑眉说道，便大摇大摆的走出了化妆间，准备去看台。

    正好韩小小补完妆之后，比赛也就正式开始了，几个人一同上台，走到了属于自己的比赛区域。

    “大家好，欢迎大家来到今天的设计师大赛现场……”主持人笑着说开场白，听得韩小小一阵无奈，可是对着那些不断拍摄的摄像机，也只能疯狂尬笑。

    而就在他啰里啰嗦的话语当中，韩小小总算听出来了，今天的大赛是要求现场设计作品，而且主题也有限定，家庭！

    这简单，搞一套亲子装不就完事了吗？韩小小在心里想着，又微微抬头，正好看到坐在楼上VIP包房的谢询，冲他开心一笑。

    谢询也笑着摆了摆手，饶有兴趣的看着下面正在尽心尽力的小女人。

    韩小小的美，在于她从内而外流露出来的那一股自信，让人感觉无比强大，而这样强大的女人，居然被自己给征服了！

    谢询这么一想，顿时想给自己好好地鼓个掌！

    当然，如果韩小小知道谢询这样想的话，绝对会一巴掌拍上去，好好问问他到底是哪里来的这股子自信！

    她弯下腰，在图纸上有条不紊的描绘着自己的设计图纸，毕竟是爱丽老师的亲传弟子，对于这种小型比赛，几乎半个小时不到就完成了自己的设计。

    “请过目，谢谢！”她轻笑着将作品递到了裁判席上，随后回到了座位上，抬头一看谢询，再次娇羞一笑。

    当然这娇羞的眼神当中，多了一丝明显的自信。

    谢询则宠溺的笑着，对台下的小女人抬手递过去一个飞吻，这温情的一幕羡煞旁人——

    谁能想到，商界人称冷面阎王的谢询，会公然对自己的小娇妻疯狂献吻呢？他们的感情在外界看来真心是坚不可摧的，或许之前那个什么顾西希，真的就是个意外的小绯闻吧？

    如此一想，大家更羡慕韩小小和谢询这一对了，表示对于他们疯狂的看好。

    不大不小的议论声传进了韩小小的耳朵里，当然都是羡慕嫉妒恨的声音，她听了心里十分受用，不由得笑的更加开心了。

    此时，其他人也都交上了设计作品，韩小小没再说话，只是乖乖的等待着裁判宣布最终结果。

