    此刻陈优状态也极差，他的一条手臂呈现扭曲状态，似乎是被强大无比力量所震断。

    不仅仅是这两人，剑无垢，杨薇，洛仙，杨紫苑，秦雪清此刻状态也状态极为不好，身上满是伤痕。

    他们七人在混沌之地获得了各自的机缘，从里面出来之后，便是见到了阿苏雷。

    而阿苏雷则是先他们一步出来，在这七人出来之刻，阿苏雷没有一丝的废话，直接动手了。

    从混沌之地出来之人皆是得到了无上机缘，这样机缘他要拿走，而且自己同族皆死了，这个仇也需要报。

    所以，这七人他自然是不会放过。

    “大千之光，治愈！”

    秦雪清抬手一挥，大千玲珑塔转动，大千之光闪耀，瞬间辐射全场，笼罩其他人，想要治愈这些人的伤势。

    只是大千之光闪耀之刻，阿苏雷抬手一拳打出，瞬间神光一动，浩荡的力量镇压而去。

    砰！

    一道轰鸣之声传来，大千之光在拳影之下消散，而秦雪清的身躯也应声倒飞了出去。

    “姑姑！”杨薇身躯闪掠，冲向了秦雪清，承受着巨大的力量将秦雪清给救了下来。

    众人见到这一幕，只能是心生绝望。

    这阿苏雷，强的简直匪夷所思，他的一切攻击对阿苏雷竟然毫无用处。

    如此战斗，根本无法打。

    “他坐下的金莲乃是绝世之物，只要那朵莲花在，我们根本奈何不了他。”洛仙的仙轮眼闪动，望向那朵混沌金莲。

    他们一切攻击，在金莲神辉之下，毫无用处尽数被化解。

    如此，莲花根本不该是这世间之物，只要混沌金莲在，阿苏雷几乎无敌。

    “还有一人没出来，等会让你们整整齐齐。”阿苏雷目光扫过全场。

    他进入混沌之地，依然未能找到炼化混沌金莲之法。

    不过，却在混沌之地内见到了修罗古神族的修罗皇的意识，这道意识传承给他操控混沌金莲之法。

    以混沌金莲护体，他圣灵境之内绝对无人能伤他。

    “等杨辰出来，你就等死吧。”秦雪清面色微微苍白的开口。

    “大千玲珑塔，九窍玲珑体，世间最佳鼎炉，以你为鼎炉，采补你体内道韵，说不定我有办法炼化混沌金莲，助我踏入终极圣灵境。”阿苏雷目光望向秦雪清。

    在混沌之地寻找不到炼化混沌金莲之法，但是没想到与秦雪清交手之刻，意外发现了秦雪清乃是世间第一鼎炉，九窍玲珑体。

    若是，将秦雪清采补了，以九窍玲珑体的道韵去炼化混沌金莲，说不定炼化助他踏入终极圣灵境。

    而在阿苏雷话音落下之刻，他一手伸出，神辉闪动，一道巨大的神之手印出现，朝着秦雪清抓出。

    众人见到这一幕，没有一丝的犹豫，身上的气息激荡，化为一道道的攻击，朝着手印攻去。

    只是，这神之手印几乎以摧枯拉朽之势，将一切来袭的攻击全部崩碎，而后那霸道的神威镇压而下，将除秦雪清之外人全部震飞了出去。

    秦雪清望着笼罩而来的神之手，目光闪动，露出惊恐之色。

    只是，这惊恐之色转瞬即逝，而后开口：“你就不能来的早一些啊。”

    就在她的话音落下，知道金色之光从混沌之地掠出，金光之中，弑圣枪飞掠，撕裂虚空，直指神之手。

    “轰！”

    一道轰鸣之声传来，弑圣枪瞬间洞穿了神之手，神之手也在这一刻崩塌消失。

    而后一道身影以雷霆之势冲出了混沌之地。

    “在里面遇到了一人，所以花费了一些时间，所以来往了。”杨辰一把将秦雪清救下。

    “你也算出来了。”

    阿苏雷望着杨辰，双眼淡漠的望着杨辰，“我的同族都是你杀的吧？”

    “对。”杨辰将秦雪清护在身后，目光落到了阿苏雷之上，“所以我出来，送你和他们团聚。”

    唰！

    杨辰话音落下，行字诀施展而出，身体瞬间掠出，刹那之间便是降临到了阿苏雷身前。

    阿苏雷和他是要决生死的，任何废话都没有意义，打死对方才是最要做的事情。

    “呲！”

    杨辰接近的瞬间，弑圣枪瞬间刺出，一道枪芒带着凌厉无比的杀意，瞬间撕裂的虚空，直指阿苏雷的命门。

    阿苏雷神色一凝，他的双眼之中枪芒迅速放大，不过，他没有一丝慌张，身躯之上神光闪耀，而后两只手猛的合十。

    砰！

    一声巨响传来，阿苏雷的双手狠狠的将杨辰刺来的长枪稳稳的接住，而弑圣枪的枪尖，离他的眉心不过毫米的距离。

    阿苏雷接住杨辰这一枪之后，露出了一抹不屑的笑意，开口：“有些实……”

    只是，他话还未说完，弑圣枪的枪尖之上猛然爆发出了一股磅礴的力量。

    “轰！”

    巨大的爆裂之声传来，那磅礴的力量瞬间涌动，周围的虚空直接崩碎，而阿苏雷的身躯连同混沌金莲，被震飞了出去，而后狠狠在落在了仙宫之内，将仙宫砸的坍塌大半。

    “你的先辈，没告诉你，战斗的时候不要废话？”杨辰一手持枪，俯视着下方的阿苏雷。

    此刻阿苏雷已经起身，站在混沌金莲之上，双眼冰寒望着杨辰：“你……”

    “别废话，出手干就是了，不是你死就是我亡，懂吗？”杨辰随即冷笑了一声。

    而在他话音落下，杨辰身影一掠，又是行字诀，身影飘忽不定，仅仅片刻功法的时间，在再度接近阿苏雷。

    “临！”

    在杨辰接近之刻，阿苏雷猛的吐出了一字。

    随着“临”字吐出，虚空之中瞬间无数的雷光闪动，一道道的带着雷劫之力的仙雷撕裂了虚空，化为恐怖无比的雷暴朝着杨辰劈落而来。

    “临字是雷法？”

    杨辰感受雷暴突然降临，心中微微一沉，“不，这是表象，临字绝非雷法。”

    这是临字诀，驱动了雷霆之力，但是杨辰看透了其中真谛并非是雷法。

    轰轰轰！

    无数雷霆劈落而下，发出一道道轰鸣之声，虚空在雷霆之下尽数崩碎，而杨辰则是施展着行字诀，游刃有余的躲过了一次次雷霆的轰击。

    “行字诀？”

    在杨辰躲过了所有雷霆之后，阿苏雷神色一沉目光望向杨辰。

    “是。”杨辰应了一声。

    而在说完之后，他的身影再一闪，又是行字诀，再度接近阿苏雷。

    “你只能躲，没有意义！”阿苏雷面对杨辰靠近，随即冷声开口道。

