    尽管联邦军部对冯烨的要求，还有许多的疑虑，但是在联邦各个星球肆无忌惮的发展邪教的那些邪神们显然对联邦的威胁更加巨大。

    没什么好办法的他们，只能暂时放下疑虑，率先联系了冯烨。

    “冯烨将军，你的条件，军部经过研究，已经答应了，我们已经着手成立联邦守护神教，在联邦各个星球，建立联邦守护神殿。

    同时各个传教人员，也已经陆续入驻。从现在开始，你就是联邦守护神教的教皇了。”之前联系冯烨的马品通知冯烨说道。

    军部这么长时间没有联系他，现在突然又联系他，还这么诚意满满。冯烨顿时就明白了，这是对方遇到什么难处了。

    不得不主动找上他，而现在最让对方头疼的，那就只能是那些邪神了。

    事实上从诸神世界跑过来的邪神数量并不多，但是架不住这个星空世界的传播渠道太广阔了。

    想要传播什么消息的方法多种多样，在有心人的传播之下，成为邪神的办法，传播的到处都是。

    如果能够成为正神，那自然是所有人都愿意成为正神，只是成为正神的方法，比当选联邦议员还要难的多。

    对很多人来说，成为正神这条路，根本就是走不通的。但是想要长生的人却有许多。

    于是各种歪门邪道就开始盛行，最高的自然是成为邪神，但是想要成为邪神也做不到的人同样也不少。

    邪神虽然是捷径，但是更多的人，根本就是想要走捷径的能力都没有。但是这些人同样不甘心，他们同样想要长生，自身能力又不够。

    那就只能选择，加入邪教，成为邪神的走狗。指望着走邪路，依靠邪神来获得长生。

    尽管这条路看起来非常的不靠谱，但是对许多人来说，这就是他们获得长生的，唯一的机会。

    病急乱投医，哪怕再怎么不靠谱，对那些被长生诱惑的失去理智的人，也是不少的。

    联邦军部这边也是一只在想办法压制各路邪教，只是邪教好压制，但是那些邪神却不是那么好对付。

    这些邪神一个个堪比老鼠和蟑螂，生命力及其的强大，又善于躲避。让联邦军部对他们也是十分的头疼。

    冯烨收到马品的消息以后，也没有推辞。他与各大势力的约定，也还没有达成。这些邪神对他来说，可都是实验素材，每一个都值大价钱。

    “马将军，你将邪神出没的星系，星球空间坐标给我发过来吧。用不了多久，应该就会有好消息的。”冯烨十分自信的说道。

    马品虽然不知道冯烨怎么会这么自信，但是目前他们对邪神也没有什么更好的办法了。也没有犹豫，就将资料传了过来。

    冯烨收到马品传过来的资料，仔细的看了一遍，做到了然于胸以后。就带着死神与杀神两个从神出发了。

    联邦对麾下的所有星系，星球的掌控程度都非常的高，哪里有邪神出没，他们都十分的清楚。只是清楚归清楚。

    但是邪神的实力，却不容小觑，一般的妖神，还真就不是邪神的对手。但是联邦一点出动大军，邪神们马上就会逃之夭夭。

    让联邦始终无处下手。

    冯烨之所以对邪神，如此的自信满满，就是因为他手中的万法天书。在万法天书被冯烨变成了神器以后，万法天书进化过一次。

    在诸神世界当中，也收集了众多的法术。

    其中就有侦测邪恶这门法术，以冯烨如今的实力施展出来，笼罩整个星球，都没有问题。

    邪神在他的眼中，根本就无所遁形。

    现在的万法天书，简直就是一座随身的图书馆，收集了这么多个世界的法术与功法。万法天书当中的内容，现在多到爆炸。

    好在作为神器，万法天书拥有自动检索的功能，只要冯烨翻开万法天书，就可以自动翻到自己想要的看的内容。

    冯烨根据军部提供的空间坐标，直接打开了空间之门，带着死神，杀神两个，来到邪神出没的星系。

    冯烨没有进入星球内部，直接在外太空，打开了万法天书。

    一道侦测邪恶打出去，笼罩了整个星球，只见整个星球上，顿时泛起五颜六色的光芒。

    整个星球上，只要是有生命的存在，全部都泛起光芒，在冯烨的眼中，所有人的善恶，都一览无遗。

    虽然笼罩一整座星球的法术，对神力的消耗非常的大。但是对如今的冯烨来说，也算不了什么。不过是一龙神力而已。

    一龙的神力，是冯烨自己的定义，将建造一平方米神国的神力，称之为一龙。

    冯烨的龙神力，远比普通的神力更加的精纯，如果是普通的神力，想要做到笼罩整个星球这种事情，那消耗的神力，绝对要比冯烨的龙神力大的多。

    冯烨的神力笼罩整个星球，实力弱小的存在，无论是善良，还是邪恶，冯烨都直接忽略过去。但是那些实力强大，偏偏身上的光芒，红的发黑的那种。

    都被冯烨在心中暗暗的标记出来。

    很快，冯烨就发现了一处暗红色，近乎于黑色的光芒，实力也很强大。

    无论这家伙是不是邪神，就凭他这身实力，已经这一身黑红色的光芒，冯烨都不可能放过他。

    如果是从诸神世界跑过来的邪神，还真就不那么容易被冯烨所发现，邪神们在与诸神的争斗当中，也是在不断的进步的。

    厉害的邪神，大多数都会隐藏自身的法术，可以轻而易举的，将自己身上的光芒压制住，以躲避侦测邪恶这门法术的探查。

    只是妖神联邦这边的邪神，大多数都是刚刚成为邪神的菜鸡，连一个法术都不会。

    无论是诸神世界的诸神也好，还是邪神们也好，他们可不会好心到将各种法术免费的传出来。

    面对这些没有任何反制手段的菜鸡邪神，冯烨自然一眼就可以看破。

    “死神，杀神，你们两个去将这个邪神给我抓过来，记住，死活不论。

    能够抓活的自然好，不行的话，死尸也很不错。反正刚刚开始研究的时候，总是要从浅到深的。”冯烨命令道。

    “遵命。”两个从神恭敬的行礼说道。

    冯烨并没有亲自出手，有从神出手就可以了。正好他也可以试试，这两个从神的实力。

    妖神联邦这么大，邪神的数量也非常的多，总不能都靠他自己出手，他准备锻炼一下这两个从神。

    再传授他们几门使用的神术，到时候就可以让这两个从神去全联邦的奔波了。

    指挥别人去奔波拼命，总比自己亲自上要好的多。

    “你们两个，捉捕邪神的时候，别忘了报一下你们的名号。”冯烨对两名从神叮嘱道。

    死神和杀神，这两个原本的金甲骑士，一身的金甲穿在身上，卖相还是非常的好的。

    ====

    “杀！”杀神率先冲了上去，死神紧随其后，他们两个原本就是冯烨麾下那三千铁骑之一，后来被冯烨炼制成为了僵尸。

    一路追随冯烨征战，从普通的僵尸，到飞天僵尸。直到被冯烨以信仰之力培养，炼制成为了从神。在生化智脑与神格融合以后。

    之前发生的，所有的战斗，都已经彻底的变成了他们的记忆。从他们诞生开始，就一直是追随冯烨四处战斗。

    所以他们战斗起来，也依然还是如同在军阵当中一般，战斗起来的悍不畏死，简单粗暴。

    冯烨原本还想着，趁着这个清除邪神的机会，让这两个从神，也能够获得一批信徒，收集一些信仰，为以后建造神国做准备。

    只是这两个家伙，终究还是受到僵尸意识的影响很深，渴望杀戮。战斗起来，不管不顾，眼中只有敌人。

    躲藏在这个星球当中的邪神，实力也并不强，不过是刚刚成为邪神而已。不过能够在这么短时间内，就成为了邪神。

    他在成为邪神之前，应该也是一名实力强大的战士。只是冯烨不知道他原本是不是妖神。

    “你们是什么人？为什么要来袭击我？”那名在冯烨眼中浑身冒着黑红色光芒的邪神，大怒的叫到。

    但是在普通人的眼中，此刻这位邪神身上穿着的，确是一身联邦的将军服。他此刻也没有显露任何与邪神有关的东西。

    反倒是死神与杀神两个，在军部不远的地方，截杀联邦的将军。而且出手丝毫不估计四周的普通人。

    三人不过交手一个照面，就已经将原本的军营摧毁了大片。

    他们战斗的地方，距离联邦军营并不远，冯烨没想到，这邪神，居然还是联邦的一位将军。

    他们战斗的地方，虽然不是军营，但是应该也是军营家属院之类的地方。联邦军队的反应很快。

    妖神联邦多年征战宇宙，兵员的素质还是有的，见到有人袭击，大军很快就开始集结。

    哪怕这些普通士兵的实力有些差，但是面对强敌的时候，却没有任何一个逃兵。

    在短短的几个呼吸的时间内，这些士兵就已经将战斗的双方团团围住。同时他们眉心的幽魂之眼也已经张开。

    一道道幽光向死神和杀神射去。

    死神和杀神两个，面对这种攻击，直接就选择了无视，他们对自己身上的魔神装甲非常的自信，同样对自己的身体强度也有足够的自信。

    僵尸的战斗习惯就是如此，战斗当中只有进攻。

    冯烨也发现了不对，一边联系马品，一边拿出九龙宝船，挥手之间，龙神力笼罩整个星球。

    在星球之内的众人，只能看到天忽然黑了下来。

    紧接着一辆散发着淡淡金光的远古帆船，被九条神龙拉着，缓缓进入本星球当中。

    随着冯烨的进入，死神与战神两个，也接到冯烨的命令，后退了两步，伫立在空中，与那妖神对峙。

    傻子也能够看得出来，这两个凶神，必然是与刚刚进入星球当中的九龙宝船有关了。

    “你们到底是什么人？为什么要袭击我？”一身联邦将军服的邪神，大义凛然的对冯烨质问道。

    冯烨没有回答他，而是打开了自己的随身智脑，联系上了马品说道：“这次的邪神，是本星球的驻军将军。

    现在许多不明真相的士兵都站在他那边。”

    冯烨并没有多说，只这一句话，马品就明白现在是什么状况了。

    “好，我这边，马上给将士们发布命令。”马品说道。

    “我是联邦将军冯烨，现在正在奉命抓捕叛国邪神。诸位将士，还请让开，不要被邪神所利用。联邦的军令马上就会发到你们的手中。”冯烨温声说道。

    冯烨的话一说完，那名邪神马上也意识到自己暴露了。转身就想要逃跑。

    只是在冯烨的九龙宝船面前，他哪里还能逃得掉。

    冯烨也没客气，直接驾驭着宝船撞了上去。

    “砰”的一声，刚刚起飞的邪神，被九龙宝船狠狠的撞在背后。整个人如同一道流星一般坠入大地。

    到底是邪神，生命力就是强大，这种伤势也依然还存活着。

    “我不甘心，明明有了长生不死的机会，但是联邦的高层把持着成神的通道。册封神祗大会，我却连报名的机会都没有？

    我这么多年为了联邦出生入死，打过生化帝国，与机械联盟的宇宙战舰拼过命。最后到了有好处的时候，却都被联邦高层所垄断。我不甘心。”趟在底下的深坑当中，这名将军绝望的大喊道。

    到了现在，他显然还不知道那些联邦守护神到底是什么情况。

    这也是一个被长生所刺激的，失去了理智的可怜虫。

    可怜，但是却不值得同情，想要成为邪神，必然要散播恐惧，需要庞大的恐惧力量，都说一将功成万骨枯，成为邪神也是一样，想要成为邪神，起码需要屠戮数以十万记的生命。

    冯烨也懒得与这种人废话，直接对两名从神下命令说道：“将他带上，我们该走了。还有很多事情在等着我们做去。”

