    有的人会进入御灵大学深造，可能会成为一名强大的御灵师，也可能会从这个世界消失，只会在一些人的印象中存在，并且随着时间的流逝，连印象也会慢慢消散。

    有的人直接步入社会，去拼搏，去打拼，最后也可能会功成名就，但更多的人会一直平凡，娶妻生子，为人类的延续做贡献。

    “我这点成绩不算什么，往往沉默的人才是大佬，商宇，你觉得这句话对不对？”

    商宇也没想到战火竟然引到了自己身上，本想默默的当一名吃瓜群众，现在看来不说点什么，这些人是不会放过自己。

    “唉，本想当一名吃瓜群众，听你们聊聊天，现在却被牵扯进来。”

    说到这里的时候，商宇有些无奈，真是人在家中坐，锅从天上来，只不过不是背黑锅而已。

    “我也没什么好说的，只有一句话送给大家，世上无难事，只怕有心人。”

    “一个人什么都不做，自然会保持原状，没有丝毫改变；一个人下定决心做些什么，也许会失败，但至少努力过。”

    “希望大家以后都能有所成就。”

    听到这些话，众人似懂非懂，很多人现在还无法理解，但相信多年以后，会有人感同身受。

    少年时代的纯真还未散去，对于未来仍然充满着憧憬，这种心态会随着时间的流逝而逐渐改变。

    “别打岔，我们现在只想知道你在这次御灵大考中表现怎么样？”

    说完后，赵丰眼中露出了好奇，在这次御灵大考中，表现最好的绝对是商宇。

    “这次精神力考试也就比上次高一些，进入御灵大学没问题，只是不知道最终能够进入哪一个层次。”

    比上次高一些，精神力至少达到13点，这种成绩简直羡煞旁人。

    这种成绩已经超出普通御灵大学的精神力录取线，而且超出挺多，就算报考顶级御灵大学也有一定希望。

    但成绩再好终归是别人的，其他人也只能羡慕，有些事情不是单凭努力就能够达成的，需要很多前提条件，缺一不可。

    “恭喜恭喜，看来我们班在这次御灵大考中的表现不错，尤其是商宇，若能进入顶级御灵大学，我们班就要出名了，到时候我也可以自豪的对别人说，我是高三六班的一名学生。”

    在天云基地这种地方，能够出现进入顶级御灵大学的学生，就是一件了不得的事情。

    听到众人的话，商宇笑了笑没有继续说话，在这次精神力考试中，他的精神力至少达到16点，等成绩出来的时候，天云一中高三六班想不出名都难。

    这个时候，班主任田锋走了进来，脸上带着笑容，和平时严肃的表情完全不同，一个老师一般会拥有两个表情，那就是工作时和生活时。

    工作时表情十分严肃，因为这样会显得威严，生活时也会嬉皮笑脸，和其他人没有区别。

    “同学们，御灵大考已经结束，也表明你们的高中时代结束，在这里我提前祝愿大家能够取得一个好成绩。”

    所有人立刻鼓掌，对于班主任的祝福纷纷表示感谢。

    没过多久，聚餐就正式开始，接下来的事情就简单许多，熟悉的男生聚在一起，喝着酒，开始畅谈对未来的憧憬，女生们则聚在一起聊自己的偶像。

    期间也有男生喝完酒后鼓起勇气向喜欢的女孩告白，在大家的起哄中，有成功也有失败，成功的人脸上充满喜悦，失败的人则比较沮丧。

    这就是青春，可以随心所欲做任何事情，不用考虑后果。

    对于这些情况，商宇蛮有兴趣的坐在一边当一个吃瓜群众，默默观看，从不出声，也许今晚会有很多女孩成为女人，但这一切和他没有关系。

    不久后就要进入顶级御灵大学继续学习，和这些女生终将成为两个领域的人，因此也没有进一步发展的想法。

    这次聚餐的意义重大，但期间也没发生特别的事情，吃完饭后，众多同学纷纷离开，这次离别或许将成为永远，以后再也没有见面的机会。

    把虚空月隼、青铜古剑从妖灵空间召唤出来，走在路上准备回家，感受到一阵凉风迎面而来，轻轻吹拂在脸上，令人舒爽。

    当走到一段偏僻路段的时候，周围寂静无人，道路旁的路灯散发着明亮的光芒。

    幸好路边不是昏暗、忽明忽灭的路灯，不然就得变成鬼故事。

    步行一段时间后回到家的附近，让虚空月隼和青铜古剑进入妖灵空间，走到电梯前，心里总有一种不好的预感，却不知道这种预感从何而来。

    来到家门口的时候，忽然听到两个女子交谈声音，其中一个很熟悉，是他的母亲，另外一道声音却很陌生。

    家里来客人了？商宇心中充满了疑惑，这个时间段也不应该有人来，而且也没听说过老妈有闺蜜。

    打开门走了进去，发现客厅内除了母亲之外还有一个年轻的女子，看着对方的面容，总有一种陌生却又熟悉的感觉。

    这说明两人以前见过，却忘记了在哪里见过，也可能是时间过去太久，对方的容貌发生一些改变。

    就在商宇来到客厅的瞬间，客厅内两人的目光齐刷刷看向商宇。

    “小宇，快过来，我给你介绍一下，这是你对面杨阿姨的女儿杨玲，是神都御灵大学的学生，你们好好谈谈，御灵大考成绩出来后，选择哪个御灵大学，也听听你玲姐的建议。”

    商母说道，在她心中，有一个御灵大学在校学生给自己的儿子提建议，是一件好事，殊不知对方是带着目的前来。

    “阿姨，既然商宇回来了，那我就和他出去走走，顺便谈一些事情，就不打扰你了。”

    “弟弟，走吧。”

    刚回到家就要出去，商宇也有些无奈，不过看到母亲的眼神，也就没有反对乖乖跟着对方走了出去。

    两人已经数年未见，对方的变化很大，不只是容貌这方面，就连气质也完全改变，完全就像变了一个人。

    

