    第4章 舆论焦点

    凌晨12点，身体透支的秦昊大口喘着粗气。

    五个小时，依旧没能完成一千次后仰跳投的有效进球。

    原本打算继续加练，杰克以拉电闸为由，把秦昊赶出了训练馆。

    秦昊自然知道杰克大叔的好意，也没当面戳破另类的关心。

    杰克杵在昏暗的灯光下，注视着一人一球逐渐消失在视线里。

    送别秦昊离开后，杰克回到小亭子，带上老花镜，拿出一本厚厚的相册，眼神定格在一位少年手捧篮球的照片上。神情陷入回忆中。

    离开训练馆的秦昊沿着僻静街道，两手来回交叉运球推进。篮球与地砖的碰撞声此起彼伏。

    这一幕是否似曾熟悉？

    如果说NBA版人球合一是欧文，那CBA版人球合一就是秦昊。

    篮球基本功分四大类。

    第一：运球、控球。

    第二：传、接。

    第三：脚步移动。

    第四：投篮。

    而秦昊运球十五栽，已经把控球手感，以及身体协调练到极致。

    但即便如此，秦昊也从未停止练习，反而精益求精，追求卓越。

    当天晚上，M国各大体育媒体先后发出有关秦昊的报道。

    “亚洲飞人秦昊登录NBA”

    “34秒13分奇迹再现。”

    “下一位库里在公牛。”

    “落选秀大杀四方。”

    “落选秀狂言夺冠。”

    “落选秀拒签合同。”

    ……

    有夸张的标题，也有招黑的标题。总之秦昊版本多种多样。

    媒体人能有什么坏心思呢？

    无非就是引流而已。

    管它标题如何，内容真假如何。有人看就行。

    这就是当代媒体人！

    太阳与公牛精华版的最后49秒比赛，被各类短视频热门推送。

    一时间，秦昊的名字传遍国内外，被广泛关注。更是成为体育界的舆论焦点。

    各支球队的球探连夜查看有关秦昊的一切。

    一次常规的比赛，因为末节49秒，秦昊被体育媒体推到风口。

    所谓人红是非多，总有见不得他人半点好的存在，此时也在秦昊微薄下方留言，试图用言词摸黑秦昊。

    奈何秦昊至今没有什么黑料，很快摸黑的帖子被真爱粉围攻。

    而微博ID：“你就是我的全部”频频出现在摸黑帖子的下方，回击着黑子们。

    这一切秦昊自然不知，因为当初落选事件，微博不好的评论涌出一大波，为了眼不见心不烦，所幸果断删除了微博。

    次日。

    人们正熟睡时，秦昊已经沿着训练馆，开始了五公里热身训练。

    这便是比你优秀的人往往还要努力！

    今日没有比赛，除了日常训练，还得完成余下的后仰跳投。

    热身很快结束，回到公寓，简单捯饬，走到路边解决了一天最为重要的早餐。

    7：30准时到达训练馆。

    “哦买噶，是什么让你不知疲惫，难道这便是单身狗的精力旺盛？”

    杰克看到秦昊便是一顿调侃。

    “告诉你一个秘密，其实我有未婚妻。”秦昊说完，便扬长而去。

    杰克看着秦昊背影喃喃自语道：“绝不可能，我可是过来人。”

    此时的训练馆空无一人，显然秦昊又是第一位出现在这里的球员。

    球员分为两类，一类是天赋型，一类则是努力型。

    秦昊无疑是后者。

    走到球场，便开始练习后天跳投。

    根据系统提示，只要完成1000个有效后仰跳投，后仰跳投会有整体命中率10%的加成。

    虽然是初级版后仰跳投，但这命中率加成妥妥算联盟顶级。

    再者秦昊本身的命中率并不差。算是如虎添翼。

    要知道大多数球员，生涯场均三分命中率不足40%。而两分区域则在60%以下。

    而秦昊有了加成，外线命中率可以达到51.6%—53.2%，而内线区域则达到66.4%—68.3%。

    而初级版就达到大多数球员无法达到的程度。那终极版还不得封神？

    如今的公牛有射手吗？显然没有。当家核心球员德罗赞主要得分来自两分区域，而拉文的整体三分命中率不足百分之36%。

    如果比利.多诺万下一场安排秦昊与两人首发，为了不宣兵夺主，扮演一位3D射手的角色也不错。

    时间一分一秒推进。

    公牛队成员陆续走进球馆。

    “兄弟，你这个。”拉文见到秦昊满头汗水，比起大拇指说道。

    随着队员以及教练组全部到达。

    比利.多诺万布置了投射训练。

    毕竟拥有库里与克莱的勇士，外线三分是对公牛最大的威胁。

    而公牛与勇士的外线三分不在一个等级。除了练别无他法。

    比利.多诺万很清楚，两队胜算几何。但赛前该有的训练必须有，比赛时的态度更要有。

    “昊，我希望你能继续给我惊喜。”比利.多诺万拍着秦昊肩膀道。

    言下之意，自然希望秦昊保持上一场的神准。

    但谁都知道，一场高光并不代表每一场都有高光表现，巨星都不可能的情况下，比利.多诺万却在期待秦昊的高光延续。

    “拭目以待。”秦昊极其自信的说道。

    看着秦昊一副云淡风轻的模样，比利.多诺万怎么也想不出，这样的人为何会落选？

    秦昊真正的实力并不差，放在普通的CBA联赛，那就是尖子生。

    但放在NBA联赛里，那就是最差的尖子生。因为这里都是尖子生。

    再加上种族歧视，秦昊的静态天赋并不突出，落选变的理所应当。

    比利.多诺万愣神之际，秦昊也没打扰，自觉式投入到后仰跳投训练之中。

    等比利.多诺万回过神，秦昊已经开启了一遍又一遍的打铁式训练。

    时间一晃而过，上午的训练截止。

    教练组与球员陆续走进食堂用餐，而秦昊的缺席，众人也习以为常。

    四个小时的训练，本该疲惫不堪。此时秦昊却异常兴奋。

    远处的比利.多诺万看着秦昊不知疲惫的模样，一头雾水。

    亚洲人体能这么好？

    秦昊看着有效进球989次，想着一鼓作气完成最后11个有效的后仰跳投，仅此而已。

    “昊，该用餐了。”比利.多诺万站在远处说道。

    由于过度集中，秦昊并无听到比利.多诺万的声音。

    “最后一个。”

    调整呼吸。

    起跳。

    后仰。

    出手。

    唰。

    篮球应声入网。

    伴随着1000次有效进球的提示出现，身体极限的秦昊也随着疲软倒在地板上。

    比利.多诺万见状，立马奔向秦昊。

    一边奔跑，一边呐喊着秦昊的名字。

    球馆此时没了打铁声，比利.多诺万的呼叫的声音显得格外炸耳。

    秦昊第一时间，手撑地板，坐直身子，看向奔向自己而来的比利.多诺万。

    比利.多诺万此刻显然处于焦急状态，而秦昊自然懵逼。

    “教练有事？”秦昊看着眼前微喘的比利.多诺万问道。

    “什么事？”比利.多诺万反问道。

    额！

    不是你火急火燎的叫我吗？怎么反问我什么事？

    秦昊抓着耳塞再次问道：“教练你刚刚呼叫我，是有什么事吗？”

    “法克油”比利.多诺万顿悟过来爆粗道。

    “没事不能叫你？”比利.多诺万不爽道。

    好吧！你牛逼。

    片刻过后。

    比利.多诺万与秦昊出现在食堂里。

    (本章完)

