    “你们过去吧！”

    除却章家外，其它四大家族的长老们，纷纷对着身后的那些下届修士说道。

    于是，差不多有五万左右的下届修士，开始朝着李墨等人这边飞来，然后落在了空地之上。

    他们的表情，也是非常的惶恐，因为他们知道这五大家族对待他们是什么样的态度，而且其它四大家族带他们过来的时候，便说了要带他们去玩一个好玩的游戏，他们明白这些家族的人说的好玩的游戏是什么。

    是残忍，不将他们生命放在眼中，任意取乐的游戏。

    加上章家的一万多人，此刻，下界修士足足有六万多人，但是每个人的额头之上，皆是有印记，正是这种印记，让他们根本无法反抗，也不敢反抗，只能一辈子服务于这些五大家族。

    “这一次聚集了五大家族的下界修士……”韩行一的脸上，立刻露出了惨白之色，自然是人数越多，他们生存的几率便越小，竞争也越大，他再次看向李墨开口道：“李墨道友，米乐道友，现在已经不是算旧账的时候了，我们再不合作的话，后果你们也懂的，现在五大家族齐聚，他们一定是要玩一场大的，一场极为精彩的，而这种精彩，对我来讲，是生命啊！”

    米乐的脸上，也开始发白了起来，之前他都是斩钉截铁的，但是现在也犹豫了，这么多的修士，他能够保证自己活下来吗？

    能够保证与上一次一样，大部分人活下来吗？

    或许只需要一个简单的团队游戏，他们与李墨道友都会全军覆没的！“好，我同意了！”

    米乐点头道，然后看向了李墨，“李墨道友，你觉得如何？”

    “随意！”

    李墨随意道，。

    “李墨道友，我知道你实力强悍，如今肯定是比我强了，但这种局面你也看到了，希望你人真一些，这毕竟是关乎到我们所有人的生命！”

    韩行一极为认真的道。

    李墨依旧是淡淡看了一眼，并没有理会，若是以往，以韩行一对自己数次出手，他早就死了。

    不过如今韩行一也是下界修士，所以李墨才没有出手，但态度自然也不会多么的客气。

    “诸位，我是章家家主！”

    一位老者走了出来，目光之中带着一抹微笑，然后看着六人多下界修士，“我知道你们将这游戏称为血七游戏，这次我们五大家族一齐到来，现场观看诸位的精彩表演，既然如此，自然是要玩一个大的，我们五大家族皆是带着下界修士到来，共同参加这次的血七游戏！”

    “希望你们都能够尽力，带给我们一场精彩的表演，若是被我等看见谁消极以待，那么结果自然是死，并且不仅仅是你个人死，与你一起到来的下界同伴们也要死，所以其他人最好也监督着，不要让我等失望！”

    “鼓掌！”

    章家人立刻便鼓掌，同时对着下界修士说道。

    没人想鼓掌，但是，他们不敢不鼓掌。

    分明要用他们的性命来做游戏，取悦他们，却偏偏还要自己鼓掌，这种憋屈，让所有人的心中，皆是极为的不甘，可却没有任何办法。

    “哗哗！”

    一阵阵掌声响了起来。

    五大家族所有人皆是大笑着，看见这些下界修士的样子，表情，皆是感觉非常的有趣唯有十九个人，没有笑。

    正是那十九位天骄，他们被灰毛鸡放回去了，但是，他们的性命却随时掌控在灰毛鸡的手中，他们不知道这只灰毛鸡什么时候会要了他们的性命。

    也不知道这只灰毛鸡，潜伏在章家是有什么目的。

    他们自然是更加不敢揭穿这一幕。

    “接下来，该老祖与墨小子表演了吧！”

    灰毛鸡忽然开口道。

    “刀哥你在说什么？”

    红磷奇怪的道。

    “叫老祖！”

    灰毛鸡直接骂道。

    “刀哥…不，老祖，人家都是喜欢让女人喊爸爸，你却喜欢让我喊老祖，不亏是刀哥，就是这么与众不同！”

    红磷恭维道。

    “一会儿让你玩一场游戏！”

    灰毛鸡笑了起来。

    红磷的脸上立刻便露出了兴奋之色，然后开始红了起来，激动了起来。

    她自然是以为那种啪啪啪的游戏，肯定想不到灰毛鸡说的是血七游戏，。

    “喝！”

    忽然，章家长老低喝一声，只见诸多章家修士，皆是混元之力涌动，朝着大地之中涌去。

    于是乎，便看见一块块大地直接升腾而起，形成了一个个座椅，有的直接形成了一方简单的凉亭，很快便出现了无数的座位。

    “诸位道友，请落座，准备欣赏精彩的表演！”

    章家主笑着说道，然后走到了中间，那个最大的凉亭中。

    而其他家主也都是走了过来。

    五位家主，端坐于中央凉亭之中，旁边的凉亭之中才是长老，还有其他五大家族的修士。

    “上次看了程家准备的节目，觉得非常的精彩，我章家也是特意准备了一番啊！”

    章家主开口说道。

    “哦？

    不知章家主准备的第一关游戏是什么呢？”

    程家主好奇的问道。

    “第一关很简单，扔石头！”

    章家主说道。

    “什么？

    扔石头？

    这个怎么玩？”

    陈家主笑着说道。

    “我们章家会派人扔出一块石头，而诸位家主有兴趣的话，可以将这石头击碎，而击碎的石块，落在谁的身上，谁就死，规则很简单！”

    章家主笑着说道。

    、“哈哈哈，果然很简单！”

    “看起来还挺好玩的，那第一下就让我来吧，有趣有趣！”

    陈家主也大笑了起来。

    其它五大家族的修士们，也都是笑了起来，。

    “游戏嘛，就要简单，简单才有趣！”

    “不错不错，听着就很好玩。”

    很多人皆是议论着，笑容满面。

    而这些下界修士，皆是脸色惨白，这种规则的话，完全没有任何应对的办法啊。

    韩行一的脸色，惨白到了极点，这个游戏的话，别说找李墨联手，就是找李白，李黑，李绿，李鱼都没用。

    六万多修士，瞬间脸色煞白。

    

