    ?“巅峰强者！”
    修炼界强者如云，而能够被称为“巅峰强者”之人，唯有修为臻至圣级巅峰，拥有大神通的之人。
    而达到此等境界之人，遍数整个七星大陆，也是寥寥无几，而每一个巅峰强者，几乎都是名震天下之辈！
    此刻，感受到了那股巅峰强者独有的恐怖气息，正道联盟三位护法不禁是脸色骤变，目露骇然之色。
    就连项云也是一时间怔住了，在听到三人道出“巅峰强者”四个字，项云第一个想到的就是“邪君”，难道说邪君从天玑大陆赶回来了？
    然而，项云瞬间便否定了这个想法，因为这股气息虽然与邪君身上的气息一般阴冷，但却是更加狂暴张扬，与邪君的冰冷霸杀之气，是两种不同的气势。
    可是这七星大陆，除了邪君项云也不认识其他的巅峰强者，怎么会有这样的强者出手相助呢？项云心中惊疑不定之下，却是最终没有将圣火令祭出。
    与此同时，正道联盟三位护法相互对视一眼，略一犹豫，那华发老者警惕的对着天穹道。
    “阁下究竟是何方神圣？若是阁下与我正道联盟有何误会，还请降尊相见，我等也好当面解决。”
    闻言，虚空中再次传来那人肆无忌惮的笑声。
    “哈哈哈……误会？”
    笑声中带着数不尽的讥讽与嘲弄，而随着这道笑声响彻，天穹之上，那一轮血色骄阳，也突然化作一道巨大的血色光柱，直接从天际坠落而下，将那笼罩在无名宗上空的屏障瞬间击成粉碎！
    下一刻，血光收敛，一道身影缓缓浮现在众人眼前！
    这是一道魁梧的中年男子形象，其身形高大如山，甚至比之大魔王的身形，还要高出几分，在项云的印象中，能够和这道身影媲美的，估计只有兽皇山的熊王熊翻山了。
    此人身着一袭墨黑色长袍，轮廓刚毅，古铜肤色，浓眉厉目，鼻梁高挺，面容虽算不上英俊，却是给人一种浓烈的阳刚之气。
    然而，那一袭披散在男子脑后的妖异红发，却是让他的身上，又平添了一股妖异的邪气。
    男子仅仅是站在哪里，却给人一种，万物以之为中心，不以天地而移志的非凡气势！
    阳刚、邪异、霸道！便是这个男人现身的一刻，所带给项云的第一感受！
    而当红发男子现身的霎那，三大护法先是一愣，旋即三人竟是同时瞳孔收缩，面色大变，惊呼出声！
    “帝无邪！”
    “什么！”
    但听到这个名字的瞬间，青冥峰上，各大势力的强者俱都是大惊失色，脸路惶恐与不安，就仿佛听到了什么恐怖至极的事物！
    “帝无邪”这个名字或许本身，并没有什么特殊的含义，甚至听起来有些生疏。
    可是当“万魔宗宗主”这个名头加在前面时，这个名字便成了震动天璇大陆，令天下正道人士，位置战栗心寒的禁忌之名！
    万魔宗宗主帝无邪，真正的魔道至尊，也是天下间寥寥无几的巅峰强者之一！
    魔道三宗，万魔宗、天煞门、邪君殿，三者皆是魔道之中的顶级宗门。
    而魔道三宗之中，又以万魔宗居于首位，无论是综合实力，还是宗门底蕴，存在的时间长短，都是当之无愧的魔道第一宗，也是正道联盟最大的死敌，双方的恩怨已历经十数万年，已经实在是难以细数。
    而帝无邪早在三万年前，便已经登上了万魔宗宗主宝座，于万年前突破为巅峰强者，与天煞门门主“冷绝尘”，邪君殿殿主“君不善”并称“魔道三雄”，但正道联盟之人，更多的是称其为“魔尊”！
    魔尊之名早在万年前便已经响彻大陆，与独来独往，性情古怪的邪君不同，这位魔尊大人，身为魔道第一宗的宗主，与正道联盟之间交锋过无数次，死在其手中的正道强者，不计其数。
    而正道联盟曾经也是多次设计围剿，想要将帝无邪置于死地，可最终帝无邪不但未曾陨落，反而在万年前，一举突破了圣级巅峰之境，成为大神通者，再难灭杀，他也就成为了正道联盟心中永远的一根刺。
    即便是项云，在听到这个名后，也是整个人呆滞了一瞬，他自然也是听到过帝无邪的大名的，却没想到，这位魔道至尊今日竟会驾临无名宗。
    片刻后过，正道联盟三大护法也终于是稳住了心神，三人对视一眼，略一迟疑，终究是上前一步，三人同时抱拳，那居中的白衣老者开口道。
    “原来是魔尊驾到，失敬，失敬。”
    闻言，帝无邪只是眸光一转，那漆黑的双瞳中，一抹幽幽的绿光转动，目光诡异，嘴角带起一抹不屑的冷笑。
    “呵呵……我当是谁来了，竟有如此大的威风，原来是焚丹谷老祖，十方殿的太上长老，还有个玄姹之体的散修，你们三人刚才不是想要对本座出手吗？怎么，现在就怂了？”
    此言一出，白衣老者三人，皆是脸色一僵，嘴角抽动，却是不敢发作，最终那老者脸上挤出一丝笑意道。
    “魔尊说笑了，您身为巅峰强者，道法通天，我三人自问不是您的对手，自然也没有出手的必要，先前之事，全当是一场误会吧。”
    正魔双方虽是生死大敌，但修炼界也讲尊卑有序，巅峰强者的尊严，可不是谁都能够挑衅的，若正道联盟巅峰强者不出，哪怕三大护法也决计不敢招惹帝无邪的。
    闻言，帝无邪脸上的讥讽之意却是更甚，嗤笑道。
    “嘿嘿……正道联盟果然都是一群欺软怕硬的怂货，可笑你们这群人还沾沾自喜的，将正道联盟当做自己最大的靠山，真是愚蠢至极！”
    此言一出，正道联盟以及青冥峰上，那些归属正道联盟宗门势力之人，皆是感到脸上发烫，心中既屈辱又愤慨，但却是无人敢言。
    当然，其中也有例外，譬如三大护法中那来自大陆超级势力，十方殿的英俊青年，闻言不禁是眉头大皱，忍不住出言道。
    “魔尊，我等虽敬你是巅峰强者，但正道联盟却不是谁都可以侮辱的，还请你自重！”
    “哦……？”
    闻听此言，帝无邪闪烁着幽幽绿光的眼眸转动，有些讶然的看向了青年男子，脸上露出一丝不可捉摸的笑意。
    “你叫什么名字。”
    “在下十方殿第一太上长老，皇甫凌！”
    帝无邪点点头，却是突然目光一寒，反手一挥！
    “轰……！”
    一道血光自其袖袍中激射而出，以迅雷不及掩耳之势，瞬间飞袭至皇甫凌身前，皇甫凌面露惊容，根本没有料到对方会突然出手，连忙施展神通，抬手凝聚出一道玄光，轰向那道血色光弧。
    两者对碰，皇甫凌所凝聚的玄光竟是瞬间破碎，旋即血光一扫，直接轰在了他的左侧脸颊之上！
    “啪……！”
    一声脆响炸开却是震耳欲聋，众人便只见，皇甫凌整个人就直接横飞了出去，足足飞出千丈之外。
    待皇甫凌才狼狈的稳住身形，站定之时，他原本英俊的面庞，此刻整个左脸颊都是高高肿起，血水顺着嘴角不住流淌，连左眼都眯成了一条缝隙，模样可谓是凄惨至极。
    这一幕，直接将全场众人都看得呆傻了，一位圣级后期的大能，竟然被人当众扇飞，而且是一巴掌扇成了猪头，莫说是见过，在此之前，众人便是想都不敢想。
    而此刻，这一切却是真实无比的在众人眼前上演了。
    而十方殿的皇甫凌，被帝无邪一巴掌扇飞后，整个人也仿佛是被扇懵了一般，在原地愣怔了半晌，这才忽然双目圆睁，面露无比怨愤之色！
    “帝无邪你竟敢……！”
    话音未落，一道高大身影突然闪现在青年身前，蒲扇般的大手又是一巴掌，直接抡砸而来，抽向了青年的右脸！
    皇甫凌瞳孔一缩，脸色骤变，瞬间抬起双臂格挡，同时周身瞬间凝聚出数道玄光壁障，耀目的符文流转，将其护在中央！
    然而，这些看似威力强大的玄光、铭文，在这一掌之下，便如同时纸糊的一般！
    大手血光闪动，竟是瞬间撕裂了所有的防御壁障，一巴掌拍在皇甫凌交叉格挡的双臂臂弯之上，恐怖的力道却是带着他交叠的手臂，重重的砸在他的右脸之上！
    “嘭……！”
    又是一声闷响，皇甫凌闷哼一声，整个人再次如炮弹般倒射了出去。
    待他再次艰难的稳住身形，右边脸颊竟然也是一片乌紫，高高的肿了起来，这下，皇甫凌原本俊逸的面庞，却真的成了名副其实的“猪头”。
    “你……！”
    皇甫凌愤怒的全身都在发颤，努力想要圆瞪双眼，奈何此刻脸颊肿胀，双眼被挤成两条缝隙，哪怕他用尽全力，也不过是从缝隙变成了狭长的猫眼，小的连眼珠都看不见。
    而且皇甫凌不知道对方用了什么手段，此刻竟有两股诡异的阴冷能量，附着在他的两侧面颊之上，哪怕他以磅礴的圣级之力修复，却也是一时无法消除肿胀。
    反倒是激动之下，他一开口，竟然从口中飞出了两颗染血的大牙。
    “帝无邪……！”
    皇甫凌的心中已经怒火滔天，他堂堂大陆超级势力十方殿的第一太上长老，正道联盟三大护法之一，地位尊崇无比，哪怕是七大宗门的宗主，也要对他礼让三分。
    从踏入圣级之境，尊为地仙后，他何曾受过如今日这等奇耻大辱，当着天下各大势力强者的面，被人连扇两巴掌，直接扇成了猪头，这叫他如何能够容忍？
    一时间，皇甫凌被怒火充斥了身心，周身气势爆发，体内浩瀚的云力涌动，他已经有些不管不顾，想要与对方拼死一搏！
    然而，就在此时，皇甫凌眼前人影一闪，帝无邪的身影无声无息的出现在他身前。
    两者距离可谓是近在咫尺，魁梧如山的魔尊，低头俯视着眼前面目全非的皇甫凌，脸上却是带着一抹玩味的笑意。
    在感受到对方体内剧烈波动的能量后，帝无邪眼中竟是露出了兴奋的光芒。
    “嘿嘿……忍不了，想跟我拼命了吗？正好，本座好些年没有杀生了。”
    当接触到帝无邪那兴奋中，带着嗜血杀意的幽幽目光，原本心中怒火滔天的皇甫凌，却只觉如同一盆凉水浇头，一股寒意从尾椎顺着脊骨一路蔓延，直冲天灵！
    这一刻他才豁然惊醒，眼前这位可是魔道至尊帝无邪呀，大陆巅峰强者之一，死在这魔头手中的正道圣级大能还少了吗？
    若是他一旦动手，给了对方下手的机会，那自己会是什么下场呢？想到这里，皇甫凌不禁是激灵灵打了一个冷颤。
    与此同时，白衣老者和那名白衣少女也是闪身来到皇甫凌身旁，两人都是面露紧张之色，白衣老者更是朝着帝无邪拱手道。
    “魔尊息怒，皇甫道友并非有意开罪，还请魔尊手下留情！”
    闻言，帝无邪瞥了两人一眼，却是再度盯着那名青年，冷笑道。
    “我要杀你，你觉得他们拦得住吗？还是说，你们想跟你一起死？”
    此言一出，三人都是瞳孔一缩，神色骤变！
    皇甫凌亦是心头剧颤，升起一股骇然之意，周身澎湃的气息，此刻便如同泄气的皮球，快速消散沉淀下去。
    再度看向帝无邪，皇甫凌将眼底的恨意深深掩埋，他双拳紧握，努力让自己的声音平静下来。
    “魔尊果然神通广大，在下自愧不如，先前多有得罪，还望魔尊勿怪！”
    闻言，帝无邪的眼中冷光闪动，似笑非笑的伸出大手，轻轻拍了拍对方的肩膀，幽幽说道。
    “嘿嘿……算你小子聪明，记住，下次不要再惹本座不开心，不然就不是两巴掌的事情了，我会拧掉你的脑袋的。
    “呃……是，在下受教了。”
    皇甫凌几乎将牙齿咬碎，紧握的双拳，骨节都已经泛白，但他还是咬牙点头，不敢再出言顶撞这个无法无天的魔头。
