    云韵回神过来之后，点了点头。毕竟，她若是想要报仇，就需要变强。这也是当年为何她会答应雷动给她灵魂种下印迹。

    在云韵点头之后，雷动直接走近其身边，随手便将云韵外衣褪去了。

    这突然的脱衣解带，让云韵俏脸一红，急忙便向后退去。并且，有些生气道：“你不是说，为我破解斗气封印，现在又是为何？”

    雷动闻言一愣，瞥了眼云韵护住的地方，舔了舔舌头道：“我确实对你很感兴趣。可是，女人我想你应该是忘了一件事吧？”

    云韵顿了下，有些呆萌的开口问道：“什么事？”

    雷动笑了笑，道：“早在我救你离开云岚宗培养你的时候，你就已经是我的人了。我若想要你，何须找这种借口？”

    听到雷动说的如此直接，云韵原本羞红的俏脸，更是如熟透了的苹果一样。

    云韵早已经是熟透了的蜜桃，现在这副模样，对于雷动来说，冲击力别提多大了。

    而云韵此刻也是收敛了情绪，她知道雷动说的没错。早在来中州接受了雷动的培养后，她就已经属于雷动了。

    雷动没有在说废话，伸手褪去了云韵剩下的衣物，开始为其破解封印了。

    ......

    当雷动手中九色雷电浮现之后，手掌上的雷力直接对着云韵身体内而去。雷动的雷力和花婆婆的封印力相撞之后，云韵娇躯顿时一颤，体内的斗气都是在此刻剧烈的震荡了起来，一阵阵剧痛之感，不断的从体内弥漫而出。

    “啊～.....”

    剧烈的疼痛从体内传出的那一刻，云韵忍不住娇呼了一声。显然，她也没有想到，竟然会如此的痛苦？

    雷动的雷霆对着那坚固的封印**而起，一道道低沉的声音不断的在云韵体内响起，那种剧痛，也是越来越剧烈，不过除了之前没有心理准备的情况下，她痛呼了一声外，之后她一直都是紧咬着银牙，半点声音都是未曾发出。

    整整半个时辰之后，雷动手指直接被震开，眼中也是掠过一抹惊叹之色。

    此刻，斗气封印已经破了，床榻之上，云韵微闭的眼眸也是陡然睁开，双眸之内，雄浑斗气如同实质一般暴涌而出，前方不远处的桌子，也是咔嚓一声，爆裂成一团粉末。

    这股强横的气息传出后，雷动也是微微一阵心动。因为，这体内浑厚的斗气，若是被他吸收了的话，实力必将会在提升一大步！

    不过，这斗气已经和云韵融为一体了，若是强行从云韵体内取出的话。那么她只怕就要消香玉损了。

    这样倾城般的佳人，雷动又如何舍得？所以想法出现之后，便被雷动抹去了。

    云韵将斗气炼化了一些，稳定下来后，才睁开了眼睛。体内斗气现在她并无法全部炼化，但云韵知道，只要能安心炼化，用不了多久她便就可以成为一个绝世强者了！

    不过，云韵还没有来得及分享喜悦了，便见雷动扑了过来。这突然的操作，云韵根本没有反应过来。

    此时，密室外的纳兰嫣然，感觉到里面一股强大气息浮动之后，心道：“老师成功了？”

    只是，纳兰嫣然没有想到，自己的老师竟然会和雷动如此。一时间，心里说不出来的感觉，就在纳兰嫣然要悄悄退出去的时候，一股强大的吸力传来后，纳兰嫣然整个人便也被吸入了密室之内。

    与此同时，石门处一道灵魂的屏障升了起来。

    次日。

    雷动察觉到了雷亚的气息出现在了附近。

    回想起自己安排雷亚和雷牙二人去南方大陆寻找风灵山脉后，雷动便马上起身了。想来已经这么久了，两人应该是找到了。

    而雷动离开之后不久，云韵和纳兰嫣然更是同时睁开了眼睛，四目相对的那一刻，不论是云韵还是纳兰嫣然都是一愣。师徒两人脸上同时红润了起来。而且，今日的她们更是比昨日更加水嫩了。

    “嫣然，你和他是什么时候开始的....”

    昨日纳兰嫣然虽然是被抓进来的，可是云韵并没有见她对雷动表现出任何的抗拒感。

    纳兰嫣然有些羞涩的低头埋入了窝内，娇嗔道：“老师...我...我再天目山脉两次被公子所救，之后能得到修炼的机会更是托了公子的福....”

    说着，纳兰嫣然便没了声音，因为此刻她的心里是异常乱的。毕竟，身边这个女人，可是她的老师了。

    云韵闻言微微一叹，对于这般场景曾经在加玛帝国时高高在上的她，是从未有想象过的。

    可是真的发生了之后，云韵发现自己并没有什么特别的想法。看着哪里不敢露头的纳兰嫣然轻声道：“嫣然，作为你的老师，我不希望你如此。可是，这个世界强者为尊，就算是老师想要帮你，如今只怕也是做不到了。以后，你我师徒怕是在也逃不开这个男人的掌心了。你要有一个心理准备....”

    雷动给云韵的影响，便就是一个非常霸道并且***极强之人。若是两人没什么，纳兰嫣然或许还能寻找自己的幸福，但是现在？这种事根本是不可能的了。

    然而，云韵并不知道，纳兰嫣然的一颗少女心，早就给予雷动的身上了。

    “老师，你不生嫣然的气？”听云韵所说之后，纳兰嫣然有些疑惑的开口询问道。

    在她看来，云韵应该是喜欢雷动的。而且，两人是有感情的，不然的话，云韵怎么会被他救下？又在这里做上了宗主。

    不过显然纳兰嫣然是有些想多了，对于云韵而言，她的心里，现在只剩下了仇恨。

    对萧炎的仇恨，对于那抽取云山灵魂势力的恨，还有那个帮助萧炎毁了云岚宗势力的恨！

    但这“恨”表现出来的前提下，都必须是她有绝对强大的实力才行，若是不然的话，一切都只能是空谈罢了。

    ......

    PS：求推荐，求月票，求打赏！

    (●`●)(●`●)

