    ?    脱困无法，刘危安极为泄气。

    “你不必气馁，想要离开，办法并非没有。”大魔王在听到外界出现地狱之门的消息之后，沉默了很久，最后猛然下定决心似得开口。

    “请问前辈，有什么办法？”刘危安倏然从地上起立，一眨不眨看着他。

    “你道世界为何物？”大魔王忽然问出了一个不相干的问题。

    “世界？”刘危安张口欲言，可是嘴巴张了几次，忽然之间又不知道说什么，似乎很多东西能够诠释世界，又似乎任何东西都代表不了。

    “世界如蛋壳，孕育生命，小鸡仔想要出生，便要如何？”大魔王鼓励地看着他。

    “破壳而出！”刘危安脱口道。

    “我们两个如今便是这两只小鸡仔，老夫个人力量不足以破开蛋壳，如果有你的配合，还有一线希望。”大魔王道。

    “晚辈能力低微，唯恐——”刘危安有些惶恐，破碎虚空，这可是传说中的名次，好比一个小学生让他做几何函数题目，明显是不现实。

    “盘古开天，可没想过能与不能的问题。”大魔王断然道。

    “恳请前辈指点！”刘危安很快调整了心态，大魔王说的没错，这是唯一的办法，不管能否做到动必须尝试，试试还有一线希望，如果不是，半分希望都没有。

    “破碎空间，必须以极大的力量击碎一个点，老夫一人不足，必须你加以配合，你如今的力量不足以点破老夫的力量使之爆炸，当务之急，是提升你的能力。”大魔王道。

    “晚辈晋升黄金级不久，再要提升，恐需10年之功。”刘危安心虚看着大魔王，唯恐他没耐心就此不管了。大魔王在这个空间呆了那么久不在乎多呆一段时间，甚至可能已经习惯了，但是他不同，他可不想待在这鸟不拉屎的地方，他还要回到现实中去呢。

    “无妨，老夫可以帮你，不出三个月，你必然能够晋升白金级。”大魔王自信满满。

    “怎么可能？”刘危安失声。

    “你不相信老夫？”大魔王眼睛一沉，盯着刘危安，刹那间刘危安如置身冰窖，浑身僵硬，好在这种情况一瞬间就消失了。

    “请前辈指定！”刘危安恭恭敬敬道。

    “老夫择徒苛刻，一生中只收两名弟子，你的骨骼差劲，每次个成为老夫的弟子，虽然教授你本领，但是属于合作，并无师徒之谊，你对外切记禁声。”大魔王严明道。

    “谨遵前辈之言！”刘危安的一颗心顿时凉飕飕的，电视里面，主角掉个山崖，堕入空间，都会遇见一个牛逼哄哄的师傅抢着收徒，怎么到了自己身上，竟然被嫌弃了。他一个人闯荡江湖，拼死挣扎，每一步都须小心翼翼，为何如此辛苦，还不是却少一个牛逼哄哄的师傅，好不容易遇上，大魔王竟没有丝毫收徒之意，他心里很受打击。

    “修炼之

    道，心法为基，法术辅佐，如白鸦桃树，树干若细便要折断倒塌，老夫一脉，善走捷径，心法奇诡，可短时间速成，我念口诀，你却细心聆记。”大魔王并不在乎刘危安心情如何，开始念口诀，他的习惯了一个人的节奏，语速甚急，也不管刘危安能否记得住。

    大魔王是数千年之前的古人，很多词汇，或者说心法本是古董，很多语法和当今主流文化大相径庭，词语生涩，内容晦明，饶是刘危安记忆力超群，也记得极为辛苦，必须打十二分精神才能跟得上大魔王的几周。

    大魔王传说的心法名曰《十八楼》，为什么会取这么一个奇怪的名字，刘危安是不知道，没问，也没时间问，一共三万六千六百字。大魔王念了好几个小时才念完，几千年的老古董，记忆力还好得不得了，他还担心刘危安要花很多时间记忆，岂知刘危安一遍记住。

    “未料你记忆力如此之佳。”语言之间，表情竟然有几分不忍。刘危安低着头，并未注意大魔王的古怪表情。

    接下来大魔王花了三天的时间解释了这三万六千六百字的意思。刘危安从修习武学开始，一直是误打误撞，摸着石头过河，唯一的几次指点还是靠着嫦月影，虽然是间断性的，但是对他帮助很大。而现在，有经验丰富无比的灵域高手在旁详细讲解，刘危安之前遇到的一些难点、淤塞顿时通畅起来，别人短时间内塞入那么多东西肯定头昏脑涨，他完全相反，脑子清明，一片通透。

    刚刚运行《十八楼》刘危安便产生了一种熟悉的感觉，等到运行了一段距离，熟悉感更增，半个小时候，终于确定，《十八楼》和他《黑暗帝经》的运行路线是一样的，没有一丝偏差。

    “怎么回事？”刘危安摸不着头脑，《十八楼》就是《黑暗帝经》？只是换了一个名字而已？心中有疑问，但是他没有提出来，《十八楼》还未运行完，是否有偏差他不肯定，一个小时之后，《十八楼》和《黑暗帝经》出现了些许分歧，不过分歧并未太久，又殊途同归起来。

    十二个小时之后，刘危安把《十八楼》运行了一个周天，总共找出了72处和《黑暗帝经》不同、缺失、增加的地方。得出了一个结论，《十八楼》并不完整，《十八楼》的运行路线只有《黑暗帝经》的三分之一多一点，一半不到。

    第二个周天之后，刘危安把舍弃了《十八楼》换成了《黑暗帝经》，因为他发现，如果72处不同，等于是在走弯路，就像一个人走路，走着走着，鞋子里面突然进入了一颗石子一样，走还是能走，但是会让人不舒服，如果把石子倒掉，就是《黑暗帝经》了，他不清楚这种情况是大魔王传授《十八楼》时候故意的，还是《十八楼》本身有问题，大魔王自己也没发现，根据他的观察，应该是后者的可能性更大。

    大魔王和他初次相识，大魔王没必要害他，因为他看出来了，大魔王自己也是想出去的，其次，大魔王真要害他，完全不必如此麻烦，两人的实力相差天差地远，大魔

    王想击杀他，也就和拍死一只蚊子差不多。

    在刘危安的脑海里面，神秘复杂的星空图案浮现，这一次，亮起的线路比以前多了至少三倍，而且每时每刻都在增加长度，如果是他一个人，想要探索这些暗淡的线路，不知道要何年马月，但是有了大魔王的指定，几秒钟他就闯进去了。他知道大魔王有求于他，问问题很直接，加上他本就聪明，修炼的又是比《十八楼》更加完成的《黑暗帝经》问题都是问在点子上，很有针对性。有些问题对于大魔王来说也许是常识，但是对于他来说却是关键。

    第三个周天运行完之后，问题来了。修炼心法之快慢，取决于天地之间的灵气浓度，浓度越大，修炼就越快，反之就越慢。

    白鸦桃树的空间灵气比火星高了十几倍，但是依然很低，那是因为火星的灵气稀薄，接近于无。大魔王一直关注刘危安，一见他睁开眼睛就知道他想的是什么，手一翻，递出了一物。

    “吃了！”

    “白鸦树叶？”刘危安下意识接在手上，“这东西能吃吗？”

    “老夫在这里活那么久，全靠了这桃叶，可惜，须弥指猴抓不住。”大魔王有些惋惜道。

    “须弥指猴也能吃？”刘危安大惊失色，“晚辈听闻，须弥指猴不祥。”

    “胡说八道！”大魔王瞪了一眼，“谁人传出去的谎言，须弥指猴乃大帝平常零食，岂会不祥？”

    “须弥指猴吃脑浆！”刘危安不能置信，大帝口味这么重。

    “脑浆浑浊，须弥指猴看不上，它吃的是三魂六魄。”大魔王不屑道，“不懂就不要乱说。”

    “这个真能吃？”刘危安的表情怀疑。

    “白鸦桃树数万年来，吞纳天地精华，有大半被桃叶吸收，这枚桃叶虽然是落叶，却是世间难得的灵丹妙药，豪门世家都未灵器必有机会享用，你小子还怀疑，不识好歹。”大魔王哼了一声。

    “多谢前辈。”刘危安闭着眼睛把这枚桃叶吃下去，睁着眼睛他怕下不了口，吃乌鸦，还是白色的乌鸦，心情和普通人吃老鼠差不多，一口下去，没啥味道，和白开水差不多，不够等到落入肚子，就有反应了。

    一股灵气火山喷发般涌向四肢百骸，能量之巨，远超力量种子。而且，这个能量平和正宗，浑然没有力量种子的狂暴，很容易吸收。

    好东西！

    刘危安更无怀疑，三口两口把白鸦桃叶吃掉，闭目调息。一周天之后，气息徒然爆增一截，这种提升是皆极为明显的，不像是水流汇聚大海，一点一点，而是突然拔高一截。突然是一般人，这样提高更定是有问题，会造成根据不稳。但是刘危安却感觉很自然，《黑暗帝经》很神奇，可以把这些隐患消除无形。

    大魔王见状，闪过一丝复杂的目光，天资一般，但是首次修炼便有如此效果，比他的两个徒儿不遑多让，可惜了……

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    <!--over-->

