    　　这种情节，许佳明在电视里看过很多遍，这不就是吃霸王餐不想给钱，使出的尿遁技能吗？

    　　还故意点了超贵的酒，超贵的包间，点菜也是江集点的最多最贵。

    　　难道是因为前些天，自己老妈去他家炫耀，他心生嫉妒，故意来搞事情？

    　　“玛德我知道了，我被他摆了一道！？”

    　　许佳明顿时情绪激动。

    　　闻言，餐厅经理顿时也警惕起来，他大概也猜到了许佳明是被亲戚坑了。

    　　虽然不知道他们亲戚俩有啥恩怨，但无论如何，许佳明还是得把钱给付了。

    　　这可是八万块钱啊，不是什么小数目。

    　　他这里是开餐厅的，又不是慈善资助办。

    　　“既然您的表弟不在，那就只能由你们两位付这笔钱了，先生，我们可以不收您的服务费。但这个包间和菜钱和酒钱，两位还是要付的。”

    　　闻言，叶晴岚心都慌了。

    　　这下好了，自己恐怕要付四万零五百块了！

    　　她花呗能用的额度都超不过两万好吗？

    　　“佳明，要不你先付了吧？我明天还要上班，我得先回去了。”

    　　听到叶晴岚的话，许佳明心态更崩了。

    　　他当然不会真的让叶晴岚付一半钱的，他巴不得在叶晴岚心中留下一个好印象。

    　　但是，让他拿出八万。

    　　短时间内也不可能啊，他现在存款总共也才四万多。除非动用信用卡里的钱了。

    　　想着，许佳明一脸难受地对那餐厅经理说道：“你们别找我啊，找那个订包间，点酒的那个人去。”

    　　“先生，这个恐怕我们做不到。您可以在付完钱之后，去找您的表弟讨债，但今晚您必须先把钱付了。这样吧，去掉服务费，去掉零头，我这边收您七万块，您看怎样？”

    　　说着，餐厅经理给一旁的女服务员比了比手势。

    　　女服务员顿时心领神会，出了包间去，叫来了几个穿着黑衣服的大汉。

    　　几人气势汹汹的进入了包间。

    　　这架势，着实吧许佳明和叶晴岚给吓坏了。

    　　“啊这......”

    　　“先生，还请您配合我们的工作。”

    　　餐厅经理依旧保持礼貌。

    　　“可，可我根本拿不出这么多钱啊......”

    　　许佳明叫苦不迭。

    　　“你不是年薪三十万吗？怎么会连七万都拿不出来？”

    　　叶晴岚怕等一下要自己掏钱，于是故意问道。

    　　“我现在只有四万......”

    　　“四万可不够，既然如此，那剩下的三万，就这位小姐出吧。”

    　　餐厅经理一开口，叶晴岚顿时语塞。

    　　“我，我也没钱啊......我花呗都还没还呢......要不，我们留下来给你们洗碗？”

    　　叶晴岚好看的脸上，露出一脸怂样。

    　　仿佛对方语气再强硬一点，她就要提出肉偿了。

    　　餐厅经理脸上的笑容不由抽了抽。

    　　洗碗？

    　　这两人是不是电视剧看多了？

    　　“请不要开玩笑客人，如果你们付不起钱，我们就只能报警处理了。”

    　　说着，餐厅经理就掏出手机，准备打电话。

    　　“等等，给我点时间，我想办法。”

    　　开玩笑，要是因为吃霸王餐被关个一天两天，那对自己的声誉影响就太大了。

    　　前脚被放出来，后脚就被公司炒鱿鱼。

    　　餐厅经理也不急，依旧是很有礼貌道：“好的，您随意。”

    　　“你有什么办法？”

    　　叶晴岚疑惑问道。

    　　闻言，许佳明尴尬道：“我打电话跟我同事借钱吧，他上次跟我借钱，我也借给他了。这次应该会愿意借我。”

    　　“应该？”

    　　听到许佳明说要借钱，而且还有可能借不到，叶晴岚看他眼神中，顿时变得不一样了。

    　　就在许佳明刚刚把同事号码拨通出去时。

    　　包间的大门，被人缓缓推开。

    　　刚刚上完洗手间的江集，走了进来。

    　　众人看到了江集，纷纷投来惊讶的目光。

    　　江集看到包间里突然多了这么多人，不由有些微愣。

    　　他只是在洗手间里跟殷茵茵多聊了几句。

    　　怎么就多了这么多人了？

    　　“江集？”

    　　“经理，就是他，他就是我表弟。这些酒和包间，就是他点的。”

    　　许佳明没想到江集会回来，顿时指着江集的鼻子道。

    　　江集闻言，一脸迷惑的看着众人。

    　　餐厅经理走到江集面前，身后的几个黑衣大汉也将门口围了起来。

    　　“您好，我是这家餐厅的经理。这个包厢和这些酒菜，都是您点的吗？”

    　　“是。”

    　　见江集承认得这么干脆，餐厅经理还有些意外，本来还在想，如果江集不承认，就直接带他们去监控室看监控呢。

    　　想着，餐厅经理便道：“你们本次消费，总共是八万一千元。其中，罗曼尼康帝......”

    　　“所以现在是要结账了吗？”

    　　江集总算听明白了，问道。

    　　“是的先生。”

    　　江集点头，道：“那就打单吧，我刷卡。”

    　　“呃？”

    　　江集此言一出，包间里众人顿时有些傻眼。

    　　这么干脆？

    　　餐厅经理因为许佳明的事，心中默认也把江集当成没什么存款的普通上班族，见他这么干脆，还有些意外。

    　　许佳明和叶晴岚面面相觑。

    　　许佳明忍不住问道：“你哪来的七万？你卖画赚的那三十万，不是已经上交你爸了吗？”

    　　闻言，江集只是笑了笑，没有回答他。

    　　只是掏出一张黑色的卡片，递给一旁的餐厅经理。

    　　“帮我刷卡吧，顺便帮我打包一下吃不完的。谢谢。”

    　　餐厅经理见江集如此从容淡定，这种气质，他只在一些富人身上看到过。

    　　顿时明白江集不是普通人。

    　　只是，江集看起来如此不凡，为什么许佳明会觉得江集是在故意搞他？

    　　想着，餐厅经理接过江集递过来的黑色卡片。

    　　就见这黑色卡片上，用金色的文字和花边雕刻着，做得相当精致，简直就是工艺品一般的存在。

    　　这种设计风格的银行卡，餐厅经理见过，顿时露出无比惊讶的神情：“这，这是华夏黑卡！”

    　　“华夏黑卡？那是什么？”

    　　许佳明和叶晴岚都有些意外的看着那张银行卡。

    　　显然两人都没听说过。

    　　江集无奈笑道：“就是华夏银行的银行卡呗，别整得这么一惊一乍的。”

    　　经理愣了愣，旋即反应过来，连忙道：“先生您稍等，我这就去取刷卡机过来。”

    　　这可不是普通的银行卡，华夏银行虽然随便一个人都能开卡，但这种黑卡，却是只有一些企业高层才能办理。

    　　安全性更高，而且也彰显身份。

    　　餐厅经理再不敢怠慢，连忙让身边的旗袍女去取打包盒。

    　　随后自己去找刷卡机。

    　　				

