
　　李世民没有召见李渔入宫，他自己来到了玄都观。

　　有些事，不能让外人知道，比如说李渔帮他消弭了女皇之厄。

　　若是传出去，大唐竟然没有人能做到，还要让一个宋人来帮忙，有损大国声威。

　　而且和女皇之厄相关的，都是大唐的绝密，只有李世民和几个心腹知道。

　　李世民虽然还没到，玄都观内，已经多了几十个鹰犬侍卫，观中高手也是悉数到场。

　　李渔看了一圈，暗暗撇嘴，他没有带武顺姐妹过来，只身一人等待李世民。

　　一座曲折小桥穿过清澈池塘，几处水莲与四周屋舍倒影相映成趣，李渔就在这个小桥上，等待着李世民的到来。

　　很快，李世民带着两个侍卫赶到，看见李渔他狠狠地啐了一口，才迈步过来。

　　“外臣李渔，见过大唐皇帝陛下。”

　　李世民收拢情绪，笑的很真诚很爽快，大声道：“这不是正经道长么，快快请起，你为大唐立了大功，朕也要感激你啊。”

　　要不是看到了他刚才的表情，李渔几乎都要信以为真了。

　　他笑着说道：“都是赖陛下洪福，贫道才不辱使命，岂敢贪功。”

　　“朕当时已经在宫中设下大宴，岂料道长不辞而别，让朕甚为遗憾啊。”

　　你摆的是正经御宴么？

　　怕不是鸿门宴吧？

　　李渔微微弯腰，告罪道：“陛下有所不知，贫道当时还有一个步骤没做，等彻底消除此事的后患，才来面见陛下。”

　　李世民看了看左右，只有自己的两个贴身侍卫，他压低了声音，问道：“那女皇的气脉，你是如何处理的？”

　　李渔摇头道：“啊？还有气脉一说么？贫道只是不停地在道观内，像三清祖师，陈述陛下的品德功绩，希望上天能帮大唐消除此厄。最终臣的话语和陛下的德行，感动了上苍，这才解除了此厄啊。”

　　李世民脸一黑，这孙子太会说了，自己该怎么反驳？

　　难道说自己篡位父皇，斩杀兄弟，霸占嫂子，根本感动不了上苍么？

　　不能够啊...

　　李世民咬着牙笑道：“如此说来，道长真是煞费苦心啊，实在是辛苦了。”

　　“为陛下这样的明君做事，贫道不觉得辛苦。”

　　李世民抚摸着桥上的栏杆，手指微微用力，在木头上留下一个指印。

　　这样的动作，能瞒得过别人，自然是瞒不过李渔。

　　他暗暗提醒自己，不能再和他贫了，别把这厮惹毛了。

　　李世民也是一个久经战阵的皇帝了，六朝开国皇帝，曹操、刘备、孙策、赵匡胤和朱元璋，都是马背上打出来的。

　　李世民不是开国皇帝，但是大唐立国的几场恶仗，都是他领兵打的。

　　李渔上前走了一步，两个鹰犬马上拔刀，李世民伸手拦住他们。

　　李渔低声道：“陛下，贫道有要事，向陛下禀报。”

　　“无妨，这都是我心腹之人。”

　　李渔点头道：“陛下，可知道前几天的茂陵异动？”

　　“茂陵？”

　　李世民神色凝重起来，茂陵的事，他是万分重视。

　　可惜那么多人在那等着，也没有等到茂陵里的盗墓贼出来，唐人只以为他们也死在里面了。

　　李渔故作神秘，紧张兮兮地说道：“陛下有所不知，茂陵被人挖了，那伙贼人还全身而退。”

　　李世民阴沉着脸，茂陵虽然是大汉的皇帝陵墓，但是它如今在大唐的土地上，李世民早就把它归为大唐的所有物。

　　谁敢挖茂陵，和偷大唐的国库，在李世民心中是一样恶劣的、

　　甚至更加恶劣，因为茂陵里的财富，保守估计，都有大唐国库的好几倍。

　　毕竟大唐的国库是要花钱的，每年的收支几乎平衡了，虽然收入多，但是李世民是个有为的明君，在任的几年干了很多大事。

　　每一桩、每一件，都是要花钱的。

　　但是茂陵不一样，大汉最强盛时候，每年都拿出国家大部分收入，填充进去。

　　谁都知道茂陵是个金山银山，宝物如沙子一样多，可是没有人能进去。

　　要是都进不去还好，一旦有人进去了，就跟在李世民心头剜了块肉一般，让他心疼不已。

　　李世民面沉似水，但从脸上，看不出丝毫的忿怒。

　　“你如何得知？”

　　李渔呵呵一笑，说道：“那几个贼人做事不密，其中一个销赃的时候，被我门下弟子收到了。”

　　李渔手掌一翻，取出一柄红彤彤的宝剑。

　　李世民眼色一亮，盯着这把剑，目光逐渐狂热起来。

　　“赤霄？”

　　李渔笑道：“陛下好眼光！”

　　传闻汉高祖刘邦，不知从哪里弄来一根生锈的铁棍，告诉别人说这是一把从南山仙人那里得来的宝剑，名字叫做赤宵。

　　当时没有人相信他，直到有一天，刘邦带着手下在丰泽碰到了一条白蛇。

　　刘邦变成了一条赤龙，和宝剑融合，一剑斩下，白蛇被杀，露出本来面目，竟然也是一条龙。

　　从此之后，赤霄剑，就成为了大汉皇帝刘邦的佩剑。

　　而大汉王朝，终其一生，都和龙关系紧密。

　　在他死后，这柄剑代代相传，到了武帝时候，不打算传给儿子了，被埋葬在了茂陵。

　　赤霄剑一出，龙吟阵阵，根本没法仿制。

　　那丝丝龙气，让李世民记起了，当年他和李渊，与群雄在大荒山斩五爪金龙的时候，那畜生露出的气息，就是这样的。

　　李世民没有继续追问赤霄剑的事，他凝声问道：“是谁挖了茂陵？”

　　李渔低声道：“陛下，贫道这个消息说出来，那可是得罪了不敢得罪的人...”

　　李世民笑道：“朕知道，你想要什么条件？”

　　“贫道和武士彟的女儿武顺，情投意合，想要把他们一家，接到汴梁一块生活。”

　　“准了。”李世民没有丝毫犹豫，马上同意。

　　李渔大喜，上前道：“这柄赤霄剑，贫道愿献于陛下！”

　　李世民挥了挥手，让手下鹰犬之一收起宝剑。赤霄虽然有名，但是实际上用处不大，八成是当年刘邦和龙族达成了什么协议，这赤霄剑只是一个由头。

　　拘谨武士彟，对他来说更是没有任何用处，若是说有点用处，就是泄愤用的。

　　他现在也搞不清楚，女皇之厄，应得到底是不是武士彟的女儿。

　　因为李渔在利州，行事颠三倒四，而他们大唐的人，没有赶上任何一个关键的场合。

　　如今女皇之厄既然解了，这些事也不重要了。

　　“看不出你还是个情种，现在可以说了吧？”武士彟的女儿，十分美貌，这一点李世民也听说过。李渔在利州，和她眉来眼去，更是早就被探子上报了无数次。

　　李渔叹了口气，说道：“陛下，他们是江南道清溪洞方腊的人。那方腊的九阳神功天下无敌，十个贫道也不是对手，还望陛下为臣保密。”

　　PS：编辑大大睡觉了，估计明天才能改....这事真不是故意的，想来想去，只能是重开全订群，上传番外弥补一下了。

　　具体的事，明天规划一下告诉大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百九十一章 赤霄免费阅读。https://xs.23sk.com 