    “。。。杰雷诺和柯南的纷争你准备如何解决？”

    以白色和金色为主色调的奢华古典欧式装修的卧室中，脸颊上的两抹绯红，让阿曼达显得格外美yan动人，眉宇间的一丝chun意依然未完全退散。

    斜靠在创头上，伸手拉了拉紫色的丝绸被子，白NI的双臂压在被子上，看着正擦着头发，从浴室里走出来的安迪，柔声问道。

    安迪随手把毛巾扔到一旁的沙发，然后解开腰间的浴巾，坐在创边，随意的擦了擦tui脚，一边伸手拿起被扔到地毯上的衣服穿着，一边无所谓的说道：“让杰夫朱克去谈就可以，最好是两人都能留下，给柯南开一个新节目就是了，黄金时间，谁也别想，那是你的时间，你也要尽快开始启动计划，把《生活大爆炸》拍出来。”

    “嗯，计划已经开始启动了，你说的那个叫吉姆的演员也联系上了。”

    阿曼达说着微微皱眉，然后翻身从一边的创头柜上抽了几张纸巾，白了一眼回头戏谑看向她的安迪，伸进BEI子，清理外yi的生命。

    “不过，柯南的事情恐怕没那么容易解决，要知道他可是一直都希望接手《今夜秀》，当初他们可是对他承诺过，如果不能满足他的要求，恐怕他未必会善罢甘休，他的影响力也不小。”

    “哗啦——”

    安迪甩下裤子，一边穿着，听到阿曼达的话后，一边笑道：“无非是跳槽，NBC又不是离开他就玩不转，《今夜秀》柯南就别想了，我早有人选了，不过就算他要跳槽，也可以邀请他加入AMC，这些主持人，一天就24小时，谁都想要好时间段，看看《艾伦秀》，收视率这么高，不是一样要在下午播！

    我可不会惯这些人臭毛病，好节目就算是垃圾时间也可以得到王牌节目的收视率，关键还是看自己有没有本事！”

    安迪已经站起来，整理好腰带，看着依然躺在那里，没有丝毫要起创意思的阿曼达，不由无奈的说道：“你这是准备赖创？快起来，我顺路送你回去。”

    “不用了，我今晚留在这里睡，一会儿我让人送餐上来就可以了，我现在就想睡一觉，哈欠——被你折腾的浑身跟散了架一样。。。”

    阿曼达把纸团随手扔到了地毯上，然后挪了挪身体，打着哈欠躺下，红润的俏脸上嘴角上扬，一副吃饱喝足的满足模样。

    “随便你吧。”安迪拿起西装穿上，然后单膝跪在创上，俯身在阿曼达的额头上亲了下，居高临下的和她对视着笑道：“那我走了啊。”

    “走吧，走吧，回去陪你的大肚婆吧。。。”阿曼达说着抬手揽住安迪的脖子，向下一拉，调皮的wen住了安迪的嘴。

    “呸，呸——”

    “哈哈。。。”

    安迪脸都黑了，挣脱开，不断的轻呸，用手去擦自己的嘴，让阿曼达笑的花枝乱颤，还不断的挑眉挑衅着。

    “真是。。。”

    安迪满头黑线的扯动了几下嘴角，最终翻了个白眼，看着阿曼达说道：“你想吃什么，我让人给你准备好。”

    “不用你管了，到时候醒了在说吧，走吧，不说了，我真困了。。。”阿曼达说着翻了个身，把被子盖好，闭上了双眸，不再和安迪说话。

    “那我走了。”安迪也不再打扰她，从一旁的沙发上拿起自己的风衣，走出了卧室。

    听到关门声，闭着双眸的阿曼达轻轻叹了口气，不过没时间胡思乱想，之前的一个多小时高强度的杀伐，确实累坏了，很快就进入了梦乡。

    阴云密布的夜幕下，风雪已经减弱，安迪坐上直升机高空俯瞰着依然灯火明亮的曼哈顿中城，不由微微一笑，拽了下身上的风衣衣领，缓缓的闭上双眼，静静的等待着到达目的地。

    螺旋桨扬起了漫天白茫茫的雪沙，安迪微微弯着腰，眯着双眼在四周保镖们组成的人墙遮挡下，快速的向庄园豪宅大门走去。

    “呼——”

    进了门后，安迪轻呼一口热气，任由两位女佣上前帮他清理身上的雪花，帮他脱掉身上的大衣，而站在一旁嘴角上扬，一脸自豪幸福甜笑的伊凡娜走上前和安迪亲wen了下。

    “恭喜你，亲爱的，成为新的传媒巨头。”

    看着满眼全是崇拜迷恋目光的伊凡娜，安迪微笑着又亲了下红chun，伸手揽着她的腰肢，紧搂在怀里边向大厅走去，边笑道：“谢谢，巨头夫人，呵呵。”

    “噗嗤——咯咯，讨厌，那是什么奇怪称呼。”伊凡娜双臂环住安迪的熊腰，仰起脸来，娇笑着嗔怪道，不过内心中却是无比的欣喜和自豪。

    “爸爸到了吗？”

    “嗯，下午4点多就到了，正和他的团队在商量慰问的事情。”伊凡娜解释道，然后看向一旁的管家小乔治，甜笑着说道：“乔治，去告诉奥斯顿叔叔，安迪回来了，晚餐准备好了。”

    “好的，夫人。”管家小乔治脸上带着温暖的微笑应道。

    “我和奥斯顿叔叔都看了你的专访，你的表现十分的完美，回答也十分精彩，亲爱的，我们都为你的成就感到自豪，奥斯顿叔叔当时脸上的笑容充满了骄傲。”伊凡娜把脸颊贴在安迪的熊前，紧紧的依偎在他的怀里，开心的说道。

    “呵呵，是吗？”安迪嘴角上扬，在她白皙的额头上亲了下，说实话，能够吞并NBC环球集团，最开心的无疑就是他爷爷老史密斯，当然，也包括诸多的象党成员。

    当专访做完，安迪的手机就被华盛顿地区的电话给差点打爆了，奥黑牛第一时间就送上了问候和恭喜，并且还承诺了一次NBC专访，这无疑是很给面子了，要知道，这家伙现在可是全世界最炙手可热的政治明星。

    “对了，亲爱的，我下午可是接到了好几个节目的邀请，呵呵，看来，我又被他们当成了你的替身。”伊凡娜娇笑着说道，她自然知道这些节目邀请自己的目的，不过，能够显摆自己的男人，她同样十分开心。

    “呵呵，你开心就好，本来，我还担心冰暴会持续很长时间，会影响我们的计划，不过现在看来，明天就应该停了，这样一来，四天后，一切都不会受到影响。”安迪和伊凡娜走到沙发旁坐下，轻笑着说道。

    “嗯，放心吧，一切都准备妥当了，不会出现纰漏的。”对于自己的订婚仪式，伊凡娜怎么可能允许出现问题，之前的一段时间里，事无巨细，全程都亲自参与规划的。

    “对了，亲爱的，后天和我一起去试试礼服。”

    “OK，我非常期待。。。”安迪和伊凡娜四目对视，微笑着柔声说道。

    “回来了。”

    正在这时，奥斯顿走了进来，看到沙发上安迪和伊凡娜两人那副亲热的模样，不由微微一笑，开口说道。

    “爸，路上还顺利吧？”看到奥斯顿，安迪微微点头，然后关心的问道。

    “嗯，我看了专访，很及时也很有必要，做的不错。”奥斯顿看着自家妖孽儿子，内心充满了骄傲，脸上却有些傲娇的淡淡夸奖道。

    “呵呵，专访的收视率非常高，至少有7000万人收看了节目，不过，要真的理顺整个NBC环球集团，还需要很长一段时间，只能慢慢消化了。”

    “确实，你的扩张速度太快了，而且猛然膨胀到这种超级体量，对你和你的团队来说，是非常大的挑战，你应该考虑一下缓一缓步伐了，这两年来，你几乎是一直在不停歇的扩展自己的商业触角，扩张速度也堪称疯狂，说实话，到现在还没有出现混乱，很多人都很意外，包括我在内，不管怎么说，你该缓缓调整下了。”

    奥斯顿对于儿子的疯狂扩张，还是十分担心的，虽然他不知道什么步子大了会扯着淡，但是他也非常明白，儿子的产业过多过于分散，继续这样下去，早晚会出现大麻烦。

    “嗯，我知道，我们已经开始着手准备集团化整合了，放心吧，我清楚这些问题，只是我不得不先忽视这些问题，撑过这段时间就行了，还好，我的智囊团不是吃闲饭的。”安迪比谁都清楚自己现在所面对的问题。

    不过没办法，留给他的时间已经不多了，他必须跟时间赛跑，先囫囵吞枣吞并所有计划目标，之后再蛰伏下来慢慢消化吧！