    此时此刻，莫云柯和冯正北等人是一脸懵逼的！

    所有人都震惊的发现，老板这款勾画出来的游戏草图，居然异常的有感觉！

    “卧槽槽槽，老板这也太牛逼了吧，居然能够从切水果联想到这个？！难道说，这个世界上真的有天才这一生物？！”冯正北看着那幅草图，脑海中已经模拟出了游戏的积分模样，顿时就跪了！

    直到这时候，慕白才心满意足的转过身，看着所有人，笑道：“没错，接下来你们的任务，就是开发出这样游戏！”

    “大概的思路都在这上面了，详细的东西你们来完善！”

    “我的要求就是，它是一款节奏明快的音乐放松游戏！”

    “追求分数倒是其次，最重要的就是让玩家们能够通过这一款游戏放松，放松才是它的精髓！”

    “明白了吗？”

    “明白了，慕总！”冯正北正色道：“请慕总放心，我们一定会竭尽全力开发这一款游戏！”

    莫云柯在旁边同样猛点头！

    慕白微微一笑：“那就好，那我就拭目以待！嗯，游戏策划案记得给我一份！”

    慕白离开了，冯正北和莫云柯相互对视了一眼，两个人眼中都流露出了激烈的火花，如果这款游戏火了……

    很快，整个小会议室里就响起了激烈的讨论声，所有人都提出了自己的想法，然后又被其他人否定，最终……两天后，慕白终于看到了暂命名为“动感大师”的切箱子游戏的策划案！

    按照策划案介绍，当玩家开始游戏时，会置身于一个绚丽的时空虫洞中，玩家手持着两把光剑，伴随着音乐节奏，将入侵的箱子怪全部消灭！

    游戏采用先舒缓再紧张、再舒缓再再紧张这样的套路。

    在游戏中，玩家必须整个人活动起来，操纵着两把光剑或从击碎左侧的箱子，或切掉右侧的箱子，在背景音乐下，如同在跳舞一般！

    这个策划案，慕白觉得不错，基本上已经将慕白当天所想到的东西都囊括在内，甚至连箱子跟随音乐节奏这方面都考虑到了。

    满意！

    慕白大笔一挥，通过了这个策划案！

    随即，冯正北和莫云柯就紧张的开始了游戏开发，虽然这个游戏看起来复杂，但和吃鸡游戏相比，难度几乎可以为零，动感大师最大的问题就是音乐，需要大量的音乐库，而且是那种节奏感强的音乐才行。

    还好，这方面只要花得起钱，就不怕没人卖！

    那么，就等上一个月时间，看看我的这个创意怎么样吧！

    除了动感大师，慕白同样找上了小白，“小白，交给你一个艰巨的任务！”

    见到老板如此认真的模样，小白顿时感动的一塌糊涂：“老板，你说吧，小白一定完成！”

    “嗯，那好，你去玩一下这款名叫吃鸡的游戏，顺便学习一下游戏的机制，然后咱们也做一款类似的！”慕白笑眯眯道。

    小白：“……”老板，说好的艰巨的任务呢，感情就是去玩游戏啊！

    带着种种吐槽，但小白还是带着几分兴趣进入了吃鸡游戏中，忠实的扮演着萌新的角色……

    三天后！

    “老板，这游戏好好玩，我一个人杀了28个愚蠢的地球人，成功吃鸡了！”慕白的办公室里，小白大呼小叫道，看起来似乎非常兴奋。

    只是，兴奋归兴奋，这“愚蠢的地球人”是什么鬼？！

    看起来，这个小家伙需要调教啊！

    又过了三天，眼见这小家伙已经沉迷在吃鸡游戏中无法自拔，慕白顿时怒了：“小白，该干活了！不然就给你断网！”

    “啊啊啊老板，不要啊，我正带着小姐姐双排吃鸡呢！”

    “小姐姐……”慕白顿时一脸黑线，MMP，机器人的娱乐生活已经这么丰富了么，居然都已经发展到带着妹子吃鸡了？！

    或许是慕白的咆哮起了作用，接下来几天，小白终于老实了，磨磨蹭蹭的弄清楚了整个吃鸡游戏的机制，随即依样画葫芦做出了个几乎一模一样的游戏！

    这显然是不能发布的，毕竟抄袭的名声可不好听，所以接下来就是对游戏的修改了。

    吃鸡游戏最精髓的就是大概就是逃杀的乐趣了，可以是走技术流一挑N最终大杀四方获得吃鸡，也可以是苟到最后吃鸡，当然也可以是脸白莫名其妙吃鸡。

    此外游戏中的各种道具设定也非常有趣，这些都是亮点！

    但是，吃鸡游戏也不是没有亮点，即便慕白只玩过几局，也知道游戏里外挂很多很多，这说明这款游戏的反外挂机制做的不够好！

    此外就是各种莫名其妙的BUG什么的……

    改掉不足之处，就足够了吗？

    显然还不够，因为游戏和吃鸡依旧有九分相似，依旧需要创新！

    慕白随即就想到了天气系统，在游戏中，玩家除了要面对毒圈之外，还可能会与各种极端天气，比如白昼如夜，视角变成黑夜；比如狂风暴雨，当玩家血量偏少时可能被风吹走，枪械可能因为大雨的关系弹道失真。

    又比如在雷暴天气中，持枪在野外奔跑可能被雷击中，需要躲进建筑物中；还有可能出现地震、火山喷发、暴风雪、大雾弥漫等等。

    相对于只有四种天气，很显然小白能够塑造的天气品种更多。

    天气系统看起来只是四个字，但其实这是一个异常复杂的系统，可能只是加入一种暴风雨天气，武器的各种弹道数据、射程、可视度以及图面的泥泞程度，都需要重新设定。

    这种庞大而复杂的工作量，即便是企鹅网易这些游戏界的顶级公司，都无法承受！

    但对于慕白的小弟小白来说就不一样了，只需要引入人工智能动态调节，基本上就可以自动调节了。

    很显然，这是裁决科技的独特优势！

    除了天气系统，慕白觉得地图也可以变得更加复杂，在原版吃鸡游戏中，地形大概只有沙漠、平原、山陵等寥寥几种地图模式，很容易让玩家们陷入视觉疲劳，所以，这就需要引入一些高度紧张刺激的隐藏地图。

    比如，十分之一概率出现的草原地图，除了投放的100名玩家之外，还有成群的动物，成群结队的动物可能把路过的玩家撞死。

    设定百分之五概率出现的人类禁区地图，除了玩家之外，还可能出现狮虎熊狼等猛兽野兽，会主动对玩家进行袭击。

    设定百分之一可能出现的龙龟岛地图，因为玩家们的爆破，会惊扰到龙龟，龙龟可能一个翻身，造成地形的巨大变化！

    还有千分之一可能出现的未知地下城废墟……