    第828章小念子，你又飘了啊！

    要研究诡异，首先得找到诡异。

    可问题是，没有诡异。

    这无疑是一件很诡异的事情。

    当然，也可能是诡异并没有出现在人群密集区域，所以并没有被发现。

    大汉运朝的疆土覆盖全球，虽然到了这个诡异的世界，球面伸展开来，但是呢，大汉运朝的国土面积，并没有被压缩，甚至还有些扩张。

    在这样的情况下，一些小村落，难免处在偏僻之地。若是诡异出现在这些地方，那可不是一时半刻就能被发现的。

    而仙秦皇朝的那为统领也说了，诡异出现最多的地方是荒野。

    大汉运朝的疆域很大，并不是所有的地方都有人居住，其中无人区的面积至少占了大汉运朝疆域的八成。

    这些地方是不是已经有诡异存在，谁也不确定。

    福宝很想去野外溜达一下，但这种溜达，也是大海捞针，没有明确的目标，想要找到诡异，除非是离开大汉运朝的疆域范围。

    但这明显是不可能的，毕竟自家老爹并不同意。而且，福宝也是挺怕的，怕自己一去归来，已经是物是人非。

    “怪不得修仙的人都喜欢说什么斩尘缘，这事儿，还真的是麻烦啊！”

    皇宫一处大殿的屋顶上，福宝有些百无聊赖地望着天边的晚霞，琢磨着自己如何才能找到两全其美的法子。

    晚霞很美！

    福宝看着晚霞，不由想起了曾经看过的悟空传。

    哪怕是像齐天大圣这般强横的存在，也有无奈时，相比之下，她这样的小杂鱼，遇到的这点麻烦，又算个啥？

    “小姑姑，外面有人找你！”

    就在福宝看着晚霞发呆，回想往事的时候，下面传来了大妞儿的招呼声。

    “有人找我？”

    听到大妞儿的话，福宝第一反应就是不信。

    她认识的人可不多，而她认识的人，如果要找她，完全可以直接过来，根本不需要让人来传话。

    “对啊，一个很好看的小哥哥！”

    小哥哥的说法，如今在这大汉运朝并不稀奇。

    当然，能让大妞儿称呼一声“小哥哥”的男人，无疑是真的很帅。

    福宝从屋顶上跳下，微微一笑，道：“你不认识的人？”

    “嗯嗯，我不认识。但是，他说，他认识我。”

    “对了，大宝哥也认识他！”

    大妞儿两眼冒桃心，“小姑姑，那个小哥哥真的好好看，我跟你见，我长这么大，就没见过这么好看的小哥哥。”

    “真的？”

    “当然，骗你是小狗！”

    大妞儿信誓旦旦地开口。

    福宝瞥了眼一脸花痴状的大妞儿，也是挺无语的。

    不过，等福宝出了皇宫，瞧见站在外面的人，瞬间乐了。

    “小念子？！”

    眼前的人，的确是挺帅，但这眉眼，分明就是李念那个小胖墩。啧啧，闹了半天，不单单是女大十八变，就算是男人，也是可以来一出男大十八变的。

    “叫师兄！”

    李念听到福宝对自己的称呼，好看的俊脸瞬间多了几分的肃穆。

    “小念子，你又飘了啊！”

    福宝双手十指交叉，开始活动关节，慢慢朝着李念走去。这个小东西是真的飘了啊！

    不过，这也难怪，毕竟自己已经是有些年数没有教这个臭小子什么叫作你师姐永远是你师姐！

    年龄比她大？

    她可是穿越者，论起心理年龄，这臭小子得乖乖喊她阿姨的。

    “师妹，我看是你飘了！”

    李念看到福宝准备动手，却是刚得很。

    这么多年，他可是一直在努力修行，如今也是声名鹊起的年青一代。在宗门，他可是当之无愧的新一代大师兄。

    “臭小子，今天非得好好教训你一顿！”

    福宝可不惯李念毛病，她这个师姐要收拾自家师弟，合情合理。

    揍他！

    福宝知道李念这段时间肯定进步迅速，毕竟他可是拜了一位大能为师，但这又如何呢？

    挂逼的强大，不是挂逼的人，永远无法体会。

    战斗爆发的很迅速，结束的也是很迅速。

    紧紧几招，李念就再一次被福宝教做人了。想要翻身做师兄，再去修炼个百八十年吧！

    福宝可是一点儿没有留手，很快就把李念的帅脸给打成了猪头。

    “小姑姑，你怎么下得去手呢？”

    看到李念的甩脸被打成了猪头，大妞儿眼里的桃心也都散了，但是看福宝的眼神，也多了十分的不解。

    “为什么下不去手？”

    福宝瞅了大妞儿一眼，很淡定地开口，“大妞儿，你得记住，不管是男人，还是女人，千万别因为自己长得好看就觉得自己高人一等。”

    “我知道啊！”

    大妞儿猛点头，“我就是觉得，这么好看的脸，打成猪头，小姑姑你不觉得有些辣手摧花么？”

    “说啥呢？”

    “谁是花？”

    听到大妞儿跟福宝的对话，李念立刻不乐意了。

    福宝斜了他一眼，道：“咋了？夸你是朵花，你还不乐意啊？”

    “我是爷们，爷们不是花。”

    李念梗着脖子，坚决不承认自己是朵花。

    福宝呵呵笑，也不跟他废话。

    “对了，小念子，师父他们都还好吧？”

    “好着呢！”

    李念哼了两声，“就是整天念叨某个人，我耳朵都起茧了！”

    “少废话！”

    “再废话，信不信我还揍你？”

    福宝可是丁点儿不含糊的。

    李念听到福宝如此言语，瞬间怂了。

    “对了，你在这里待了这么久，知道诡异么？”

    “知道啊！”

    李念不假思索地回了一句，“诡异是修行最好的资粮。尤其是大境界的突破，需要找最好的诡异作为种子。”

    “啥？！”

    听到李念的这番话，福宝彻底不淡定了。

    诡异，居然是修行的资粮？

    那她这些年修行了个寂寞？

    “想知道？”

    看福宝诧异的样子，李念瞬间嘚瑟了起来。

    “叫我一声师兄，我就告诉你！”

    “臭小子，我看你是挨揍没够！”

    福宝冲着李念扬了扬拳头。

    “士可杀不可辱！”

    面对福宝的拳头，李念依旧是刚得很，“还有啊，君子动口不动手！”

    “姐不是君子，姐是女子！”

    福宝直接一拳，正中李念的左眼眶，老虎发威不够啊，这是！

    (本章完)

