    ……

    随后，除了王宗安血脉的逐步改变之外，好似什么事情都没有发生。

    他依旧是每天兢兢业业地完成普通弟子的活计，该修炼的时候去修炼，只是抽空将多余的“灵菇”收购了一番，然后通过五姑姑王珞静的帮助，捣腾出了一个简易的迷你冰晶铁冷库，并租了一架灵禽飞辇，载着这装满了灵菇的迷你冷库跑了一趟平安镇。

    而长生树灵种的事情，在纷纷扬扬地闹了一阵之后，终究因为没有证据能证明谁得到了灵种而渐渐消弭了下去。

    在之后的很长一段时间里，长生树灵种的归属都成了未解之谜，并一度荣登了“紫府学宫的十大未解之谜”的榜尾。

    直到多年之后……

    算了，这是后话，暂且不提。

    说回现在。

    此刻，学宫内已经渐渐恢复了风平浪静。可南六卫中，因为钱氏商行的一系列新策略，原本平静的局面被打破，水面之下，开始频频有暗流涌动。

    这一日。

    平安镇王氏主宅。

    一间专门待客用的偏厅里，长得颇有福相的前钱氏商行大掌柜钱学安，此时正苦巴巴地冲着王守哲大倒苦水：“守哲老弟啊~你说我钱学安兢兢业业这么多年，为家族创造了多少利润啊？结果呢~那个二十来岁的小屁孩一来，就一脚把我给踹走了。哎~庶子难当啊~何况我还只是个直脉的庶子，谁都可以不把我放在眼里，太卑微了~”

    “钱老哥，莫气莫气。”王守哲笑着给他沏了杯灵茶，“你已经为钱氏辛苦了数十年，趁此机会，正好休息休息，出去玩一玩，散散心。若是盘缠不够，我这有得是。”

    “够了够了~”钱学安急忙半起身，虚按着茶盅，表示对王守哲的尊重，“我之前在百岛卫置办了一处宅子，那里风景秀丽，每日里还可以钓钓鱼。对了，守哲你给我弄的那个钓鱼竿，叫什么路亚竿的，真不错，颇有意思。”

    顿了一下，他又叹息道：“守哲啊，实话实说，我老钱就是有点不甘心。那小子嘴上毛都没长全呢，便想掌控南六卫的生意，也不知道会不会出什么昏招，呵呵~~你王氏和姻亲联盟，恐怕……”

    “钱老哥，钱氏生意上的合作伙伴，我守哲也只认你。”王守哲漫不经心地笑道，“你放心，你先安心修养修养，趁着这机会也在修炼上多花点功夫。以你的资质，总得冲一个天人境吧？未来日子还长着呢。区区一个毛头小子而已，回头我替老哥你出气。”

    钱学安的血脉资质并不差，否则也不可能凭着区区一个直脉庶子的身份，走到今天这个地步。

    以他现在手中掌握的“资源”，还是有机会冲一冲天人的。

    “有守哲这句话，我老钱就放心了。”钱学安大喜过望。

    他特意来王氏跑这一趟，等的就是这一句话。

    十分显然，王守哲是个念旧情之人。当初两人在微末之时结下的情谊，在这一刻起到了决定性作用。

    “区区钱学叡，怕是没有领教过守哲的厉害。”回想起钱学叡那小子，他忍不住又冷笑了一声，“如此，我倒是可以替他好好‘造造势’。正所谓爬得越高，摔得越重。这一回，家族的脸面怕是要被他丢光了。”

    两人又聊了几句，叙了一下旧情，王守哲便将钱学安安排进了贵宾楼住下。

    不多会儿，一位衣着华丽，气度沉稳的中青年男子，便在侍女的引领下走了进来。

    他头上带着鼎玉冠，气质长相颇为不俗，也就仅仅比王守哲差了一筹而已。

    在他身后，还跟着一位十八九岁的英武青年。

    这青年精气内敛，修为不俗，眉宇之间竟与王守哲有那么几分相似。

    “修武拜见舅舅。”

    英武青年率先上前恭敬行礼，眼眸之中对王守哲似乎颇有崇拜和敬仰。

    这两个男子，自然是东港陈氏当代族长陈方杰，以及少族长陈修武。

    三人见过礼后，侍女过来换好新茶和瓜果。

    “修武，看样子你最近修炼颇为用功，修为已经到了炼气境八层巅峰。”王守哲赞赏地看着陈修武，夸道，“好好努力，争取在二十五岁之前踏入灵台境。”

    “多谢舅舅夸赞。”陈修武被夸得心头暗暗激动。

    舅舅可是他从小到大崇拜的偶像。

    如今的陈氏，已非当年的陈氏。如今，族内光是灵台境修士，就有八位，其中就包括了王守哲的嫡亲姐姐王珞伊，以及姐夫陈方杰。

    陈修武身为陈氏少族长，从小到大的修炼资源自然不缺。这等修为进阶速度，已经比一般七品世家的少族长都强了。

    “守哲，此番钱氏发难，欲图将代售货品的抽成从两成，直接提高到五成，此事你怎么看？”陈方杰“威严”的眉宇间，略带着一丝忧虑。

    在陇左郡，紫府钱氏可是一个巨无霸家族。他们的商行遍布整个陇左郡，树大根深，人脉广阔。陈氏，王氏等姻亲家族全部绑在一起，也远远不如对方。

    “此事莫急，等咱们几个盟友家族来了，再一起进行讨论。”王守哲淡然一笑，仿佛心中早就有了应对之策。

    眼见着王守哲如此态度，陈方杰也是一下子放松了许多，暂时按下心事，跟王守哲聊起了家事。

    陈方杰与王珞伊成婚多年，目前已经生了三个孩子，除了长子陈修武之外，长女也已经十四岁，此外还有一个六岁的幼子。

    他们现在都在王守哲的院子里，由柳若蓝作陪。

    王珞伊原本的闺院，王守哲也一直替她保留着，以便她每年都能带着孩子们回王氏小住一段时间。只是姐夫陈方杰，就不一定有那么多闲暇时间了。

    陈氏一直处在飞速发展之中，他如今是陈氏族长，方方面面事情都需要他处理，闲暇时间自然也就没那么多。

    王守哲早就已经安排了人去请，随着一番闲聊等待，王氏相关利益联盟的一些成员代表，也陆陆续续进了偏厅。

    他们之中，有山阳公孙氏的族长公孙焱，山阴柳氏的族长柳远辉，映秀卢氏的灵台境“长老”卢笑笑，长宁徐氏的家主徐安邦，天人雷氏的家主雷阳雨，以及金沙徐氏的家主徐安泽。

    因王守哲年轻有为，崛起迅速，很多姻亲家族的老一辈，便都将家主之位传给了年轻一代，如此，也好和王守哲有更多的共同语言和交集。

    卢氏的卢笑笑，虽然不是家主，却也因为和王守哲乃是血缘关系非常近的表兄妹关系，因此经常代表卢氏和王氏进行沟通联合。

    所有家族都与长宁王氏有姻亲关系，并“隐约”一致对外，形成同盟关系。

    不过，此刻，大家彼此寒暄着，气氛却隐隐有些压抑。

    显然，此番钱氏的举措给姻亲联盟造成了相当大的压力。

    雷氏雷阳雨“牌头”最大一些，他喝着灵茶，面容中有些恼怒道：“守哲，钱学叡那小毛头算个什么东西？在我们的地盘上也敢趾高气昂，不可一世。若非他背后站着钱氏，老子定让他有来无回！”

    长宁徐氏家主徐安邦也是忧心忡忡地说道：“守哲，咱们的联合丝绸产业，本就是走的低价倾销路线。这些年市场铺开很大，若是钱氏从两成抽水一下子涨到五成，咱们的利润会变得非常微薄。”

    “这还不是最可怕的。”金沙徐氏家主徐安泽怒声道，“就怕有些人贪心不足蛇吞象，今日咱们忍气吞声答应了五成抽水，过几年，他就又涨到六成。难不成，咱们这些家族辛辛苦苦做产业，最后却成了为钱氏打白工吗？”

    “但是诸位，若我们不答应钱氏，又能怎么办呢？”公孙焱声音有些低沉，“我们在洋灰和洋玻璃上，对钱氏的依赖还略小一些。但是在粮种，丝绸，以及其他各种材料的采购和出售上，却需要仰仗钱氏的渠道和人脉。若是销售不出去，岂非货物堆积如山？”

    王守哲慢条斯理地喝着茶，连眼皮子都没有跳动一下，继续听着诸位的发牢骚。

    “守哲表哥。”如今已经三十几岁，已是一位成熟大美人的卢笑笑娇声说道，“不管你做什么决定，我卢氏都跟着你走。”

    此言一出，所有人都将目光落到了姻亲联盟的灵魂人物——王守哲身上。

    一直以来，王守哲都是一个擅长制造奇迹的人。

    也正是有他这个主心骨在，姻亲联盟这些年来才发展的如此顺利，共同致富。

    这一次，他们也希望王守哲能够想想办法，通过人脉关系与钱氏高层去沟通一番，重新回归一下以前的合作模式。

    “其实说起来，钱氏有自己独到的平台和销售渠道。”王守哲淡然一笑道，“商人本就逐利，为自己谋取更多的利益也无可厚非。”

    “表哥的意思是，妥协？”公孙焱的眼眸中，微微露出了失望。

    不过这也是无奈之事，钱氏乃是堂堂紫府世家，谁能怼得过他们？

    “妥协也没什么。”卢笑笑说道，“也许这会咱们姻亲联盟发展慢一些，但总比直接断了财路好。妥协的同时，咱们也可以拓展一下新的渠道，慢慢摆脱对钱氏的依赖。”

    王守哲赞赏地看了一眼卢笑笑。

    这个表妹小时候虽然是个娇娇女，但是随着年龄渐长，逐渐挑起家族重担，思维也越来越成熟了。

    卢笑笑的话，引起了姻亲联盟们其他家主的赞同。

    说实话，他们都没有去和钱氏硬怼的资本与底气。

    “我也说过，逐利无可厚非，毕竟我王守哲也是逐利之辈。若是没有老钱顶在前面，老实说，那两成营业额的抽成，我早就不想让钱氏赚了。”王守哲表情渐渐严肃，“大家想必也都看出来了。无论哪个师姐，都是渠道为王。甭管你产品多好，若销售渠道被人垄断，你再好的产品也卖不出去。”

    “守哲的意思是……”柳远辉眼睛爆亮，“你是准备撇开钱氏单独干？好主意，钱氏抽的那两成可是营业额，数目不菲。”

    “守哲三思啊~”雷阳雨虽然之前跳得很急，但他毕竟是老牌天人世家的家主，对紫府世家的强大更加清晰，“钱氏商行遍布陇左，且所有卫城与他们的关系都极佳。此外，他们的运输渠道经过了数百年的经营，其门道和优势不是我们能学到的。况且，陆路运输的话，往往会途径乡野僻路……你这一点懂吧？”

    要想在运输业上与钱氏相拼，雷阳雨根本不看好大家。他们也没有这个能力，能在短时间内建立一个脉络遍布陇左郡的商行。

    雷阳雨的话让众人陷入了沉思。

    钱氏是何等家大业大，一些地方稍微卡一下，便能让姻亲联盟难上加难。

    最重要的是，想要打造像钱氏这样的重型运输渠道，涉及到的资金和人力都是海量的。他们如何能比得过钱氏数百年的经营！

    “诸位，开会累了，先尝一尝灵菇汤。”

    王守哲却没有正面回答这些问题，而是放下茶盏，拍了拍手。

    少顷，便有侍女们送上了热气腾腾的新鲜灵菇汤，里面还放了一些灵腊肉提提鲜味。

    众人虽莫名，却还是依言开始喝汤。

    灵菇汤一下肚，顿即众人都叹赞不已：“好汤，好灵菇。此乃我这辈子吃过的最好灵菇，鲜美浓郁，气血都一下子旺盛了起来。”

    “喜欢喝的话，就多喝点。这可是紫府学宫长春谷一脉的特产，只生长在那一颗长生树下，而且只在灵潮时才有。”王守哲笑眯眯地说道，“这可是宗安特地采摘了寄回来，专门孝敬我们两口子的。”

    “竟是长生树下的灵菇？难怪如此鲜美，灵气浑厚。”

    “原来是宗安寄回来的……这孩子有孝心。”

    “等等……”徐安邦说道，“我也听说过学宫长春谷的灵菇，此菇鲜美异常，可采摘下来的保质期极短。哪怕用冰窖冷藏，也难以撑过半个月。可此菇极为新鲜，仿若刚采摘下来不久。”

    众人一听，一瞧，果然如此。

    从长宁卫去紫府学宫，哪怕是灵台境修士用宝马昼夜赶路，也得八九天至十天。

    一时间，众人心中都满是疑惑。

    莫非，这是守哲培育出来的新灵菇品种？可冒充学宫灵菇？

    “此菇的确是学宫灵菇，采摘下来迄今不过三日时间，一直用冰晶铁冰库保存，由此极为新鲜。”王守哲也不卖关子了，笑着说道，“宗安想了个妙招，用冰晶铁打造了冰库，并用学宫的灵禽飞辇星夜送回。这一次送回来的数量较多，回头大家一起分一分。”

    “这个……据说学宫飞辇，雇佣一次价格非常昂贵……”徐安邦皱眉道，“再加上冰晶铁冷库，这些灵菇价值不菲啊。”

    “自然是不便宜。”柳远辉说道，“先前听萱芙老祖说过，雇佣飞辇一天得十个学分，价值上百乾金，这一来一回怕是数百乾金砸进去了。便是萱芙老祖当年都舍不得乘坐……她宁愿骑马来回。不过现在，萱芙老祖倒是乘坐了两次。”

    也是，数百乾金岂是那么好赚的？在王氏最穷的时候，一年能额外攒下数百乾金就不错了。山阴柳氏虽然略微富裕些，当初也是舍不得。

    “来回一趟数百乾金，的确非常昂贵。”王守哲也是赞同道，“但是，倘若去郡城一趟，只需要十五个乾金。然后无论什么时候回，也只需十五乾金，你们坐是不坐？”

    “去郡城十五乾金？好像飞辇只需要飞一天多吧？”公孙焱眼睛大亮道，“坐，当然坐了。我老早就想去郡城玩玩了，就是坐马车来回太久了！就算是骑马，所需时间也不短，而且星夜赶路太累了。”

    “守哲你的意思是……”众人眼睛中，露出了希望之色。

    “我已计算过，学宫约拥有灵禽飞辇三十余架。因为价格昂贵，大部分时间都是空闲。”王守哲迅速计算道，“因这些灵禽飞辇，学宫每年要亏损约三十万乾金！我们可以将其都承租下来，打造空中冷链运输系统！”

    ……

