
　　第285章全死了

　　如果李雷醒来，一旦让他用出异能，控制了众人，那他叶琛时至今日的奋斗，可就算是打水漂了，不仅会失去自己的队伍，甚至还有可能失去自己的基地。

　　“你们看住李雷，不要让人接近他。”

　　说完，叶琛便转身离开了，而叶琛自己，则前去寻找之前一直让他好奇的事情。

　　那就是提升了李雷精神能力等级的东西。

　　李雷的身上自是没有，所以唯一的可能，便是李雷将这个宝物藏到了什么地方。

　　现在的叶琛倒是有些后悔，为什么直接把这地方给炸平了。

　　思索间，叶琛已经一跃跳入了圆形大坑中，想要从里面寻找，然而让叶琛失望的是里面什么都没有，只有被炮弹轰炸的痕迹。

　　而在此地一无所获的叶琛，自然想到去询问那些尚且幸存的新人类俘虏，便直接离开了这里。

　　廖队长等人不解的看着四处寻找东西叶琛，不明白他在干什么，而叶琛也没有对众人解释，于是叶琛很快就脱离了众人的视线。

　　而就在叶琛刚走，听到大爆炸声响的江清等人，也紧接着来到了这里，并且看到了廖队长等人。

　　江清看着众人全部围拢在一起，似乎在守卫着地上的某人，便忍不住问道：

　　“这是？”

　　因为江清发现廖队长等人将此人围了一个圈，但是却没给他治疗，所以忍不住有些好奇。

　　江清身旁的冯巨龙等人也是很奇怪的看着这个人，因为他们几乎同时感觉这个人有点熟悉，但是这个人浑身漆黑，而且他的脸是对着地，他们也不好确定这是谁。

　　而就在此时，江清率领的从监狱之中逃出的小弟也来到了这里。

　　廖队长听到江清的问题后，指着李雷冷哼一声道：

　　“这是新人类的首领，李雷。”

　　当冯巨龙和陈伟知道躺在地上的就是李雷时，脸上的表情明显一愣，随后几乎是下意识的将自己的异能动用了出来。

　　但是，有个人比他们更快，几乎是在得道这答案的同一时间，就已经抬起了手。

　　江清的速度太快，以至于廖队长等人都没有反应过来。

　　一瞬间，江清手中的精神能量，便已经聚集完成，而此刻廖队长等人还完全没有反应过来，江清手中的能量便已经释放了出去！

　　咻！

　　一道透明的能量风暴，就这样从江清手中脱离，而一旁的廖队长，这时候才反应过来。

　　但此时此刻，一切显然都来不及了。

　　即便是距离李雷最近的廖队长，都只能瞪大双眼，对着江清喝出一句：

　　“住手！”

　　可惜，积怨多年的江清，怎么可能在此刻住手。

　　当廖队长喝出这一句的时候，李雷所在之地，就已经整个炸开。

　　在这道攻击之下，远处的李雷别说全尸了，就算是半尸都找不到了，只剩下断肢还停留在原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这一幕，在场的所有人都傻了，就连江清自己也在此刻反应过来，自己好像做得有些过了。

　　廖队长脸色铁青，双手一挥之下，原本保护着李雷的队员，此刻全都围拢了过来。

　　廖队长双眸死死的盯着江清道：

　　“你小子是真的行，不过人死了，你们也别想着跑了，待会儿等叶统领过来，你们自己和他交代！”

　　江清等人被廖队长一行人围住，但却并没有反抗。

　　毕竟，今后他的兄弟们，都得跟着叶琛混，而他自己的行为也确实太过激进。

　　所以，面对此刻廖队长对他们的行为，他倒是极为坦然的接受了下来，同时还安慰着众人不要轻举妄动。

　　而此刻，搜索未果的叶琛，却因为感知到江清的攻击，而瞬间折返，当看到眼前双方对峙的样子时，立刻皱起了眉头道：

　　“廖队长，江清？怎么回事？”

　　看到叶琛过来，江清众人面面相觑，而廖队长则直接走到叶琛身旁道：

　　“叶统领，这个人，不知道怎么回事，看到李雷就直接动了手，我们没拦住…”

　　听到这话，叶琛猛然看向李雷所在的地方，在看到那惨烈的尸体后，无奈的看向江清道：

　　“你确定就这么处理？”

　　江清一愣，没想到叶琛居然没有怪罪他的意思，在愣了一瞬后，这才点头道：

　　“嗯，就这样吧。”

　　叶琛耸了耸肩，这本来就是两个人的恩怨，他也答应了江清将李雷交给他处置，所以他也没有什么意见。

　　不过，原本以为，他能看到江清和李雷互相争吵，然后将往事逐一分解，自己能够当个吃瓜群众来着。

　　结果现在直接一炮就把人给干没了。

　　不过，这对于叶琛来说，并没有什么影响，所以他也并不会在意，而是转头对廖队长说道：

　　“好了好了，大家散了吧，把这里的东西，该收的收，该搬的搬，我们该回去了。”

　　听到叶琛的话，廖队长眉头一挑，但同样也示意众人对江清这一伙人放开了枪械。

　　既然叶琛都不计较了，那他们就更没必要计较这些了。

　　然而，就在这一刻，才刚刚让众人放下武器，准备去清点物资的廖队长，却突然神色一变，对着叶琛说道：

　　“叶统领！不好了！我们的人传来消息，那些投降的人，突然全部死了！”

　　听到这话，叶琛微微一愣，却是瞬间看向李雷的尸体，大骂一声。

　　“FUcK！”

　　这时候，叶琛才猛然记起，这个李雷的异能，可是控制别人的性命！

　　之前他就一直在怀疑，这个李雷死了，其他人会不会也跟着GG。

　　结果被江清这么一闹，他居然忘记了这么重要的一点！

　　虽然早就猜测到这一点可能性，但是此刻被突然告知这一个结果，他还是有些难以置信。

　　但旋即，他却立刻转过身去，拿起了身份卡，呼叫起了叶江云。

　　“叶统领？”

　　突如其来的紧急传讯，让叶江云有些发愣，显然有些不知所措。

　　而叶琛听着他只有意外却没有惊慌的声音，大致猜到了一点。

　　所以缓了缓后，这才问道：

　　“你们现在回到基地了没有？”

　　“啊…我们刚刚回到基地，叶统领，怎么了？”

　　叶琛长舒一口气，问道：

　　“文柳蕙没有事情吧？”

　　“蕙蕙？”听到文柳蕙的名字，叶江云明显紧张了一下“蕙蕙就在我旁边，没有什么事情啊？”

　　“那就好，没什么，就是这边的基地出了一些事情，所以问问你们。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第284章 全死了免费阅读。https://xs.23sk.com 