    ＂曾梅？

    ＂李翠婷等人脸色一滞。

    ＂曾梅，你们来这里干什么，还不滚出去！＂贺国庆忍不住骂道。

    董事长即将来了，这曾梅团队突然来这里，肯定要让公司不高兴，到时连累他们就麻烦了！＂有我在，他们为什么不能来！＂曾梅的身后，林辰的声音飘了出来。

    其实曾梅他们也很惊讶，本来是跟着林辰的，结果上来后就到这里了。

    ＂林辰，你来这里干什么，别忘记了，你已经不是董事长了！＂贺国庆下意识骂道。

    李翠婷更对着保安大喊：＂保安，谁让你们放他们上来的，今天是董事长来的时候，被董事长见到了，随时解雇你们！＂大厅众人也觉得林辰乱来一套，这种时候是他能上来的吗？

    曾梅他们见场面严肃，纷纷都被吓到了，猜测肯定有麻烦。

    但想象的一幕并未出现。

    只见卡特走向林辰，行礼道：＂师傅，你终于来了！＂这一下，众人都不明所以。

    林辰对卡特点点头，在大厅最高位置坐下，淡淡道：＂谁说，我不是董事长了！＂众人全部愣住，呆呆的看着林辰。

    卡特笑了笑，看着众人道：＂林辰先生正是我们时珍集团的董事长，也是幕后老总！＂轰！仿佛晴天霹雳般，轰的所有人心中炸开。

    谣传中的董事长，那可是鹰国第一贵族，被女王亲自颁奖的啊。

    然而他却是眼前这华夏人！简直难以置信。

    曾梅他们也震惊的看着林辰，脑海是真的空白了。

    要知，当年林辰能成为辰光洛河董事长，这其中有气运，人脉，钱财，缺一不可。

    然而林辰坐牢出后，净身出户，曾经的优势减去了大半，可林辰却又短期再度坐拥一家庞大的集团。

    这简直如做梦般。

    而李翠婷，宋良，贺国庆等人也在发蒙。

    甚至某一刻以为自己眼花了。

    就在昨天，他们才羞辱了林辰，更用八二香槟洒了林辰一身都是。

    但今天，林辰摇身一变，再度成为他们头顶上的老板了。

    最主要时珍集团的前景丝毫不比辰光洛河弱多少。

    ＂假的吧！＂李翠婷颤抖说了一句。

    宋良却喃喃道：＂难怪时珍集团会与辰光洛河合作了，并且给出的价格只是五折，原来如此！＂经他这么一说，众人也反应了过来，如果林辰是董事长，这就可以解释时珍集团为什么帮辰光洛河了。

    其实在卡特亲口承认后，事实早已证明一切了。

    只是他们不想承认而已。

    ＂那现在怎么办啊！＂李翠婷他们都在颤抖，无比的后悔。

    老板哪怕再落魄，但依旧就是老板，即便坐牢了，即便净身出户，东山再起不过是反手之易而已！他们真的低估了林辰。

    特别是想到昨日的羞辱后，他们更恨不得抽自己一巴掌。

    整个大厅鸦雀无声。

    林辰将每个人的表情收于眼里。

    虎落平阳被犬欺！如果他林辰没点本事，昨日的羞辱定成事实。

    这个社会便是这么的现实。

    ＂李翠婷，我记得我昨天说过，如果我是时珍集团的董事长，我肯定炒了你们！＂林辰淡淡道：＂我记得你说过，有本事炒了你，现在，我如你所愿！＂李翠婷双腿一软，差点坐倒在地面。

    昨天，她哪里相信林辰有着本事啊，自然叫板林辰了。

    可现在都要成为事实了！这般一想，她咽喉一甜，居然喷出一口鲜血。

    整个人萎靡下来。

    林辰又看向贺国庆：＂我记得你问过我，后悔自己的眼光，扶持曾梅吗！＂＂我不后悔，我更对你说，一时的失意，不代表永远，一时的腾飞，更不代表永恒！＂＂现在，你觉得呢！＂贺国庆听到这话，噗通一声跪倒，随后白色的西装裤湿了！硬生生被吓尿。

    林辰鄙夷摇头，看向李翠婷所有人。

    ＂我记得你们昨天说过，很庆幸我坐牢，很庆幸我净身出户，否则你们哪有今天！＂＂你们之前有年薪千万，有年薪五百万，可兜兜转转，还是在我的企业工作！＂＂现在，你们该庆幸呢，还是该自认倒霉呢？

    ＂每一句话都如一柄剑，狠狠插在每个人心中。

    所有人都在后悔，满脸的痛苦！昨天的畅快，嚣张，今天这么快就有报应了。

    ＂现在，我代表时珍集团解雇你们，另外在这一行，你们也被封杀了，而且与贺国庆合作的公司，我代表时珍集团解约！＂林辰冷漠道：＂留给你们的选择，回家种田，摆地摊，卖青菜！＂噗通！没人能坚持住，全部坐到地面！个别胆小的更是直接哭了出来。

    时珍集团的前景不弱于辰光洛河，待遇好，又是跨国企业，是一份千载难逢的好职位。

    可因为他们的得意，全部付之东流！更可怕的是，他们被全行封杀了。

    如果说是昨天的林辰说这句话，他们只会给予嘲笑。

    但时珍集团的董事长说这句话，多半是真的啊！＂林董，饶过我们吧！＂贺国庆他们纷纷叩头，砸的地面砰砰作响。

    他们真的不能丢了这职位啊。

    特别是贺国庆，难得创业成功，坐拥年利润一个亿的公司，但也被封杀了，没有时珍集团的合作，他也就是个屁而已。

    这真的比杀了他都难受。

    毕竟他可是想着借公司大展宏图，冲入华夏富豪榜的啊。

    ＂李翠婷，都是你！＂贺国庆眼都红了，怒看着李翠婷。

    如果不是李翠婷开了个门，他们哪里会得罪林董啊。

    噗！李翠婷再度吐出一口鲜血。

    其实，她比任何人都要后悔。

    ＂我记得你，昨天为了巴结李翠婷他们，第一个对我洒酒的人！＂这时，林辰看向一名戴着眼镜，文文静静的女孩。

    如果彼此都不认识，定然以为这女的善良斯文。

    可昨天的遭遇让林辰知道，这一切都是假象。

    ＂林董，饶命啊！＂那女孩跪着求饶。

    ＂想要我饶你们也行！＂林辰挥了挥手，立即有人抬来十几个胶桶，一股屎尿味传来。

    ＂这是在化粪池抽上来的屎尿，只要喝完了，昨天的事既往不咎！＂林辰站了起来，脸色冰冷。

    ＂好臭啊！＂李翠婷他们全部颤抖。

    他们一个个穿着阿玛尼名牌西装，女的提着LV包，让他们吃屎尿？

    这让他们往后怎么见人啊！ 

