    趁着敌人被烟雾挡住视野的这个时机，佐藤枫通过心电感应让叉字蝠这一只完全不需要靠眼睛进行对战的小精灵出手。

    叉字蝠在服用梦幻基因补缺药剂而将自身资质提升到金色后，他算是真正脱胎换骨，属于他本系能量的飞行系能量在他操控下如同臂膀般如意。

    在叉字蝠的操控下，七道巨大的空气利刃迅速成型，然后精准地命中敌人的小精灵身上。

    霎时间，敌方的等级分别只有42级和43级的飞天螳螂和大食花就瞬间倒在地上失去战斗能力。

    剩余的那五只小精灵，除了胡里奥的53级三头地鼠之外，其他的虽然没有立即倒下，但也受伤不轻，其中，胡里奥的45级长尾怪手为了保护他更是身受重伤。

    只是，佐藤枫给面前这个黑云盗猎小队的准备的大礼还远远没有结束。

    只见尼多王双手猛然撼动地面，一道道土黄色的能量光束顿时从地面上爆发出来，大地之力发动。

    尼多王此时对于地面系能量的掌控力丝毫不弱于巨沼怪，因此，他完全可以通过大地的震动来确认敌人的位置。

    于是，他使出大地之力所化的土黄色能量光柱瞬间就将战场上所有还有一战之力的黑云盗猎团的小精灵吞没。

    大地之力初始威力与污泥炸弹相同，而且同样也是一招会有追加效果的招式，因此，在生命宝珠、强行特性和本系招式的加持下，这一招式的威力瞬间飙升到228。

    在猝不及防之下，黑云盗猎团在战场上剩余的五只小精灵顿时就纷纷发出一声惨叫，然后一一从空中掉落下来。

    尼多王的这一招大地之力，直接就完成了一次五杀。

    不过，胡里奥等人身为小精灵猎人，他们手中的小精灵显然并不只有这么一点。

    他们的战斗意识都非常不错，在见到自己的小精灵落败后，他们就立即带着自己的护身小精灵迅速后退和分散开来，同时准备再次释放出其他小精灵进行战斗。

    可惜，佐藤枫自然是不打算给他们机会用车轮战的方式来对付他的，在野外，没有人规定不能够指挥小精灵攻击训练家的。

    其中一名女性黑云盗猎团成员正准备将手中的精灵球抛出，一个高速滚动的球体突然从侧面杀出，她见此顿时花容失色。

    她虽然想要让身边的37级毒蔷薇使出守住招式进行抵挡，但奈何毒蔷薇的守住招式早就在抵挡尼多王大地之力招式的时候就已经用过，目前暂时无法使用。

    在无可奈何之下，她整个身体顿时就被高速滚动的车轮球狠狠地撞飞出去，然后口吐鲜血地倒在地上昏迷不醒。

    另一边，同样的事情还在发生。

    变隐龙自释放出一招十万伏特后，他就再次通过自身的天赋能力隐身起来，然后在佐藤枫的吩咐下迅速潜伏到黑云盗猎小队的附近。

    这个时候，在佐藤枫的指挥下，她也是对一名男性黑云盗猎团成员发起袭击，她整个身体颜色再次变成黄色，一道粗壮的电流瞬间从她身上激射出来。

    变隐龙这突然袭击，那一名男性黑云盗猎团成员还未反应过来，他就被变隐龙的十万伏特击中，然后瞬间失去意识。

    在偷袭成功后，变隐龙就往附近的草丛一钻，再次通过自身的天赋能力隐身起来。

    短短几秒钟的时间，两名黑云盗猎团成员就先后倒下，而且都是生死未卜。

    除了胡里奥之外，其他黑云盗猎团成员见到这种情况，心里顿时一寒，他们再次看向佐藤枫的时候，眼中除了愤怒之外，更多的是惊惧。

    这个时候，他们也清楚自己等人招惹的不是一名普通的独行者，而是一尊凶神。

    至于那些隐藏附近准备看戏的人，一个个脸色都变得十分浓重，他们在看向佐藤枫的时候，眼中都露出强烈的忌惮之色。

    许多人此时心里都暗下决定，在接下来的争夺战中，要尽可能的回避佐藤枫这个独行侠。

    毕竟佐藤枫敌人是名气不小的黑云盗猎小队，而且还是一打六，在这种不利的情况下，他还能够瞬间反杀两个，这绝对不是什么人都能够随随便便做到。

    一时间，许多参与七夕青鸟精灵蛋争夺战的训练家都将佐藤枫定义为狠人，危险程度定义为最高级别。

    “别怕，他就只有一个人而已，随我来。”

    “出来，双斧战龙，使出龙爪。”

    胡里奥见到佐藤枫一下子将他两名手下击败，顿时气的目眦欲裂，他立即将手中最强的小精灵双斧战龙释放出来，然后指挥他对佐藤枫的尼多王发起猛攻。

    “出来吧，黑鲁加，使出气味侦查，找出那一只该死的变隐龙。”

    “那一只车轮球交给我了，铁面忍者，追杀他，使出燕返。”

    “大岩蛇，去配合双斧战龙，对尼多王使出舍身撞击。”

    剩余的那三名黑云盗猎团成员见胡里奥将双斧战龙释放出来，他们顿时士气一振，然后非常有配合的指挥着自己的小精灵对佐藤枫一众小精灵发起攻击。

    只见胡里奥用力将手中的精灵球狠狠抛出，然后精准地落在距离尼多王左侧只有五六米远的地面上，紧接着，一头散发着强大气势的双斧战龙就出现在众人的眼中。

    “吼！！！”

    双斧战龙一出来就将目光锁定在尼多王身上，霎时间，他斗争心的特性骤然发动，他大吼一声，然后举起散发着龙系能量的双爪冲向尼多王。

    另一边，黑鲁加、铁面忍者和大岩蛇这三只小精灵也纷纷出现在战场上。

    前两者立即就按照自家训练家的吩咐去将变隐龙和车轮球这两只小精灵前者，而石头脑袋特性的大岩蛇则往地底一钻，瞬间消失在地面上。

    “好一头双斧战龙，尼多王，上去跟他较量一番吧，使出急冻拳。”

    佐藤枫见胡里奥居然释放出一只等级高达58级且个体值高达169的双斧战龙，他顿时眼前一亮，心中战意顿生，立即指挥着同样被双斧战龙勾起熊熊战意的尼多王上前迎击。

    “吼！！！”

    尼多王同样兴奋地大吼一声，他迈起坚实的大腿迎上去，然后用散发着惊人寒气的拳头与对方的龙爪正面交锋。

    下一秒钟，只见两只小精灵狠狠地厮打在一起。

    双斧战龙的龙爪在尼多王身上留下一道道狰狞的伤口，而尼多王的拳头同样在双斧战龙身上留下一道道留下蓝色冰霜的拳印。

    不过，尼多王毕竟使用的克制双斧战龙的急冻拳，加上有着生命宝珠和强行特性的增幅，他的急冻拳威力强悍无比，双斧战龙很快就在这次肉搏战中落于下风。

    正当两只小精灵打的难分难解的时候，尼多王身后的地面顿时裂出一口子，一头大岩蛇从中钻出来，然后用脑袋狠狠地撞向尼多王的后背。

    可惜，未等大岩蛇的石头脑袋命中尼多王，尼多王身后那一条结实粗壮的尾巴顿时泛起金属般的光泽，然后闪电般抽中大岩蛇的石头脑袋。

    霎时间，大岩蛇整个头颅都出现大量裂痕，同时，他整个身体顿时就被尼多王这一招势大力沉且威力巨大的铁尾抽飞出去，然后倒在地上失去战斗能力，

    但由于大岩蛇让尼多王分心，一直处于下风的双斧战龙立即就抓住机会进行反击，他用一招水流尾将尼多王打成重伤。

    只是，正当双斧战龙准备乘胜追击的时候，一道紫影突然从空中落下，随即，伴随着他的后背就出一个交叉形状的紫色伤疤出现，他也是不甘的倒在地上。

    