    抗压背锅吧里，

    有好事者第一时间发了主题帖。

    帖内附有vg官博截图，截取了vg对战nb的首发名单。

    “一个bo3就快被吹成新一代上单之光的龙叔不在vg首发名单里，如何评价？”

    建楼区第一个，也是点赞最多的评论，“我的评价是，饮水机管理员之光。”

    ……

    考虑到今天比赛比较早，小段在凌晨两点半，就把沉迷rank的林佑拉回宿舍睡觉了。

    因此两人今天醒得早一些，上午十点半就起了。

    中午吃完饭，vg一行人就收拾好东西上了商务车。

    很快抵达正大广场，一伙人进门直上九楼会场，从选手通道依次进场。

    qg对战gt的bo3这会儿已经开始，今天受邀解说的是记得和苏小妍。

    这两名解说，都属于比较了解选手的类型。

    苏小妍说：gt打野上赛季在对局的中期发挥都不太理想，这赛季应该要证明自己。

    记得立马就能接上：gt打野16年夏季赛初登场那段时间，前期支援率和gank成功率是lpl数一数二的，就是到了中后期容易迷失。

    ……

    第一局用时35分14秒、第二局用时35分18秒，qg二比零轻松战胜gt。

    在场均时长36分22秒的17年春季赛，这场bo3算是没有加班，vg和nb得以在三点准时开战。

    当双方首发阵容展示在舞台大屏幕上时，一些不用微博的vg粉丝大失所望。

    倒不是说龙哥不行，但打edg那场龙叔真的很亮眼，这场不上可惜了。

    也有粉丝为龙叔鸣不平，认为这么好的上单应该在场上，不应该在饮水机旁。

    而在后台vg休息室，林佑却乐得清闲，和小段有一茬没一茬地聊着天。

    聊天间隙，林佑还默默分析着nb的选手阵容。

    上单v，打野swfit，中单无状态，下路lwx＋mor。

    这支nb其实用的是去年那支qg的班底；16年春季赛也曾短暂拥有过冠军相，可惜中野矛盾逼走了doinb，随后ad之一的uzi也转会到rng了。

    今天的阵容与16年春季赛的相比，只有中单和ad是不一样的。

    bo3第一局很快开始，

    侯爷在蓝色方拿到线霸辛德拉，后手拿飞机的无状态直接被压得喘不过气。

    游戏时间8分15秒，

    侯爷纯靠对线，已经压了无状态22刀。

    趁着无状态去吃蓝buff，侯爷迅速推线进塔，转而直奔上路。

    特意在下路晃悠了一会儿的笨鸡挖掘机，也用大招飞到了上半区。

    回家刚t出来的v惨遭vg三人包夹，被迫将一血送给了龙哥，还损失了一波进塔兵线。

    接下来的比赛，vg稳扎稳打，不断扩大经济优势。

    但nb阵容很扎实，容错很高；小龙又不太给力，降临了两条风龙和一条水龙；导致优势不小的vg推进异常缓慢。

    一直到游戏时间32分钟，

    vg只推掉了nb三座一塔，而nb也反过来推了vg中、下两座一塔。

    vg决定大龙逼团，五人迅速集结开打大龙。

    大龙血量掉得极快，等到nb往大龙营地里插进眼位，大龙血条只剩三千了。

    不得已，在下路带线的v只能直接t进大龙营地。

    vg这边见到tp光柱亮起，立马停手不打大龙了；没闪的v被逼得不敢取消tp，强行落位在了大龙营地内。

    画风至此突变，从大龙争夺战变成了“拯救上单v”。

    好不容易救出v的nb阵型却乱了，被vg抓住机会打了波0换3，只跑掉了v和无状态。

    vg顺势拿下大龙，接着回城补给出来展开推进攻势。

    大劣势的nb守得很坚决，甚至在上路高地保卫战打出1换2，后续又把下路单带的龙哥抓死了。

    但到了远古巨龙争夺战，nb用一波拉扯把自己的阵型分割了。

    vg趁机强打、分而攻之，打出了一波0换4，又顺势拿下远古巨龙。

    游戏时间37分23秒，

    vg五人带着兵线攻进nb的门牙塔，nb仅存的无状态和mor难以招架。

    两人被逼回泉水，眼睁睁看着主水晶被攻破。

    鏖战将近四十分钟才摘得胜利，vg自然不想加班，准备下局直接带走nb。

    bo3第二局，

    nb进行人员更换，用happy换下了lwx。

    随后双方换边，来到蓝色方的nb以选代ban，抢掉了vg上局带起前期节奏的辛德拉。

    无状态拿到辛德拉后，并没有打出很好的压制效果，但也算是拖着侯爷的卡尔玛一起扎根在了中路。

    游戏进行到五分钟，

    笨鸡见双方上单换血激烈，就操作着挖掘机去到上路。

    龙哥的大树果断闪现捆住v的凯南，笨鸡的挖掘机挖洞过去，补上输出。

    最终输出还是差了一点，凯南交闪试图逃跑，挖掘机跟闪拿下一血。

    nb这边，swfit的螳螂在下路发起攻势，突脸强留河童的女枪。

    mor的马尔扎哈交闪收下人头，但追击的位置太过靠前。

    刚回家的龙哥和中路的侯爷同时tp下路，反过来追死了mor的马尔扎哈，成功还以颜色。

    这波打完，vg算是拿到了一点小优势。

    直到游戏时间12分13秒，双方集结中路爆发团战。

    龙哥tp交得稍晚了一些，v的凯南先一步落位，打了波进场1电4。

    虽然ad流凯南的大招伤害一般，但被动打出的控制拉满了。

    nb这波团战打出1换4，成功转劣为优。

    接下来的节奏和上局有些相像，连续两条风龙让优势的队伍无法逼团。

    但渐渐地，v的ad凯南打出了单带效果，龙哥的大树推不动兵线。

    巨大的兵线压力导致vg的防御塔频频失守，进而导致视野压力骤增，只能将野区资源拱手相让。

    更恐怖的是，nb拥有马尔扎哈的锁头控制，vg这边稍微出塔就会掉点。

    游戏时间28分16秒，

    vg上二塔都还没掉，nb却抓住机会，在高地上将vg双人组送回泉水。

    打成这样，vg已经没法玩了。

    后续nb甚至没打大龙，就轻松破掉了vg上、中两路水晶。

    游戏时间33分31秒，

    vg主水晶被happy一枪点掉，人头比随之定格在27：10。

    这场惨败，打得vg队内语音沉寂了许久。

    直到折磨结束，河童才打破了沉默，“龙哥是不是肩伤还没养好，要不…你回去再养几周？”

    “和龙哥肩伤没关系，这局我们都没打好…”

    侯爷刚辩了一句，龙哥就打断道：“这局是我的问题…我们决胜局打回来吧。”

    

