    尾兽玉被挡下，雾隐村的人不由得松了口气。

    “哦？看来雾隐村还是剩下一些人才的。”

    带土看到这一幕，面无表情地说道。

    不过这些对他来说并不重要。

    今晚发生的这些，不过是他一时兴起罢了。

    暗处，迪达拉已经傻眼了。

    “这就是尾兽的力量吗？还真是离谱啊。就算是我的十八号，也没有这样的威力。”

    迪达拉还真没见过尾兽玉。

    哪怕是他后来面对我爱罗和三尾的时候，也没见他们施展过尾兽玉。

    我爱罗自从和鸣人打败后，对一尾的力量一直有所忌惮，害怕失去理智，像从前一样伤害到身边的人。

    所以在和迪达拉对战的时候，依靠的都是自己的力量。

    人柱力的两大奥义——尾兽化和尾兽玉我爱罗都没用过。

    至于后期被迪达拉秒的三尾就更不用说了。

    见识到尾兽玉这可怕的力量，迪达拉的心中并没有畏惧，反而是多了几分惊喜。

    “这就是爆炸的艺术啊！如果能够将原理运用到起爆粘土中，一定能够增加威力！”

    古有波风水门见尾兽玉开发螺旋丸，今有迪达拉观玉开土。

    迪达拉脑海中灵感乍现，已经迫不及待想要创作了。

    这一趟雾隐之行对他来说，收获太大了。

    话分两头。

    正隐藏在石田影子中的君麻吕则是一脸古怪之色。

    “矢仓居然暴走了？该不会是带土的手笔吧？算了，不猜了，不是他还能是谁？这家伙既然要搞事情，干嘛非要让我和迪达拉过来？给他当观众吗？”

    君麻吕无力吐槽。

    今晚的行动好像变成了笑话。

    都这样了，他也不可能对三尾人柱力出手。

    不对，他本来也没打算动手。

    在人家村子里活捉人家的影，这种事情，简直就离谱。

    这跟以一己之力对抗一村有什么区别？

    暗杀和活捉根本就算不是一个概念。

    只有砂隐村这种离谱的村子才有可能发生这种离谱的事情。

    君麻吕至今都搞不懂砂隐村高层的逻辑。

    不，应该说，这个忍者世界的很多逻辑，他都无法理解。

    因为这些忍者的想法往往和人性背道而驰。

    看到这一幕的君麻吕已经打算离开了。

    雾隐村的乱子，还是让他们自己收拾吧。

    君麻吕从石田的影子里悄悄离开，没有惊动任何人。

    随后，白眼开启，搜索带土和迪达拉所在的位置。

    “这两人倒是挺会看戏。”

    看到带土正在高处，如同神明一般俯视整个雾隐村，君麻吕不由得为雾隐村捏了把汗。

    被带土玩了这么多年，雾隐村还能存在，实在是不容易。

    而迪达拉一副顿悟的神情，更是让君麻吕疑惑。

    “看个尾兽玉，怎么比过年还高兴。这家伙果然也不太正常。”

    君麻吕心中暗自吐槽，而此刻雾忍大战暴走三尾的戏码也进入了重要节点。

    “这样下去不是办法。必须尽快让矢仓安静下去。再来几次尾兽玉，我也挡不住了。”

    照美冥看着眼前肆虐的三尾，心情沉重。

    面对发狂的尾兽，除非有克制对方的手段，不然的话，根本无可奈何。

    封印术、写轮眼以及木遁。

    忍界之中能够战胜尾兽的，无非就是这三种克制手段。

    三代雷影作为能够和一万忍者硬刚的猛男，也只能凭借雷遁之力，勉强和八尾打个平手而已。

    照美冥可不是三代雷影这样的猛男，所以她现在很愁。

    雾隐村并不擅长封印术，想要将三尾重新封印，必须先将对方控制住。

    而照美冥擅长的术都是大范围攻击，这样的术在村子里自然是不能使用的。

    不然的话，三尾还没被她重创，村子里的人先得死一批。

    “要是这个时候有雪之一族的冰遁、鬼灯一族的楯乌帽子就好了。这两种能力，都能对抗三尾。”

    照美冥想到这里，不由得叹了口气。

    人都没了，现在想这些有什么用。

    “照美冥大人，不能继续这样下去了。必须想个办法唤醒矢仓大人，二尾应该是被幻术控制住了。”

    青一脸着急，右眼的白眼已经激发，锁定了三尾。

    “又是幻术？难道是之前那个控制矢仓的混蛋又来了？”

    照美冥脸色铁青。

    一次又一次，这个混蛋将雾隐当做什么？

    游乐场吗？

    “是相同的查克拉，应该是同一个人。”

    青给出了肯定的回复。

    “该死。”

    照美冥咬住嘴唇，思索着应对之策。

    就在这个时候，三尾又开始聚集尾兽玉了！

    “还来？”

    雾忍们都是心中一揪，这一切都太突然了，他们根本没时间转移战场。

    “只能拼命了！不管用什么手段，都要将三尾先打出雾隐！”

    照美冥下定决心，眼中浮现死志。

    在这种情况下，也只能以命相博了。

    就在众雾忍要行动的时候，尾兽玉忽然消失了！

    随即连同三尾那庞大的身躯也消失不见。

    “这是……”

    众人皆是一惊。

    照美冥更是加快脚步，直接冲向了三尾消失的地方。

    高处，带土的眼中闪过一丝诧异。

    “居然凭借自己的意志，强行压下了三尾狂暴的查克拉。四代水影，倒也是个人物。不过，你能坚持多久？呵呵。”

    片刻间，照美冥已经赶到了矢仓所在的地方。

    只见他正一脸痛苦地趴下地上，一副随时都可能会再度暴走的样子。

    “矢仓。”

    照美冥轻声叫着矢仓的名字，他抬头，看了照美冥一眼。

    这时候，青和长十郎等人也赶了过来。

    “四代大人！”

    青看着矢仓那痛苦的样子，满脸担忧之色。

    “快！杀了我！我快控制不住了！一旦我再次暴走，村子就完了！啊！”

    矢仓痛苦地叫着。

    作为四代水影，他很清楚现在的雾隐并没有能力将三尾再次封印。

    为今之计，就是将他和三尾一同消灭。

    三尾死去后，能够再度重生。

    到时候如果能提前找到它重生的地方，雾隐还是有机会再次拥有三尾的。

    当断则断。

    不然别说三尾了，连雾隐村都会消失。

    这是矢仓能够为雾隐所做的最后一件事情了。

