    王太卡迷迷糊糊的醒来，发现自己躺在沙发上。

    　　钟铉在旁边的沙发上安安静静的看着手机，不仅是看手机，另一只手则是在撸猫。那只巨肥的角色喵，此时就趴在钟铉的腿上，接受着钟铉的抚摸，像是个小情人一样依恋。而钟铉也是很喜欢的样子。

    　　发现王太卡醒来，钟铉才恋恋不舍的停止了撸猫，无奈的说道：“你的状态比我还严重，药不能停啊......”

    　　“我一直在吃啊！”王太卡起身，赶紧自己浑身酸痛：“怎么这么难受？”

    　　钟铉说道：“额......我刚刚扶你的时候，不小心把你摔在地上了。你太重了，不好意思。”

    　　“哦，谢啦。”王太卡看了看时间，吓了一跳：“凌晨二点了，靠，我太耽误你休息了吧！”

    　　钟铉收好手机，可是还是没有站起身，而是用最后的时间撸猫，说道：“你来韩国这么久，见过几个早睡的韩国人？”

    　　王太卡一怔，点点头。这句话是实话，韩国人睡觉时间极少，在世界排名里，睡觉最少的人曰本人，第二名就是韩国人。经常可以看到凌晨一两点写字楼里还是灯火通明的。就算下班早的，也是去喝酒，桑拿，一圈下来也凌晨了。像是娱乐公司的练习生，一天只睡三四个小时，这是真的，不是夸张。

    　　“反正平时我能睡着也是凌晨了，现在这样也没区别。”钟铉把大肥猫放在一旁，这才站起身：“我回去了。哦，对了，你这只猫不错，挺可爱的。不过你睡着的时候，它好像总想爬到你身上，所以我就抱过来了。”

    　　“哦，没事。如果它压在我身上，我估计我醒过来也是被憋死了。”王太卡忽然打了个喷嚏，看样子是有些感冒。

    　　“还有......刚刚......你家里来客人了。”钟铉整理了一下语言，说道：“我一开门，那位客人就......用我没听过的声音说莫名其妙的话，反正......你应该知道是谁吧？你看你旁边那个玩偶。”

    　　王太卡看了一眼，明白了：“知恩酱啊，又到我这搞事情呢？”

    　　“看见是我，估计害羞的回家了。”钟铉说道：“到底什么事？看她那个样子，好像你不愿意原谅她？”

    　　“也不是，就是最近比较混乱，没有那么精力管这些了。”王太卡揉揉脑袋：“我也没有什么可感谢你的，我看你好像很喜欢这只肥猫，那你可以每天来撸猫了。至于别的，我也一无所有的。”

    　　钟铉笑了：“也行，我不敢养小动物，怕自己忙，会招待不周，反而折磨了小生命。也很难看到那么可爱不怕生的小动物。那我会经常来的。”

    　　王太卡打个哈欠：“行吧，那我再睡个回笼觉好了。不想上班了，算了，上午不去了，等下午再到公司看一眼就好了。”

    　　钟铉看着王太卡那个样子，眼底里充满了羡慕：“我要是能像你一样洒脱就好了。”

    　　“洒脱？”王太卡靠在沙发上：“只是忍着没死罢了。”

    　　“我回去休息了。”钟铉又摸了一把肥猫，心满意足的回家休息去了，看样子今天能睡个好觉了。

    　　等钟铉走后，王太卡捏了捏肥猫的肚子，全都是肉啊！根本碰不到骨头。这还是猫？分明就是只猪！

    　　“有这么可爱？”

    　　王太卡摸了摸，也觉得挺有意思的。有的时候真的一个人难熬，其实有只猫有只狗也会觉得好很多。不过王太卡其实一直没有这样是想法，毕竟......小猫小狗这样的动物，寿命和人比真的差很多。养只阿猫阿狗都会有感情的。人活得久，但会走。小动物不会主动离开，但是总有限制。人生总是充满这样的选择题。

    　　不过想到这，王太卡起码把肥猫推到了一旁。

    　　“哎，不是我的猫，反正也会离开，还是不要产生什么感情的好。”王太卡自语着：“提前为未知的分别，做好准备吧，省的到时候手忙脚乱的不适应。”

    　　在角色喵又大又圆的黑色眼睛注视下，王太卡一个人回到了房间，没有让角色喵进门。如果这只肥猫会说话，大概它自己都会怀疑，为什么它已经努力去讨好了，唯独这个主人永远不会温柔的抚摸自己？或许未知的某一天自己还会成为流浪猫？

    　　于是，被王太卡伤透了心的角色喵，又开始去吃自己的猫粮。在没被赶出去之前，还是能吃多饱，就有多饱吧！

    　　当然，当事人王太卡自己也没想到，自己现在已经畜生到连一只小猫都要伤害一下的程度。不过罪名太多，也不差这一个了。

    　　一觉睡到了第二天早上十一点多，王太卡的精神状态终于稳定，没有了压抑或者暴躁的心情，感觉还是很不错的。

    　　巧的是，今天又是程体操她们来喂猫的日子。不过这一次有了变化，来的只有程体操一个人。

    　　“来喂猫了？”王太卡坐在沙发上，动也没动：“怎么就你一个人？那个讨厌鬼呢？”

    　　“哎呀......”程体操脸色有些古怪，顿了顿才说道：“她出国了，昨天走的。”

    　　“嗯？哦。”王太卡点点头：“没事，猫我还能继续养着。”

    　　程体操有些为难，迟疑了一下，说道：“不是，是因为......你知道她为什么出国吗？”

    　　王太卡不耐烦：“直接说，别卖关子。”

    　　“是她大叔安排的，并且她大叔还......”程体操想了想，说道：“虽然不是对着我说的，但是我很确信，他就是想让我知道，然后把这些转告给你。”

    　　“李承龙？”王太卡想了想，问道：“说了什么？你说吧。”

    　　程体操说道：“他说......‘现在情况不同了，虽然好像是没什么事情，但是有时候没什么事情才可怕，因为那是有什么事出现，也不知道的情况。’还有，说‘一切都是平衡’之类的。”

    　　王太卡问道：“还有吗？”

    　　“还有，说现在的情况，在大叔你身边不安全。”程体操小声说道：“说你已经危机四伏，所以......要保持距离，连带我一样。所以送出去了。”

    　　王太卡闻言，深思起来。

    　　

    　　

