    正月，车骑将军董承、偏将军王服、越骑校尉种辑、议郎吴硕等受天子衣带中密诏，谋诛曹操，事情泄露，董承、王服、种辑、吴硕等皆被曹操诛杀。

    正月下旬，在经过数日的等待后，刘景收到刘巴的回信，得知他已成功说服郡府众吏，拥立他为零陵太守。

    刘巴发出信后，便立即率领郡府众吏乘船前往零陵郡界恭候刘景，预计明天便可抵达。

    刘景心里不由长舒一口气，凭他现在的实力，确实足以吞并零陵，但有很多事情，不是光靠实力就能解决的。在如今这个时局下，用强无异于自绝于人。

    刘景早就做好了南下的准备，是以零陵那边一有答复，他毫无拖延，当日便率军南下。

    由于这次有向零陵吏民炫耀军力的意图，刘宗、王彊麾下数以百计的战舰随刘景南下，湘江之上，舳舻相连，蔽江而进，场面极为盛大，观者为之侧目。

    三日后，刘景舰队浩浩荡荡驶入零陵地界，候在岸边的十余名零陵郡吏，自刘巴以下，莫不大感震惊。心想刘景能够大败荆州水军，而今看来，绝非侥幸。

    零陵众吏之中见过刘景的人不多，仅蒋琬等寥寥二三人，今日一见，发现他年纪比众人想象中要小得多。这也不奇怪，刘景少年成名，未及弱冠便已名著荆州，被誉为“南州士之冠冕。”今年也才二十二岁，这个年龄，应该是在场人里面年纪最轻的。

    不过刘景年纪虽轻，却是容貌尊严，衣冠甚伟，加上他的名声与战绩，没人敢轻视他半分，心里都对他敬而惮之。

    刘景在甲士、骑兵的拱卫下，徐步而至，刘巴正准备率领零陵众吏行礼，却见刘景当先开口问道：“足下可是刘君子初？”

    脸容清瘦，气质脱俗的刘巴微微颔首，揖道：“回禀府君，在下正是刘子初。”

    刘景顿时热情的拉住刘巴的手，说道：“我与足下，这一年多来，笔谈往复，志趣相投，所见略同，可谓神交已久，今日终于有机会见面，心中甚是欢喜。”

    刘巴一脸谦虚地道：“府君盛赞了。与府君相比，在下不过是一介庸人耳。”

    刘景摇头道：“子初若是庸人，天下就没有明者了。”接着又感叹道：“前时子初力排众议，屡次援助粮谷，使酃县军士、流人免受饥饿之困。而这次零陵上下怀疑之际，又是子初，站出来说服吏士，奉我为主……子初之情，让我不知该怎么报答。”

    刘巴正色道：“在下帮助府君，乃是为公，而非私情也，岂求报答？”

    两人固然有一肚子的话要说，可这里不是敞开谈话的地方，两人暂时止住话语，刘巴依次为刘景介绍起身边的同僚。

    零陵郡中三大吏，功曹陶彰、五官掾李达、督邮黄乘，三人都是零陵大族出身，其中陶彰和李达皆为张羡昔日故吏，黄乘则是一个未满而立的年轻人。当然了，这个年轻人比刘景大多了。

    刘景闻其姓黄，好奇问道：“足下可认识黄盖黄公覆？”服侍孙氏三代的大将黄盖正是零陵郡人，赤壁之战，其向周瑜建策火攻，之后亲自驾船伪降，继而以火船攻之，大破曹军，一举粉碎了曹操一统天下的野心。

    黄乘缓缓摇头道：“在下出身重安黄氏，并不认识黄公覆。”

    功曹陶彰恰好曾与黄盖共事，对其颇为熟悉，开口说道：“黄公覆家族本世居南阳，到其祖父时才迁居来零陵。黄公覆少孤，生活艰难，但心中却有壮志，虽然贫穷，却不自同于凡俗，常以负薪之余，读经书、习兵法。由是渐渐知名，成为郡吏后，很快就被举为孝廉，继而辟公府，最后追随乌程侯北伐董卓。今闻乌程侯长子孙伯符纵横江东，不知黄公覆是否在其麾下效力。”

    刘景轻轻颔首，这么说来，黄盖的经历倒是和他比较像，算是他的低配版吧。至少刘景家里不至于穷到自己砍柴维持生计。

    黄盖虽然少孤且穷困，可他家中有经书、有兵法，在这个书籍无比珍贵的年代，只要他不自甘堕落，必然能够出人头地。

    接下来，刘景的目光落到容貌端止，气度深沉的蒋琬身上，笑着说道：“一别大半年，公琰别来无恙否？”

    蒋琬肃容揖道：“在下一切安好，有劳府君挂念。”

    刘景笑着点点头，这大半年里，他也曾给蒋琬写过几封信，不过由于后者目前仅为书佐，算不上零陵的核心层。是以，刘景和他少了很多共同话题，谈的多为私事，不像刘巴那般公私两宜，有说不完的话。而论及亲密程度，自然也比不上刘巴。

    此时太阳才刚刚升到中天，寒暄过后，刘景邀请刘巴等人登上自己望之若山的楼船座舰，再次启程出发，前往零陵郡治泉陵。

    两日后，当船队进入泉陵地界，湘水两岸的人烟逐渐开始变得稠密起来，眼下已是正月下旬，荆南地区春耕在即，刘景、刘巴、蒋琬三人坐在楼船的第三层爵室中，刘景一边看着窗外的景色，一边问身旁的蒋琬：“公琰，今年曲辕犁的情况如何？”

    蒋琬去年春时面见刘景时，曾提出将曲辕犁带回零陵，传授给百姓，然而那时零陵地区已经开始春耕，蒋琬虽然在回去后，紧急赶工了一批曲辕犁，但终究还是晚了，没有造成多少影响。

    蒋琬道：“此事具体是由纲纪负责，还是让纲纪来说吧。”

    “曲辕犁真乃惠民之具也。”刘巴记不清这句话自己已经说过多少遍，道：“按照府君之前的建议，我们早早制作了一批曲辕犁，免费发放给泉陵的编户齐民家庭。由此引发了泉陵百姓的极大议论。”

    刘景点点头，靠郡府免费发放绝非长久之计，这么做只是为了达到引人注意的效果。届时百姓只要见到曲辕犁之妙，必定会争相效仿。

    刘景舰队充塞江面，不见首尾，规模之庞大，令人触目惊心，围观的泉陵百姓不禁啧啧称奇。自打他们有记忆以来，还从未见过这样壮观的舰队。

    舰队停靠在泉陵城北渡口，此时湘、深二水之间，早就聚满了仕女百姓，人们皆翘首张望，相比于桂阳郡吏，泉陵百姓对刘景的态度更加热情。

    零陵和长沙紧邻，距离酃县不过数百里，大家或多或少都知道一些刘景的传闻，据说他是一位爱民如子，治理有方的仁义君子，这样的人成为零陵太守，他们当然持欢迎态度。

    刘景在刘巴等零陵众吏的拥簇下，泉陵百姓夹道欢迎下，进入泉陵。

    泉陵护城河的外围，围了一圈的木栅，充当城墙，果然如外界说的一样，“编木为城。”

    …………

    桂阳，耒阳，县寺。

    十六岁的刘和已经长到近六尺八寸，这个身高差不多已达到荆南地区男子的平均水平，其头戴纶巾，身着吏袍，腰佩长剑，捧着满怀的文牍，扣响便坐的房门。

    他去年拜入桓彝的门下后，不愿做个一心只知读书的儒生，自请为门下吏，桓彝本也不是纯粹的儒者，因此很是欣赏他务实不虚的性格，答应了他的要求。

    从此刘和白天任事，晚上读书，休沐则从桓彝习《左传》，这大半年下来，过得极为充实。

    “进来……”桓彝的声音从便坐内传出。

    刘和推门而入，面色从容的对桓彝道：“明廷，这是今日的公文。”

    桓彝微笑说道：“放到案上吧。”对于刘和这个弟子，桓彝还是非常满意的，他虽然没有刘景那般惊世的才华，却也绝非庸人。桓彝认为他是一块朴实无华的璞玉，只要经过认真打磨，终究能够绽放出夺目的光彩。

    桓彝又道：“对了，文义，之前的事，你考虑得怎么样了？”

    前些天他和刘景被张羡分别任命为桂阳太守、零陵太守，

    乱世之中，一郡太守已经有了随意任命县令长的权力，正所谓“打虎亲兄弟，上阵父子兵。”桓彝问刘和是否有意回酃县。

    刘和心里当然是更倾向于回去，不过此事他自己做不了主，是以答道：“在下心里尚未决定，近日，在下给兄长写了一封信，询问一下他的意见。”

    桓彝自然听出了弟子的心意，点头道：“你和仲达一样，好读书，不求甚解，只要知道大略意思即可。继续留在我这里，也学不到什么东西，倒不如回到仲达身边。据说乌程侯的次子孙仲谋，十五岁就被举孝廉，成为一县之长，文义十六，未尝不行。”

    刘和神情一动，桓彝的话，却是正中他的心事。

    两人说话间，便坐外出现一名风尘仆仆的吏士，桓彝见到他，当即止住话语，起身问道：“桂阳郡府是何答复？”此人乃是他的族人，受命前往桂阳郡治郴县，试探郡府众吏对他的态度。

    刘和不动声色的推往一边。

    “他们拒绝了。”桓彝族人愤愤不平道。接着从怀中取出一封桂阳郡府的回信，递给桓彝。

    桓彝心里固然有些失望，可这本就是意料之中的事，他既没有刘景的声望，也没有刘景的大军，桂阳郡府众吏能接受他才怪。

    桓彝打开信笺，一字一句读起来，信上的用词很客气。

    毕竟，在桂阳郡府众吏看来，桓彝和刘景关系亲密，当初刘景就为桓彝撑腰，派兵驱逐了耒阳令。谁知道刘景会不会再次为他出兵桂阳，因此哪怕拒绝，措辞也显得格外谨慎，而且理由是百姓不愿，而非他们不愿。

    桓彝将信放到一旁，看来凭他一己之力，基本很难改变现状，必须刘景出手相助才行。

    …………

    临湘，郡府。

    “咳咳……咳咳……”刘蟠萎靡的斜靠在床头，脸色一片惨白，嘴唇却是红得厉害，每一次咳嗽，都带着一抹血迹。

    桓彝急匆匆赶到刘蟠吏舍，正好看到他手巾上刺眼的鲜红，大惊道：“元龙……”

    刘蟠急忙将手巾塞到枕下，说道：“伯绪，现今临湘危急，你怎么又跑来看我？咳咳……”这一次，由于没有手巾捂着，鲜血直接喷在了衣襟上。

    桓阶心中不禁一凉，立刻便知道刘蟠恐怕已时日无多，来到床榻边，面露悲伤道：“元龙，先府君才去不久，新府君恩威未立，临湘遭到北军彻夜围攻，危在旦夕，你乃是临湘之望，这时候，万万不能有所闪失。”

    刘蟠牵了牵嘴角，说道：“我前时已让医曹的张仲景医师看过，也服用了一些汤药，可惜都没有效果，时日已不多矣。张仲景医师后来又提供了几份药方，可是临湘药物紧缺，我再继续服用，也不过是浪费而已，不如留给需要的人。”

    桓阶道：“为何张仲景没和我说过？”

    “咳咳……”刘蟠道：“是我让他不要告诉别人的。”

    桓阶悲叹道：“元龙，你若有个三长两短，让我一人如何支撑？”

    刘蟠叹了一口气，边咳边道：“其实你也知道，张府君死后，临湘就已经守不住了。”

    桓阶顿时陷入沉默，张羡是临湘的主心骨，随着他的死去，临湘从将士到百姓，皆人心浮动，不能自安。即便张怿接任长沙太守以来，表现不俗，也是一点用处也没有，他缺少其父的威望，根本镇压不住现在的局面。

    未来临湘只有两种结局，一是被荆州军攻陷，二是临湘将士开城门投降，没有第三种结局。

    然而有些事，就是明知不可为而为之，桓阶是这样，刘蟠又何尝不是呢？

    如果当初他听了刘景的劝说，离开临湘，或许不会有今日之噩，但刘蟠却毫不犹豫拒绝了。

    事到如今，刘蟠仍然没有后悔之意，大丈夫有所为，有所不为，在他心里，名节重于生死，区区一死而已，何足道哉。

    数日后，刘蟠在吏舍呕血而死。

    