    等科尔森离开之后，爱丽丝走到凯文面前。

    “老板，我觉得这其实是个不错的注意。”

    爱丽丝给凯文倒了杯咖啡。

    她也知道最近老板的心情有些紧绷，原来她不清楚具体情况，可听到两人的对话之后，她就知道，老板心里想的事情，一定就是这个。

    而且听上去，这确实是个不错的注意。

    凯文喝着咖啡，解释道：

    “神盾局的局长可不是什么善茬，像那种老谋深算的家伙，最好的方式就是不要和他接触。

    你以为神盾局是好意？

    我可以明确的告诉你，这是个陷阱，或许沃特集团是个大麻烦，但神盾局的麻烦也很多，复仇者联盟是为了应对地球威胁而存在的。

    可看看他们挑选的人员就知道，两个神盾局的特工，一个冰封了几十年的老古董，其他人选虽然没说，但一想就知道都和神盾局有不错的关系。

    或许这个联盟本身没问题，但它的主导者注定了这个联盟不会那么公平。

    我主动要求加入，真进去了，人家让我办点事情，我好意思不做吗？

    与其这样，不如不去。”

    爱丽丝恍然。

    虽然解释了这么多，但其实凯文的心里，可没这么多想法。

    尼克·弗瑞那个老硬币，想来阴我！

    既然你想阴我，那就别怪我给你找点麻烦了。

    这么想着，凯文站起身。

    “爱丽丝，我出去一趟。”

    说完，凯文直接出门。

    找麻烦，就要有找麻烦的态度。

    凯文走的光明正大，甚至科尔森刚刚上车还没离开，就看到凯文飞离。

    飞在空中，也算是久违的感觉了。

    自从能力变弱之后，飞行对他来说负担很大，也就梦境里还能玩一玩。

    现实中，他很少这么做。

    好在随着时间的推移，他的精神力负担减轻，也能短暂进行这种操作了。

    飞了一会儿，凯文落在大街上，无视了周围人惊讶的表情，凯文直接打了个出租车，目标直指斯塔克大厦。

    尼克·弗瑞很快接到科尔森的消息。

    “凯文·亚当斯离开了，就在你刚刚离开的时候？

    算了，你不用管他了，今天晚上我回去和托尼·斯塔克见见面，至于凯文·亚当斯，他会想清楚的。”

    直到现在，尼克·弗瑞也没觉得自己的判断出现了失误。

    到了斯塔克大厦，见到托尼·斯塔克，托尼·斯塔克明显有些惊讶。

    “亚当斯医生，你是来看车的吗？”

    凯文点点头。

    “这是其中一件事情。”

    “还有什么？”托尼·斯塔克疑惑。

    凯文盯着托尼·斯塔克的脸看了一阵，直到把他看的发毛，才开口道：

    “你的身体看上去不太好。”

    托尼·斯塔克的脸上瞬间黯淡下来，但很快就恢复了平静。

    “已经这么明显了吗。”

    托尼耸耸肩，貌似浑不在意的说道：

    “我还以为至少再有几个月，才能被人看出来呢。”

    凯文摇了摇头道：

    “我可是个医生。”

    “心理学医生。”托尼补充。

    “好吧。”凯文没搭理他。“所以你现在遇到的麻烦，应该是钯元素中毒吧。”

    托尼·斯塔克叹了口气，没有摇头，算是默认。

    他很清楚，亚当斯医生在他的指导下，已经有了制造微型方舟反应堆的能力。

    既然如此，那就不难猜出来。

    “医生你该不会是来告诉我，你能治好我的身体吧。”

    托尼打趣的说道。

    没想到，凯文直接点点头。

    托尼微楞。

    点头了？亚当斯医生居然点头了。

    “我可不想拿这种事情开玩笑。”托尼·斯塔克脸色有些难看，在他看来，凯文·亚当斯明显是在逗他。

    “请相信我的职业操守，我不会这么做。”凯文回答。

    托尼·斯塔克的眼神，不知什么时候，闪烁出几分希望的光芒。

    钯元素中毒的问题已经困扰了他很久。

    他考虑过手术治疗把弹片取出去，但医生告诉他，几率很低，这让他打消了想法。

    比起在手术台上死去，他更愿意死在实验室，或者死在女人的肚皮上。

    托尼·斯塔克直勾勾的看着凯文，凯文笑道：

    “其实这个问题的答案，早就已经在你的桌子上了。”

    “什么？”托尼·斯塔克疑惑。

    凯文继续说道：

    “取代钯元素的问题，就连你都没能解决，何况是我。”

    “那你！”托尼·斯塔克急了。

    凯文却笑眯眯的说道：

    “你知道，我是一位梦境治疗师，很擅长通过梦境，来治疗人的心理问题。

    可没有人知道，我的梦境治疗，不光是医学手段，同时也是借助了超能的方式。

    我能进入患者的梦境！”

    凯文的最后一句话，让托尼·斯塔克瞬间惊了，难以置信的说道：

    “人的梦境怎么可能进入！”

    “方法很多。”

    凯文解释道：

    “有些是单纯的超能力，有些则涉及到了神秘学，要知道，这个世界比你想象中复杂的多。

    不过原因不是关键，关键是，我曾今偶然进入一个人的梦境，那个人是神盾局的局长，同时也是你父亲，霍德华·斯塔克的好友。

    在他的梦境里，我得知了一件很有意思的事情。

    你父亲曾经提到过未来城市理论，其中可以取代钯元素的新因素，只是受限于时代的发展无法实现。

    这个秘密，只有尼克·弗瑞一个人知道，霍德华·斯塔克交代，当时代条件允许的时候，将这个事情告诉你。

    但是从你现在的情况来看，他明显没有这么做。”

    凯文不声不响的给尼克·弗瑞上着眼药。

    这你要是还能把托尼·斯塔克拉进复仇者联盟，算我输！

    托尼·斯塔克还是有些难以置信。

    但他的关注点，很快就会被凯文的话吸引过去。

    他知道神盾局，甚至娜塔莎还做过他的秘书。

    他相信身为局长的尼克·弗瑞一定知道自己现在遇到的麻烦。

    “如果这是真的，他没有权利这么做。”

    托尼·斯塔克皱着眉。

    他很聪明，马上就想到了可能性。

    或许自己的父亲很信任他，但最终，尼克·弗瑞把他的生命，放在了天平上，随时准备压上重重的一码！

    这个行为，让他厌恶。

    不，让他仇恨！

    真是个该死的家伙。

    “或许他有着自己的想法吧，据我的观察，神盾局的那个局长，心思很多。”

    凯文不着痕迹的继续说着。

    看着托尼·斯塔克眼神中蕴含着的怒意，凯文心里直想发笑。

    复仇者联盟？

    没了钢铁侠，我看你拿什么撑门面！

    ……

