    “欢迎进入英雄世界，你的初始外貌和性别皆已经确定，接下来请选择你的派系和种族。”

    “以震旦天朝、西格玛帝国、巴托尼亚骑士王国、尼朋王国、印达王国等人类国度和高等精灵为首的王权系；

    以木精灵、矮人、半身人、侏儒等为首的自然系；

    以魔蟾蜍、蜥蜴人、亚马逊等为首的守护系;

    以黑暗精灵、灰矮人、穴居人等为首的黑暗系;

    以兽人、大地精、食人魔、蛇人等为首的野蛮系；

    以骷髅、僵尸、幽魂、吸血鬼等为首的不死系；

    以地、火、水、风四大元素生物等为首的元素系；

    以鱼人、娜迦、美人鱼等为首的海洋系；

    以构装体、人偶、魔像等为首的机械系；

    以混沌勇士、野兽人、斯卡文鼠人、诺斯卡蛮族、库尔干人、混沌矮人等为首的混沌系；

    以恶魔、魔鬼等为首的毁灭系。

    此外游戏中还拥有更多初始不可选择的隐藏种族，包括但不限于巨龙、天使、凤凰等，随着游戏的进程不断开展，他们将纷纷登场，身为神选英雄的你也有更改种族的可能，同时也你可以在此期间自行享受探索未知的乐趣。”

    “需要提醒你的是，不同种族之间的实力、势力、潜力以及外交等方面可能相差极大，将会为你带来截然不同的体验，请慎重选择。”

    随着提示声，各色幻影也开始在他的面前闪烁着，那是当他选择各个种族之后，将会呈现出来的大致形象，以及一些看起来似乎是初级兵种的展示。

    “开局连恶魔都能直接选择吗？这在其他游戏中，通常都是作为后期BOSS，需要所有玩家共同抵抗的吧？”

    这下子他真的是有所犹豫了，不过，他最后还是放弃了选择恶魔，不仅仅因为刚刚系统的最后一句提示，让他怀疑恶魔派系的开局可能会有诸多限制，比如说和其他恶魔PK，更重要的是，他们的造型实在称不上是好看，甚至是有些扭曲了。

    就拿恶魔来说，他刚刚分明看到了有个家伙长了上下四排，足足八个柰子！

    玩游戏嘛，除了娱乐以外，也想多看看漂亮的小姐姐，可是这样的小姐姐，他还是敬谢不敏了。

    唔，甚至连对方是不是小姐姐，他目前都有些犹豫，因为刚刚那家伙左半身的四个倒是挺圆润的，可是右半身的四个却十分的扁平...

    在王权系和自然系之间来回徘徊了几次之后，他还是有些犹豫不决，主要是在说其他派系的时候，系统都是直接说的种族，可是在说王权系的时候，它说的却是国家的名字，这显然有些他目前还不清楚的特殊含义。

    是因为他们具有极其强大的势力，还是具有特殊的地位？

    不过他最终还是做出了决定，选择了王权系之中的高等精灵，当然不止是因为他们的外表看起来非常华丽，男俊女靓，更是因为它是唯一一个排在王权系里的非人类国家！

    随着他的选择，镜子里面顿时出现了一个黑发黑眼的青年，修长、优雅、并且不失健壮，正是他现实中的模样，只不过耳朵发生了一点点变化，变成了尖尖的长耳朵。

    “请选择你的初始职业。”

    “战士、法师、牧师、盗贼、游侠、武僧、德鲁伊、术士、吟游诗人、圣武士、萨满。”

    “根据派系和种族的不同，即使是同一职业也有可能存在不同的优点、缺点或潜力上限，你之后也有可能在游戏过程中转职或进阶为更加专精或更加强大的其他职业，同时在游戏中也有更多的职业等待发现。”

    这点他完全能够理解，你让体型庞大的牛头人选择盗贼，或者让身体极其僵硬的僵尸选择武僧，虽然可能会玩出一些新花样来，但整体来看，肯定是非常不契合他们的职业的，能够发挥出全面的战斗力就有鬼了。

    不过这个游戏的自由度倒是真的很高，这么多种族，能够搭配出来的各种职业将非常非常的繁复，而且这么一来，恐怕以后每次和其他玩家战斗都得小心翼翼，因为你不知道对手到底能给你拿出什么样的惊喜来。

    飞快了扫了两眼之后，他最后还是选择了自己最喜欢的职业。

    “选择法师。”

    无论在什么游戏之中，法师都是高贵的职业，俗称“法爷”是也！

    “选择完毕，根据你所选择的种族和职业，你的初始属性已生成，请自行查看，并填写你的名字与姓氏。”

    姓名：（未命名）

    性别：男

    阵营：守序中立（根据你的种族，初始默认为守序中立偏善良，随着你接下来的表现，你的阵营有可能发生变化）

    派系：王权系

    种族：高等精灵

    职业：神选英雄（见习法师）

    等级：战斗等级0（0/100）/战役等级0(0/1000)

    战斗属性：力量4，敏捷5，体质4，智力7，感知4，魅力5。

    生命=体质X10X0.4（职业调整）=16

    法力=智力X10X1.0（职业调整）=70

    战役属性：攻击0，防御0，领导0，知识0

    （针对麾下非英雄单位的攻击加成、防御加成、最大领导力及士气加成、魔法威力和法力值恢复速度加成）

    初始领导力：10

    种族天赋：

    1：精灵魔法，被动技能，精灵天生对于魔法拥有非凡的掌控力，魔法穿透+1，且你的等级每提高2级，魔法穿透再+1；

    2：武器擅长，被动技能，精灵重视剑术和箭术，你可以在长剑、细剑、弓箭和匕首任选其一，作为你初始的擅长武器（选择后，你将获得对应的初始装备作为奖励）。

    职业天赋：

    1：魔宠契约，当你1级时，你可以召唤或寻找一只具有魔法天赋的小动物来作为你的伙伴，根据选择的不同，这可以强化你某方面的能力。

    2：魔法天赋，当你的智力符合条件时，每提升1级，你将可以获得一种新的魔法（与你的智力、等级大致相对应的随机魔法列表），你也可以通过购买魔法书、魔法卷轴、探查遗迹等诸多方式学习更多的新的魔法。

    看完了属性面板之后，他感觉其中蕴含了太多的信息，需要他花费一定的时间去慢慢理解、接受，不过尤其让他有些一言难尽的是，虽然早知道法师都是脆皮，可这未免也太脆了吧？

    按照系统的显示，同样1点属性，法师能从体质中获得4点生命值，智力中获得10点法力值，那如果是战士的话，会不会是相反的情况？

    那在初期没有任何魔法的时候，一名战士怕不是能轻松吊打好几名法师，他完全可以想像得到，稍后论坛上一定会掀起一起骂战的。

    不过按照他过往的经验来看，法师既然初期这么弱，那中后期肯定会很强，而且他选择的精灵族还天生拥有魔法穿透，说明精灵是擅长使用魔法的种族，也许等级成长上来之后，会比普通种族的法师更强一些也说不定？

    这些念头飞快的在他脑海中闪过，但他却并没有继续浪费时间多想，因为所有多人型的虚拟游戏之中，初期的时间都是十分宝贵的，他不应该在这里耽误太久。

    随手将名字修改为他现实中的真实名字李维之后，他又在后面加了个歌德作为姓氏，接着他选择了长弓精通，在之前的游戏中，他也曾不止一次以弓箭作为武器，所以他在这方面还是稍微有点自信的。

    随着他的选择，镜子内的他身上顿时多出了一把长弓和两筒箭筒。

    接着是一连串的物品信息。

    硬木长弓（白色-普通）：攻击0-3，使用要求无；

    硬木箭矢20/20X2（灰色-粗糙）：攻击0-1，使用要求无；

    简陋长袍（灰色-粗糙）：防御0-1，使用要求无。

    一看它们的属性就知道了，这就是凑数用的，聊胜于无吧。

    “请选择你的初始奖励：

    1，随机数量金钱；

    2，随机初级技能；

    3，随机初级装备。”

    注:以上三个选项都具有极大的随机性，但最高价值相同，即皆不会超过20金币。

    他一时间不由得稍稍皱眉，金钱大概能多雇佣几个初始部下，可是他暂时并不清楚士兵雇佣的价格，如果雇佣一名部下就需要100金币，那这20金币根本毫无用处。

    装备大概是强化自身初期战斗力，可身为玩家，初期的战斗力恐怕会很弱，尤其是他这名法师更是只有16点生命值，就算是得到强化，他也不敢随便莽上去和敌人战斗。

    可是如果选择技能的话，同样风险极大，毕竟技能的种类实在太多了，他是名法师，万一给他来个砍柴、挖矿之类的技能，基本上就等于白废了。

    不过思虑了几秒钟之后，他最终还是决定选择了技能，他在之前的游戏中向来运气较好，这次应该也不至于太差，更何况古语有云：“富贵险中求！”

    “叮！恭喜你获得魔法-召唤元素（小型）！”

    召唤元素（小型）：1阶

    消耗25点魔法，召唤一只小型元素（地、火、水、风或较低概率其他），它会按照你的命令攻击敌人，直至召唤者/元素自身被消灭或持续时间结束。

    元素的持续时间、各项属性和同一时间维持的最大数量等，都将取决于你的智力、魅力、战斗等级和相关魔法专精效果等诸多方面。

    基于你目前的状态，同一时间维持的最大数量为1，同时你无法指定元素的属性，只能采用随机召唤。

    同时一些关于这个魔法的知识也灌输到了他的大脑之中，这个魔法可不是喊一句口号就能直接用出来的，它还包括手势和咒语。

    他不由得挑了挑眉，提前获得本职业的技能吗？

    这算不上是什么特别大的惊喜，但也还不错了，哪怕召唤出来的元素并不能打，至少也能当个贴身的肉盾来用，它们再怎么菜也不至于比自己生命还少吧？

    “最后，请调整你的外貌。”

    “维持不变。”

    他原本的外貌就算得上十分出色了，再加上精灵族的加成，使得现在的他变成了难得的大帅哥，如果是现实世界的话，他可能会因此而略微有些羞涩，但这是游戏，当然要怎么好看怎么来！

    “人物创建完毕，尊敬的李维·歌德大人，应召而来，愿意参加你初始卫队的候选者们已经在等候你，请问是否进入游戏？”

    “是！”

    “最后提醒你，尽管在诸神的庇护下，神选英雄们可以在肉身被毁灭之后再次复活，但如果经历多次死亡，你的灵魂将会受损，你的天赋潜力及成长上限等或许都将受到很难弥补的创伤，请珍惜你的生命，你的生命，一如原住民般宝贵。”

    他顿时有些莫名其妙：“什么意思？是在说死亡惩罚吗？能再具体一些吗？”

    可是他却并未得到任何回答，伴随着一阵刺眼的白光，他顿时失去了所有的意识。

