    “帝君不必如此急着将九成的修为渡给他。”渡海有点慌。

    九成修为没了，真的是离死不远了啊！

    “你我都清楚，如果修为不够，他有可能醒不过来。”

    渡海沉默了一瞬。

    他心里清楚得很，但是于天族而言，帝君显然更重要。

    “知道了。”

    渡海仙君又给陆惑为了些药，片刻后，他的睫羽忽然动了动。

    他睁开眼睛，看着陌生的环境和……陌生的人。

    “你们是谁？我为什么在这？”他坐起来，脑子里空白一片，又好像被塞满了棉花，堵的死死的，他什么都想不起来。

    枭绝看了眼渡海仙君，渡海道：“正常，他现在已经是仙者，去除了凡人之躯和魔体，相当于新生。”

    枭绝点点头：“嗯。”

    “你叫陆惑，曾经是凡人，现在是仙者，以前的事不记得便罢了，成了仙，你便要舍弃曾经的种种过往。”渡海仙君郑重道。

    陆惑一脸迷茫：“仙？”

    “没错，不过你现在才刚刚升了仙体，还需要修炼。”

    陆惑低着头看着自己的双手，感觉手心有一股力量在不断地涌出，但是他还控制不好。

    忽然，他的脑子里闪过一个身影，一个妖冶惊艳的身影。

    她是谁？为什么在自己的脑子里？

    转瞬，他的脑子里又浮现在悬崖边的那一幕，他挡在一个女子面前，但是那个女子的脸，他看不清楚。

    “她是谁？她究竟是谁？”陆惑捂着头，脑袋里像是要炸开一般，疼痛欲裂。

    渡海按住他的手：“别去想，她是谁对你来说已经不重要了。”

    慢慢地，陆惑镇定下来，脑子里的那个身影还是没有显现出来。

    陆惑喃喃道：“我好像……忘记了很重要的事情。”

    “总有一天，你会想起来的，现在最重要的就是好好修炼。”

    “好吧。”

    陆惑垂着眸子，看不清楚他眼底的情绪。

    “这里交给你，时间不早了，本君先走了。”枭绝道。

    “恭送帝君。”

    枭绝走后，陆惑看着他消失的地方问：“他是谁？”

    “他是天族的枭绝帝君，是比天帝还要尊贵的神仙。”

    “我好像认识他。”

    渡海仙君摸摸他的脑袋：“你想多了，你不认识他。”

    陆惑：……怎么有种邪教传输邪念的感觉。

    “那我现在要如何修炼？”

    “这本书给你，你可以自己先学一学。”渡海丢给他一本书。

    陆惑翻了翻，乍一看很难懂，但是仔细一看好像又不是很难懂。

    “什么时候学完了，来找我。”渡海说完，一挥袖子，消失在原地。

    陆惑伸出手，没抓住他：“等等……你还没告诉我去哪里找你。”

    ——

    枭绝回了镇子上，才发现这么短的时间里，姜九璃不仅醒了，还把这座庙一把火给烧了。

    姜九璃一边看着熊熊大火，一边叉着腰看，而枭绝坐在云彩上，看戏。

    直到天边慢慢地升起太阳，镇子上的人才都赶了过来，镇长和地方官全都过来了。

    庙已经被烧的差不多了，已经成了灰烬。

    地方官气的狠狠地一跺脚：“把这个女人给我绑起来，用火烧死，来祭奠神庙。”

    “绑我？你们先看看自己配不配吧！”姜九璃往旁边一闪，躲开了来进攻的几个人。

    “今天不抓到她，你们都别活着了。”地方官怒吼一声。

    “等等，你不问问缘由，不分青红皂白地就想抓人，是不是太草率了！”姜九璃抬手，阻止那群人冲过来。

    “缘由？什么缘由能让你烧了我们的神庙，这神庙对我们十分重要！”

    “昨晚上，我梦见九璃仙君给我托梦，她说她不喜欢这些无趣的东西，尤其是神庙，拆了也好让她清净清净。”

    镇长闻言，脸色更愤怒：“胡说八道。”

    “你若不信，我可以把她叫出来，亲自跟你说。”说罢，姜九璃轻咳了几声，然后整个人的样子便变了，变成了神庙里放着那雕像的模样。

    一看就是五大三粗，十分的难看。

    姜九璃狠狠地在心里吐槽了一番。

    “真……真的是神君！”镇子上的人纷纷下跪，神色一下子变得虔诚起来，先前脸上的傲慢和自私顿时消失的一干二净：“拜见神君。”

    “今日，我既来此，就将话说清楚，这神庙没有存在的必要，况且你们每个人的人心都已经变了味道，我不需要你们的供奉，何时你们能洗心革面，重新做人，这神庙便会自动恢复原样。”

    说完，他抬起手在空中划了一个白色的光圈，光圈缓缓落在人群里，慢慢地消散。

    光点像是水滴，洗去了所有人内心的邪恶。

    他们抬起头来，虔诚地叩首：“多谢神君指点。”

    姜九璃松了口气，恢复了原样。

    镇子上的人像是都变了一样，开始讨论这些年做的错事。

    “你看戏看够了吧？”姜九璃抬起头，叉腰看着半空中的枭绝。

    枭绝落在她身边：“你怎么知道这个方法管用？”

    “昨夜，我梦见了在这个庙里上供的这些人，一开始，他们都是十分友善的，变故来源就是那团黑气，所以，我便想着为他们洗去内心的邪恶。如果我直接说出实情，他们肯定不会接受，而会抗拒，那样的话，便不灵验了。”姜九璃舒了口气：“好在，他们的本性并不坏。”

    “那便好。”

    “你知道他们为什么要设这座庙吗？”

    姜九璃清丽的双眸里似乎闪动着亮光。

    “为何？”

    “因为多年以前，我曾经经过这个地方，在这里，我遇到一个男孩，他穿的破破烂烂的，但是愿意把他手里唯一的苹果给了我，那个小男孩很可爱。”姜九璃道，目光触及之处，都是柔情。

    “那个小男孩不会是陆惑的前世吧？”

    姜九璃讶异：“你怎么知道？”

    “猜的。”

    来自男人的直觉！是情敌的味道！

    “后来，我就把他的命格改了下，让他这一辈子顺风顺水。长大后，他竟然成了这镇子的镇长，让人建了这座庙，还把自己好不容易得来的好运通通贡献给了这座庙，为的是让更多的人有美好的一生。”姜九璃说罢，又叹气：“可惜，英年早逝。”

