    房间里，王越和宋添以及他们的几名手下，正在听取跟踪人的汇报。

    “送信人很谨慎，他从春明门出去，又从明德门进城，然后又从府夏门出去，他最后才坐牛车去了曲江，卑职一路远远跟随，发现他进了曲江西岸的一座园宅，那棵园宅最大的特点是有一株参天大树。”

    听到这里，宋添暗吃一惊，他给王越使个眼色，低声道：“晋王殿下的园宅内就有一株参天大树，我给去殿下汇报一下。”

    王越心中也有点紧张，如果藏剑阁的人是躲在主公的园宅内，那就麻烦了，他连忙道：“我和你一起去！”

    宋添和王越快步来到郭宋官房前，一名随从替他们禀报，出来道：“殿下请二位进去！”

    两人快步走进官房，躬身行一礼，“参见主公！”

    郭宋还没有回去休息，正在[笔趣阁 www.biqusa.info]房间里给家人写信，他放下笔笑问道：“这么快就有消息了？”

    宋添便把他在蜀江酒楼安排的事情说了一遍，郭宋点点赞道：“这个办法不错，让他们自己带路，然后呢？”

    “刚才负责跟踪的手下回来报告，说对方进了园宅，说那座园宅内有一棵参天的大树，卑职有点不安，特来向主公汇报。”

    郭宋这才明白对方的担心，笑问道：“你们是担心对方躲在我的园宅中？”

    “正是！”

    郭宋点点头道：“你们的担心是有道理的，我的园宅中确实有一棵参天大树，但那片园宅并不止一棵参天大树，而是两棵，还有一棵在元氏大宅内，如果确定是参天大树，那对方十有八九是躲在元氏的园宅内，那座宅子已经没有主人，不用担心被人发现。”

    王越踌躇一下道：“但万一......”

    郭宋微微笑道：“我府宅内还住着一个家伙，它前几天到的，就住在参天大树上，假如有人闯入我的府中，它会立刻向我汇报，所以你们不用担心，”

    王越这才明白，原来猛子也回来了，他笑道：“卑职明白了，那十有八九是在元氏的府宅内，我们准备今晚上行动。”

    郭宋点了点头，对二人道：“这些人都是亡命之徒，必须痛下杀手，不能有半点手段，最好出重兵层层包围，用弩箭射杀，他们武艺再高强，也躲不过乱箭穿空。”

    郭宋沉思片刻道：“我再调一万骑兵，封锁整个曲江，以确保万无一失。”

    .........

    夜渐渐深了，曲江元府大宅的内堂上依旧灯火通明，藏剑阁首领应采和心烦意乱地负手来回踱步。

    应采和也是公孙大娘的徒弟，武艺之高，不亚于李曼，她年约三十岁，长得极为美艳，身材凹凸有致，足以让任何一个男人都浮想联翩。

    但她却心狠手辣，死在她手中的人不计其数，众人背后都叫她红粉骷髅。

    这次为了阻止李适和郭宋达成协议，北衙宦官们一致决定，不惜一切代价阻挠李适北归。

    刺杀独孤立秋便成了阻止李适北归的重中之重，藏剑阁几乎全军出动，五百多人参与截杀独孤立秋，要不是汉中军队插手，护送独孤立秋北上，他们早已经把独孤立秋杀死在子午谷中了。

    汉中军队不能进入关中，这又给了藏剑阁第二次机会，可惜还是被独孤立秋逃脱了，最后眼睁睁地望着他进了兴庆宫。

    今天蜀江酒楼掌柜带给她的消息打乱了她的计划。

    当然，应采和并不太相信蜀江酒楼掌柜的消息，中午才进入兴庆宫，晚上怎么可能就达成协议，就算达成协议也绝不会传出来。

    估计是有人看见独孤立秋到来，便编造出小道消息。

    应采和担心的不是这个，而是她该怎么刺杀独孤立秋？

    这次独孤立秋来长安关系到北衙宦官集团的切身利益，如果他们真达成了某种妥协，自己就没法回去交代了？

    应采和叹息一声，她觉得自己这一辈子活得像狗一样，前些年是李曼的狗，现在又变成了宦官的狗，什么时候自己才能解脱？

    就在这时，应采和隐隐听到一声惨叫，声音很低微，却惊得她的全身汗毛都霍然竖起，她拔出长剑凌空一跃，躲在一根大柱后，‘噗！噗!噗！'十几支弩箭破空射来，钉在她刚才站的地方。

    内堂外面的墙头上隐隐出现了黑影，应采和大喊道：“有偷袭，全部起来！”

    但已经晚了，周围屋子里传来一片惨叫声，以及密集的弩机声。

    这时，应采和已经顾不上手下，她顺着大柱向上攀爬，奋力一跃，冲破了屋顶，她脚不沾地地向东南方向掠去，在她身后不断传来破空声。

    应采和丝毫不敢回头，使尽全身解数逃命，她知道有一个地方或许能逃脱一命，她贴着屋顶疾奔，瞬间奔出数百步远，前方出现一棵大树，她凌空一个跟斗跳了进去，她落地忽然感到身后一股锐气，生死之极，她的剑器之术激发到顶点，身如鬼魅般闪动，但不管她怎么动，但那股锐气依然在她身后，她摆脱不掉。

    她心中骇极，扑通跪下，一支方天画戟顶住了她的后颈，一个阴冷的声音道：“再动一下，你必死无疑！”

    “晋王殿下！”应采和低喊出来。

    “你很聪明，反应也快，就不知能否为我所用。”

    应采和扔掉长剑，翻身跪倒，连连磕头道：“应采和愿为晋王殿下效犬马之劳！”

    擒住应采和之人正是郭宋，他知道对方唯一逃命之处就是自己的府宅，他便在自己府中守株待兔，果然被他等个正着。

    郭宋从怀中取出一丸丹药，递给她，“把它吞下去！”

    应采和毫不犹豫接过丹药一口吞下，郭宋眼中露出赞赏之色，这个应采和不仅武艺极高，而且能审时度势，是一个可用之人，相信她能实现自己的计划。

    “跟我来！”

    郭宋收起长戟，大步向后堂走去，应采和乖乖跟着他身后。

    由生到死，由死又到生，短短一盏茶时间内，应采和经历她人生中最惊心动魄的转折，她竟然有一种做梦的感觉，半个时辰前她还在考虑要不要刺杀晋王，可这会儿她却变成了晋王殿下的走狗。

    尽管她又拾起剑，似乎一剑就可以从后面刺杀晋王，但晋王殿下根本就不在意她的手中剑，他把自己的一切都看穿了。

    假如他给自己的机会刺杀，自己真的敢下手吗？应采和扪心问自己，实际上她不敢，她甚至压根就没有这个念头，郭宋身上那种君临天下的气度和掌握她生死的强大威压，竟让她有一种醍醐灌顶般的醒悟。

    这几年应采和被宦官宋朝凤控制、羞辱，使她的人生陷入了黑暗，她憋屈、彷徨，不知道自己该何去何从？

    ‘’就不知能否为我所用？‘’

    郭宋这句话让她在黑暗中猛地看到了光明，她前面这个高大雄壮的年轻男子，掌握着万千人命运的君王，不就是她多年来一直在苦苦寻找的主人吗？

    郭宋没有杀她，而且给了她效忠的机会，使应采和彻底认清了自己，让她感激涕零，她心甘情愿跪在他脚下俯首做狗。

    这一刻，应采和忽然发现自己被这个强势男子征服了，不是为了钱财，也不是为了得到权力，而是自己心甘情愿为他卖命。

    郭宋在后堂坐下，应采和乖乖跪在他脚下，郭宋看了她一眼问道：“你是李曼的师妹？”

    “我是她师姐，她是十三娘，我是十二娘，虽然我比她小几岁，但入门比她早。”

    “你的剑器九式练得不错，和李曼已不相上下，所以你才能从重围中逃脱。”

    说到这里，郭宋声音变冷了，“师父抚养你们长大，你却和她一起背叛了师门。”

    应采和满脸羞愧低下头，半晌道：“我劝她不要赶尽杀绝，天籁乐坊的弟子才能活下来。”

    “这么说你还有功？”

    “我只是陈述事实。”

    “也罢，既然你已经背叛师父，我也不会把你当做同门，你替我做事吧！但我什么都不会给你，权力、财富，统统没有。”

    “我愿意为殿下效力，哪怕为殿下去死，我也心甘情愿！”

    “这个转变也太快了吧！”郭宋冷笑一声道。

    应采和摇摇头，“为宦官卖命，心中的屈辱感难以言述，但为殿下效死命，我才有一种归属感，我只恨自己当初没有去张掖。”

    郭宋抬起她下颌，注视着她艳丽的脸庞，从她眼睛里，他看到了一种卑微，看到了一种发自内心，渴望被自己怜悯的哀求。

    郭宋心中有一种征服女人的快感，这种征服感在他和敏秋一起有过，望着眼前这个美艳妖娆的女人，仿佛就是一朵任由自己采摘的玫瑰，郭宋的心中忽然涌起了另一种难以克制的欲望。

    “你跟我来！”

    郭宋起身向后房走去，应采和忽然明白了，她又惊又喜，心怀忐忑，她终于娇柔无力地站起身，像只绵羊般的跟随在郭宋身后。

