    林阳看他不像说谎，顿时失去了耐心，转头对丁蕊说道：“怎么处置，你们姐弟俩自行决定吧！”

    “丁蕊，你们别乱来！不然密宗派不会放过你们的！”一个黑衣人恐吓道。

    “去死吧！”

    丁蕊奶凶奶凶的，说完抬起粉嘟嘟的小手，掌心对准黑衣人面门，一道狂暴的真气自掌心喷出，结果黑衣人当场毙命！

    另一个黑衣人傻眼了，急忙求饶道：“丁蕊，饶了我吧，我也是受上级指派，真不是我要杀你啊！”

    “姐......”

    “我想留你呀，可要是放了你，岂不是放虎归山？所以，你也要死！”丁蕊说完将仅剩的黑衣人也干掉了。

    焦平见状都忍不住咽了口唾沫，心说这‘小家伙’还挺凶的嘛！

    不过比起火鸾......嗯，还算善良了！

    “阳哥，不好意思，我姐没控制住！”丁有道担心林阳责备赶紧道歉。

    “算了，杀了就杀了吧！”

    林阳耸了耸肩，反正密宗派得知丁有道姐弟投靠自己，早晚都会发生矛盾，无所谓了！

    好在今天布兰妮没跟来，不然动了胎气就麻烦了！

    “师傅，我们现在怎么办？”焦平环顾四周，这里地处偏远根本分不清是在哪。

    “我给龙将军打个电话吧！”

    话音刚落，就看到几辆绿色军车疾驰而来，紧接着龙援朝从领头的吉普车上跳了下来，看到林阳等人安然无恙这才松了口气。

    “林阳，你们都没事吧？”龙援朝上前满脸关切道。

    “没事！就丁蕊受了点外伤！”林阳摇头。

    “我们在军营听到爆炸声就赶了过来，没想到还是晚了一步！”

    龙援朝轻轻一叹，低头看着死去的黑衣人问：“林阳，他们是什么人？”

    “密宗派的人！”

    “密宗派？”

    龙援朝皱了皱眉，不过他也没多说什么，安排一部分士兵处理现场，自己赶紧带着林阳等人火速赶到了军营！

    不得不说，军方还是很重视林阳的，几位三星大佬都在野战帐篷里等着林阳他们。

    在了解了事情的经过后，几位大佬也是勃然大怒！

    “夏侯武简直胆大包天！居然还敢给汽车安置炸弹！”

    “要我说应该立刻行动，先把他控制起来再说！”

    “好，我同意！”

    最终大佬们一致决定，先行将夏侯武控制起来，软禁在这所野战军事基地里！

    “林阳，这次你们辛苦了！”

    “为表感谢，国家特意在此设立了庆功宴，另外你有什么要求，可以尽管提出来！”

    说话的人叫罗宙，三星将军，同时他也是代表军方以及更高层来慰问林阳的。

    “首长，庆功宴的地点挺特别的嘛！”林阳调侃道。

    罗宙一听也不生气，笑着解释：“你们是国家的英雄，这次米国损失数百亿，难免他们做出狗急跳墙的事，上级也是出于保护你们的想法！”

    林阳闻言淡淡一笑，在哪庆功他倒是不介意。

    “对了，龙将军，昨晚我给你的箱子，里面是什么东西？”林阳好奇的问道。

    “差点忘了！”

    龙援朝一拍脑门，朗声笑道：“林阳，你真是个福将啊！”

    “怎么说？”

    “箱子里面是人造人的设计图纸，还有米国最新研制的纳米芯片！有了这些资料，米国在人造人方面可以说全无优势了！”龙援朝得意地笑道。

    “那太好了！”

    林阳微微一笑，自己的付出总算没有白费。

    “首长，宴会厅已经布置好了，我们过去吃点东西吧？”龙援朝主动提出。

    “好，走吧！”

    罗宙看了看手表，点头答应。

    一行人刚走出帐篷，一辆军车戛然而止，紧接着车门打开，一个白发老头被两名纠察从车上带了下来。

    看到此人龙援朝他们都停下了脚步，林阳也只好停了下来。

    白发老头扫了罗宙等人一眼，最终将目光聚焦在林阳脸上。

    “你就是林阳？”老头嘶哑着嗓子问道。

    “你是夏侯武吧？”

    林阳一下就听出来了，此人就是在电话里威胁他的老头。

    夏侯武身形消瘦，面色红润，说起话来中气十足，看得出来平时应该挺会养生的。

    “呵呵，小伙子我不知道你为什么要污蔑我，但我相信你很快就会良心发现，还我老头子一个清白的！”夏侯武淡淡一笑，似乎并不在乎自己的处境。

    “夏侯将军，请你不要干扰证人！”

    罗宙一听当即皱起了眉，沉声道：“刚才小林来的路上，汽车突然爆炸，此事希望你也能做出解释！”

    “我做什么解释？”

    夏侯武瞥了罗宙一眼，嘴角上扬说道：“小罗，说话可要主意影响，污蔑可是犯法的！”

    “哼！”

    罗宙冷哼一声，随即摆摆手示意纠察带走夏侯武。

    就算夏侯武不承认，罗宙也将他列为了最有嫌疑的人！

    “阳哥，我觉得这老头话里有话，要不俺去会会他吧！”白虎瓮声道。

    “算了，该来的挡也挡不住！”林阳摇摇头。

    “小林，你境界还挺高啊！”

    罗宙听到林阳这么说，对这个年轻人的好感不由得又增加了一分。

    众人很快走进营区食堂，庆功宴就摆在二楼。

    “林阳，条件简陋了点，你不介意吧？”

    龙援朝老脸一红，但上级这么安排自有他的道理，他也不好说什么。

    “这里挺好的，四周都鸟语花香，比在那些大酒店舒服多了！”林阳说道。

    “那就好！”

    等到都落座了，罗宙才让警卫员从包里拿出上级的嘉奖令。

    林阳因为屡次立功，被破格提升至二星将军，至于白虎等人也都被授予了团职军衔！

    “师傅，那我以后就是团长了？”焦平一听喜出望外。

    几乎每个男人都有迷彩梦，幻想着有朝一日能当上保家卫国、手持钢枪的战士！

    “嗯，焦团长，你能不嘚瑟了吗？”白虎忍不住翻了个白眼。

    “啧啧，回家翠花知道她老公当上团长了，估计要乐疯了！”焦平还沉浸在‘升官’的喜悦之中。

    不一会饭菜上桌了，众人推杯换盏聊得十分开心！

    而就在这时林阳接了个电话，是雷蕾打过来的......

