    在巴坤死亡的刹那，系统提示立即接踵而来！

    “叮！你成功击杀了15级特殊BOSS巴坤，你获得了50000点经验值。”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得50000游戏币！”

    “叮！你成功击杀了15级特殊BOSS巴坤，你的永恒随从童童获得了50000点经验值。”

    “叮！你的永恒随从童童等级提升，当前等级11级！”

    【等级】：11

    【经验】：13944/40000

    【属性】：生命5500，法力11000，物攻550，法攻550，物抗1100，法抗1100

    “叮！你击杀了寒潭村的恶霸巴坤！你在寒潭村的声望提升500点，寒潭村全体村民对你的初始好感度提升10点！”

    “叮！你击杀了一直纠缠小月的巴坤，小月父女对你的好感度提升50点，当前为【崇敬】！”

    NPC的好感度分为：死敌（0-10点）、仇恨（10-20点）、厌恶（20-30点）、陌生（30-40点）、普通（40-60点）、友好（60-75点）、喜爱（75-90点）、爱慕或尊敬（90-99点）、至爱或崇敬（100点）。

    可见此时小月父女对赵白的好感度是已经达到了满值的。

    而NPC的好感度达到满值能够带来一个特别的好处，那就是亲和点！

    “叮！有两个NPC的好感度对你达到满值，你获得2点亲和点！”

    亲和点刚开始的时候，很多人都不知道什么效果，直到后来有人遇到了一个神秘的NPC，才知道亲和点居然关系到至高级乃至混沌级的宝贝！

    只是需要的亲和点数量很大。

    赵白虽然知道这个，但是也没有特意去积累亲和点，因为越高级的奖励亲和点的要求越多的离谱，而NPC的好感度又不是那么容易堆满的。

    相当的需要损耗时间和精力去一个个提升。

    比如之前救回了小雅，等于救助了塔木一家，即便如此，他们的好感度也没有达到满值。

    就像刚刚来寒潭村一样，即便小月和他的父亲很是感激赵白，但是他们的好感度依旧没有达到满值。

    直到击杀了巴坤后，他们的好感度才再次上升，提升到了满点。

    当然巴坤提供了50点好感度，并不代表他们之前对赵白的好感度只有50点，达到满值后，溢出的部分就作废了。

    之前他们对赵白的好感度应该是在90点左右的。

    从NPC好感度划分上其实也可以看出来，要达到满点好感度的难度有多大。

    首先看负面的，NPC负好感的情况下，每10点就会变化一次，而NPC正好感的情况则基本上在15点才变动一次，最后两个最难的，则集中了10点变动两次。

    可见正面好感度的状态变化想要提升，还是比较难的。

    ……

    击杀巴坤的时候，童童的脑袋结结实实的挨了巴坤一拳。

    此时她当即哭喊着扑到了赵白的怀中求安慰。

    她小手抓着赵白的衣服，将脑袋埋在赵白的腹部，哭诉道：“哥哥，那个大坏蛋打的我脑袋好痛呀！”

    赵白笑了笑伸手抚摸了一下童童的脑袋安慰道：“好了好了，哥哥给你摸一摸就不痛了！童童最棒了！”

    感受到赵白温柔的抚摸，童童方才内心宽慰了不少。

    击杀了巴坤，除了获得五万点经验值外，他还掉落了一个箱子，赵白抚慰了童童一下刚准备去捡箱子，童童奶声奶气的撒娇道：“哥哥再摸我一下嘛！”

    看着撒娇的童童，赵白真是毫无抵抗力，他苦笑着摇了摇头，“好好好！哥哥都依你。”

    再次轻抚了童童小脑袋一会后，童童方才心满意足的松开了赵白。

    此时小月和她的父亲也已经从震惊之中缓过了神来，缓缓的走了过来。

    他们先是小心翼翼的观察了一下巴坤的尸体，发现他真的已经一动不动的死去后，小月的父亲当即噗通一声跪倒在了赵白的面前。

    “恩人，你不但救了小月回来，还帮我们村子除掉了这么一个大害，我实在是不知道该怎么感谢你啊。

    这个巴坤之前一直纠缠着我们家的小月，欺压村民，如今总算是遭到报应了！”

    见到小月父亲这么激动，赵白当即将其扶了起来。

    “举手之劳而已，何足挂齿，铲除恶害是我们冒险者应尽的职责。”

    虽然赵白这么说，但是小月父女还是对赵白千恩万谢了起来。

    “好了，你不是还有人参汤在煮着嘛，再谢来谢去的，汤都要烧没了！”实在是受不了两人的谢意，赵白当即岔开话题道。

    此话一出，小月父亲方才一拍脑门，暗道自己糊涂，然后连忙飞奔回了厨房。

    “恩人，我们父女俩没财没物，嘴巴又笨，说不来话，希望您能谅解！”

    赵白笑着说道：“一株千年人参已经足以抵偿恩情了，所以你们就不用放在心上了！”

    和小月说完话后，在她返回屋子时，赵白这才抽空捡起了巴坤掉落在地上的那个箱子。

    【物品名称】：特殊宝箱

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：只有特殊BOSS被击杀后才会有几率掉落的特殊宝箱，里面装着的东西一般都是平时开不到的特殊物品！

    “特殊宝箱！”赵白脸上露出一丝喜色。

    特殊宝箱是只有特殊BOSS才会掉落的特殊奖励。

    但是正如物品介绍上所说的一样。

    特殊宝箱在特殊BOSS被击杀后，是有几率掉落，而不是百分百掉落的。

    一般情况下来说，十个特殊BOSS大概会掉落一个特殊宝箱。

    眼下自己只是击杀了第一个遇到的特殊BOSS，就直接掉落了特殊宝箱，实在是不得不说，自己的运气好到爆棚啊！

    得到了这么一个好东西，赵白自然是立即迫不及待的打开了。

    “叮！特殊宝箱一旦开启，所获得的物品将会变成绑定状态，是否确定！”

    一般的宝箱开启后，无论是装备还是物品，基本上都是可以自由交易的。

    但是特殊宝箱不同，特殊宝箱开启的所有物品，在开启的瞬间就会绑定在当前玩家身上，永远都无法再交易给别人，但是不代表不会掉落，这种装备或者物品如果掉落，并在保护时间内没有被原主人拾取回去的话，是会直接按照损毁处理的。

    