    深谙的眸光落在她的身上，没了以往的清冷，多了一分深不可测，更多的是危险的侵略性。

    “小夕，这段日子，可有想我？”

    他的声音沙哑，在这样的空间里极为惑人。

    云夕没想到对方会突然问出这样的问题，她移开视线，不敢与他对视。

    本想说一些违心的话，可一想到安明轩跟她说的种种，又一个字都说不出来。

    眼前的人，不止帮她解决了燃眉之急，给奶奶找了最好的医生做手术，给了奶奶最好的医院。

    而且极有可能，当初顾大神隔空喊话，让她去黑山影视发展，也是他授意的，恐怕黑山影视也是黑山集团旗下的。

    她想在娱乐圈做出成绩，这个男人却一直默默地在身后支持。

    她不明白以帝炎熙的容貌身价，要什么样的女人没有，为何会偏偏看上她?

    “为什么？为什么会是我？”

    云夕这样想，也就这样问了。

    帝炎熙听见这个答案，薄唇轻勾，将她拉入自己的怀中。

    “这个答案很长很长。”他在她耳边轻轻地说道，“如果你愿意听，我慢慢告诉你。”

    云夕睁大双眸看着对方，点头不是，不点头也不是。

    帝炎熙伸手揉揉她的小脑袋，放开她道：“饭菜已经冷了，我去热热。”

    云夕看着他修长的背影进了厨房，这才反应过来，她好像被帝炎熙告白了，她的脸颊顿时滚烫的厉害，不太相信的给林淼淼发了一个消息。

    消息发出去之后，和之前一样，石沉大海。

    云夕不知道自己是什么时候进了房间，什么时候睡着的，醒来的时候，窗外已经泛着白，手机铃声一直在耳边发出响声。

    她拿出手机，电话铃声正好断了。

    是林淼淼打来的，一共有十个未接电话，云夕看了下时间，刚刚过六点。

    她正要拨回去，电话再一次响起。

    “宝贝，你终于接电话了。”林淼淼虚弱的声音从电话那边传来，不等云夕开口，她直接爆了个大料，“宝贝，我好像怀孕了。”

    “……”这句话让云夕顿时坐起身，反问道，“你确定？”

    “不太确定，所以想去医院看看，我现在正在去医院的路上。”

    “你一个人？”云夕不由得一惊，“你到了医院就不要乱动，找个地方等我，我马上就到。”

    云夕挂上电话，从衣柜里找出一件白色T恤，套上背带裤，将头发束在脑后，然后拿了钱包，急匆匆地离开了别墅。

    一进第一人民医院的大门，云夕一眼就看见了林淼淼。

    那个小妮子长着一张明媚动人的脸，加上脸色苍白，楚楚可怜的样子，引来不少人的侧目，自然很好找。

    “淼淼，你没事吧？”云夕赶紧走过去，坐在林淼淼旁边，担忧地问道。

    “你试试日日夜夜被一个死变态翻来覆去的吃肉看看！”林淼淼忍不住动怒道，“宝贝，我告诉你，千万不要找万年老和尚，都他大爷的变态！”

    云夕嘴角不由得一抽，这妮子还真敢什么话都说！

    “别气了，先去检查下身子。”

    云夕挂了号，搀扶起林淼淼去了妇产科，最后证实了林淼淼的确怀孕了，只是身体太弱，需要输营养液。

    已经快两个多月了。

    “还真中标了？！”林淼淼躺在病床上，看着化验单，一脸的生无可恋。

    “你怎么可能有两个多月了？”云夕抓住了重点，质问道，“到底是怎么回事？”

    “我之前不是在美国调查绯闻吗？所有资料都整理好发给了梁成义，没想到那个王八羔子，将我的东西给了熊安妮那个小贱货报道，我一时气愤就辞了职，然后就去夜店喝了酒。”

    林淼淼一脸悲催地看着云夕，道：“喝醉了就缠上了一个男人，只是一场一夜情，那男人却非要拉着我，让我对他负责！”

    “姐姐啊，现在是什么社会啊，谁规定一夜情就要负责的，所以，我就逃回来了。”

    “可谁知道，这死变态从美国追到这里，然后的事情，你跟我家顾男神都知道了。”

    “啊——我家顾男神啊，啊啊啊啊！”林淼淼极其怨念道，“不，不行，我一定要把这个孩子打掉，否则，后面的日子太可怕了！”

    云夕被林淼淼吵得头疼，压制不住怒火，低声道，“顾男神？他就是个渣！”“……”林淼淼顿时安静下来，好奇地看着云夕，“我家男神得罪你了？干嘛骂他是渣？！就算是个渣，也是拥有极品颜值的渣！”

    “淼淼，你清醒一点好不好！”云夕不由得白了花痴女人一眼，“顾亦霆和那个夜玄烨是认识的，而且他早就知道你跟他的事情，还答应做你的男朋友，他从头到尾都在欺骗你，不是渣是什么？！”

    “你说这事？”林淼淼笑了一声道，“他们认识的事情，我早就知道了啊。”

    云夕嘴角一抽：“……”

    “就是我们第一次见面，他答应当我男朋友那天，我就已经知道了。”

    云夕：“……”

    “你也知道，我迷了顾男神这么多年，难得的机会，自然是要过把瘾的，最重要的是，我想让那个死变态知难而退，让他知道，他和我家顾男神相差十万八千里。”

    “结果，人算不如天算，就现在这样了。宝贝，你没有生气吧？”林淼淼见云夕脸色有些不好，眨巴着水盈盈的双眸，摇晃着对方的胳膊，可怜巴巴地说道，“我……我不是故意骗你的，主要是怕你知道那个变态替我担心……”

    “除了这个以外，还有什么瞒着我的吗？”

    林淼淼见云夕口吻软化，使劲的摇了摇头。

    “没有没有，绝对没有了，宝贝，你就原谅我好不好？”

    云夕看着林淼淼摇晃着她的手臂，如同一只小狗撒着娇的可爱样子，忍不住轻笑一声。

    “身体不好就不要乱动了。”云夕瞪了林淼淼一眼，慢慢叹口气，“孩子的事情你打算怎么办？真的不要告诉夜玄烨？”

    林淼淼听见这话，顿时坐直身子，紧张地抓住云夕的手，神色严肃，道：“不要，不能让他知道我已经有了孩子。”

    “为什么？”云夕一愣，微微皱眉，口吻有些硬，“难道他不想认账？！”

    “他倒是想，只是我还没想清楚要不要这个孩子。”林淼淼垂下眼帘，伸手摸着平坦的小腹道，“之前一直被梁成义那个贱人压着出不了头，如今好不容易找到工作，正是上升期，我可不想人生计划被打乱。”

    “更何况，我跟那个死变态一点都不熟，纯粹的一夜夫妻，这孩子若真留下，我以后怎么办啊！”

    云夕听完林淼淼的抱怨，太阳穴隐隐作疼，这妮子对夜玄烨并没有太多的好感。

    “不管怎么样，孩子是无辜的，你真舍得？”云夕道，“他毕竟是孩子的父亲，就应该要负起这个责任。”

    “宝贝，你的意思是让我把孩子生出来，然后想办法丢给他养？”林淼淼眼睛突然蹭得一下就亮了，“可以考虑考虑。”

