    一边是强大的实力带来的诱惑，一边则是自由可能受到限制，这对许多人来说，都是一种很艰难的选择的，许多人修行变强的目的，无非就是为了得到自由，不再受到别人的掌控，能够自己掌控自己的生命，不受他人，不受天地的制约。

    可是当这两个自己最需要的东西同时出现的时候，该如何选择，就成了一件非常痛苦的事情。

    凌采花很快就做出了选择，他大大咧咧的说道：“苏辰，你可不厚道，你说这些肯定是为了吓唬我们，不就是灵魂受到制约么？如果是别人的话，我还会多考虑会儿，可如果是你，那还怕什么？就算我们认你为主了，你难道还会对我们呼来喝去的？真的把我们当奴仆使唤不成？”

    “对，采花说的没错，我们都是朋友，朋友之间最重要的都是信任，是能够将自己所有的秘密都分享的，既然是朋友，还有什么好顾虑的，听苏辰的语气，好像除了这方面的影响，就没有别的了，第一个影响，灵魂受控制，这根本就不是问题，我信得过苏辰，我愿意把灵魂都交给他，至于第二个影响，诸位，你们谁敢说自己能比苏辰修炼的还快的？”慕容长天也立刻笑了起来。

    “就是啊，苏辰说的这几个限制，听起来怪可怕的，可是，如果考虑到苏辰和我们的关系，还有苏辰这个家伙变态的修行速度，这些根本就不是问题啊。”夏东流一脸的释然，目光看向苏辰，充满了信任。

    “我也相信苏辰，没有苏辰，就没有我的今天，他对我的恩情，如同再造，如果这点信任都没有的话，我还配做他的朋友么，我愿意服用！”洪天京也郑重的说道。

    “啥也别说了，不就是把自己的命给你么，我给了！”

    众人一一表明了自己的态度，更多的是对苏辰的信任，苏辰微笑着看着这一幕，心中感觉暖意浓浓的。

    “多谢大家的信任，我苏辰也不会让大家失望的！”苏辰笑着说道：“你们愿意把命给我，我必然会保住大家的性命。不过，果实现在尚未成熟，恐怕还要等上数日，不过，应该可以在我离开执行任务之前，让大家服用。”

    “苏辰，你这话就见外了，说的好像我们就是冲着你这虚空果实去的，我们也都知道，你这么做，也是希望我们的实力可以提升起来，能够自保，再然后是帮助你。”凌采花不满的说道。

    “哈哈，是我矫情了，既然大家都愿意服用这虚空果实，我也就放心了，其实，在玄午试验成功时候，我就想着批量打造一批属于我们九州的强者，炼虚境还不够强，只有碎虚境，才算得上是强者。只要我们九州就几尊碎虚境坐镇，谁还敢侵犯我九州？”苏辰振奋的说道。

    “当然了，造化门也是我重点照顾的对象，等有时间了，我回造化门一趟，鹏王和象王相信他们也不会介意这点弊端的。”

    “他们介意什么啊？他们本就和你签订了契约了的，要为你服务一百年，这才过去一年而已，你就把他甩到没影了，他们自己都感觉到惭愧了，要不是有你的帮助，他们现在恐怕连洞虚境都无法突破呢。你给他们这么一个天大的礼物，他们感激还来不及呢。”凌采花笑着说道。

    苏辰点了点头，笑道：“说的也是，不过，他们毕竟替我保护造化门，虽然说之前从炎龙老祖那里得到了一个炼虚境的魔傀，可我总感觉作用不大，若是让造化门达到条件的人服下虚空果实，那就更加的安全了。”

    “确实，虚空果实不但可以培养出大量的碎虚境出来，更重要的是，这些人还能够为你控制，苏辰，我仿佛已经看到造化门的未来了。咱们就不奢望仙境了，你只要能够源源不断的培养出虚空果实来，碎虚境简直就成大白菜了，甚至于，让造化门达到无极仙宗的层次，也不是问题！”

    这话苏辰也有想过，只是，让造化门达到无极仙宗这样的地步，又岂是说说那么简单的，碎虚境苏辰不用考虑，可是仙境才是根本，没有虚仙强者坐镇，再强大的势力，也坚持不了多久的。

    “这些事情暂且不提，我们最重要的还是提升自己的实力，虽然说有这虚空果实可以让你们迅速的提升，但是根基不稳的话，对你们以后还是有很大的弊端的，所以，现在你们抓紧时间再巩固一番境界，根基越扎实，服用虚空果实之后，你们突破的就越是顺利。”苏辰提醒道。

    “苏辰，你放心吧，我们这些天都很注意这些的。”

    “那就好！”

    敖汉见他们说的差不多了，这才开口感慨道：“苏辰，真是没有想到，你居然将这虚空种子给培育了出来，更是培养出了这有着无穷妙用的虚空果实，简直让人难以相信，只可惜，这虚空果实有这些弊端，不然的话，我非得向你讨要个几百颗不可。”

    苏辰顿时苦笑道：“你当我这是大白菜啊，你以为我这里一下子培育这么多，就真的那么容易么，你可知道这里面耗费了我多少灵魂之力和能量？”

    “嘿嘿，话是这么说，不过，如果让那些炼虚境的人知道的话，哪怕倾家荡产，也愿意贡献出自己的财富，来换取一颗虚空果实的。”敖汉笑道。

    “敖汉，虽然此事我告诉你了，不过，我希望暂时还是不要向龙族汇报，免得节外生枝了。”苏辰突然提醒道。

    “嗯，你放心吧，此事我断然不会说的。”敖汉点了点头，他现在对苏辰可是相当的尊重的。

    “对了，你似乎还有什么事情要说，不知道是什么事？”苏辰询问道。

    “我来的时候，本来是只有一件事情找你的，可是碰到你的事情之后，我不得不再和你说下另外一件事情。”敖汉突然变得十分的慎重。

    “何事？”能够让敖汉都如此慎重的事情，苏辰也上了心，认真的听道。

    “第一件事，我是要感谢你赐予我的龙气，我其实在碎虚境中期已经有很长一段时间了，不过，幸亏你的龙气，让我一举踏入了碎虚境后期，这等恩情，你说我能不亲自登门感谢么？”敖汉笑道。

    “你这就客气了，我赐予那些东西，也是看在你帮了我这么多的份上，大家各取所需，你能够突破，也是你的本事。”苏辰则是客气道。

    “敖汉大人居然突破碎虚境后期了，真是可喜可贺啊。”其他人听到敖汉居然突破了，连忙恭喜道。

    “哈哈，你们也不用羡慕我，你们马上也能够成为碎虚境了，不过啊，突破碎虚境，开辟小世界，可不是一件容易的事情，需要做好许多准备工作，起码得有一件像样的法宝来作为你们小世界的核心，再加上一些开辟小世界的种种宝物，都是需要你们积累的。”敖汉则是指点着他们。

    对于敖汉的话，凌采花他们一一记下，然后感谢道：“多谢敖汉大人提醒，我等若是能够突破，必然不忘大人指点。”

    “你们要谢就谢苏辰吧，他才是大功臣，我说的这些，并不是什么特别重要的事情。”敖汉笑道。

    “对了，敖汉，你要说的第二件事情是什么？”苏辰又问道。

    敖汉先是看了凌采花他们一眼，凌采花他们立刻心领神会，主动说道：“苏辰，要不，你先让我们出去吧，估计等你成为副宗主的消息传出去之后，许多人都会过来拜访，我们总不能一个人都不在吧？”

    “嗯，也好。”苏辰意识到敖汉所说的事情恐怕比较重要，便将凌采花他们送了出去。

    敖汉这才说道：“这件事情，是关系到你们无极仙宗的。”

    “哦？和无极仙宗有关？”苏辰诧异的问道。

    “不错，苏辰，你在无极仙宫的时候，也应该听虚蒙说过，魔门又开始兴风作浪起来的事情？”敖汉问道。

    “这我确实听到了，我当时也在好奇，这魔门到底是怎么回事？”苏辰虚心请教道。

    “这魔门，其实就是魔道修行者的称呼罢了，就和仙宗一样，在以前，仙宗魔门就相互争斗，但并不算太激烈，因为大家的势力旗鼓相当，但是在五千年前，魔门突然实力暴涨，同时空前统一，居然妄图覆灭所有仙宗，统一这片修行界，魔门的举动惊动了我们龙岛等妖族势力，我们本来是两不相帮的，但是魔门当时非常的强势，甚至将魔掌都伸到我们龙族来，我们岂能坐视不理？”

    “于是，我们那些隐世不出的仙龙强者纷纷出手，联合其他一些妖族势力，联手将魔门的势力铲除，当时为首的炼狱魔尊都被灭杀，而残余的魔门势力纷纷逃散，散落在各地潜伏起来。只不过，随着这些年的动静，我们怀疑，当初的炼狱魔尊没有死，而他座下那些魔皇强者，也都在暗中谋划，打算卷土重来！”

    “魔皇？魔尊？”苏辰对这些称呼很是迷茫。

    “这是对魔道强者的称呼，等同于仙道的玄仙和真仙，而对应虚仙的则是魔门的魔王了！”敖汉解释道。

    “原来如此，可是，这些和无极仙宗又有什么关系：”苏辰越发不解了。

    “根据我这些年在无极仙宗驻守所了解到的情况，我怀疑无极仙宗很有可能是当年残余的魔门的势力之一，只不过是伪装成了仙宗罢了！”敖汉语出惊人，直接把苏辰惊住了。

