    慕容无敌咬牙拒绝了苏莫。

    不是他想要食言，实在是他不能将《千山玄重诀》交给苏莫，不然，他必受到其师尊的重罚。

    在武道界，将师尊赐予的武学送给别人，这绝对是武者大忌，轻则重罚，重则逐出师门。

    所以，即便是被人认成是言而无信，慕容无敌也不能将‘千山玄重诀’给予苏莫。

    略一沉吟，慕容无敌又道：“苏莫，虽然我这门功法不能给你，但我会给你等值的宝物。“

    苏莫闻言双目一眯，道：“慕容无敌，你居然出尔反尔，你自己下的赌注，还想食言不成？“

    苏莫可不想要其他宝物，千山玄重诀，实在是太适合他了。

    慕容无敌脸色难看，向苏莫一抱拳道：“苏莫，并非我想食言，实在是情非得已！还请你见谅！”

    慕容无敌自知理亏，言语间对苏莫也比较客气了起来。

    苏莫面色冷然，沉默不语，只是目光紧紧的盯着对方。

    慕容无敌心中有些忐忑，他还真怕苏莫死心眼，不然的话，他今天还真会下不来台，毕竟，天灵宗有无数人在看着呢！

    苏莫沉默了良久，良久之后，突然大笑了起来。

    “哈哈哈！！！”

    苏莫扬天大笑，满脸不屑之色，道：“慕容无敌，枉你是宗主的亲传弟子，枉你是号称同阶无敌的妖孽天才，连愿赌服输的勇气都没有，你有何资格成为宗主的亲传弟子？有何资格被称为是妖孽天才？”

    苏莫声音洪亮，传遍八方，让得不少人都面带异色。

    “你……！”慕容无敌大怒，但却无法反驳，他理亏在先，根本就无言以对。

    “哼！难道我说的不对？”

    苏莫冷笑一声，摇了摇头，叹道：“你若是不想给我‘千山玄重诀’，我也不能拿你怎么样！毕竟你身份尊贵，欺压我这种普通弟子在正常不过了！

    不过，像你这种无德无信之人，实在是有辱我天灵宗的威严，我天灵宗数十万弟子，也会以你为耻！”

    苏莫言语间仿佛自己饱受欺压，而后又说的大义凛然，字字珠玑，每一句都像是长刀利剑般锋利。

    众人愕然，这苏莫的神情，倒真像是受到了压迫一般。

    不过，众人也不由得惊叹，苏莫的口舌倒是不简单。

    “这……我……！”

    慕容无敌面色呆滞，脸色一阵青一阵红，他虽然知道苏莫是在激他，但苏莫说的也是很在理，他堂堂天灵宗宗主亲传弟子，绝世天才，若真的出尔反尔，怕是以后在天灵宗都抬不起头来了！

    可是，要说把‘千山玄重诀’给苏莫，他是在不甘心，这不仅是因为他的师尊，还有他自己的原因，试问哪个武者，会把自己的绝学拱手送给他人！

    慕容无敌心中纠结不已，实在不知道该如何做，一时间怔在了原地。

    就在此时，一道威严无比的声音，陡然响彻而起，浩浩荡荡，传遍整个天灵宗。

    “无敌，给他吧！”

    威严的声音淡漠无比，却蕴含着不容拒绝之意。

    “师尊！”慕容无敌面色一变。

    “宗主！”无数的弟子和长老，也都是脸色大变，此事居然惊动了宗主！

    苏莫闻言，也不禁心中一惊，连宗主都惊动了！

    不过，听清楚了宗主的话语，苏莫心中顿时大喜，宗主都开口了，慕容无敌不会再拒绝了吧！

    慕容无敌脸色微沉，深吸了口气，而后重重的点了点头，恭敬道：“是，师尊！“

    而后，慕容无敌手掌一翻，取出了一枚玉简，看向苏莫，沉声道：“千山玄重诀，便记录在这枚玉简之内！”

    言罢，慕容无敌手臂一抛，玉简便向苏莫飞来。

    苏莫一把接过玉简，微微一笑，也没查看便将玉简收了起来，宗主话了，想必对方也不可能用假的糊弄他。

    随后，慕容无敌深吸口气，深深的看了苏莫一眼，旋即身形一动，急离开了。

    此刻，这场赌斗彻底结束，下方观战的人群，气氛顿时火热了起来。

    “苏莫当真妖孽，这一次真是名震天灵宗了！”

    “同阶无敌，擎天峰再添绝世妖孽！”

    “苏莫的那个武魂好像有些不凡，好像也能影响对手的实力！”

    众人议论纷纷，各种嘈杂的声音充斥全场。

    苏莫本想继续赌斗，多赚些灵石，不过看目前的这种状况，已经不适合了。

    暗叹一声，苏莫目光望向人群之中的宏青璇，向对方点头示意，旋即他身形一转，向擎天峰而去。

    少倾之后，苏莫便回到了擎天峰，立刻钻进了自己的阁楼之中。

    不远处的宫殿之中，一道略显沧桑的目光，穿过层层阻隔望着苏莫的背影，目中一缕异芒一闪而过。

    苏莫回到阁楼之后，便迫不及待待的向三楼练功房走去，想先研究一番这门千山玄重诀的玄妙。

    “呵呵！真是得来全不费功夫……”

    走在阁楼的楼梯间，苏莫忍不住轻笑了起来，不过，刚笑两声，他的声音戛然而止。

    因为此刻，二楼的楼道前，正伫立着一道窈窕的身影，正是一身黑袍遮体的彩芸。

    彩芸目光望向苏莫，眸中清冷无比，淡淡的道：“小人得志！”

    呃！

    苏莫一怔，随即脸色一黑，这个魔女脑子有问题吧？自己又没得罪她，相反自己将她带出角魔境，还算是有些恩情呢！

    对方不感激他就算了，还这般言语。

    “我哪里小人得志了？”苏莫冷笑问道。

    彩芸却是没有回答苏莫的话，冷冷的道：“送我离开天灵宗。”

    “离开天灵宗？”

    苏莫闻言一怔，略一沉吟，点了点头，道：“行！等我有时间的吧！”

    言罢，苏莫径直向三楼而去。

    此女留在这里的确不是长久之计，苏莫把她带出来，已经算是仁至义尽了，至于其以后的路，苏莫也管不了。

    苏莫不会因为角魔族曾隶属于苍穹神宫，就把此女留在天灵宗，最主要的是，此魔女就是一块冰，冰冷刺骨，一副生人勿进的模样，他也懒得热脸去贴对方的冷屁股。

    不过，此女对他言语毫不客气，就算是送她离开，也要先晾几天再说。

    没有苏莫的陪伴，彩芸身为一名角魔人，根本就走不出天灵宗。