一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第265章三魂七魄在震荡

    将媒婆请进屋坐下，大刘氏给媒婆端了茶水糕点，挨着小刘氏坐下。

    小刘氏这才看着媒婆一脸为难的说：“真是谢谢您的好意了，我家孩子他爹说，孩子还太小，想要再等两年。”

    “哎哟，我比你年长两岁，就托个大，大妹子可千万不能这样想，这给孩子找婆家，是多么重要的事情，现在有好人家看上咱家姑娘了，咱就要把握机会不是，这万一错过了，以后可是后悔都难找呀。”媒婆一脸语重心长的说着。

    小刘氏尴尬的笑了笑，“您说的这些理儿我都懂，但是孩子爹疼孩子，孩子也不愿意，这种事情也不好勉强不是？”

    “大妹子呀，这是什么话呀，自古都是父母之命媒妁之言，只要你们当爹娘的同意了，孩子肯定也会感激你们的，再说他们还小懂什么呀。”媒婆立刻就一脸不赞同的说着，但脸上依旧挂着笑容，一种让人亲近的笑容。

    小刘氏便赶紧抓紧机会道：“这不就是因为她爹不同意，所以我这也是没有办法，今天可能让您白跑一趟了。”

    只见媒婆脸色一点没变，依旧是那笑模样，“男人家家的只会赚钱，对于家里的这些事情还是不懂，还是要我们女人做主的，再说男方的条件多好了，不瞒大妹子，这男方的条件要是说出去，恐怕有的是姑娘抢着嫁呢。”

    “那就让别人家姑娘嫁吧。”大刘氏这时插了一句。

    媒婆这才注意到大刘氏，疑惑的看向小刘氏问，“这位是？”

    “哦，这是我三嫂子，我们家玉灵最喜欢她三伯娘。”小刘氏解释。

    媒婆瞬间就笑了，“看我这，刚进来忙着跟大妹子说话了，就将这位夫人给怠慢了，是我的错，其实话是没说，让别人家姑娘嫁也好，但是现在咱们不是说的咱家姑娘嘛。”

    “谁找我。”

    乔玉灵的声音就这样从外面传了进来，小刘氏瞬间就惊得站了起来，不等她开口，乔玉灵便已经进来了

    媒婆笑呵呵的回头，看到站在门口正一脸张望的乔玉灵时，身子不由的缩了缩，一脸的惊恐，最后干脆直接躲到了大刘氏身后。

    大刘氏看到乔玉灵就这样出来了也是一脸的无奈，只能轻声安抚着媒婆道：“这是我家玉灵，没事儿的。”

    “这……这就是乔玉灵？”媒婆惊恐。

    大刘氏点头，憋笑憋的辛苦，但脸上却没有表现出来一点点。

    小刘氏早就已经小跑到了乔玉灵面前，挡住了她，一脸的不瞒，压低声音道：“你怎么来了？快回自己屋去。”

    “不要，我要待在这里，来客人了有好吃的。”乔玉灵说着，干脆直接饶过小刘氏，就那样大摇大摆的走到一边的沙发上坐下，拿起桌上的糕点吃了起来。

    门外面乔玉佳，乔玉楠，小五，小六也全都跑了进来。

    媒婆此刻就坐在大刘氏身边，距离乔玉灵离远的位置，惊魂未定的看着乔玉灵，嘴角哆嗦着话都说不出来。

    小刘氏很是无奈，回头看到自家女儿已经坐到了沙发上，更是无语极了，想说些什么来辩白一下，又不知道该说什么。

    乔玉佳进来之后坐到了乔玉灵身边，看见乔玉灵拿起了糕点立刻大叫道：“二姐，不能这样的，这样是不对的，你刚才还在外面抓虫子了，应该先洗手。”

    “为什么要洗手，我不要洗。”乔玉灵立刻如智障儿童一般，不满的叫嚣着，也不管是不是还有外人在。

    乔玉佳倒是如大姐姐一般，上前将乔玉灵手里的糕点拿了，然后转身去了后面，拿了一个巾帕过来，非常小心翼翼的给乔玉灵擦着手，嘴里还不停的说：“二姐要听话，不能这样的，你忘记你上前就因为这样所以闹肚子的事情了？”

    “闹肚子？我不要闹肚子。”乔玉灵立刻嘴着唇，一脸紧张。

    乔玉佳就笑道：“没事儿了，我们擦过手就没事儿了，现在你可以吃了。”

    擦过手后，她拿开了巾帕，然后又将糕点塞进了乔玉灵的手里，乔玉灵瞬间就不高兴了，直接将糕点又放到了盘子里，“我不要吃了，娘说糕点是给客人留的，家里来了客人，要好好招待客人。”

    说完她便将眸光看向了媒婆，然后立刻就露出满口的白牙，看着十分渗人，然后抓起桌上的糕点便往媒婆身边凑去。

    媒婆看到乔玉灵那张脸，吓得三魂七魄在震荡。

    其实乔玉灵也没有怎么搞怪她的这张脸，只不过是将阳阳之前中毒的样子照扮了过来，再稍微的修饰了一下。

    之前阳阳的脸是一半黑一半白，现在乔玉灵的脸就是一个太极八卦图，黑中带着白点，白中带着黑点，并且她模仿了一下，手也是一个黑一个白。

    对于从来没有见过这些的媒婆来说，这简直就是个鬼呀，哪里是个人，而且乔玉灵刚才冲她那一笑，简直就像是鬼来讨好自己，更加的渗人。

    这也是为什么她刚出了屋子，乔玉佳几个人全都会叫一声鬼的原因。

    媒婆一直往大刘氏的身后躲着，大刘氏看似护着乔玉灵，实则就是让媒婆看到乔玉灵的这张脸。

    乔玉灵这样大刘氏是不怕的，一来她知道这是乔玉灵二来是因为她见过阳阳这样的，阳阳在到了宅子没多久后就生病了，当时没有照顾，她便去了，当时看到阳阳那样时她也是吓坏了。

    虽然知道没什么，但是看着就感觉害怕，最后慢慢的跟阳阳熟悉了，也就没什么了，至到后来阳阳解了毒，再也没有黑色的半边身子了，对大刘氏又极好，大刘氏更加感觉没什么了。

    但是媒婆可不一样，她说媒这么些年，见过丑的，可真没见过样的，一想到给她钱的公子那张脸，她便瞬间感觉自己是不是做错了。

    怎么可以将这么丑的人说给那位公子。

    乔玉灵可没有想那么多，她只是笑呵呵的上前，见媒婆一直往大刘氏身手躲，她便伸手自己那只黑乎乎的爪子去拽媒婆，媒婆整个人都惊叫了起来，“啊，不要过来，不要过来。”