    【第五十七章】

    裴徊光快步下楼时,沈茴还没睡着。可等裴徊光重新回到七楼的寝屋，沈茴已经睡着了。折腾了一整夜，她困得厉害。

    不不,确切地说,她已经足足四个晚上没有好好睡个安心觉了。

    等沈茴再醒过来时，已是日上三竿。

    沈茴惊讶地坐起来,转头望向从窗户照进来的明媚阳光。她的目光不由一顿。

    ——窗户被两根木板斜着钉上封了。两根木板之间的缝隙,她可钻不出去。

    “什么时候钉的……我怎么睡得那么沉,一点都没听见呀。”沈茴小声嘟囔着。

    她又忽然想起来,自己昨天晚上神志不清是自己一个人跑过来的，连灿珠也没带。今天早上沉月她们若是发现她不见了,应该会担忧吧？她们大概能猜出她是从暗道来了沧青阁。可一上午不在昭月宫,若是有什么人去寻她，被发现了端倪可不好。

    再说了,俞湛可说过那汤药一早一晚每日要服两回的。如是缺了一顿,也不知道是不是要减了药效。现在已经迟了，她应该早点回去才对。

    沈茴赶忙起身,可她双足刚放到地面,脚心立刻传来一阵疼痛感。

    “嘶……”

    沈茴的小眉头立刻揪了起来。

    房门“吱呀”一声被人从外面推开。沈茴寻声抬起头,撞见裴徊光落过来的目光。

    “娘娘睡足了？”裴徊光神色寻常，声音也如常,甚至带着一丝笑意。

    沈茴眼前浮现昨天晚上裴徊光猩红着眼睛的模样。她很快将脑海中的画面赶走,对裴徊光点点头，说：“竟然睡到这个时候，本宫得回去了。”

    沈茴这才反应过来，她光着脚踉踉跄跄跑过来，此时这里自然也没有她的鞋子。

    “娘娘睡得踏实,那是咱家伺候得好。”裴徊光走过去，俯下身来，双手压在沈茴身侧的床榻上，靠近了她，与她平视。

    沈茴不好意思地移开了视线。她不喜欢药物控制的自己，哭着求欢的样子太难看了。可是她又不得不承认身体的愉悦。

    “本、本宫要回去了……”

    其实，今天一早沉月进了沈茴寝屋发现沈茴不见了，博古架后面的暗门开着，自然知道她是来了沧青阁。沈茴还睡着时，沉月就和灿珠拿着沈茴的衣物，赶来了沧青阁等着伺候。

    不过，裴徊光没告诉沈茴。

    他直起身时，将沈茴抱了起来，抱着她下楼，送她回昭月宫。

    那长长的暗道高低不同，有些地方，裴徊光要低着头才能通行。

    沈茴勾着裴徊光的脖子，软声说：“本宫可以自己走的。”

    “娘娘没有鞋。”裴徊光垂眼看她，漆眸深深，温和中甚至带着笑意。

    沈茴没吭声，视线越过了裴徊光，看向跟在不远处的沉月和灿珠。沉月的怀里，明明抱着她的鞋子……

    接下来的路，沈茴没有再出声。她安静地缩在裴徊光的怀里，由他抱着穿过长长的暗道。

    裴徊光可以看清暗道里的路，没有用引路灯。执着灯的灿珠又走在后面，沈茴身边黑漆漆的。黑暗的环境，往往能让人的心静下来。

    沈茴默默听着裴徊光的脚步声，她在他怀里抬起头，在一片黑暗里去望裴徊光的轮廓，慢慢陷入了沉思。

    她在想，兴许她这美人计歪打正着又成功了两分。

    ·

    回到了昭月宫，拾星立刻将煮好的汤药递给沈茴。沈茴将汤药接过来，大口大口地一股脑喝光。

    裴徊光将沈茴放在床榻上之后，没有离开，而是随意拉了把椅子，坐下。

    拾星见裴徊光在这里，犹豫了一下，还是禀话：“俞太医很早就过来了，一直在偏殿里候着呢。”

    沈茴想起来了，昨天俞湛曾说要给她换一种药，一种更有效的药。

    沈茴立刻笑了起来，说：“快请俞太医过来！”

    候在偏殿的俞湛进了寝殿，先守礼地行礼问安。

    “俞太医无需多礼。”沈茴悄悄打量俞湛的神色，见他眉宇间一片郁色，隐约猜到新药方恐怕还没有研成。

    她脸上的神色只是黯然了一瞬，立刻重新乐观地笑起来。

    见裴徊光在这里，俞湛收起心里的讶然，禀话：“先前给娘娘开的方子只能是辅助作用，慢慢帮助娘娘排毒。这邪药本来还有一道特效除根的解药，只是那解药需要一味难以得到的药引。”

    沉月在一旁焦急追问：“是什么药引？”

    “赤骨狮的热血。”

    寝殿内的几个人都是一脸茫然，显然没有听过这种狮子。别说是什么赤骨狮，他们大多根本没见过狮子。

    裴徊光慢悠悠地拨转着指上的黑玉戒。

    俞湛继续解释：“一种十分凶悍的雄狮，只生活在姣雨林一带，数量稀少。距离京都千里迢迢。而且作为药引，必须是刚斩杀的赤骨狮，仍有温度的鲜血拌进煮好的汤药里。”

    沈茴听得直皱眉。

    京都不会有赤骨狮，就算派人去擒获一只，别说凶险艰难，就算成功生擒，千里迢迢活运回京也要很长的时间。

    沈茴垂下眼睛，顿时沮丧极了。

    俞湛见之不忍，急道：“臣努力寻找替代之物，暂时仍没有主意。便想着，先剔除这药引，将其他的药熬了。不过臣亦不知没了这药引，这汤药的作用还有几分。”

    俞湛的眉宇间又染上了几分歉意。

    沈茴却弯着眼睛笑起来，说：“好呀，试试嘛。兴许有用呢。”

    望着沈茴乐观的样子，俞湛又恨起自己的医术不精。他点头，接过宫婢的纸笔，开始写药方。

    沈茴眉眼含笑安静地等候，等俞湛停了笔，她才再开口：“俞太医，再给本宫开一点划伤的外伤药。”

    “什么东西划伤的？伤口如何？”俞湛询问。

    沈茴犹豫了一下，才说：“剪子。”

    俞湛抬头，望向沈茴。

    小臂上的划痕，都是沈茴意识模糊时划下的，等她清醒的时候，见了那些伤痕自己都害怕。她心里清楚将小臂上的伤口露出，俞湛一定会明白这些伤痕是怎么来的。可是担心伤口感染，不敢瞒下去。

    她略作犹豫，将袖子往上抬了抬。

    拾星惊呼了一声，手一抖，手里捧着的药匣差点跌了。沉月眼睛一红，在心里责怪自己对皇后娘娘太粗心了，竟然浑然不觉！

    裴徊光盯着沈茴血痕斑斑的小臂。自送沈茴回来一直沉默着的他，忽然开口，他盯着沈茴，问：“就那样恶心？”

    他没头没脑的一句话，旁人都没听懂。

    沈茴惊讶地望着他，缓慢地眨了下眼睛，隐约明白了他的意思。沈茴心里一惊，想要辩解——不！真的不是嫌他的碰触恶心！不是的！

    可是宫婢在这里，俞湛也在这里。沈茴檀口微张怔怔望着裴徊光，不知道怎么开口解释。

    裴徊光忽然笑了一下。

    他慢慢站起身来，他走到方桌旁，将桌上的药方转过来，浏览一遍。他看了眼笔墨，抬手。灿珠赶忙将笔递给他。

    裴徊光接了笔，将原本药方上的药材划去两种，又写下了几种药。

    俞湛快步走过来，好奇地去看裴徊光修改他的药方。

    裴徊光脸上没什么表情，他洋洋洒洒地改完药方，放下笔，将药方递给灿珠，吩咐：“去煎熬。现在。”

    俞湛皱眉开口：“可是……”

    “这里没有你的事情了。”裴徊光打断他的话。

    沈茴心惊肉跳，担心会殃及俞湛，急忙说：“俞太医，你先退下吧！”

    她那样焦急，声音也不寻常。

    裴徊光垂着眼，手指有一下没一下慢悠悠地敲着桌面。

    俞湛深看了沈茴一眼，作揖行礼，退了下去。

    裴徊光走到沈茴面前，俯下身来，凑近她的耳朵，低声：“娘娘每次找人纾解都是寻咱家。是因为娘娘知道若是被别人碰过了，便不好向咱家交代，更不利于从咱家这里讨好处。”

    沈茴想开口，裴徊光的食指却抵在她的唇上。

    “嘘。娘娘假话说的太多，咱家不是很想再听。”

    裴徊光垂眼望着沈茴，眼里带着温柔的笑。

    这也没什么奇怪的，从一开始他就知道小皇后拙劣的投奔一切都是一个“利”字。她对他，是利用。兴许还有厌恶与憎恨。

    这些，他从一开始都知道。

    没什么可在意的，这样才正常。

    他也不介意。对于正常的事情为什么要介意呢？对，不介意。这些都不重要。裴徊光慢悠悠地摸着沈茴的脸颊，动作无限温柔。

    她怎么想的，根本不重要。

    不管是利用、厌恶又或者憎恨，通通不重要。只要他知道自己想得到她就足够了。

    待宫婢捧着煎好的汤药送进来放在桌上，裴徊光问：“娘娘用哪个剪子划伤的？”

    沈茴打量着裴徊光的神色，他越是温柔笑着的，她越是觉得毛骨悚然。她伸手进枕下，取出藏在枕下的剪子递给裴徊光。

    于是，裴徊光用这把剪子割了自己的手指。鲜血如注，滴进刚煮好的汤药里。

    沈茴惊愕地望着他。

    他垂眼望着滴落的血珠，闻着令人作呕的味道，不急不缓地说：“赤骨狮那等劣兽哪有资格给娘娘做药引。”

    裴徊光将指上最后一滴血珠抹在沈茴娇嫩的唇上，如口脂般慢悠悠地给她涂匀，让沈茴的唇一片鲜红。

    他抬手，接过宫婢递来的汤药，将混着他的血的汤药，亲自喂沈茴喝下去。

    寝殿里，一片寂静，谁也不敢出声，连喘息也变得轻微。

    然后，裴徊光转身离开了昭月宫。

    裴徊光缓步离开昭月宫，走到外面，被外面的凉风吹拂着，这样的温度才让他觉得舒适。只是胸腔里的闷重感越来越重。

    喉间微痒，他侧首轻咳，口中立刻一股腥甜。

    裴徊光停下脚步，他用指腹抹去唇角的血迹，眼中浮现茫然。他向来掌握全局，对一切了如指掌。可是这一刻，对于咳出的血，他竟难得脑中一片空白，不知发生了什么事情。

    下一刻胸腔里的闷重感更浓，他弯腰，吐出好大一口血。

    视线里，青砖上逐渐聚成一汪血，那么刺眼。

    远处的宫人看见这一幕，惊骇地避开。裴徊光觉得那些人大概以为他这作恶多端的奸宦终于遭了报应，盼着他吐血而亡。

    裴徊光将手掌压在胸膛，去感受着陌生的心跳。

    半晌，他卷舌抵了抵唇角，自嘲地笑了：“卫珖啊卫珖，你真的疯了。”

    他眯起眼睛，望着普照的艳阳刺眼的光。

    不过那又有什么关系呢？

    嗤。

