    自草原大败以后，龙兴帝的心情就很不好。

    本来他是民心军心在握，屹立于权势之巅的有为帝皇，即将问鼎千古一帝的尊号。

    但随着草原大败，将诸多代表下层民众民心的普通将士和代表着天下士绅民心的武者精锐葬送了大半，这就使得龙兴帝一下子和群臣离心离德了。

    这就相当于龙兴帝追寻的千古一帝，甚至万古一帝的梦想就此夭折了。

    就算他的太子林知白有孝心，不跟他争权，支持他继续坐在皇位上，他的威严权势也将会因为这一次的大败而遭受重创。

    以后龙兴帝再想做什么，恐怕就不会有现在这般无往不利的流畅了，会陷入和大臣和地方官员无休止的斗争内耗之中。

    梦想破灭的感觉很不好受，处理好了烂摊子以后退位禅让也是龙兴帝逃避的一种手段。

    结果回来京城，龙兴帝发现被自己视为真爱，视为可与自己完全合拍的瑶妃，居然就是这一次动摇社稷的罪魁祸首之一。

    对方妄想伙同诸多叛贼一起挟天子以令诸侯，甚至他这次大败草原也不乏对方在后面出卖情报的原因。

    这就让本就失意的龙兴帝，更是遭受了二次打击。

    事业和爱情双重失意，让他觉得世间的一切都变得索然无味起来。

    当林知白踏进龙兴帝搬家以后入住的万寿宫以后，看到的就是龙兴帝借酒消愁的画面，短短数月时间，本来青年模样的他，此刻看起来老了十岁不止。

    整个人精气神全无，极为颓废。

    “知白来了。”

    龙兴帝迷迷糊糊的打了个招呼，而后继续饮酒。

    一个大宗师修为的武者喝成这样，也不知道喝了多少，喝了多久了。

    挥手示意一旁的侍女离开，林知白亲自给龙兴帝倒了一杯酒，笑着道：“来看看父皇。”

    他们父子二人虽然感情不错，但平时各忙各的，见面次数也不算多，多是派遣下人代为问候看望，此刻倒也不显得生疏。

    接着，林知白也不说话，就陪着龙兴帝喝酒。

    林知白倒酒的频率不快不慢，以龙兴帝作为大宗师的身体素质，酒精积累的速度还没有解酒的速度快，于是龙兴帝整个人越喝反倒是越来越清醒了。

    小半个时辰以后，林泽放下酒杯，看着身旁的林知白，无奈道：“皇儿，你可有何事？”

    林知白说起今天朝堂上发生的事情。

    林泽没搞懂林知白纠结的点在哪里，不解道：“皇儿你今年也已经十五岁，不少勋贵子弟这个时候都当爹了，既然大臣担忧社稷宗庙传承，你便娶一个皇后好了。

    “朕看那林倾就不错，模样人品周正，天赋也不错，小小年纪便已经是名家高手，与皇儿你也是从小青梅竹马一起长大，有感情基础，便娶她做皇后如何？

    “你若不喜，也可以传令天下甄选秀女入宫，从中选一个或者一些中意的为妃子。”

    “你若点头，朕明日便让你母后为你操办。”

    闻言，林知白苦笑了一下，没有接话。

    果然，这个时代的人爱情观跟他不太一样。

    他需要的并不是一个生孩子发泄生理欲望的工具，也不是一个凑合过日子的伴侣，更不是基于各种利益考虑硬凑在一起的联姻工具。

    他想要的是一个可以陪伴着他一起成长，一起努力向前，有着共同的话题和目标，三观和他一致的真正恋人，伴侣，道友。

    若没有，那他宁愿一个人。

    林倾很好，但还远远没到让林知白心动的程度。

    娶妻结婚生子便意味着一份责任，他需要陪伴妻子，照顾妻子，照顾他们未来的孩子。

    而对于此刻全心修行，连处理政务都觉得很浪费时间的林知白来说，将重心放在家庭之中注定是一种奢望。

    他做不到自私的为了逃避大臣的督促，而将一个女人在对方最美好的青春年华将其娶回来，然后将她当泥塑一般供着。

    这才是林知白纠结的原因。

    若他真的在这方面保持着无所谓的态度，也就不用纠结了。

    “除了容貌，我没那么喜欢师姐，也没时间陪她。”林知白开口说明了自己的想法。

    作为生理功能正常的男性，对于容貌精致美丽，身段玲珑的师姐当然喜欢，但也就仅此而已了。

    林泽看着林知白略带苦笑的表情，不由想到了自己的瑶妃，恍然明白了此刻的林知白在纠结什么。

    谁年少时，还没曾向往过一段完美的爱情呢？

    只是啊，这注定是一种奢侈品，即便对于权倾天下的帝王来说也无法强求。

    又喝了一杯酒，林泽悠然叹道：“那皇儿你想怎么做？”

    林知白干脆道：“儿臣醉心修行，无心儿女情长，还请父皇和母后努努力，给儿臣添一个弟弟或者妹妹，到时候便可立其为储君。”

    也不知道是有避孕，或者别的原因，反正这些年帝后二人虽然经常同房，却没有孕育第二子。

    要不是立其他同父异母的弟妹名不正言不顺，也不会有人支持，林知白很想直接从宗室子弟里随便拎一个出来当储君算了。

    “...”林泽。

    无语了一瞬，林泽答应了下来：“为父倒是没有问题，你母后怕有弟妹以后影响你，不愿再生孩子，你得先将你母后给说通。”

    帝后二人今年也不过四十岁不到，身体也很健康。

    林知白这些年的习武资源耗费，大多是赵文倩帮忙操办的。

    也因此她很清楚自家儿子练武耗费很大，生怕自己再生一个孩子也像这么天才供应不上，甚至因为分心照顾幼子影响到林知白，索性便主动避孕了。

    “儿臣会和母后好好商谈的。”

    没想到这背后还有这种故事，林知白心中感动。

    “还有事？皇儿你今日这么闲？”

    又过了一会儿，见林知白还不走，龙兴帝纳闷问道。

    换作往常，林知白绝对说完话就跑，不浪费一分一秒练武，龙兴帝早就习惯他这种性子了。

    “政务方面，也还请父皇多多担待。”这个时候，林知白掏出数月前龙兴帝刚送过去的传国玉玺，笑着开口。

