    眼瞧着黑刹只是刚一出手便直接将四名九品巅峰吓得开始逃跑，百里红妆眼底悄然漫上了一抹惊叹。

    看来，在这魔界，黑刹还真是威名赫赫。

    简直都不需要出手，光是往那一站，威慑力便已经足够了。

    眼瞧着众人都开始离开，百里红妆和黑刹则迅速冲了上去。

    现如今其他人都被困在魔界出不来，能在仙域惹麻烦的就只有这些人。

    只要将他们解决了，那么在结界尚未被彻底攻破之前，他们就都有希望！

    四人在决定逃离的那一瞬间，便已经毫不犹豫地往上方冲去。

    极其善于藏匿在黑暗之中的四人几乎化作一道光影便已经融入黑暗之中，不过，百里红妆和黑刹皆是顺着这气息追踪而上。

    留下一个是一个！

    “砰！”

    黑刹陡然抓住了上方男子的一只脚，随之将其整个人抡飞起来，狠狠地砸在了山壁上！

    众人只听到一声惊人的剩下个，男子竟是被黑刹直接嵌入了山壁之中。

    不给他半点逃跑的机会，寒光乍现，一击毙命！

    百里红妆加快了速度，同样追上了一名男子。

    只不过，她不比黑刹的凶悍，只是拖住了对方的脚步，却不能一击毙命。

    黑刹就像是暗夜中的杀手，冷酷无情，取人性命间没有半点情绪波动，轻而易举地就直接取了对方性命！

    转眼间，两名魔界男子都已经陨落在他的手中。

    他迟疑地看了正在与百里红妆交手的男子一眼，不等他做决定，百里红妆的声音便已经传来。

    “不用管我，他奈何不了我。”

    即便已经受了伤，但面对一人，她仍旧不是问题，只是需要多花费一些时间罢了。

    黑刹见状也明白她的意思，当即身形再出，继续向着最上方的那一名男子追去。

    男子的速度本就极快，黑刹在唉斩杀二人的时候又耽搁了时间，眼见着即将要离开这百变阁的坑洞，他的眼底不由得浮现了一抹兴奋之色。

    然而，就在他快要冲出去的时候，两道身影却是陡然挡在了他的面前。

    看着突然出现的二人，男子不由得一愣，而在看清二人究竟是谁之后，心中便只剩下骇然。

    帝北宸和墨云珏看着这意图逃窜的男子，便明白下方的危机已经彻底接触。

    “你们让开！”

    男子状若疯狂，其他人都已经死了，只剩他一人。

    继续往前冲或许还有一线生机，可若是就此而停下，那便真的是死路一条。

    然而，在男子话说出口的那一刹那，帝北宸一脚便已经踹了过去！

    浓郁的黑暗力量爆炸开来，男子脸色一变，悬浮于半空中的他失去了平衡，整个人直接坠落而下！

    黑刹注意到上方坠落而下的身影，手中的匕首反射着身影的寒芒，迅速丢了出去。

    “轰！”

    深坑之中，又多了一具尸体。

    当百里红妆解决了眼前的男子时，便注意到帝北宸等人安然无恙地走了过来，不由得相视一笑。

    有惊无险，新头大患也终于得以解决。

