    岐王城外，明王大军围城，渊龙锁天阵早已发动，整个城头都环绕着一层浓厚的血光，似雾气，又似腾云，恍惚间，还能看到一条摇头摆尾的血色蛟龙在其中若隐若现。

    明王一身甲衣，端坐战车之上，身旁是邱先生，蒙统领等亲信统帅，前方则是任玄鹰，易桃，朱自成等化神大修士，十数万浩浩荡荡的军卫摩拳擦掌，望着这座岐王城。

    这一刻，不仅是明王心中激动，就是周围的众多修士都为之激动。

    岐王，是夏皇下诏废除，不破不立，不将岐王讨伐了，争得什么帝王？而一旦讨伐岐王成功，那就在名义上得到了夏皇的认可，完成了夏皇诏！帝王大业，算是成功了一半了。

    成功就在眼前，如何不激动。

    明王还记得自己带军卫前来时，收到的徐川传迅，他要救徐川，最好的办法不是去江州解围，而是挥兵攻打岐王城，如今岐王麾下大修士皆在江州，岐王城一旦受到攻伐，顷刻间可破，岐王必定回防，除非他连大本营都不要了。

    当然，事先没有得到徐川的传讯，明王就主动出兵救援，这一点，徐川心里还是很感动的。

    明王看着前方的岐王城，想到了封王四起时，自己何等落魄，如今不过一载，他已经挥兵直上岐王城，在众多封王还在观望的时候，他马上就要完成夏皇诏，这落差，让他恍惚，可是随着征战，阅历，麾下强者的汇聚，明王也不是当初的明王了，他喜怒不形于色，这一刻望着岐王城，又看向众多修士军卫，沉声道：“岐王夏津无道，致使朝廷无主，分崩离析，天下共逐，岐王城就在眼前，还请诸位助本王破城！”

    “杀！”

    众多军卫神色慨然，杀声震天！

    众多化神大修士首当其冲，各自施展手段，朝着岐王城攻去。

    曾经，玄王，柏王合力攻打岐王城。落败而回，震动天下，如今，明王再度攻城了，不同的是，上一次岐王夏津坐镇城中，借助渊龙锁天阵，靠着麾下一群傀儡军卫守住了，这次呢？

    单单一道无人镇守的渊龙锁天阵，能扛多久？

    明王未曾攻城，岐王城内的军卫已经慌了，悍然攻城之时，那浩浩荡荡的修真军卫弥天之力，当真恐怖，可却被大阵拦在了外面。

    而这时明王等人也见识到了这阵法的威力。当初柏王玄王攻打一次就再不攻打，众多封王为之震慑，不是没有原因的。

    大阵护城，渊龙破空。

    可是突然天上出现一道身影，那身影穿着一身月白长袍，面容冰冷，突兀的出现在岐王城上方，明王麾下十数万军卫都没看到是如何出现。

    那身影只是朝着下方一挥手。

    哗。

    渊龙锁天阵便消失了。

    “以江州百姓为饵？可笑。”

    只留下这一道冷笑声，旋即那身影便再度消失了。

    于是仅仅支撑不到片刻时间，渊龙锁天阵便被破了。紧接着就是摧枯拉朽，明王杀进了岐王城，几乎是不费吹灰之力，便拿下了这座旧帝王的象征城池。

    ……

    “殿下，城破了。”

    江州上空，夏津收到明王攻城时。一瞬间脑海中闪过诸多念头，回防？此刻虽然江州之上局势逆转，再想夺得五爪金龙已经是不可能的事了，守住岐王城才是关键。

    不过他还自信，岐王城有渊龙锁天阵，这等大阵在，定能支撑许久。

    是的，理论上来说，渊龙锁天阵乃是州牧赐下，撑不了太久，撑个十天半月还是没问题的。

    但是这才多久，刚刚收到攻城讯息，不到片刻，城就破了？

    “怎么可能？渊龙锁天阵怎么会这么快被攻破？那可是州牧赐下的护城大阵！”夏津都觉得茫然。

    这时已经退到妙音公主身边的天禄道人轻叹一声，朗声道：“岐王殿下，是江州牧出手了。”

    “江州牧？”夏津瞪大双眼看着他。

    徐川等人也愣了愣，旋即反应过来了，江州牧支持夏津不假，可是这位岐王欲要以江州百姓为饵，江州牧岂能不怒？

    州牧镇守一方，地位超然，有些事可以坐视不理，有些事，却是不能不理的，当然，徐川也猜测，如果夏津真的成了事，江州牧为了“仙魔池”可能还睁一只眼闭一只眼，可是夏津败势已现，自然也就不值得多维护了。。

    “夏津，岐王城都已失守，你败了。”徐川朗声道。

    夏津呆呆的抬起头来，目光环视，麾下军卫面面相觑，曲风子，龙母娘娘等修士已经在悄然后退。

    他们的神色，夏津已经见过一回，那是当初夏皇诏，他被罢黜帝位时的神色。

    如今再出现了，只是那次他虽不是帝王之身了，依旧还是封王，还有翻身之力，如今呢？

    夏津感觉头都有些发晕，仿佛要坠入无边深渊，他的身子颤了颤，突然死死的盯着徐川。

    “是你，都是你，徐川，本王的大事，皆坏在你的手里！明王到底许了你什么好处，你要如此帮他？”

    徐川长叹一声：“你败不是因为我，如果你没有坑杀金雁卫，你还是高高在上的岐王帝。如果你没有想以天泽河沿江百姓为饵，江州牧也不会出手，你败了，败在你的残暴不仁上。”

    “哈哈，哈哈…”

    夏津仰天长笑起来。

    轰，

    一股雄浑真元从他身上涌动而出，封王锦袍鼓荡而起，头上的翼善冠也冲天而起，他发丝乱舞，一张俊秀的面庞都扭曲起来。

    “本王没败，本王没败！”

    一道道目光都叹息看着他，有怜悯，也有幸灾乐祸，封王末路，夏津的修为在他们眼中算什么？金丹逆天敌化神的，有几个？徐川是一个，夏无争，死灵子算半个，夏津…根本排不上号。

    “本王没败！都是你，都是你，徐川，今日，本王死也要拉上你！”

    夏津手掌一抬，他的身形都突然上升许多，只见得其面露狰狞，双手闪电般的抬起。

    轰！

    一块金令陡然从其掌心打出。

    随着那金令打出，这片天地间的天地灵气都忽然剧烈的翻腾起来，同时一股磅礴的让人动容的意境玄妙，也是如同涛浪般自那金令之上汹涌而出！

    这些磅礴的意境调动天地灵气，在夏津头顶上空凝聚，隐隐间，似是形成了一个数十丈大小的金色人形虚影，一种无匹的凌厉气息和威压，缓缓的扩散开来。

    夏津突然间的举动，无疑是立刻将所有人的目光吸引了过去。这位已经是大势已去的封王，难不成还有最后翻盘的手段？

    就是已经悄悄退开的曲风子和龙母娘娘等都看过来。他们自知行事狠辣不端，一旦岐王倒台，朝廷断不会有他们的容身之所，甚至在夏朝以后都得小心翼翼，自然心里还是希望夏津能翻盘的。

    “那是…”

    徐川看着那逐渐成型的金色人形虚影，隐隐觉得有些熟悉。

    “厉害厉害，好厉害的元神，这都成仙人了吧。”小虫子惊呼道。

    “驸马小心，那是父皇金令。”妙音公主急忙传音。

    “夏皇金令？”

    徐川心中一动，

    而金娘娘，开山真人这等大修士，看到那金令的瞬间都脸色一变，眼中有着浓浓的震惊之色。

    妙音公主传音道：“三万多年前夏朝初建，父皇曾赐下一十六道金令，赐予一十六位大功之人，凭借此令，只要是在夏朝疆域中，无论犯下何等罪行，都可免除一死，无论谁激发此令，都可让父皇出手一次！六祖氏也各有一道，不过都是供奉在祖祠中，从来没动用过，剩下十道传人，传到如今，都很少现身，没想到，这夏津竟然有一道…难道，他是那十道传人之一？”

    妙音公主也震惊。

    徐川愣了愣，夏朝历史太久远了，底蕴深厚，当年夏皇赐下的东西，在夏朝无疑就是权威，不过这明显也是保命之物，类似护身符，免死金牌一般：“夏津不是岐王一脉么，怎么……”

    他只念头一动，就反应过来了。

    夏津父亲是岐王帝一脉，母亲呢？

    暗中关注这里的众多大人物们也都凝重起来，暗暗震惊，实在没想到岐王夏津身上还有这等底牌。

    “痴儿。”

    金色人影彻底凝实，淡淡的声音响彻江河上空。

    无数人为之屏息，金丹军卫尽皆不由自主跪伏，元婴修士方能站立。

    这一刻，天地的中心都仿佛变成了一个点。

    那是……夏皇！

    夏朝之中，至高无上的存在。

