    

    
小孩子的体力很好，爬山也比他们两个人快。莫时安爬了一会儿就转身等一等温惜跟陆卿寒，他以前是有些怕陆卿寒的，毕竟不是自己的亲生父亲，而且陆卿寒平日里面也很严肃，有种不怒自威的感觉，但是今天，他忽然觉得陆叔叔似乎跟之前自己想的不一样。

    
他站在干妈身边，干妈的脸上也都带着笑意。

    
下山的时候孩子们都已经很累了。

    
下午4点左右，温度也开始降温了。

    
陆卿寒将莫时安背在后背上，莫时安紧紧的抱着他，这一瞬间，他感受到了父亲的温暖。他看着陆叔叔跟温惜，有些累的趴在陆卿寒的后背上，莫时安在想，虽然没有妈咪在身边，但是陆叔叔跟干妈对自己也很好。

    
他想要快点儿长大，找到妈咪就好了。

    
夕阳落在身上，陆卿寒背着莫时安走下台阶，温惜跟在身后，时光静好，清风徐徐，女人缓缓抬起头，看着男孩趴在男人的肩膀上，忽然感觉到一片温馨与宁静，她拿出来手机，将这一个画面定格。

    
......

    
一场忽如其来的金融风暴，不少小公司都没有停住。

    
沐江德拿了温惜的三千万，保住了沐氏公司。

    
而且推动了沐氏的企业发展，现在的沐氏企业，已经更上一层楼。

    
沐江德又重新的回到了四年前的风光，虽然家产不大，但是也是有一定的收入来源，一个小公司的老总，身边也有不少的女性合作者，对于欧荷，他也并不是没有感情，只不过那一点儿昔日微薄的感情放到现在，早就被岁月磨没了。

    
上午10点，沐江德来到了医院里面看望江婉燕。

    
他几乎每个月都会来一次。

    
有的时候，安德隆会陪在病床边，有的时候，只有江婉燕一个人。

    
一个人的时候，沐江德就会走进去看看。

    
江婉燕躺在病床上，靠着呼吸机生活。

    
医生说，她再次苏醒过来的几率很小。

    
这短短几年，沐江德经历了很多，经历过妻子入狱，经历过女儿被掉包，经历过公司的破产，经历过沐舒羽的死，经过金融风暴，他背着上亿的欠款，别墅被拍卖掉。

    
他变得一无所无。

    
他为了保住公司，需要跟自己亲生女儿下跪磕头才能拿到钱。

    
如果当初，他没有选择欧荷，而是选择一直追逐在自己身后的江婉燕，是不是一切都不一样了。

    
沐舒羽是江婉燕跟自己的孩子，可是这也是自己亲生的女儿，就算是做错了什么事情，也是自己一直看着长大的。他对温惜虽然有愧疚，但是愧疚不大，没有欧荷这样痛彻心扉的愧疚，他也心疼沐舒羽，这个他宠爱大的女儿，看着女儿自焚一场大火带走，他也觉得无比难受。

    
他后悔，后悔自己放弃了江婉燕。

    
他给了医院一笔治疗费用，用于江婉燕后续的治疗，却被告知江婉燕的治疗费余额还有很多。

    
正准备离开的时候，遇见了安德隆。

    
安德隆拿了暖壶，正准备打水，看到西装革履的沐江德，很明显的有些意外。

    
安德隆跟沐江德，几十年前见过面。

    
那一面，沐江德坐在观众席上，安德隆坐在被告席带着手铐。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->