
    第一百七十三章富员外

    叶天龙实在无法忍受，抱紧自由被唱成爆干基友，所以让刀疤汉子马上闭嘴。

    他还一脸鄙夷：“打架不如人，唱歌吓死人，也不知道你怎么做老大的？”

    刀疤汉子艰难挤出一句：“朱大盆是我亲戚。”

    叶天龙哦了一声，恍然大悟，原来有背景，随后给他驳接好两腿。

    当凉飕飕的囚室重新恢复安静的时候，叶天龙重重松了一口气，让刀疤汉子爬去角落睡觉，自己也躺在床上舒展筋骨。

    就当他往嘴里倒入一口酒时，他忽然嗅到一抹若隐若现却真实存在的戾气。

    下一秒，两道人影直扑床上的叶天龙，一人直取脑袋，一人拳冲腹部。

    “啪！”

    正是中年男子身边的光头汉子，两人势如猛虎，雷霆万钧，一看就是骁勇善战的主。

    换成常人，肯定躲不过他们这一轮袭击，只可惜，他们面对的是叶天龙。

    “扑！”

    就在两人扑到身边时，叶天龙右手把玩的打火机啪一声打着，嘴里喝着的烧酒同时喷了出来。

    喷出的烈酒顿时燃烧，半空掠出一道火焰。

    “啊——”

    扑向叶天龙脑袋的光头汉子，只见眼前一道火光闪现，随后眉毛和鼻子一烫，他惨叫一声摔了回去。

    眉毛几近被烧光，脸颊也有灼伤。

    与此同时，叶天龙身子一挪，双腿一夹，轻易缠住另一名光头汉子的手臂。

    “玩偷袭这么调皮，帮你剃度剃度。”

    叶天龙嬉笑之间，手里的雪茄戳了出去，正中光头汉子的脑袋，兹一声，一抹皮肉灼烧的气息蔓延。

    光头汉子惨叫一声，想要脱身却无法动弹，接着又见叶天龙拿雪茄戳来，又是一声惨叫。

    他的脑袋又多一个疤，他痛的哇哇直叫。

    “出家人剃度好像要九个戒疤。”

    不等对方作出反应，叶天龙捏着雪茄连连戳出，在光头佬头上烫出九个疤，让后者痛的眼泪都出来。

    刀疤汉子他们见状龇牙咧嘴，忽然发现，自己的境遇还过得去。

    “砰砰！”

    烫出九个伤疤后，叶天龙就把他踹飞出去，接着酒瓶砸了出去，把眉毛被烧的光头佬砸破脑袋。

    两个光头汉子上窜下跳，痛的眼泪都快流出来了，心里的憋屈更是让他们要吐血。

    “你，要不要动手？”

    叶天龙叼着雪茄，吊炸天的望向中年男子：“早点打完睡觉。”

    听到叶天龙这一番话，一直注意着他的中年男子笑了笑，挥手制止两名缓过来的手下继续攻击：

    “小兄弟，不简单啊，心机过人，一切看似杂乱无章，但其实却是步步为营。”

    “泼灯泡，捡碎片，劫持刀疤汉子，耗损他们体力，再不费吹灰之力收拾他们，你让我很惊喜。”

    “你也让我很惊喜。”

    叶天龙缓缓走了过去：“我以为你识趣，不会动手，没想到，你让你两个手下偷袭。”

    “我没两下子的话，估计被你们收拾惨了。”

    中年男子悠悠一笑：“可焦头烂额的是他们，大古小古也算是高手，从没像今晚这样吃过亏。”

    他还瞄了忿忿不平的两人一眼：“也许他们觉得是你阴险，利用酒精和雪茄取胜，胜之不武。”

    “但我看来，给他们十次机会，也是他们输。”

    叶天龙在他身边坐了下来：“这么高看我？”

    “当然，我眼力从来不会差。”

    中年男子伸出手：“富甲方，道上朋友给面子，叫员外。”

    “没听过。”

    叶天龙很不给面子：“不过员外这个名字很不错，富甲一方，你很有钱吗？”

    “有一点。”

    富甲方笑了笑：“你要钱吗？”

    “无功不受禄。”

    叶天龙伸伸懒腰：“不过你可以帮我一个忙，你让两名手下偷袭了我，是不是该保护我一晚弥补？”

    他手里捏着那枚染血碎片：“我想睡一个好觉。”

    他很直接在富甲方手背划了一道口子，鲜血瞬间飙了出来，滴落地上，触目惊心。

    被人欺负，他总是要讨回一点彩头。

    富甲方嘴角微微牵动，瞄了一眼狭长的玻璃，还有叶天龙的手，这是双手很修长很白净，宛如艺术家般充满灵气。

    但富甲方毫不怀疑，这双手能轻易扭断他的脖子，他挥手制止两名缓过来的手下出手。

    他很平静地一抹血迹，随后望着叶天龙笑道：“没问题。”

    “痛快，那就一起睡吧，明天还很多事要处理。”

    叶天龙在富甲方身边躺下：“员外，我的安全，就是你的安全。”

    “还有，叫你的人不要靠近，我跟曹操一样，有梦中杀人的习惯。”

    富甲方没有恼怒，反而笑了起来，饶有兴趣，这是第一个让他见血的小子。

    叶天龙没心没肺地睡了一觉。

    第二天，天还没有完全亮起，朱大盆就带着几名警察气势汹汹出现，原本想要看叶天龙被爆的满地找牙，结果却震惊地发现：

    刀疤汉子一伙人卷缩在角落，双手双脚被绑住，满脸憔悴，还有不少血迹。

    地上也满是水迹和碎片，头顶灯罩也碎裂了。

    而叶天龙正靠在富甲方身边呼呼大睡，身边放着一个水杯，手里还夹着雪茄，很是享受的样子。

    朱大盆气得快要吐血，耗费不少心血把叶天龙弄到这，还顶住四面八方的压力，为的就是发泄枪械炸膛的恶气，结果却是这场面。

    他恨铁不成钢的瞪了刀疤汉子他们一眼，随后喝叫亲信赶紧把门打开。

    “哐当！”

    在亲信把牢房铁门打开后，朱大盆就气急败坏的吼道：“叶天龙！”

    牢房的二十几人全部睁开眼睛，刀疤汉子见到朱大盆更像是找到组织，满脸委屈，差点哭出来。

    叶天龙没有反应，侧了一个身，继续呼呼大睡。

    朱大盆愤怒不已，抢过一根电棍，在牢房铁门一甩，兹兹作响：“叶天龙。”

    “当！”

    叶天龙打了一个激灵，手忙脚乱的跳起，旁边的水杯也被他扫了出去，正好砸在朱大盆的鼻子上。

    “哎哟！”

    要冲过来的朱大盆惨叫一声，丢掉电棍捂着脖子退后几步，痛得眼泪都出来了。

    “谁叫我？谁叫我？”

    跳下床的叶天龙吼叫一声：“难道不知道我在睡觉吗？”

    “我不是告诉过你们，我跟曹操一样，有梦中杀人的习惯吗？把我吵醒不怕我把你们砍了？”
