一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当初叶水锋就是败于田卜光一半的力量之下，并且出尽全力，难以撼动对方分毫，好比蚂蚁与巨象作对。

    并且一半力量足以与星月的总院长，也就是他的爷爷田树林，打个不分旗鼓相当，隐隐还占据上风。

    当然，那时候田树林把修为降低至元王顶峰。

    毫不夸张的说，田卜光施展出一半的修为，足以摧枯拉朽的击杀任何王级之内高手，破坏力堪比一阶元尊般恐怖。

    所以叶水锋望向秦浩的目光和看向死人无二。

    对此，秦浩清淡一笑，朝田卜光勾勾手指：“放马过来，别让我失望就行！”

    “我保证不会让你失望，只会让你绝望，炎罡拳第二式……无拳胜有拳……给我轰！”

    田卜光怒吼一声。

    伴随与此他身体上的黑色火焰突然间膨胀，化为百米之大的巨形黑球。

    但田卜光的第二拳，并不是用拳头打出来的，随着他的“轰”字一落，口中竟然喷出一道强劲的光波。

    光波卷起身上的巨大黑球，化为一只拳头的形状，直轰秦浩的位置而去，带着呼呼的飓风声，速度快到极点，也强悍到极点。

    望着恐怖的一幕，下方众人失声尖叫。

    那颗黑球化形的拳头实在太大了，犹如一轮黑色太阳遮挡白昼的光明，似要把秦浩轰进无尽地狱。

    叶水寒清晰的判断出来，这一拳的威力，足以媲美一阶元尊造成的杀伤力，但秦浩只是四阶元王。

    后果不用多想，若被打中，必定碎尸当场。

    “老大，躲开！”

    “大哥，躲开！”

    “盟主，闪开啊！”

    “秦浩哥哥，快施展你鬼魅无比的身法！”

    场下众人纷纷焦急的出口。

    “哈哈哈，我赢了，我赢了！”

    叶水锋似乎看到了结局。

    结局是秦浩死，他获得叶水寒的皇子之位，因为这一拳根本躲不开。否则，田卜光不配叫“俩拳超人”。

    事实上秦浩完全没有躲的想法，微微点头，承认田卜光这一击不错：“总算有点样子了，既然如此，我也动用一半的力量，炎龙拳……”

    秦浩大声沉喝，身悬半空，扎为一个弓步，右臂抬起，靠后收缩，耀眼的金色光辉蔓延了整条手臂，肉眼看去，似一层闪光的鳞片。

    当巨大黑色拳影轰来时，秦浩收缩的手臂骤然打向前方，催发红莲魂火和龙魂，让双魂合一。

    刺啦一声！

    仿佛撕裂了空间。

    这一拳下去，轰出一片耀眼的金光，金光与田卜光百米之大的黑色拳影相撞，黑色拳影当空分崩离析。

    在震耳欲聋的炸鸣声，这颗巨大的黑球拳头被秦浩一拳震烂。

    并且秦浩速度不减，直袭田卜光面前，彭一声，打在了他的胸膛上。

    啊……

    有惨叫之声从高空传来，田卜光如同一个王八壳子翻滚出千米远，狼狈到极点，裤衩子都甩出来了。

    秦浩乃半神之体，这一拳催发的巨龙力量，足以湮灭一个小国家，当即给田卜光造成了伤势。

    没错，仅仅是伤势，并不是重创。

    滴哒……滴哒……

    仿佛是水珠顺着石尖低落在水潭的声音响起。

    田卜光稳住身形后，一脸木讷的看着自己的胸口。

    他的胸口衣服炸裂，露出结识的胸大肌，但俩块胸大肌已经崩裂，有黑色的血液顺着裂缝从半空滴落。

    当黑色血液落地后，竟把下方百米方圆的小草腐蚀为虚无。

    “我……流血了？”

    田卜光不敢置信的说道。

    旋即，面目变得狰狞无比，一股子强烈的耻辱感从心头油然而生。

    他重蹈了新星赛的覆辙，又被秦浩甩了一记响亮的耳光，第二拳非但没伤到对方，反被秦浩锤在自己的身上。

    “怎么可能？”

    叶水锋心中炸起翻天巨浪，眼睛瞪得比牛蛋还大。

    他清楚的知道田卜光的第二拳有多生猛，堪比一阶元尊，甚至击杀一阶元尊。

    秦浩却以四阶元王的修为扛住了第二拳，还把田卜光打出血。

    这不是说明，秦浩的真实战力实际上也超越了元王的界限，达到元尊层次？

    “简直是怪物啊！”

    良久之后，叶水锋胆颤心惊的出口。

    他以为田卜光足够妖孽了，没想到秦浩更加妖孽，四阶元王可爆发元尊级的破坏力。

    直到此刻，叶水锋再不敢小瞧秦浩，并且明白自己有多么渺小，多么的可笑。

    “大哥真厉害，不愧是我崇拜的对象！”齐小瓜失神自语，陷入震撼中没缓过神。

    “刚才那一击，即便是我也必须出尽全力，幻化水神之体才能挡住。可是老大只动用了一半的力量，便把田卜光的攻击粉碎，并且还伤了对方，简直是……”叶水寒无法形容了。

    但这个时候，突然响起了叶水锋的声音，声音颤抖无比，带着哭腔：“逃，趁还有时间，我们快逃吧，逃出石林广场，否侧，我们都要死！”

    众人不禁一怔，目光同时看向叶水锋。

    叶水锋突然间有点精神错乱，似乎在害怕什么，感觉下一秒好像有魔鬼降临一般。“别愣着，你们根本不知道田卜光有多可怕，别痴心妄想秦浩能打赢他，那是不存在的事。田卜光这次真的怒了，下一秒将爆发百分之百的力量，那种力量不是我们可以瞻仰的，余波足以将石林广场夷为平

    地，逃啊！”

    叶水锋着了魔一般，发出一声鬼叫，下一刻，懒得管其他人，兔子般窜向远方。但这时候，已经晚了！