    楚桓看着老板娘这么不开心，当即解释出声。

    “哦？什么？怎么可能才刚出生一天！？你是不是骗我的？”

    老板娘听到这里，当即疑惑一声，满脸的质疑和不信。

    因为不管他怎么看这个怪物，都像是至少有一两个月大了。

    毕竟他身上所散发的气势远远不是刚出生的小怪物能够比拟。

    虽然他现在只是在这里经营客栈，但是之前他可也是冒险者之中的一员。

    要知道，对于冒险者来说，和怪物打交道是他们每天所必备的，所以说怪物的很多知识他们都非常的清楚，其中就包括怪物幼崽的特征。

    “我骗你干什么？又没有好处，他真的才刚刚出生一天，准确的说，应该才出生不到半天，是我从路边上捡的。”

    楚桓直接把实话告诉了老板娘，随后，顾不得老板娘的震惊，连忙再次开口：“好了好了，我先把它放在这里吧，如果他搞乱的话，你就把他关起来吧，不过他应该现在想要睡觉。”

    楚桓一边说，一边打量着自己怀抱中的小月。

    最后，在抚！摸一番小月之后，便把它放到放到了桌子上。

    因为不管怎么说，现在的小月都非常需要适应现在周围的环境。

    如果不让他适应周围的环境中，很有可能在接下来，他会做出各种各样的应激行为。

    毕竟他才刚出生，对于周围的一切都不熟悉，很多东西他都不知道对自己有没有威胁。

    所以说在这样的情况下，他很容易把一些东西当做对自己有危险的东西，从而产生，各种各样的应激性为。

    就比如说乱跑乱跳或者随便攻击周围的客人。

    虽说无论如何都要先让他适应，才能够放心交给眼前的老板娘。

    不然等他走了之后，会发生什么乱子都不知道。

    “叽叽……叽叽……”

    小月当即叽叽叫了一阵，能看的出来，此刻的她有些不愿意，不过因为楚桓在旁边，所以说他并没有做出非常明显的抗拒行为，而是一边叫唤，一边回应着楚桓的抚！摸。

    当然，这种回应动作非常的小，只是尽力在乖巧的应和着楚桓。

    “好了好了，乖，我们去不了多久，就一会，你先好好呆在这里，可不要导弹，不然我不要你了。”

    楚桓一边说着，一边抚！摸着小月的头，动作很是宠溺。

    而小月对此也非常的享受，点了点头头，就像是听懂了楚桓所说的话一样。

    “嗯，你听懂了是吧？既然如此，那我们走咯？”

    楚桓微微诧异，他有些不相信小月真的听懂了，所以说他这一句话看似像在询问，其实更多的是试探。

    毕竟小月从出生到现在就经过了不到半天的时间。

    而这半天的时间里，它又没有怎么跟人类接触。所以说，他又怎么可能会懂人类的语言？

    就算天资聪也不能聪明到这种地步吧。

    那岂不是连天道都难以容忍？

    但谁知道，在楚桓和周围人的注视下，小月不但没有任何慌张，反而还淡定的点点头，像是真的听懂了楚桓在说什么一样。

    一时之间，周围的人都看呆了，无论是楚桓等人，还是老板娘，又或者是周围的客人，所有人都面露惊讶的看着眼前的小月。

    毕竟在所有人眼中，这个小月不过就是一个小刺猬，顶多算是一个比较小的怪物。

    可是小怪物又怎么可能听懂人类所说的话？

    要知道，一般的怪物想要听懂人所说的话的话，必须要经过起码半年以上的学习，才能够听懂，就比如说那些boss级怪物，就是因为这个原因，才能洞悉人类的语言。

    不然，如果你不跟人类接触的话，哪怕你是boss级怪物，也根本不会说人话。

    而眼前的小月，显然已经打破了这个定律。

    此时此刻，就连楚桓都不知道应该怎么处置他好了，不知道为什么，如果把他放在这里就去的话，突然感觉他会被周围的人当奇兽一般看待。

    如果他成长起来的话，楚桓当然不怕，和问题的事，现在的小月，还只是一个小怪物罢了，不但没有任何的攻击性，就连模样，也都只是一个怪物幼崽的模样。

    毕竟，要知道他的母亲可是有着三米多高，可是它呢？

    仅仅才20厘米长，如此短的身躯，让他们怎么害怕？

    而如果不害怕的话，对于他这种奇珍异兽来说，绝对是一个毁灭性的灾难。

    所以，楚桓突然不放心了。

    “算了，我还是去问别人吧！”

    楚桓最后叹了口气，把小月从桌子上抱了起来。

    身后的老板娘还没来得及阻止，楚桓便直接带着众人走出了客栈。

    走出课客栈，来到外面的街道，外面依旧是人山人海，到处都是川流不息的人流，以及络绎不绝的小商贩。

    把整个小镇衬托得格外热闹，丝毫没了之前兽潮来临时候的萧条模样。

    “老大，怎么现在去哪儿啊？不是说要下线了吗？”

    跟在楚桓身后的雷犬缓缓开口，他的声音之中，带着一抹疑惑。

    毕竟，按照他对楚桓的了解，楚桓都说了，下线吃饭，那么就不应该再浪费多余的时间。

    可是现在呢，楚桓说要把小月放在客栈里，但是现在却又带着小月走出了客栈，并且不知道要去哪。

    雷全问的这个问题，同样是黄志远等人想要问的。

    “因为我觉得把小月放在客栈不安全，所以说我觉得还是把他带到鬼老那边去吧。”

    楚桓缓缓说着，随后，便带着众人走向了之前小木屋的方向。

    走过街道，周围路过的镇民对楚桓依旧是那样的感恩戴德，非常感谢楚桓对他们的救命之恩。

    虽然没有前几天那么的真切和激动，但是依然有丝丝的感恩之情萦绕在他们的言语之中。

    对此，楚桓每一次都只是一笑而过，很快，便走出了繁华街道，来到了偏僻的城郊，那你这熟悉的小木屋就在不远处。

    随着楚桓等人靠近，却发现原本应该呆在小木屋内的鬼老，此刻居然坐在院子里。

    并且还坐在院子里的石座上，面前摆着一盘棋。

