    “对，这事儿必须尽快解决！你要是不舒服就去车里躺会，把后座放倒睡两个人没问题。我先去找刘组长，怎么昨天开会时不提呢！”

    有关床的问题洪涛还真没太留意，此时提起来才觉得是个隐患，一边整理衣服一边快步向出口走去。刘全有应该已经带人出去寻找生活用品了，得赶紧用手台通知他。其它玩意可以缓缓，床铺不能拖，天天晚上睡不好很影响工作。

    “……睡两个人……”看着男人衣衫不整的背影，又回头看了看仓库区停着的黑色SUV，初秋用力抿了抿嘴唇，眼泪顺着脸庞滑落。

    刚刚她分明看到洪涛光着上身和林娜动手动脚，而褚婷还在一旁用手机拍照。可自己能说什么呢，只能假装没看见，问都不敢问，有苦水往肚子里咽！

    洪涛是真不知道林娜已经隔空摆了初秋一道，甚至都没留意初秋的表情有些怪异。十几分钟之后他已经离开了基地北门，五个人两辆车，绕过地坛公园驶向了北三环。

    “……蓝迪，你确定这个玩意能在一百米距离抵御住步枪子弹射击？”两辆车一前一后，相距二百米左右保持匀速行驶。洪涛坐在副驾驶上，穿得像个去拆炸弹的工兵，还总是扭来扭去。

    “非常确定，可以在一百米抵御全装药7.62毫米子弹直射……要不还是我去吧。”蓝迪已经是第三次回答这个问题了，为了避免再有第四次，他宁愿去当靶子。

    “你恐怕斗不过她……”洪涛撇了撇嘴，都他娘的是马后炮，就您那点中文基础，谈下来的条约百分百丧权辱国，然后屎盆子还得扣自己头上！

    “洪队长……”蓝迪闭嘴了，孙建设又张嘴了。

    “打住，孙哥，谈判的事儿您就别掺合了！不是不信任，是术业有专攻，我这口才如果不谈判就太浪费了！”但是又被洪涛粗暴打断了，自己擅长啥不清楚啊，笨嘴瓜舌、三句话不对付就拍桌子瞪眼的主儿，能谈判吗？

    “……这么硬，里面都是钢板？”对于洪涛这副打扮林娜也非常好奇，忍不住伸手敲了敲，真硬，手指头都疼了。

    “碳化硼陶瓷插板……好好开你的车！”洪涛拍掉女人的手，往哪儿敲啊，这地方是能随便碰的吗！

    今天为了谈判他可算彻头彻尾全副武装了，除了防弹衣，还有护裆、护颈和带钢板的陆战靴，且都插了加强板。现在安全倒是安全了，可重量太大了，最少也有20多斤，坐在车里开着空调啥也不干就蹭蹭冒汗。

    从环形工事出来，为了避免被人沿途发现，两辆车没走北二环，而是从三环路绕到了京藏高速，再向南抵近德胜门，按照事先的约定，停在了箭楼500开外。

    “……之前可没说过这个条件，临时增加不合适吧！”可是当用手台联络到对方之后，洪涛就更加不乐意了。

    两边的车子都停在主路上，只是一条是向北的，一条是向西的，相距大概一公里左右。在这个距离上，双方都能用望远镜观察到对方的细节，又在步枪射程之外。

    啥？狙击枪！只要不是专业的狙击手依旧是打不着。如果真有专业狙击手，那就谁也别想回去了，躲过今天也躲不过以后，所以没必要考虑。

    但是对方提出一个额外条件，要求参加谈判的四个人只穿内衣靠近。理由也很充分，就是为了防止携带武器，而且死不改口，非常坚定。

    “这他妈叫什么事儿啊，来吧林主任，别慎着了，展示展示身材吧，我今天算抄上了！”最终洪涛只能选择答应，否则这次的努力就全白费了。实际上只要没有太多安全问题，光着屁股谈都没关系。

    至于说对方为什么突然增加一个条件，洪涛觉得吧，这就是那个女人耍的小心思。总说男人和女人在一起是女人吃亏，实际在心理上是男人弱势。

    打个比方，当男人看到一个只穿内衣的漂亮女人之后身体会自然而然的起反应，就算能克服，也需要分散很多注意力。

    可女人不会，至少她们不会有明显的身体反应，克制起来容易的多。在这种条件下斗心眼拼算计，谁心如止水谁占便宜。

    “……我、我脱？可是、可是……”手台里的对话林娜都听见了，原本还打算看热闹，可是听到洪涛的命令之后，马上就懵了，甚至还做出个双手护胸的动作。

    “难道你打算和法师留在后面打掩护！我来问问你，知道这把枪的保险在哪儿吗？怎么换弹匣啊！”洪涛已经打开车门走了下去，一边从身体各部位抽出一块块板子扔在座位上，一边很不耐烦的反问。

    “那法师呢……狐狸精，居然能想出这么不要脸的主意！等着吧，别落到老娘手里，到时候让她好看！”

    这下林娜没话了，可不嘛，自己和潘文祥都不会开枪，光靠孙建设一个人一把枪，万一出现意外太吃亏了，也太要命了。

    至于说潘文祥，她自己都不好意推荐。那小伙子长得挺周正，可也真废物，还是个宅男，看到只穿内衣的美女会不会流鼻血都很难讲，还没开始谈就输了半截。

    “你是不是早就料到这一步，才点名要我来，为什么不带初秋！”骂完了对方，林娜还不甘心，又把矛头对准了洪涛。

    “哎呀，穿个内衣有啥可丢人的，你没穿过游泳衣啊！初秋的脑子不适合勾心斗角，再说了，就算全脱光了也是有风险的，我不能拿媳妇冒险，焦三就节哀顺变吧！”

    洪涛已经把护裆和护颈都摘了，正在和防弹衣的锁扣作斗争。看到林娜还在废话，眯缝眼立马变成了三角的，连心里话都秃噜了出来。

    “我……我这个叫游泳衣吗！”林娜被逼的没辙了，发疯一样解开挂满零碎的腰带扔在地上，再把裤腰用力往下一拉……

    “……我靠，明黄啊，真不知道焦三还好这一口……活该，谁让你整天总琢磨怎么勾引男人，现在需要拿出点真本事了，千万别拉胯。别忘了，对面也有个女人，你中不能让她比下去吧？”

    饶是洪涛眼神不错，依旧是定睛看了好几秒才在林娜的胯部找到根细细的带子。现在他明白这个并不是太保守的女人为啥对穿内衣如此反应强烈了，可是此时也没地方找内衣换，不如换个角度试试，能不能把她排斥同性的本能鼓舞出来。

    “少他妈和我提她，当初第一眼看到就知道不是什么好东西……没说不让穿鞋吧？”洪涛的努力多少还是见了点效果，林娜依旧不太乐意，可裤子还是脱了。

    明黄色情趣内衣，本来布片就不大，还带着镂空，配上土黄色的高腰战术靴，应该很不搭调，可穿在林娜身上实际效果却出奇的好。至少看在洪涛眼里，身体已经有点反应了。

    “唉……”洪涛的小眼睛有事没事总往人家身上瞟，林娜的大眼睛也没闲着，反正都脱成这样了不看白不看！

    但看着看着她就是一声长叹，洪涛里面穿了条青色的平角内裤，除了布料比较素比较软之外，真是啥也看不见，和平时穿的短裤区别不大。

    “别犯鸡贼啊，我夏天习惯穿这种短裤，麻棉混纺，无印良品买的，70多一条呢。不信你回去翻我的箱子，里面还有几条一样的！”

    看到林娜生无可恋的表情，洪涛就知道她在琢磨什么。不成，还得解释解释，做为领导者，可以嘴碎、可以喷毒、也可以冷酷，但不能故意调戏兄弟的女朋友。

