    “发生了什么事情，雄哥？看你脸色好像不太好！”

    “是啊，电话怎么丢了？是不是有什么大事发生？”

    大声雄的两位好友乌鸡哥和狗仔波关心地问道。

    大声雄身子晃了一下，一只手撑在了球桌上，“我没事儿，只是有些头晕。”

    “可能是你最近太操劳了！”

    “是啊，虽然搵钱很重要，但也要注意身体！”

    大声雄点点头，脑海中却在疯狂地想，“怎么会这样？早知道番薯昌这边要出事儿，没想到会这么快！对了，是番薯昌惹出来的，赶快找他出来！一定要快！我还有十分钟时间！”

    想到这里，大声雄再也顾不了许多，慌忙捡起电话，就拨了一个号码打了过去。

    乌鸡哥和狗仔波两人见大声雄魂不守舍，又紧张兮兮模样，互相望了一眼，猜测洪兴是不是真的出了什么大事情。

    ……

    “喂，这些钱数目都对吗？”番薯昌在自己的陀地搂着两个美女，喝着洋酒问身边的小弟道。

    “数目错不了，不过那家老板说我们加的太多，他们交了规费，连房租都付不起！”

    番薯昌一脸鄙夷，“连房租都付不起还做什么生意？干脆去大街上扫地咯！”说完，还搂着两边美女各自亲了一口，“宝贝，你们说是不是呀？香港是什么社会？是金钱社会！有钱就是大爷！有钱就是天王老子！”

    此刻的番薯昌满脸骄横，眼神露出一丝阴狠与邪恶，与之前那个敦厚老实的番薯昌比起来，恍若两人。

    谁能想到，一年前他还只是在码头帮人扛麻袋，在大街上拉黄包车，载着客人到处跑，一天到晚才赚几毛钱，不要说养家糊口了，自己连吃饭都吃不饱。

    可是现在，他大摇大摆地躺在这里享福，左拥右抱，钞票却像长了翅膀般涌来。

    “昌哥，那我们要怎么做？”小弟小心翼翼问道。

    “怎么做？”番薯昌哼了一鼻子，用手指敲打桌面，“总之我定下的规矩就都要遵守！说要交多少钱，就必须交够！差一分钱都不行！如果他们实在交不出，就撵他们滚蛋，让他们睡大街，去要饭！丢你老母！穷鬼还敢跟我讨价还价！”

    “另外，我们空出来的那些地方也要安排上，哪样最赚钱就做哪样，像粉档咯，字画挡咯，都给我安排上！”

    “可是昌哥，我们大佬雄哥说过的，我们不能沾染那些东西！”小弟为难道。

    “什么叫不能沾染？虽然他是我大佬，是我们洪兴龙头，可是现在这里是我的地盘，我说了算！做什么，我拍板！”番薯昌目露凶光道。

    那些小弟一个个噤若寒蝉。

    他们以前也都是跟着的番薯昌做事的。

    那时候的番薯昌很讲义气，还跟他们称兄道弟，可是自从番薯昌发达以后，他们之间的距离就拉开了。

    番薯昌开始变得狂妄自大，并且嗜钱如命。

    对他们这帮人也不再是兄弟朋友，以礼相待，而是大声呵斥，甚至打骂。

    众人对番薯昌那是又恨又怕，却畏惧他的淫威不敢胡乱吭声。

    就在气氛凝重之时----

    叮铃铃！

    电话铃突然响了。

    番薯昌饮着酒，示意小弟去接电话。

    一名小弟接了电话，然后回头对番薯昌说：“是雄哥打来的！”

    “雄哥？龙头老大？”番薯昌忙松开两个美女，起身跑过去接了电话。

    在接电话的一瞬间，番薯昌从之前的满脸骄横，变成了满脸谄媚。

    “是雄哥吗？您老人家找我有咩事呀？”

    “是番薯昌吗？我找你去沙滩饮酒！”大声雄怕番薯昌不去，故意找了个幌子。

    “饮酒？饮咩酒？”番薯昌眼珠子骨碌一转，“再说都这么晚了，雄哥你不早点休息吗？”

    “呵呵，我听说你最近的沙滩生意不错，想要光顾一下----怎么，不愿意？”

    “哪能呢？呵呵！既然雄哥你这么感兴趣，我这就过去！”番薯昌笑呵呵地挂断电话。

    在挂断电话一瞬间，他脸上笑容立马收敛，捏着下巴自言自语：“这个大声雄没事儿要找我饮酒，是几个意思？湾仔沙滩生意他一向都不怎么高兴的，现在却要去参观----”

    “昌哥，怎么做？”

    “什么怎么做？雄哥是我大佬咩，当然要给他面子了！备车，我这就过去！”

    “遵命！”

    ……

    石志坚姿态悠闲地端坐在沙滩的餐椅上，然后瞅了一眼阮俊，问道：“有烟没有，来一支？”

    阮俊姿态僵硬地从怀中摸出香烟，然后躬身把香烟递给石志坚，姿态毕恭毕敬。

    石志坚接过香烟，从烟盒抽出一根，咬在嘴上。

    众目睽睽之下，阮俊第一时间掏出火柴，刺啦划着，然后拢手帮石志坚点着香烟。

    旁边刀疤强等人都看傻了。

    怎么回事儿？

    自从俊哥接了那张名片之后就变得怪异起来。

    “对不起……石先生，我没想到……”

    “俊哥，你和这扑街仔讲什么废话？他既然找死，你就成全他！”刀疤强刚开口叫嚣，阮俊一巴掌甩过去。

    砰！

    清脆响亮！

    刀疤强被打懵了，捂着脸，不知所措。

    阮俊打完刀疤强却连看都不看刀疤强一眼，反而在众目睽睽之下，做了一个惊掉人下巴的举动----

    他对着石志坚，竟然慢慢跪下！

    这一下不要说刀疤强等人，连那大排档老板，以及众多客人也全都傻了眼。

    熟知阮俊底细的人都知道，这个阮俊可是从刀山火海中闯出来的，此刻却对一个弱冠少年下跪，姿态谦卑到极点，说出去还不惊掉人大牙。

    出了什么事情？

    他到底是谁？

    刀疤强等人傻呆呆地看了看跪下的阮俊，又看了着端坐着的石志坚。

    阮俊跪下之后，朝刀疤强等人怒吼一声：“尔等还不赶快跪下，这位乃是我们洪兴大水喉，石先生！”

    这句话犹如石破天惊，惊得刀疤强等人耳朵嗡嗡响。

    石志坚？

    大水喉？！

    就在众人满脸惊诧之时，一辆车飞快冲来。

    犹如野马脱缰。

    瞬间就到了石志坚面前，洪兴龙头大声雄第一时间从车上下来，二话不说，看见石志坚径直走过去，然后像阮俊一样，双膝下跪，磕头就拜！

    “洪兴，大声雄！叩拜石先生！”姿态毕恭毕敬，谦卑至极！

    刀疤强等人目瞪口呆，身子晃了晃，这一刻仿佛被抽掉了浑身筋骨，再也支撑不住，全都朝着石志坚一起跪下去----

    霎时，沙滩上面传来整齐声音：“我等洪兴子弟，叩拜石先生！”

    震耳欲聋，

    惊天动地！

