    “卧槽！中计了！”

    “他们知道我们来了，快撤！”

    “撤撤撤！”

    根本是瞬息之间，四面八方的黑暗中，一道又一道，其间满满都是惊恐与绝望的吼叫声，络绎不绝的响起。

    这一瞬，有多少人就此倒下，将会永远留在这片群山之中？

    下一秒，又将有多少人会被那一条又一条，密集到让灵魂都止不住疯狂颤抖起来的激光，夺走生命？

    明月之下，黑暗之中，树木之间。

    无数条夺命激光，无声无息射出……然后开始移动，遇人杀人，遇树切树…..

    轰！轰！轰！这不是炸药爆炸的声音，而是一棵棵参天大树，被无比干脆无比利落的切断，倒下的声音。

    “啊！救我.....”

    生命的最后，有人满脸恐惧的哀嚎尖叫起来。

    可惜，哀嚎声刚刚传出……无情的，冷冰冰的夺命激光扫过……

    啪啪。

    这是身体一块一块掉落在地的声音。

    恐慌急速蔓延。

    每一秒都有人倒下……

    活着的人，或者拼命后退，或者狂奔向前，打算孤注一掷，冲进世外桃源。

    更有一些机智的家伙，选择了往树上爬去……

    一秒，两秒，三秒…….这片偏僻，远离城市喧嚣，深夜这个时间，本该静谧安祥的山区，成为了死神欢快收缴生命的光亮舞台。

    仔细听。

    尖叫声，哀嚎声中，那象征着欢乐，代表着开心的歌声，如果不属于死神，又能属于谁呢？

    时间缓缓流逝。

    各种各样尖锐的叫喊声，渐渐消散在了满是血腥气味的空气里。

    很快。

    山林恢复了宁静。

    仿佛什么都没有发生过。

    ---------------------------

    豪宅里，笑笑看了一眼液晶大屏幕上，残存的二十来个，正在急速远离这座豪宅的红点，不禁长长打了个哈欠。

    哈欠打完，笑笑转身朝沙发走去，一边走，一边冲小强道，“我忽然有兴致想看一部比较血腥的电影，你看吗？”

    小强：“.…..可以不看吗？”

    笑笑调皮一笑，“当然可以，那你负责把东西收好，然后给我做点宵夜，我饿了。”

    小强：“好……那个，笑笑，激光得关了，山里还有动物呢。”

    笑笑：“哦对，差点忘了这个事。”

    说着，笑笑身子一转，走到墙上的控制面板前，伸手按了一下关闭按钮，“也不知道这边的山里有没有老虎，要是有的话，它们有口福了。”

    小强：“.….”

    “不好这么说吧，大家都是人类，不应该自相残杀的……”小强忍不住小声嘀咕了一句。

    笑笑听见，猛地扭过头来，看向小强，“你说什么？”

    话声入耳，小强身子猛地一震，随即连连摇头，“我什么都没说……”

    “那就好。”

    笑笑没再说话，身子一歪，很没有形象的躺到了沙发上。

    小强看见，轻轻摇了摇头，自然是不敢……准确来说，是不方便再多对那些人的死亡，感慨什么。

    毕竟他很清楚，笑笑的家人，几年前全部被风暴联盟杀了……

    会恨，是应该的，也是必须的。

    不恨，才不正常。

    如是想着。

    “笑笑，你想吃点什么？”小强问。

    “蛋炒饭吧，看看有没有牛排，有的话，帮忙煎一块。”

    “好。”

    --------------------

    风和日丽，阳光明媚。

    今天是个好日子。

    一觉睡到中午十二点，感觉还是没太睡够的丁泽，起床走出豪宅，望着真的很美的蓝天白云，如是想道。

    “老板，你起来了啊，要不要吃点烤肉？”一旁不远处，正在忙活着烤肉的小强，出声问了一句。

    丁泽听见，扭头一看，鼻子再这么一动。

    咕噜咕噜。

    还没等嘴巴能说什么，这不争气的肚子，就抢先一步给出了一个肯定的答复。

    丁泽摸摸肚子，笑了，一边抬脚朝小强走去，一边开口打趣了一句，“你们两还真会享受，又是烤肉又是啤酒的。”

    笑笑咧嘴一笑，伸手递了一瓶啤酒，“老板，咱们可是来度假的，度假不就应该是这个样子吗？”

    丁泽：“.…..”

    丁泽被迫一愣。

    没办法，他过去二十七年，一直都是穷人来着，关于度假这件事……就真的只在电影电视里看过。

    说的简单一点就是，对他来说，这还是他人生第一次度假，不熟啊。

    不过…..

    这种丢面子的事实，是不能说出来的。因为男人嘛，头可断血可流，面子不能丢。

    丁泽笑了笑，“倒也是。”

    应了一声，随即果断转移话题，“我来尝尝看小强的手艺怎么样。”

    事实证明，小强真特么的是一个宝藏男人……人老实憨厚，脾气好，有钱，会开飞机，做的一手好菜，就连烤肉都能弄的这么美味……

    完美了。

    “小强啊，我可以问你一个问题吗？”丁泽真的挺好奇。

    “可以啊，老板你问。”

    “你有女朋友，或者老婆吗？”

    小强听见，憨憨一笑，跟着一边不好意思的挠了挠头，一边看了一眼躺在长椅上，戴着墨镜的笑笑，“还没有呢，一直没遇到合适的。”

    丁泽：“╰(*°▽°*)╯”

    丁泽的眼睛还是挺毒的，自然注意到了小强看向笑笑的动作……看见了，便理所当然明白了是怎么一回事。

    ‘这样一看，两人也算是郎才女貌，确实挺搭。’

    丁泽笑笑，如是无声想道。

    “得抓紧时间找了，你这么优秀，多才多艺的，出去多走动走动，肯定会有大把美女，争着抢着要嫁给你，”丁泽半开玩笑道。

    听到这话，小强立即又是一阵挠头，脸上的不好意思，陡然更加清晰起来，“老板你又在骗我了，笑笑说过，我这人脑子不够用，在外面乱走动的话，那些女人会吃了我的。”

    丁泽：“.….”

    好吧。

    这话还就真没什么毛病。毕竟小强确实有点憨的过了分，如今这世道，要是碰到一个稍微有点手段的女人......下场，绝对会惨兮兮。

    想着，丁泽点了点头，“倒也是，现在这世道太乱。不过，真要是用心去找，还是能找到不错的女人……”

    话没能说完。

    因为笑笑忽然开了口，“老板，你又在动什么歪脑筋？为什么突然关心小强有没有女朋友的事？”

    丁泽：“？？？？”

    哈哈。

    这语气里的不爽味道，是咋回事呢。

    真有趣。

    “笑笑，你这话说的，我什么时候动过什么歪脑筋了。这不是闲聊聊到了吗？”

    “得，既然你不乐意听，那我们聊点别的。”

    笑笑：“(＃￣～￣＃)！！！”

    丁泽嘿嘿一笑：“笑笑，你有男朋友吗？”

    笑笑：“(－＂－怒)！！！”

