至此。

人群沸腾一片，嘈杂的助威声几乎盖住听觉。

席前，一处开阔地。

沙发上，坐着的是一个穿着时髦的年轻女子。

由上至下，无论是从打扮上，还是从气质等方面，都能明显的感受出，其出身定然不凡。

这就像俗话说的，野鸡，可没有凤凰那股味。

在她身后，还陪同一位老者。

老者没有入座，穿着也是常规，只是那双眸子，却如同暗藏锋利的剑般，无时无刻不散发着凌厉的光芒。

并，带有警惕的扫视着四周。

本名为卜凌香的年轻女子仿佛是察觉到了老者的异样，便碾碾指尖淡淡问了句：“怎么了？”

“小姐，老夫刚刚好像察觉到一股强大的气息。”

弓祥才微微俯下身子小声知会，一双眸子还在四下打量，至于擂台上的一切，他都表现的漠不关心。

毕竟，今日来，也仅仅是陪自家小姐解解闷。

至于台上的两个人，无论是谁，都不是他一合之敌，过家家式有什么好看的？

嗯？

闻言，卜凌香眉头稍皱。

弓祥才是她爷爷为她精挑细选的护卫，修为高达八重天，能让他以强大二字形容的气息，可想而知？

莫不是这场中，还有第二个八重天，甚至……？

人山人海，想要寻个具体也属不易，沉默稍许，卜凌香便再次问道：“这强大，具体有多强？”

弓祥才捏了捏手心的汗，只有四字，“浩瀚无边。”

卜凌香：……

浩瀚无边？

这评价，有些过分了。

须知，一整个铁木城，都找不出几个九重天，更别说连他这个八重天都称如深渊的强者。

“祥叔，你过于紧张了。”

想通这些，卜凌香又跟着笑了起来，这话的意思已经十分明显，那就是你弓祥才感受错了。

再换个思路。

就算是真有超越九重天的强者莅临铁木城，又如何会来观看两个区区六重天修者的比试？

吃饱了没事干？

弓祥才笑了笑，也觉得是自己警惕过头了。

这一对组合，实际上很是起眼，然而在这人潮中，大家却不约而同的撤开一大段距离，将足够的空间以及视线位置留给他们，不为别的，只因为他们是卜家的人，铁木城的霸王家族。

凌驾于各大武馆之上。

两人的对话，没人听见，

因为现下这个阶段，擂台上的黄豺两人已经开打，人们更多的精力则是在聚精会神的看比斗。

六重天，相对大世而言，的确算不上什么。

但，对于这些两三重天，以及刚刚迈入修者一途的菜鸟来讲，足以称上一声宗师。

林坚和因为近来刚刚破境导致信心大增，再加上长期以来累积的怨气，所以在攻势上可谓是不留余地。

而，黄豺身为老牌六重天，自然是不会胆怯林坚和，还算游刃有余。

“馆主加油！他黄家豺狼生性恶劣，今日一战若再让他占两个风头，以后还不指定怎么欺压我们林家武馆。”下方，有愤愤不平的年轻学者，攥紧手心为林坚和加油，吼的声嘶力竭。

“你他吗怎么说话呢？想死！”

黄家武馆一派当场就有人不满了，“还想赢？你没看你家那林宗师，吃奶的劲都他娘的使上了？再看我师傅，到现在还没全力出手呢，要我说啊，林坚和就是自不量力，不知所谓。”

两方人士，皆是争个不停。

擂台上的林坚和，将下方的一切都尽收眼底，不料分神之际，被黄豺一记直拳打在了胸腔上。

咳！

林坚和当场倒退连连，体内气血翻腾不止。

见状，人群刹那间安静下来，而此时的黄豺，倒也没乘胜追击，反而是稳坐钓鱼台的说道：“林坚和，你这也没长进多少啊，以前是被黄某秒杀的货色，怎么现在还是这般不堪一击？”

“哈哈哈！”

“垃圾就是垃圾，破个境就妄想于咱家馆主平分秋色？”

“就是，我记得先前某人说过，要出先前受辱之气啊，咱家馆主才刚热身，你怎么就摇摇欲坠了？”

“……”

黄豺的得势，更是让黄家派系的人肆无忌惮的嘲讽起来。

林坚和脸色阴沉，一言不发，只是看了眼下方，自家武馆脸色涨红的学徒，便再次发动攻击。

他不能输！

六重天强者的一动一击，皆能到达气外放的程度，一拳一脚，更是引动肉眼可见的冲击波充斥全场，就连精钢打造的擂台都在两人的战斗下，变的千疮百孔，布满瘪下的痕迹。

“好厉害！”

姬甜从始至终都在聚精会神的看着，这对于她来说，实在罕见。

闻言，一旁暗中分析的帝世天突然笑了笑，忍不住调侃一句：“难道比你家天哥，还厉害？”

“那倒没有，比咱家天哥差远了。”

虽说，没亲眼目睹过帝世天真正出手，但根据传言，一代镇国神自然已经达到了超凡脱俗的境界。

与那种动则改变一方地界的强大相比，林坚和两人的战斗还真就跟过家家没多大的区别。

两人说的是实话，也是以玩笑方式道出。

然而，这话却被不远处一个尖嘴猴腮的男子听了去，他冷笑一声，并没有选择当场点破。

不久。

林坚和落败，被轰下擂台。

场中属黄家派系的人，均是如同中了彩票般的，高兴的上蹿下跳。

反观林家那边，个个垂头丧气，任他人嘲讽辱骂，也不知该如何反驳回去。

战局到此，先前退场的宛家栋，此时再次现身在擂台之上，并举起黄豺的胳膊，宣布结果。

黄豺内心窃喜，但还是故作高人风范，他振臂一压，大声道：“多谢诸位抬爱，今日他林坚和轻重不知，主动挑衅于我，有此下场也是活该。”

“相信今天这一战大家都看明白了，无论是实力还是经验，黄某都强他林坚和不止一星半点，今后啊，黄氏武馆还要靠诸位多照顾。”

“至于这林家武馆，还是别去了好，免得丢人。”

话到最后，他更是直言不讳，那双微眯导致狭窄的双眸，充满的幸灾乐祸的意味。

自取其辱？

林坚和看着台上意气风华的黄豺，不由得自嘲一笑。

本意是找回过去失去的尊严，没想到反而把自身的处境推向了更深的深渊。

多留，已然无味，其实到了这个时候，彩头已经没有了，了不起就是各大武馆的人相互奉承一番。

哪知就在这个时候，坐在帝世天附近的男子突然起身，“诸位别急，先前我听身边这年轻人说，他比两位馆主的实力还要强劲，更称两位馆主，比起他来要差的远，反正我是不信，诸位呢？”

说话间，修长的手指已经高高在上，面对面的指向了帝世天。

轰！

这番话一出，再次引发热潮。

准备离去的人群，也是于这一刻顿下了步子，卜凌香，林坚和，黄豺等所有人的目光全都一下落在了帝世天的身上，并做肆无忌惮的审视，似是想看看究竟是什么人，敢放此狂言。

一时间，帝世天不免成了众矢之的。

这位风轻云淡的笑了笑，“这是，被人找茬了？”