    “两个狼王？”

    听到许褚的汇报，曹操眼前一亮，道：

    “两个狼王，那也就是说，这次能收获的极品神晶，至少两个打底了！”

    许褚点头，道：“不错，曹仁已经率领一万人提前赶往峡谷，也就是狼群后方，挡住这群畜牲的后路。”

    “我们负责正面冲杀！”

    听到许褚的打算，曹操低头略一思考后，便点头同意了下来，同时告诉许褚，道：“如此也好。”

    “告诉将士们，做好准备，等会进攻狼群！”

    说到这里，曹操语气一顿，而后道：“另外切记，速战速决，刘备跟孙权的人听说也在附近。”

    “这帮家伙都是不要面皮之人，一旦被发现，少不了也会来插手。”

    “是！”

    许褚应了一声后，转身离去。

    曹操这个时候，看向纳兰嫣然，道：“纳兰小姐，等会你不用出手，看着就好。”

    “你初来神土，对这些异兽不熟悉，不妨先观察观察，等了解了这些异兽的能力和习性之后，再动手。”

    听到曹操的话，纳兰嫣然点头，而后目光看远处。

    此时，许褚率领的三万玄甲大军，已经整装待发，每个人脸上都是衣服悍不畏死的表情。

    一股血腥煞气在大军上空弥漫。

    纳兰嫣然看得清楚，这是一支王者之师。

    相比于眼前这些纯粹由凡人组成的铁血大军，加码帝国的军队在气势上，气势是被比下去的。

    她能肯定，如果抛开斗气，斗技这些东西，同位而处，加玛帝国的大军，绝对不会是这支军队的对手。

    “纳兰小姐感觉如何，这可是我大魏精锐中的精锐，随我征战一生，真正的王者之师！”

    曹操看着自己的精锐大军，赞许道。

    闻言，纳兰嫣然点点头，道：“很不错，我祖父也是帝国元帅，手中也有大军，如果抛开斗气体系。”

    “同样是凡人军队的话，我们不是对手。”

    正视任何对手，将自己置身于逆境之中，换位思考，这是她在与箫焱之战后的感悟。

    她坐拥云岚宗的庞大资源，最后也不是箫焱的对手，而箫焱呢，可以说是从微末崛起。

    从废柴到巅峰，一路走来，绝对不是运气或者奇遇几个字，所能概括的。

    对方或许真的比自己天赋强，比自己努力，这些她不得不承认。

    如果放在之前，在败给箫焱之前，她看到曹操的军队，绝对会嗤之以鼻，因为就算再强，也不过是凡人。

    凡人军队，又怎么可能是修炼斗气的大军能比拟的？

    但现在，人生经历了一次失败后，她已经不会这么想，看待事物，不能仅从表面来判断，这是她的感悟。

    也是一种成长！

    听到纳兰嫣然的话，曹操面上浮现出一抹诧异之色，他没想到眼前这个小姑娘能说出这样一番话。

    长他人志气，甘于贬低自己。

    这就算是一般历经沧桑的成年人，即便是他，有时候也不能轻易做到的，可纳兰嫣然竟然能说出这番话。

    这不得不让他，再次对这个小姑娘高看了一眼。

    “陛下似乎很惊讶？”

    纳兰嫣然看向曹操轻笑道。

    被纳兰嫣然察觉，曹操大方一笑，道：“不错，我没想到纳兰小姐如此年纪，心性却如此成熟。”

    “要知道这份心性，就算是一些成年人也不能轻易做到的，你小小年纪，却能如此，难能可贵。”

    听到曹操的夸赞，纳兰嫣然却摇头一笑，道：

    “若是以前，我自然不能做到如此，可要说信心成熟，同龄人中，我见过更为惊艳的。”

    “与之相比，我自愧不如……”

    纳兰嫣然眼前不禁浮现出，当日那手染鲜血，一只休书休了自己，含着三十年河东三十年河西的少年。

    后来他真的做到了，独自攻上云岚宗的黑袍少年。在众目睽睽之下击败了自己这个名动加玛帝国的天才。

    与箫焱相比，不仅仅是她，放眼整个加码帝国天才，在他面前，都要黯然失色！

    “看来小友也是有故事的人。”曹操点头，道。

    闻言，纳兰嫣然摇头，道：“故事吗，算是有吧，不过是对自己曾经做错的一些事情，付出的应有代价吧。”

    “小友似乎对自己口中的错事很介怀？”

    曹操眼力是何等的毒辣，从纳兰嫣然说出错事的时候，她神情中的一抹异样之色，就能看出。

    这件所谓的错事，让她很在意。

    “这是拉近彼此关系的一个重要契机！”曹操心中暗道。

    “事情错了，但我并不后悔那样做，如果重来一次，我或许还会选择同样的路。”

    说着，纳兰嫣然语气一顿，脑海中响起了当日在云岚宗的一幕，那是自己被击败后，箫焱说的一番话。

    “我从没说你退婚有何错，只是你选错了方式……”

    在曹操的注视下，纳兰嫣然深吸一口气后，道：“我会选择同样的路，但会换一种方式……”

    “哈哈，不错，看来小友行事作风上，颇有我曹某人的风格啊！”就在这时，曹老板不禁抚掌大笑。

    “这是何意？”

    听到曹操的笑声，纳兰嫣然诧异道。

    见纳兰嫣然询问，曹操收起笑声，转身看着纳兰嫣然，道：“小友可知我曹某人的人生信条是什么？”

    说完，不等纳兰嫣然询问，曹操背负双手，看向天际，道：“我曹操一声犯错无数！”

    “可我曹操，知错，改错，但我绝不认错！”

    “知错改错，不认错？”听到曹操的话，纳兰嫣然一愣，道：“此话怎讲？”

    闻言，曹操认真道：“为君者，知错智，改错德。每一种人，对待错误，都应该有不同的态度。”

    “倘若你作为普通人，认错是态度，又有利于人脉。因为这关系到以后别人对你的态度。”

    “谦谦君子，人人夸赞，知错就认，善莫大焉！”

    “倘若作为君王，知错改错是合格的明君之道。少犯措是那是君王的资格！”

    “倘若接连的认错，虽貌似谦虚，却损失君王威严。”

    “这点对于普通人也适用，一个人如果经常认错，那就会给人留下不靠谱的印象。”

    说到这里，曹操一顿，道：

    “为什么会犯错，那是因为我们认为，当时的判断没有错，遵从本心而为。”

    “如果认错，那无异于是否定自己。”

    “我当初做了，就证明是经过深思熟虑的，哪怕因此而产生一些后果，可那也不代表我做错了。”

    “只是结果，对现在的我造成了影响。”

    “改错，是为了让以后遇到同样的事情，将风险降到最低，对未来的我产生的影响降到最小，甚至是没有。”

    “所以小友，虽然不知道你为何会觉得自己错了，但我们做事，只求初心不变，只求不后悔。”

    “只求不后悔吗……”

    听着曹操这一番惊奇言论，纳兰嫣然低声呢喃，而后她的目光变得无比坚定。

    “我不后悔退婚，冲来一次，我还会退婚，但这次的错误，我会改正！但我不会承认我错了！”

    “知错，改错，不认错！”纳兰嫣然的眼神越发明亮。

    此刻她仿佛找到了人生信条。

