    天空中的雨并没有减小的趋势，天也快黑了，渡江和爬山不同，没有视线，在汹涌的江水中会连方向都找不到。

    “告诉弟兄们，就地修整。”

    冯锷长叹一口气，他们抵达江边的时间不对，只希望明天早上雨可以小点。

    没有篝火，没有帐篷，弟兄们背靠着背，瘫坐在泥泞之中，任凭雨水从钢盔边沿不停的落下，转眼间就进入了梦乡，他们实在是太累了，在库芒山脉中高强度行军三天，抽干了他们所有体力。

    在雨中睡觉，人体非常容易失温，弟兄们不得不抱在一起取暖，这样可以防止在睡梦中死去。

    “醒醒、醒醒......”

    半夜，雨小了一点，军官挨个把熟睡中的弟兄叫起来，让他们清醒一下活动身体，吃东西，免得出现不必要的情况。

    “啊！”

    冯锷也是被冷醒的，湿漉漉的衣服根本无法为自己带来任何温度，无奈的移动脚步，让自己血液流动起来，然后打开包装，开始吃东西。

    不仅仅是冯锷，所有的弟兄也在吃东西，这个时候，只有食物能让他们挺下去。

    “叫所有人都起来，准备渡江。”

    天终于亮了，朦胧的光线中，南高江江水咆哮着从突击队的眼前汹涌而过，河面已经超过一百米，因为冯锷的望远镜中看不到对岸的情况。

    “过去之后，先固定绳子，然后到上游，把木筏放回来......”

    小雨滴答中，冯锷在罗达的耳边交代着，他们只有六个木筏，他们要确保这玩意不会沉下去，所有的木筏侧面捆绑了四个轮胎，提高防撞击能力和浮力。

    “一排、上！”

    一个木筏一次最多只能运送一个班的弟兄到对岸，在风雨中，冯锷看着木筏在江水中摇摇晃晃的顺流而下，木筏上的弟兄用手里的棍子不停的划动江水，让木筏向对岸涌动。

    第一波的等待是漫长的，岸边还有三个木筏，谁都不敢一次性把所有的宝压上去。

    “他们到了！”

    二十分钟后，水边的绳子抖动着，登岸的弟兄努力的从江水中拽动绳子，让他们从江水里面脱离出来。

    “哗啦！”

    好在美国人提供的绳子质量很不错，抗住了这么大的力量，两端的绳子付出水面，中间一段仍然在江水中不停的沉受冲刷。

    “呼呼呼......”

    把绳子在岸边的大树上固定好，四十多个弟兄抬着木筏，再次从对岸返回，他们只在对岸留下了两个战斗小组，负责看守固定绳子的大树。

    两边的绳子都搭了起来，它们并不会在江水中交织在一起，这一点最基本的素质根本不用冯锷特别交代。

    “上！”

    绳梯搭了起来，这下就简单多了，六个木筏不停的出发，一个又一个的连队登上木筏，拖拽着绳子，快速的向对岸而去。

    “走！”

    两个小时之后，整个突击队消失在南高江岸边，突击队固定方向之后，在原野间穿梭，利用一条条林间小道快速的向孟拱河靠近。

    日军在这一线除了固定的哨卡之后，实际上它们还有很多暗哨和巡逻队，可是这种天气下，别说巡逻队，就连暗哨都缩在工事里面躲雨。

    “加快速度！”

    平地的行军难不倒突击队，哪怕是这种天气下，体力消耗严重的情况下。

    “团长，我们没有食物了。”

    让冯锷担心的事情发生了，携带的四天干粮，因为昨天晚上的大量消耗，第四天都没能坚持过去，突击队就再也没有一口干粮了。

    “离孟拱河不远了，让弟兄们坚持一下，渡过孟拱河，我们就能看见西通了，那里是鬼子的补给基地，还能少了吃的？”

    冯锷鼓励着大家，如果它们没有偏离方向，连续行军大半夜，就可以看见孟拱河，冯锷的计划是明天天亮后渡过孟拱河，直接攻击西通。

    从早上开始的小雨渐渐的停了，雾气渐渐的笼罩原野，视线还是不清楚，可是声音却已经能传出去。

    “呼呼呼......”

    突击队也知道，这是它们最后可以依靠的掩护，不想绕道进入山脉中再绕出来，就必须要加速。

    没人喊累，没人停下，队伍已经断粮，再进入山脉里面，恐怕一半的人都走不出来，他们现在加速，也是被死亡所逼迫的。

    下午的阳光很快的驱散了浓雾，天气渐渐的热了起来，突击队身上的军装也在不停的冒着白气，军装黏糊糊的让人非常难受。

    “停！”

    老兵班长突然举起手，迅速的蹲了下来，隐藏在荒草之中，后面的弟兄举着枪，迅速的展开，形成一个扇形。

    离着它们不足一百米的地方，日军的一只巡逻队迎面而来，他们也是没有办法，天晴了，他们被军官踢了出来，让他们加强巡逻。

    日军二十多人的巡逻队没想到在这里会碰到远征军，他们的步枪甚至都背在肩膀上，只有两个士兵端着步枪，用步枪上的刺刀不停的扫荡着周围的灌木，显示他们在做事情。

    “打！”

    日军迎面而来，现在回去通知大部队绕道已经来不及，在林子里穿梭的速度太快，会把鬼子巡逻队的注意力吸引过来，那还不如果断开火，消灭眼前的敌人。

    “突突突突......”

    突击队的火力很猛，一个班十多条枪，汤姆森和M1各一半，再加上三支春田式步枪，让进入五十米的二十多个鬼子完全没有反应过来，不足三分钟，二十多个鬼子就全部倒在了地上，他们大部分人甚至连步枪都还在肩上。

    “呼呼呼......”

    “什么情况？”

    激烈的枪声让王宁快速的跑了上来，看了看眼前的状况，王宁没有说其他的，命令弟兄们原地警戒，然后快速的返回，向冯锷报告。

    “撞上了鬼子巡逻队，做的没问题，快速歼灭。”

    冯锷听了之后，点点头，隐蔽行军是要求，可是要完全不暴露出了他们自己小心之外，其实还要看运气，比如这次迎面撞上的鬼子巡逻队，那是避不开的。

    “还有二十公里，命令部队加快速度，急行军，直接奔孟拱河边。”

    冯锷决定了，现在必须在鬼子反应过来之前渡过孟拱河，不能让他们堵在这边。

    “呼呼呼......”

    整个队伍再次提速，这次已经不用部队在前面侦查前进了，所有的弟兄都做好了战斗准备，遭遇到鬼子，那只能开火强行打过去。

    “呼呼呼......”

    天已经黑了，突击队没有再遭遇鬼子巡逻队，看来哪个被踢出来巡逻的鬼子巡逻队只是倒霉蛋。

    “团长，我们到了！”

    天黑了已经两个小时，突击队终于到达了孟拱河边，河对岸的西通灯火隐约可见。

