
　　兵败如山倒！

　　远道而来的吐蕃军本就人困马乏，饿得力气大跌，一旦兵败，更是士气大跌，玩命后撤，恨不能生出翅膀飞起来。

　　唐军好一通掩杀，驽矢不要钱似的往前疯狂输出,直到论钦陵亲自带中军精锐冲杀上来，压住阵脚，掩护大军后退，大家见是不可为，想到出征前的将令，纷纷带队后撤下去。

　　论钦陵有心追杀，但见军心不稳,更重要的是士兵体力不支，担心有埋伏无法应对，只好放弃，气的血直冲脑顶，一口气斩杀好几名指挥不当的将领泄愤。

　　另一头，唐军有序撤回城内，爆发出惊天大欢呼声，这一仗打出气势，打出威风，士气大振，对秦怀道敬佩有加。

　　秦怀道站在城墙上看着这一幕，心中大定，只要大军以后坚决服从指挥，这一仗不是没机会。

　　“大人，咱们赢了。”段瓒也激动不已。

　　“敌人暂时不会进攻，传令，留下三千人戒备，其他休息，战马喂饱,今晚再战。”秦怀道叮嘱道。

　　段瓒一听今晚还战,眼睛一亮，虽不明所以，但没多问，赶紧安排去了。

　　这时，薛仁贵带着护庄队匆匆过来，一个没少，浑身都是血，脸上洋溢着兴奋的色彩，上来后薛仁贵说道：“少主，敌军情况有些不对劲，彼此缺乏配合，将领们只顾自己。”

　　“你的意思是？”秦怀道正色起来。

　　薛仁贵赶紧解释道：“有两种可能，一种是将领们谁也不服谁，没有主将约束，难以形成合力，另一种是内部意见不统一，不少人并不想打,但碍于某种原因不得不打，具体情况不好判断。”

　　秦怀道相信薛仁贵的直觉,这家伙天生适合战场,思忖起来，如果内部意见不统一，那就有分化的可能，如果彼此不服，没有论钦陵指挥就配合不够，就有利用的机会。

　　不过，刚才主动进攻，论钦陵来不及指挥，算是打了个措手不及，事后敌人被激怒，疯狂追杀上来报复，撤退也仓促，缺乏统一指挥和配合，可以理解，未必真的内部不和，配合不够。

　　一番思索，秦怀道打算再看看，判断失误会害死大军，马虎不得，问道：“天黑看不清，刚才追杀干掉多少？”

　　“没统计，看上去得有一万多，加上之前主动进攻干掉的几千人，还有敌人攻城时干掉的一万余，累计三万恐怕少不了。”薛仁贵说道。

　　秦怀道估计没有三万也有两万多，就听薛仁贵继续说道：“不过，此战驽矢消耗大半，需要补充，否则后面不好打。”

　　“如果今晚偷营呢？”秦怀道反问道。

　　“偷营？”薛仁贵一怔，眼中精光猛然爆裂，激动地说道：“敌军远道而来，精疲力尽，加上刚才一战损失不小，士气必然低下，如果今晚没有粮食，吃不饱，只怕会生出怨气，偷袭的胜算很大。”

　　“不错，你觉得怎么打为上？”秦怀道笑道。

　　薛仁贵看出秦怀道是在考验自己，并没有马上回答，而是看向前方徐徐而退的敌军，旌旗猎猎，人嘶马鸣，再看看四周地形，马上有了想法，正色说道：“少主，敌军在前，如果我军在城中多打火把，虚张声势，吸引敌人注意力，暗中抽调一支军队从后面悄然离开，绕行而去，丑时正是困乏时，大军忽然杀出，直奔中军帐，杀个对穿归城，绝对能行。”

　　“从敌人身后突然袭击，杀穿三十万大军回城，你胆子比我预想的还大，不过，我都想不到你会这么做，敌人更加，几千人去碰三十万大军，跟找死没区别，却能打他们個措手不及，胜算不低，不过得好好谋划一番。”秦怀道笑道。

　　薛仁贵点头，看着城外大军思索着什么，片刻后补充道：“少主，敌军兵力横向展开，三十万看似很多，但厚度不够，也就三五里距离，纵马飞奔，用不了多久就能冲出，敌人仓促应战，来不及缠住，此战就一个字，快！不与纠缠，一路冲杀，打完就跑。”

　　正好段瓒回来，秦怀道有意提高薛仁贵在军中地位和影响力，让薛仁贵将计划说出，段瓒一听绕过去偷袭，从敌后杀个对穿回来，吓了一跳，三十万大军岂是说杀就杀？但看到吐蕃军展开的宽度，计算了一下军阵厚度，马速一旦起来，真用不了多久，不会陷入包围。

　　真要是能杀个对穿，对敌人士气绝对是致命打击，心中不淡定了，马上叫斥候营郎将过来，叮嘱对方带几个人去侦查，只需远看，不用刺激敌人，之后说道：“大人，还有这位薛……”

　　对于薛仁贵，段瓒不了解，不知道该如何称呼为好，叫名字显得生疏。

　　秦怀道笑道：“薛大哥是我身边护卫军统领。”

　　“薛统领。”锻造拱手一礼，之前的冲阵挑衅已经听王猛说过，是个比王猛更猛的悍将，而王猛是段瓒手下第一勇将，心中满是敬佩，继续说道：“如果斥候侦查无误，末将亲自带五千人去偷袭。”

　　偷袭成功，大功一件，好不容易来到吐蕃，段瓒可不想错失立功机会。

　　秦怀道本打算自己去，但不好跟段瓒抢功劳，会显得没气度，失去大军拥护，看向薛仁贵，薛仁贵会意的点头，秦怀道想了想，还是觉得不放心，偷袭太过重要，不跟着没底，问道：“段将军，可有守城人选？”

　　守城需要稳重、谨慎、细心之人，秦怀道对段瓒的部队不够了解。

　　段瓒听出秦怀道这是打算亲自去，但没否定自己也去，想了想，说道：“倒是有一人选，应该能胜任。”

　　“既然如此，那就造作安排，留下三千人守城，其他的养足精神，备好驽矢，今晚如果还能再杀两万，敌军剩余就不足半，后面就好打了。”

　　“末将这边去安排。”段瓒满口答应。

　　“等一下，让人出去打扫战场，收集兵器熔炼，赶制驽矢，三个时辰后出发，还有点时间。”秦怀道叮嘱道。

　　段瓒会意的点头，匆匆去了。

　　“你们也去休息吧。”秦怀道看向护庄队。

　　众人纷纷点头，转身离开。

　　晚饭后，秦怀道在城墙上随便找了个地方打盹，却宛如定海神针，让守城将士们心里面踏实。

　　时间悄然流逝，不知不觉过去。

　　三个时辰后，一支大军走后门悄然离开，薛仁贵带着护庄队走在最前面，寻找有可能存在的敌军斥候，此战关系重大，绝不能暴露行踪。

　　秦怀道和段瓒并肩而行，身后是静默无声的七千大军，战甲发射着月光，清冷，耀眼，一路无言，借着月色埋头赶路。

　　半个时辰后，一名护庄队员匆匆过来，抱拳说道：“少主，发现三波敌军斥候，已经干掉，再往前恐会更多，薛大哥建议再绕远些，避开斥候。”

　　“可以！”秦怀道满口答应。

　　大军改变行军路线，绕了个更大的圈，避开斥候，一个时辰后来到一处山坡，山坡前是开阔、平坦的草地，一支大军正在休息，帐篷连营，篝火无数，但军中没什么喧哗声，反倒是几十万人鼾声交织如雷，隔着距离都能隐约听到。

　　军营外围有不少巡逻队，朝逻些城方向还有一支大军围着篝火休息，衣不解甲，得有两三万人，陷入是在防备城内有人偷袭。

　　看到这一幕大家暗自心惊，还好绕道敌军背后，如果正面偷袭，正好撞上，一旦缠住，脱不开身，就会被包饺子，一个活不成，那论钦陵不愧是吐蕃未来军神，警惕性并不低。天籁小说网

　　观察片刻，段瓒忍不住说道：“大人，干吧？”

　　“别急，走了这么久，咱们的战马也需要点时间恢复体力。”秦怀道拒绝，一双炯炯有神的眼眸盯着敌军大阵，忽然发现远处黑压压的，像是战马集中在一起，顿时眼睛一亮。

　　可惜没有望远镜，晚上看不远，秦怀道指着前方说道：“薛大哥，你眼力好，看得出那黑压压的是什么吗？”

　　擅长用箭之人眼力都很好，薛仁贵顺着所指望去，笃定说道：“像是战马，少主，伱的意思是……杀上去，再驱赶战马冲阵，咱们跟在后面掩杀？”

　　不愧是未来战神，一点就透。

　　秦怀道都有些服气了，这家伙天生就是个战术，这种天赋后天培养不出来，点头，看向段瓒，段瓒也看向那片黑压压的战马，目光狂热起来，不用太多，只需要一万战马失控，疯狂往前冲撞，大军跟在后面掩杀，绝对大胜，点头道：“大人，末将以为可行，干吧。”

　　“中郎将以上军官过来，部署一下战斗序列。”秦怀道低声说道。

　　中郎将是大军高层，闻讯纷纷赶来，围拢一起。

　　秦怀道用石头摆放，一边解释道：“王猛，薛大哥，你俩带两千人冲杀在前，作为箭头，直奔那片战马方向，段将军，左右分别安排一千人，和前军形成三角，具体人选你来定。”

　　大家看着地上摆放的三角形，心中了然，纷纷看向段瓒。

　　段瓒也清楚两翼之重要，需要猛将才能压住，一旦崩溃，敌人就会从两翼冲上来，将大家包围，马上点了两员大将。

　　秦怀道没有干涉，对点到的两人叮嘱到：“一定要和前军保持联系，中间不要出现间隔。”

　　说着在地上划线，和前面石头连接在一起，补充道：“前后衔接，宛如一道墙壁挡住两翼，敌人就无法冲杀进中间，将士们就无后顾之忧，一心对外，切记。”

　　两人郑重点头。

　　秦怀道将后面两块石头画线连接，三角形就完整了，继续说道：“剩余三千，两千断后，排成横队，防止敌人冲杀上来，剩余一千居中机动，哪里扛不住马上用连弩远程支援哪里，大军形成一个三角，整体往前冲杀，有什么不清楚？”

　　大家纷纷摇头，这种打法一目了然，一看就懂。

　　“有什么要补充的？”秦怀道看向段瓒。

　　段瓒说道：“末将亲自带队殿后，大人居中，随时支援。”

　　居中相对安全，秦怀道有个三长两短，段瓒很清楚自己无法交代。

　　秦怀道也能理解段瓒的担忧，自己是大军主将，真要有个意外，军心就散了，如果冲杀在最危险的地方，大家会分心，会担忧，战斗力发挥不出来，想了想，说道：“也行，薛大哥，王猛将军，冲杀一定要快。”

　　“遵令！”两人郑重抱拳。

　　“靠近战马后，前军散开呈半包围阵型，斩断麻绳，最少驱赶一万匹战马往前冲，直奔逻些城，不可恋战，其他军队换雁阵随后掩杀。”

　　“遵令！”众人抱拳，郑重应允。

　　“此战关系重大，务必精诚团结，更需将作战意图告知没一人，确保不乱，战后，本官亲自替大家请功，行动！”

　　一声令下，队伍行动起来。

　　秦怀道翻身上马，拔出两把刀挽了个刀花，冲阵，还是得用刀方便，护庄队过来，护在四周，高度戒备，唯独不见薛仁贵，秦怀道知道这是薛仁贵不放心，有意安排，也不好拒绝。

　　没多久，一支两千人大军率先冲下山坡，一个个冷目如霜，战意凌厉，紧接着两翼军队，也跟着冲下去，形成一个攻击三角往前推进，剩余部队也冲下去，一边展开，和前面汇合，如果从高空俯瞰就能发现一个真空三角。

　　几千人如泄闸的洪水滚滚而去，气势如虹。

　　马蹄声轰鸣，在夜幕中传出去很远。

　　正在巡逻的吐蕃军听到响动纷纷驻足观看，待意识到不对劲时，一个个疯狂朝军营冲去，一边大喊大叫着示警，但吐蕃军布防重点在前，后方大军鼾声如雷，都累坏了，岂是那么容易叫醒？

　　好不容易叫醒一些人冲出营帐查看，唐军已经冲上来，一通攒射放到一大片，并不直接冲阵，而是朝另一边冲去，吐蕃军劫后余生，却又满头雾水，眼睁睁看着唐军从前面冲过去。

　　薛仁贵一马当先，眼睛里只有那批战马，待近了些，看的分明，顿时大喜，兴奋地喊道：“哈哈，真是战马，王将军，咱们发财了。”

　　“哈哈哈，是战马就好，老子还担心看错，这一战，稳了。”王猛也兴奋地喊道，陌刀一拍马屁，喝道：“兄弟们，杀上去，驾——”

　　“杀！”

　　将士们早已知道此战核心是战马，如果不是战马，此战很危险，现在看得分明，那还怕个屁？一个个嗷嗷叫着冲上去，将挡在前面的敌人射杀。

　　唐军有备而来，战马速度提上来，吐蕃军被打了个措手不及，无法形成有效抵御，一时根本挡不住，军营被冲了个七零八落。

　　很快，大军冲到战马附近，开始减速，王猛兴奋地吼道：“散开，赶马。”

　　将士们早有心理准备，迅速散开，呈半包围状往前冲，嘴里发出各种怪叫声，吓得战马慌乱起来，纷纷掉头，往没人的方向奔跑。

　　“哦哦哦……”

　　各种怪叫声宛如凶兽，战马跑的更快了。

　　两千人展开呈半包围状，兜住的战马有一万多匹，大家兴奋地怪叫着，驱赶着，顾不上厮杀敌军。

　　无数吐蕃军从两侧冲上来，试图组织，但后面的唐军杀到，迅速展开，如大雁一般飞掠上去，连弩机括声阵阵，驽矢如蝗虫过境，似暴雨击打，杀的吐蕃军一片片倒下，根本挡不住。

　　在连弩这种大杀器面前，装备落后的吐蕃军根本不是对手，加上偷袭，未能组织起有效抵抗，战斗呈一边倒屠杀。

　　哀嚎声，机括声，喊杀声，交织着一起，震荡荒野，就连月亮都不忍直视，躲进乌云中去。

　　战马受惊后变得疯狂起来，被驱赶着朝一个方向狂冲，将一个个吐蕃军撞飞，踩踏，将一顶顶营帐踹翻，踢飞了篝火，无数营帐燃烧起来，场面大乱。

　　一支负责盯防逻些城偷袭的大军闻讯赶来，但正好挡在战马前面，受惊了的战马可不管是谁，拼命往前冲，将这支大军冲的七零八落，唐军随后赶到，又是一通攒射，掩杀，死伤无数。

　　很快，唐军驱赶战马杀出去吐蕃大营，继续往前冲，见好就收。

　　“哈哈哈！”

　　“大人威武！”

　　“唐军威武！”

　　将士们兴奋地大喊大叫起来，扬长而去，只留下一片狼藉。

　　论钦陵带着中军赶来，看到这一幕气得差点吐血，毫不犹豫的带着大军追上去，几员大将担心有诈，赶紧提醒，但论钦陵心中发苦，不得不追，大军被偷袭，先不说士气，兵力减少过半，不趁机拿下逻些城，后面怎么打？

　　十万大军一夜功夫就损失过半，以后还如何服众，如何争霸？

　　然而，士卒都还饿着肚子，并不想打，追的并不坚决，距离拉开更远了。

　　论钦陵怒不可遏，心中只有一个念头，跟着冲进城去，一鼓作气拿下逻些城，错过今晚，会非常被动，甚至陷入不利局面，顾不了太多。

　　奴隶制王国，士卒很多都是奴隶，身为贵族的论钦陵并不在意大家死活，人没了可以再招募，吐蕃最不缺奴隶，但要是没拿下逻些城，死得就可能是自己。

　　秦怀道随大军冲进逻些城，迅速上了城墙，见敌军追来，喝道：“快，段将军，按上次打法布防。”

　　“明白！”段瓒答应一声，跑去指挥。

　　经历过上次敌人冲城，将士们很清楚该如何布防，如何反击，迅速各就各位，端着连弩严阵以待。

　　转眼间，逻些城就如一只炸毛的刺猬。

　　论钦陵见城门没关，心中大喜，要是关了城门，没有攻城云梯还不好打，命令一支大军冲杀上去，其他大军减速停下，避免拥挤。

　　同样的错误论钦陵不可能再犯。

　　然而，这种打法无异于添油战术，秦怀道看着冲上来的敌军笑了，带着几分冷意，根本不用指挥，将士们就连弩疯狂输出，驽矢如雨，将冲上来的吐蕃军成片成片扑倒，不少滚入壕沟。

　　城门口，城墙上，上下协作，驽矢纷飞不息，构成一道立体防御网，死死兜住冲上来的敌人。

　　城门口通道只有五丈宽，也就是十五米，两边是五米深壕沟，人下去根本爬不上来，只能走通道，兵力优势施展不开。

　　这一刻的吐蕃军宛如如飞蛾扑火，尸体层层叠叠，堆积如山，挡住后面敌人脚步，不少人来不及停下，被拥挤着掉入壕沟，壕沟渐渐堆满人和战马尸体，无数火油罐子飞过来，砸碎在壕沟，紧接着是火箭。

　　壕沟燃起了熊熊大火，将敌人威慑住，纷纷后腿。

　　论钦陵看着手下一个个倒下，心在滴血，有心撤兵，但又不甘，咬牙坚持住，试图消耗唐军驽矢，但身边将领们急了，那可都是自己族人，死一个少一个，而且，手上没有军队，自己算个屁？

　　吐蕃和突厥一样，军队以部落为主体，每一支大军的主将同时也是部落长，每一个士兵都是族人，是族中顶梁柱，一旦全部战死，部族就会沦为别人口中肥肉，妻儿成为别人妻儿，牛羊成为被人牛羊。

　　这如何能接受？

　　一名将领忍不住喊道：“大人，再打下去我族勇士就全没了。”

　　论钦陵锋利如刀一般眼神锁定对方，冷冷地说道：“你要不遵号令？”

　　“不……不敢。”对方慌了，想到什么，将怨恨死死压下去。

　　四周将领投过来同情的眼神，但没人傻傻的求情，死道友不死贫道。

　　“你们都给本大人听好了，此战异常关键，成，则大事可定，本大人会给你们十倍奴隶赔偿，败，则大家无立足之地，被其他军队抓去平息唐军怒火，不想死就别心疼一点损失，唐军远道而来，携带的物资有限，耗光他们，一战而定。”论钦陵眼中杀气凛冽，态度一场坚决。

　　大家一听有道理，唐军最强的是连弩，但驽矢携带会有限度，一旦耗光，还不是待宰的羔羊？

　　军心瞬间稳定下来。

　　论钦陵满意地笑了，带着几分疯狂，几分残忍看向前方，正在攻击打军队快要耗光，喝道：“诸位，第一个攻入城内的算头功，可得城中所有银子，谁上？”

　　请将不如激将！

　　众人一听就不淡定了，有银子还愁没奴隶？有奴隶还愁没兵？

　　“大人，我来！”

　　“交给我吧。”

　　“凭什么，谁都别跟我抢。”

　　一个个争抢起来，只有那名兵力打光的将领默不作声，眼中闪过一抹恨意。

　　论钦陵没留意，指着一个兵力最多的将领郑重说道：“拜托了。”

　　“愿为大人分忧，拿下逻些城。”对方兴奋地一礼，匆匆离开。

　　很快，又一支大军冲上去，士气如虹。

　　城墙上，将士们看到又一支大军上来送死，丝毫不惧，继续射杀。

　　秦怀道却眉头微皱，来敌士气有些高，不合常理，这论钦陵果然有点本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第294章：偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 