    封御琛提前回国。

    远在异国游玩的念念跟小夜，得到消息，也不得不中断旅程，同一时间回去了。

    再次回到御景苑，念念还是那么害怕。

    不过，因为封御琛连续很多天都住在老宅里。

    念念跟小夜回来后，并没有立刻见到他。

    两个孩子又得以自由了几天。

    ……

    封家老宅。

    阮阮靠在床上，皱着眉。

    低头看向自己的两条腿，神色黯然。

    旁边封御琛立刻察觉她情绪不对劲。

    他帮她掖好被角，温声问：“怎么了？腿又疼了吗？”

    阮阮抬头，眼眶有些红，摇着头。

    “没，好多了呢。”

    封御琛隔着毛毯，为她揉着膝盖，缓解双腿的疼痛。

    “要是疼了，不要忍着，陈医生随时在，会帮你的。”

    阮阮温柔嗯了一声。

    旋即。

    她神色又有些抱歉。

    “御琛，你还没忙完工作吧？要不然，你就回H国吧，继续把工作忙完，我已经没事了。”

    封御琛深眸半敛，淡然道。

    “不用了，只是些收尾的工作，交给林昊他们去做就好，我陪着你。”

    阮阮抓着毛毯，柔声说：”对不起，其实我腿伤不严重的，结果还是喊你回来，让你耽搁了工作。”

    她非常的内疚，一直在道歉。

    封御琛皱皱眉，打断她。

    “我说了，工作都是小事，而且大部分都完成了，你不用这么担心，现在让你养好伤，才是关键。”

    他语气略重，阮阮却抿唇笑，知道封御琛很在乎她，觉得幸福甜蜜。

    “御琛，谢谢你。”

    封御琛望着她含羞娇艳的脸，神色有一秒微妙。

    ……

    老宅客房里。

    陈医生刚接了唐毅的电话。

    唐毅嘟囔着：“你跟封先生，到底什么时候回来？冒牌货这次霸占封先生，怎么霸占了这么久？”

    陈医生说：“可能还得几天。”

    唐毅咋舌：“你们都住了四五天，她没完没了是吗？要不是她破事那么多，封先生也不会提前赶回来，连带着咱们被迫中断的行程，小小姐一万个不高兴呢。”

    “她又作什么幺蛾子呢？！”

    陈医生漫不经心的合上病例。

    “还能有什么，还是那套老的借口……说腿疼，浑身没劲。”

    唐毅问：“那封先生呢？”

    陈医生说：“在陪她。”

    唐毅气结，忍不住骂道：“她到底算什么东西啊，封先生回来之后，连一个多月没见的小小姐跟小夜少爷都不看一眼，反而整天守在她身边，真是气死我了！”

    陈医生：“行了，别抱怨了，你好好守着小小姐他们。”

    唐毅说：“诶，等等，我打电话不只是要跟你说这些的。”

    “嗯，还有什么？”

    唐毅又开始叹气：“自从上一次跟少夫人打了电话之后，我觉得小小姐情绪就有点不对，自从回来后，这种情况更明显。最近几天，她一直都抱着去年生日时，少夫人送的那个许愿水晶球。”

    “我看的真是非常难受了，你说小小姐会不会有什么打算啊？”

    陈医生：“能有什么打算？”

    唐毅：“你又不是不知道那个许愿水晶球代表的意义！！”

