    鲲鹏天帝不知道自己是如何暴露的，他更不明白无崖子怎么发现的建木之根。

    要知道这建木之根贯穿万界，隐匿与虚无之中，即便是任何至尊都无法发现它的存在，更不要说毁灭建木之根了。

    但是现在，无崖子不但找到了建木根系，而且抬手之间还毁灭了这里所有的建木根系！

    这，已经是超越了鲲鹏天帝的理解范围。

    鲲鹏天帝并不知道无崖子究竟处于什么境界，但是他却可以肯定，自己现在绝对无法抵挡住对方的任何一次进攻。

    “轰隆！”

    无崖子的进攻太过于猛烈，他脸上一片平静，可是却对鲲鹏天帝有必杀之心。

    以往强大的建木，现在却根本无法帮助鲲鹏天帝。

    眼看着无崖子越来越近，鲲鹏天帝心中也已经明白过来。

    他，已经没有退路了！

    “杀！”

    无崖子没有任何废话，一出手便是绝杀之术。

    这一次鲲鹏天帝无路可逃，他满面狰狞，想要彻底放手一搏。

    “吼！”

    然而，就在这个时刻，那无尽混沌之中忽然掀起了万丈波澜，一头恐怖的生灵爆宠而至。

    “轰隆！”

    无崖子的致命一击被直接挡住了，在那虚空之中，一道身影牢牢抵住了无崖子。

    鲲鹏天帝定睛一看，那一道身影，正是当年从金光神塔之中飞遁而走的那一条神龙！

    “咚！”

    无崖子瞬间与这神龙交手，可是鲲鹏天帝明显的可以看到，无崖子在被暴打！

    面对这样的一个神秘生灵，无崖子这样的至尊，却根本没有还手的余地。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这二位的攻击极其恐怖，就连鲲鹏天帝都无法在那战场上立足，他不得不退守一旁。

    “这、、、究竟是什么情况？”

    若非看到那神龙压制无崖子，而且把对方打得吐血连连，鲲鹏天帝恐怕早就逃走了。

    “轰！”

    那无崖子瞬间被重创，他的一条手臂被撕裂下来，跌落在虚空之中。

    鲲鹏天帝双眼一亮，他伸手一挥，将这断臂直接收了起来。

    这可是无崖子的断臂，其中蕴含的生命精华可想而知，若是鲲鹏天帝能够将之炼化，吞噬，那么他的实力肯定会再次暴涨！

    “当年的金光神塔，究竟是何人所有，竟然可以镇压如此强悍的生灵！”

    鲲鹏天帝知道那神龙不凡，但是却没想到这家伙竟然会强大到这种地步，连大道境至尊都可以肆无忌惮的硬刚！

    就在鲲鹏天帝走神之际，那一场战斗已经分出了胜负。

    无崖子被打的凄惨无比，他身上伤痕累累，四肢竟然全部被撕裂掉，而且还无法立刻修复。

    这神龙的大道，似乎蕴含着极其特别的神能，他所造成的伤势，都是无法修复的永久性创伤！

    这样的一种能力，在大道境之中，完全可以说是一种极其变态的能力了。

    尤其是在这神龙实力足以碾压对方的情况下，他想要斩杀无崖子，简直就是手到擒来。

    此刻无崖子被打得苦不堪言，而且他连逃走的机会都没有。

    本来以为可以碾压鲲鹏天帝，可是现在，他却变成了别人的猎物！

    这一个结局，显然并不是无崖子能想到的。

    “轰隆！”

    两位至尊再次交手，而鲲鹏天帝却打出一道道法决，将那些碎裂的肢体全部收拢起来。

    这些对于鲲鹏天帝来说，那可是比什么天材地宝都要更加珍惜的神材！

    只要日后鲲鹏天帝将之吸收，他的实力就一定会再次突破。

    随着战斗的持续，那无崖子的情况越来越糟糕，他根本不是对手，但是却又无法摆脱神龙，只能越战越弱。

    这样的局面，根本不是鲲鹏天帝想到的，因此现在他也是看的愣愣不已。

    “嘭！”

    强悍无比的无崖子再次被击飞，此刻他的实力已经极其虚弱。

    这并非是因为无崖子太弱，而是他的对手实在太强大了，强大到让无崖子根本没有还手之力。

    鲲鹏天帝看到此刻，他心中也是一阵凌然。

    “噗！”

    神龙纵横而来，一击，直接将无崖子彻底斩杀！

    对方头颅破碎，就连元神，都没有逃遁的机会。

    看着眼前这一幕，鲲鹏天帝根本不敢乱来。

    然而，此时那前来帮助他的神龙，竟然直接消失不见，瞬间离开了。

    这般场面，让鲲鹏天帝大出所料，他完全不知道究竟是什么情况。

    “难道是因为当初我将他从金光神塔之中放走，因此回来报恩来了？”

    鲲鹏天帝苦笑，他可不认为会是这个原因。

    那就是另有隐情了，不过，现在鲲鹏天帝也想不明白这些。

    看了一眼横死的无崖子，鲲鹏天帝眼中一片神芒闪耀，他按下心思，直接将这无崖子的尸体收了起来。

    然后一刻也不停留，直接借助建木之根回到了洪荒世界当中。

    如今无崖子一死，洪荒世界的危机立刻解除了。

    这样一来，鲲鹏天帝也没有留下来的必要，因此他回到洪荒世界，只要把这无崖子的尸体炼化，吞噬，自身的实力就会再次晋升。

    鲲鹏天帝的回归没有惊动任何生灵，他直接开始闭关修行，吞噬起那无崖子的肉身来。

    “轰隆隆！”

    一股股强大的气势散发出来，那无崖子的肉身，单单是放在那里，就有种要镇压一切的强大感觉。

    “这，恐怕是大道境九重天的实力吧？”

    鲲鹏天帝心中一阵惊喜，他直接展现出神鲲之躯，将那无崖子的肉身吞下。

    这无崖子的实力远超鲲鹏天帝，因此现在吞食了他以后，给鲲鹏天帝带来的好处也是无比巨大的。

    随着鲲鹏天帝的炼化，一股股狂暴的力量瞬间滋生出来，源源不断的加持在鲲鹏天帝的身上。

    “发生了什么事情，为何会有如此强大的力量波动？”

    几位圣人都在震惊，他们感受到了那种恐怖的力量，单单是感受到，就让他们震惊不已。

    “难道，是鲲鹏天帝回归了？”

    一个个修士都急忙查看，他们果然看到鲲鹏天帝的神宫之中一道道威压散发，正是鲲鹏天帝制造出来的动静。

