    云昭这一次依然没有变成蛇形,两人到了床上之后，云昭问道，“要看个电影吗？”他一直在找帮主顾雨放松的办法，那种真人演绎故事的节目其实还不错。

    顾雨诧异地看了云昭一眼,虽然不明白为什么云昭在知道这么可怕的事将要发生之后,会有心情看电影，还是说道,“好啊，如果你想看的话，我可以给你弄点小零食出来。”

    顾雨觉得算是自己把云昭拖进这种境地的,他应该负起责任，照顾好云昭，不让他出任何事。

    云昭在二号的指导下打开了电视，是的，这见鬼的地方居然有电视，不过里面放的全是恐怖片。

    顾雨觉得，生活在这里的人，未必会愿意看这个，现实生活就和恐怖片完全没有区别了。

    顾雨从储物袋里取出薯片，蛋糕，一叠炸小鱼出来，听着云昭选来选去，最后遥控器终于停了下来。

    顾雨抬头看去，差点没笑出来，屏幕上正显示着无敌巨蟒四个字。

    云昭略带嫌弃地说道，“也就这个还能看看。”顾雨将零食递了过去，最终，小鱼干获得了云昭和二号的一致青睐。

    顾雨也兴致勃勃地跟着看起来，他甚至根据片名，脑补出了接下来的剧情，差不多是一部几个愚蠢的人类因为这样那样的原因，到了一条大蛇的地盘上，然后人类和大蛇展开生死搏斗——其实人类演绎好逃亡的角色就可以了，在人类被吃得七零八落后，男女主角最终逃出生天，相拥着喜极而泣……

    到底对生活有多不满意，对朋友有多大仇，才会拖着他们到处去探险作死呢。

    然而……事实证明，顾雨想的太简单了！这片子导演的脑洞根本不是普通人能想象到的。

    男主被吃掉之后，迷人漂亮的女主角最后被蛇卷到了床上……

    顾雨张大了嘴巴，这种尺度，真的能放映出来吗！

    在顾雨目瞪口呆的时候，他完全没有注意到，一旁的云昭耳朵都要冒烟了！他拿零食的手都停了下来……

    顾雨忍不住感慨道：“这种片子——”

    “是啊，太没有眼光了，居然看中了这样一个人类，□□的细节也不够完美。”云昭无比嫌恶地抱怨道，语气里去带着一股子过于明显的遗憾，他转过头，但是很快，视线又往电视上飘去。

    顾雨：……云昭这算是幼儿看□□了吧。

    云昭像是想到什么一样，转过头飞快地看了顾雨一眼，安慰道：“我不是在说你，其实你还是挺不错的。”顾雨是完全不一样的，他是自己选中，又乖巧又可爱，而且现在看起来，已经完全被自己圈养了。

    一定也不高兴被拿来和剧里的人对比的顾雨：呵呵，那怎么能一样呢，我遇到的是你，导演的脑洞和你比起来，又算得了什么呢，宇宙第一的大白蛇。

    顾雨再次进入了卫生间，在他在储物袋里摸自己的洗漱用品的时候，一只手忽然搭在了他的肩上。

    顾雨没有抬头，只是疑惑道，“你不看电影了吗？结局出来了？”

    并没有人回答，那只手顺着他的肩膀往他的脖子摸去，冰冷又湿滑。

    顾雨疑惑地抬头，然后震惊地瞪大了眼，那并不是云昭的手，而是从距离他不远的镜子里伸出来的。

    而镜子里面，一个和他一模一样的人正笑着看着他，带着满满的恶意。

    顾雨打开了那只手，盯着镜子里面，“你是谁？或者说，你是什么东西？”

    那个人看着顾雨，慢慢凑近镜子，离顾雨越来越近，“我就是你啊，你看，我们一模一样，我还知道你的任何事。”

    镜子里的人已经贴到镜面上，然后，镜子上面浮起一张脸的形状，然后，那个人慢慢探出头，接着是脖子，肩膀，胳膊……

    那个人穿着和顾雨一样的衣服，脸上带着微笑，上半身凑了过来，搂住了想要后退的顾雨。

    “我就是你，你就是我，我知道，你妈妈是因为你才会那么早就去世的，爸爸那么爱她，你觉得，在他想到她的时候，会不会恨你呢？爸爸已经放弃了你吧，因为这样，他才只看重顾辰；他对你只是责任而已，因为他答应过妈妈要照顾你；小叔对你那么严厉，为了他，陷入这种永远不见天日的地方，后悔了吗？”

    边凑在顾雨耳边低语，这个人的右手边轻轻划开洗手台一侧的电线，然后将□□出来的铜线搭在洗手池的水龙头。接着，拧开洗手池的水龙头，水慢慢开始蔓延。

    另外一个人像是顾雨的孪生兄弟一样，在他耳边贴心细语着，“你其实很累吧，要不要睡一会儿？要不要放松一下，也许梦里可以见到你母亲。”

    顾雨慢慢垂下眼睛，镜子里探出的人露出了微笑。

    “不行……云昭，我不能扔下他一个人在这里。”顾雨忽然低声说道。

    镜子里的人动作一顿，接着用更柔和地声音说道，“只是睡一下，我会代替你照顾他的。”

    顾雨的眼睛慢慢睁开，然后抬起头，抱住他的人脸上同样失去了笑容，双方冷漠地注视着彼此。

    顾雨看了一要溢出的水，一把匕首飞过去削断了铜线，“你在引诱我无意识自杀？”

    “我只是给你个解脱而已。”

    顾雨将他推回了镜子里面，问道，“我死了对你有什么好处？”

    镜子里的人耸了耸肩，“也许有一天我可以代替你去现实世界？你的亲人，朋友，爱人，外面的阳光空气和水，我都不会浪费的，我可以替你更好的活着。知道吗，今天晚上，或者我杀了你，或者你杀了我。不要再装得这么纯洁了，你下得去手，不是吗？”

    顾雨盯着他，看了一会儿，忽然说道，“你知道吗？人说的话都是面镜子，反应不到别人，只能反应自己的心。”

    “你开始想杀了我，现在又引诱我杀了你。既然你这么想悲观，自己试试自杀的滋味怎么样。”

    然后，顾雨笑了起来，拿回那把匕首，对着镜子举起了手，对面的人手上也出现了一把匕首。

    顾雨将匕首对着自己的左手腕狠狠扎了下去，接着顾雨的脸扭曲起来，镜子里的人一样。

    然后，顾雨对着镜子笑了一下，拔出匕首，对着镜子扔了过去，镜子碎了。顾雨飞快地往嘴里扔了一颗丹药，手腕的地方虽然又疼又痒，却开始愈合了。

    下一秒，顾雨看到镜子的碎片正在自己拼合到一起，回到墙上。

    顾雨在镜子里见到了正常的影像，至于那个和自己一模一样的人，死了，或者还活着，又有什么关系。

    顾雨等着血腥味散去了，才离开浴室。

    顾雨躺在床上的时候，云昭变成蛇凑过来缠在了顾雨身上。这样云昭会觉得有安全感，能让身体更多地贴近顾雨。

    他抬头闻了闻，蛇头往顾雨的胳膊游过去。顾雨的手缩了一下，又被云昭执着地卷过来。

    “发生了什么事？”云昭问道。

    “……另外一个我来过了，我把他赶走了。”顾雨说道。

    云昭和顾雨都不说话了，云昭舔了舔顾雨的手腕，那里已经没有伤口了，但是有血腥味，云昭觉得很不高兴。

    顾雨同样不太高兴，为了那个人说过的话。他在乎父亲，也在乎弟弟，这种亲情没有办法表达，但是，谁都取代不了。

    而且，他没有后悔，他相信，如果自己陷入这里，小叔也会来寻找他的。危险，并不是放弃亲人的理由。

    就连那个人的最后一句话，都让顾雨异常不爽，他为什么要让别人来代替他照顾云昭？

    下一秒，顾雨又疑惑道，他对云昭的感情是不是太夸张了？上一次，有人对云昭表白的时候，他就觉得有些别扭。

    是的，他在担心，云昭会不会同意，云昭会不会离开他。这样想着，顾雨忽然僵住了，他是不是，喜欢云昭？

    越想越觉得这个想法合理，顾雨几乎要睡不着觉了。是啊，云昭长得那么好看，人也那么好，肯跟他来这种地方，危险的时候保护他——顾雨也许说不出他喜欢云昭的理由，但是，他实在找不到不喜欢云昭的理由。

    天啊，这还是他的第一次恋爱，他该怎么对家人说，怎么想办法让云昭同样喜欢上自己呢？

    云昭上次才说过，他有喜欢的人了……可以明显地看出来，云昭还没有来得及表白，但是也快了。

    心里存不住一点事的顾雨翻来覆去了一会儿，忽然做了一个决定，他摸摸云昭的伏在他颈窝的头，然后用力将云昭的头搬了起来，让两人脸对脸，说道，“云昭，你睡了吗？”

    今晚看了成人片子心里翻腾着云昭怎么可能睡得着，他想了想说道：“你一直在动。”

    顾雨稍微愧疚了，但是他还是鼓起勇气说道，“云昭，我好想，有点喜欢你。”

    在云昭简直被九天神雷击中的僵直模样中，顾雨继续说道，“你看，我怎么样？”

    好一会儿，云昭才被顾雨手心的温暖拉回知觉，他简直不敢相信这是真的！

    他还没有表白啊，这模式似乎不太对！

    云昭勉强稳住心神——他庆幸顾雨这些话是在他蛇形的时候说的，然后高高抬起蛇头，从上面俯视着床上的顾雨，眼睛严肃地盯着顾雨，像一位主宰盯着向他臣服的虔诚的仆从，然后，傲慢地说道，“你该知道我的品种吧？”

    顾雨屏息静气地等了半天，就出来这么一句，忙说道，“知道，知道，你是宇宙第一的大妖混沌天蟒。然后呢？”

    云昭垂头看了很久，直到顾雨想抱下来他的脑袋看看他的表情的时候，云昭才说道，“那看你的表现吧。”

    顾雨惊喜道，“啊，你同意了？！”

    这种被人需要，被人崇拜和被人爱恋的感觉让云昭几乎头脑发晕，他不声不响地从床上游下来，然后往浴室游去。

    想到浴室的镜子，顾雨立刻起身，“你去做什么？”

    云昭顿了一下，说道，“我再去洗个澡，你浑身都是汗。”

    无辜的顾雨看了他一会儿说道，“用我去给你擦澡吗？”

    云昭几乎是立刻说道，“不用了！只是冲一下而已。你不要过来！”

    顾雨只好待在床上，然后说道，“我在里面遇到了另外一个……你过去的话，要小心。”

    云昭回头看了顾雨一眼，然后快速到了浴室。

    然后，他冲到浴缸里，尾巴开了淋浴。

    啊啊啊啊，好想翻滚三百次啊，这这这，这就是幸福的感觉吧！

