    回妈妈这么快就能回电话，想来问题确实应该不大。

    那爸爸呢？

    妈妈说明天一早还要回来，想来爸爸的情况应该也还可以。

    但没有听到爸爸的声音，回艺始终不太放心。

    爸爸妈妈也不可能和她说实话，回艺就还是给阿纳斯塔西娅打电话确认。

    看在职业生涯的份上，阿纳斯塔西娅也不可能拿回爸爸回妈妈的身体开玩笑。

    回爸爸和回妈妈确实都只受了轻伤。

    回爸爸断了两根肋骨，没有错位、不用手术，只要好好休养就行。

    回妈妈左手手臂骨折，不是粉碎性的，但有一定程度的错位。

    这种程度的上，放到一般人身上，都不怎么会有影响。

    但回妈妈不是一般人，她是世界级的钢琴家。

    一双手，对于钢琴家有多重要，看看经纪人给买的保险有多高，就能管中窥豹。

    保险公司派来的专家团，一致认为，为了保证这只手没有后遗症，最好在俄罗斯完成紧急处理之后，立刻去瑞士做手术。

    看起来，是现在躺着不能动，连呼吸都会疼的回爸爸更严重。

    实际上，回妈妈的伤，才有可能影响她未来的职业生涯。

    回爸爸当然也希望回妈妈尽快去做手术。

    可他也知道，女儿怀孕都瞒着他们，还随时都有可能不要的这种情况，很难劝得住自己的老婆的。

    回艺买了最后一班去北京的机票。

    去机场的路上，给回妈妈打电话。

    她首先坦白自己怀孕了。

    还告诉回妈妈小孩已经超过三个月，现在很稳定。

    她知道这是妈妈最在意也最放心不下的

    回艺让回妈妈听专家的话去瑞士，并且保证，她什么也不干，马上去瑞士和她汇合。

    回妈妈最后都一边妥协一边威胁：“你不带我的外孙来，我就不做手术。”

    回艺满口答应之后，阿纳斯塔西娅才让保险公司给回爸爸和回妈妈安排去瑞士的医疗专机。

    回爸爸本来是不用去的，但他不放心回妈妈，而且，医疗专机飞一趟，一个人两个人，差别都不大。

    回艺到了北京，没办法直接非瑞士。

    因为她现在去瑞士需要签证。

    好在，回爸爸回妈妈在瑞士，也办过二十几场音乐会。

    阿纳斯塔西娅和现在瑞士大使馆的人，也还算比较熟，加上情况特殊。

    不到48小时，回艺就拿到了加急的医疗签证。

    临上飞机之前，回艺决定给明星打个电话。

    再怎么样，也应该要说一声。

    她走的匆忙，可能还得让明星帮忙请个假还是什么的。

    她身边没有电脑，上不了那个年代只能用电脑才能上的QQ。

    明星也已经整整两天，都没有给她打电话。

    就算不知道说什么，也还是应该要打的吧？

    回艺不是没有怀疑自己脑子有病，但还是拨通了明星的手机。

    然后……

    明星按掉了她的电话。

    她又打了一个。

    明星又按掉了一遍。

    再次按掉之后，明星给回艺发来了一条信息。

    【明星】：现在不太方便接电话，你最后稍等我一个小时，我有好消息要告诉你。你要是急着领证，我明天下去就带着户口去找你。

    好消息，什么好消息？

    她最近的生活，还有和“好”沾边的事情吗？

    回艺看了看，离登机还有半个小时，就在机场的贵宾厅找了一台电脑。

    回艺登录了大夏的主页。

    果不其然。

    姗姗来迟的保研名单公示，终于在这几分钟之前发布了。

    公示还写了，如果二十四小时之内，没有人对名单提出异议，就视为最终确定。

    要不要计算得这么准确？

    只有保研这一件事情重要？

    她还有她肚子的孩子都是保研路上的绊脚石？

    这一次，回艺终于下定了决心。

    手控的爱情，多么的可笑。

    回艺给阿纳斯塔西娅打电话，告诉她，国内的任何电话，都不能接给回爸爸回妈妈。

    阿纳斯塔西娅说，养病期间，任何电话，不管是哪个国家的她都不会接过去。

    广播在这个时候通知登机。

    在把国内的电话卡拔出来直接扔进垃圾桶之前，回艺给明星发了最后一条消息。

    【回艺】：孩子我已经打掉了。我决定回俄罗斯了。恭喜你拿到保研资格。明大主席，祝你前程似景。

    既然决定要离开，那就要离开彻底一点。

    可笑的是，一直到这个时候。

    她竟然还要扔掉电话卡，防止自己后悔。

    回妈妈的手术很顺利。

    但只顺利了一个星期。

    回妈妈的手，在应该消肿的时候，非但没有消肿，还越来越严重。

    医生说是极少数的，对手术植入材料的严重过敏。

    不得不又做了一次手术，把植入材料悉数清除。

    这样一来，手术的效果，就很难保证。

    回妈妈一直都挺乐观的，回爸爸却担心地吃不下睡不着。

    幸亏是专门给安排到了同一间VIP病房，要不然，回艺还得挺着个肚子两边跑。

    长达半年的复健，回妈妈的手还是毁了，保险公司支付了天价的保费。

    日常生活是不成问题，可这又有什么用呢？

    回妈妈可是世界级的钢琴家啊。

    就算回妈妈说，不能办演奏会，也还可以回圣彼得堡音乐学院带学生。

    可主动退休，和因为着急回国出了事故，又怎么能是一回事呢？

    得知回妈妈的手，再也没有可能恢复，回爸爸肉眼可见地老了。

    他没有再去给任何一场音乐会做过指挥。

    哪怕回妈妈再怎么劝，都没有用。

    没多久，回爸爸就病了。

    在瑞士休养了两年，最后先回妈妈一步离开。

    回妈妈受不了这个打击，没多久，也跟着离世。

    两年多之前，还活跃在全世界顶级音乐定的两个世界级音乐家，就这么撒手人寰。

    他们才六十多岁，他们本来还可以拥有幸福而又美好的晚年。

    虽然，生老病死是每个人都要面对的。

    虽然，回爸爸回妈妈走的时候都很安详。

    回妈妈还说，幸好有个小孩陪着回艺，她也能安心地去陪回爸爸。

    回艺始终无法在这件事情上释怀。

    回艺女士对回一笑的情感是复杂的。

    这个小孩，陪着回爸爸回妈妈，走过了最后的时光，给他们带去很多欢乐。

    可是。

    如果她没有怀孕。

    如果她没有弄出那么多的事情。

    回爸爸回妈妈是不是依然还活跃在全世界最顶级的音乐厅？

    每每想到这儿，回艺就后悔自己曾经的天真和鲁莽。

    这是回艺女士的故事版本，也是从来都没有和回一笑提起过的。

    后悔也好，憎恨也罢，她都不希望让回一笑知道这段不堪回首的过去。

    十八年之后，回一笑在明星这里听到的，是故事的另外一个版本。

    在这个版本里面。

    重庆女大学生因为怀孕被开除的时间引起热议的同一时间，回艺告诉明星自己怀孕了。

    明星在故事开始之前，就和回一笑说了三个假设和一个前提。

    【假设两个人经过深思熟虑要在一起。】

    【假设决定要在一起的两个人有了小孩。】

    【假设他们共同决定要生下这个小孩。】

    【那么，就不需要有婚姻作为前提。】

    明星让回艺等他三个月，当然有考虑到自己的法定婚龄。

    但更重要的，是在到达法定婚龄之前，他准备做的事情。

    在当时的舆论环境下，光领个证，并不能让他和回艺的小孩名正言顺不受非议。

    可是，大学生怀孕，为什么要被开除？

    这件事情，合法吗？

    这件事情，有法律依据吗？

    这件事情，为什么会引起热议。

    明星不仅要和回艺领证，还要让这件事情，天经地义。

    符合校规、符合法律、符合伦理。

    所以，明星知道这件事情的第一时间，就着手准备大夏大学自己的模拟法庭。

    模拟法庭要商量的第一个议题，不是女大学生怀孕应不应该被开除，而是到了法定婚龄的两个在校生能不能结婚。

    明星是偏执的，他下定了决心要做的事情，就一定要做到。

    这件事情，放到现在，可能不值得什么讨论。

    但是在二十年前，这还属于一片灰色和空白地带。

    没有任何一个大学，哪怕是不太知名的，是明确支持在校本科生结婚的。

    明星是学法律的，宪法第四十九条赋予公民婚姻自由的权利。

    明星不认为校规可以凌驾于宪法之上。

    明星的计划，用三个月的时间，让大夏大学成为第一个支持在校生结婚的知名高校。

    明星对这件事情，非常有信心，因为大夏的时任校长史一从，就是法律系的教授，并且每周都会给本科生上一堂课。

    明星邀请史一从作为第一期模拟法庭的大法官，还把他之前上了一节课的那些小学弟小学妹都喊上，并且告诉他们“模拟法庭”争辩的要点。

    回艺最后一次给明星打电话，是这个模拟法庭进行到最关键的环节，史一从“大法官”要对这场辩论进行最后的宣判。

    所以他只能先把回艺的电话给按掉了。

    这次的模拟法庭，获得了空前的关注。

    作为法学泰斗，大夏时任校长史一从明确表态，校规不能凌驾于宪法之上，宪法第四十九条赋予公民婚姻自由的权利。

    在校生，只要达到法定婚龄，就有结婚的自由。

    这一点，不以申请结婚的主体，是不是本科生，而有所改变。

    在二十年前，史一从的这一番表态，可谓振聋发聩。

    大夏大学不仅成为第一个站出来认同本科在校生结婚的985高校。

    考虑到模拟法庭上“控方”提出的一系列本科生在校生结婚可能会出现的问题。

    史一从还公开承诺，为达到法定婚龄，并选择在本科阶段结婚的大夏学生，提供夫妻宿舍。

    偏执的明星不希望回艺在有一丝委屈的情况下，和自己结婚生子。

    坚决要等到模拟法庭的结果出来。

    他虽然有信心，但结果没有出来之前，他也不敢打包票。

    为了确保万无一失，明星不仅找了学弟学妹们助阵，还请了《大夏日报》、《大夏晚报》、大夏电视台的记者。

    不仅如此，他还趁着重庆女大学生事件的热度，邀请了国家级的《妇女报》和《青年报》的记者，在第二天给史一从做专访。

    他要让这件事情，板上钉钉，从校规到舆论，他都不愿意让回艺和他们的小孩受委屈。

    至于保研名额。

    明星从来都没有考虑过。

    他又不是曾经的自己。

    他又不是非要去北大读研。

    真要去，他又不是考不上。

    因为校长公务繁忙，模拟法庭连着推后两次。

    一直推迟到了明星年满二十二周岁的半个月之后。

    史一从“一战成名”，成为了初代网红校长，大夏大学也从那个时候开始，慢慢有了网络红校的气质。

    不管是下里巴人的爬树课、还是阳春白雪的高尔夫球课，抑或是食堂里免费的汤和米饭，只要是大夏首创的，就一定会引起网络热议。

    这些都是明大主席的“政绩”。

    明星不敢提前和回艺说，是因为他知道，回艺有【说到就要做到，做不到就不要说】的原则。

    他没有在尘埃落定之前和和盘托出，是担心自己没办法完成设定的100%。

    他不可能帮史一从做决定，也没办法替史一从接受采访。

    再有就是，他觉得自己一开始说的三个月是一个泛指，并没有精确到他自己生日的当天。

    再往后，越到模拟法庭要开始的时候，明星要忙的事情就越多。

    因为史一从迟迟未归，他光联系和协调记者的时间，就不知道要多少时间。

    有提前过来了的非本地记者，明星还要负责安排接待和住宿。

    明大主席为了名正言顺不让自己的未婚妻受一点委屈，是真的真的有点忙。

    可惜，两人没在一个频道上。

    他这边一搞定。

    另一边也“永远”地失去了他和回艺的小孩。

    相比小孩，明星当然更在意回艺。

    他也不管有没有放假，拿着原本办好了，打算和回艺去莫斯科过暑假的签证，直接跑去俄罗斯找。

    回艺在圣彼得堡和莫斯科的家，他都去了。

    查找无果。

    他还去了回爸爸回妈妈开音乐会的柴可夫斯基音乐厅。

    演出取消。

    在明星的这个故事版本里。

    回艺女士在他把所有的事情都安排妥当的时候，告诉他小孩已经打掉了，并且对他单方面人间蒸发。

    只听过一个故事版本的回一笑，决定要和爸爸同仇敌忾。

    花了一晚上的时间，说了很多自己寻爹路上的小故事。

    （卷二完）

