    圣域之中的黄金，让空岛对于革命军的价值再度拉高了一个层次。

    这也让亚恩不得不滞留在空岛一段时间，等待着多拉格亲自坐镇在空岛之中安排着各种事务，革命军之中大量的强者、科技人员、情报人员都开始围绕着空岛忙碌了起来。

    在彻底封锁空岛与外界的联系，确保着保密性的前提下。

    经历了足足近两个月，空岛才在革命军的掌控之下逐渐走向正轨，并且以空岛为中心开始在伟大航路之中搭建着革命军的网络。

    而亚恩仅仅是作为策划者，并非是如多拉格那样的实际管理者和执行者，这近两个月来除了继续修炼“霸王色缠绕”的技巧之外，也只能是调教着艾尼路解乏。

    “大神官大人，本神终于修炼出来了！”

    一道雷霆闪烁而至地在一处房屋前方停了下来，艾尼路一连兴奋地对着躺在沙滩椅上享受着悠闲午觉的亚恩喊道。

    “嗯？”

    戴着面具的亚恩缓缓地坐了起来，拿着一旁空岛特有的果汁嗦了一口，这才朝着艾尼路看了过去。

    此时，艾尼路握在手中的黄金长棍却是覆盖着一层“武装色霸气”。

    亚恩见状，心中不禁一酸。

    要知道以着亚恩的体魄，就算压榨到极限都做不到艾尼路这样。

    然而，艾尼路却是在短短不到两个月时间内学会了武装色霸气。

    “勉勉强强吧。”

    亚恩简短地评价着。“这个技能在空岛之下的大海之中几乎是个战士都会，并不是什么值得夸耀的事情，仅仅是这样还远远不足以引起虚圈之主的侧目的。”

    “的确，一种简单且有趣的技巧罢了。”

    艾尼路手中的武装色霸气一散，骄傲地说道。

    “或许对于普通的人类而言算得上是战斗技巧，但对于我等侍奉于虚圈之主的神明而言的确不值一提。”

    而对于艾尼路这种张嘴闭嘴之间都是“神”的说话方式，这两个月来亚恩也已经习惯得差不多了。

    并且在这两个月的调教下来，艾尼路已经是单方面确认了亚恩就是侍奉于虚圈之主的大神官，拥有着理应与他对等的地位，在他面前有着平等发言且建议的权力。

    忽然间，亚恩想到了什么，说道。

    “对了，艾尼路，多拉格那边又挖出了一批黄金，你再抽个时间过去处理一下，将那些黄金都用雷电融成统一规格，方便储藏运输。”

    “又是这种无趣的事情，本神拒绝。”艾尼路毫不犹豫地答道。

    亚恩闻言，随手在一旁的桌子一摸，径直就朝着艾尼路掷出了“对艾尼路宝具——苹果”。

    “啪！”

    几乎是本能反应的，艾尼路伸手便将那个红彤彤的苹果接住，然后一脸骄傲地蹲在了一旁，杵着黄金长棍一口一口地咬了起来。

    “咔擦咔擦……”

    片刻之后，艾尼路将那个苹果啃得干干净净这才站了起来，说道。

    “既然给予了足够的贡品，那么本神就勉为其难地回应那些人类的愿望吧。”

    旋即，艾尼路迅速地化作一道雷电朝着圣域的方向掠去，大有轻车熟路的味道。

    而亚恩目送着艾尼路远去，嗦了一口果汁，也继续着自己的午觉。

    随着年龄的增长，为了保证身体长久的活力和战斗力，亚恩也愈发地注重养生方面的事情。

    譬如：午觉。

    除非有什么特别事件，否则亚恩每天中午都会保持两个小时的睡眠。

    也不知多久，亚恩放置在一旁小桌子上的电话虫响了起来。

    “布鲁布鲁……”

    亚恩迷糊地睁开眼睛，将电话虫拿了起来，汉库克娇嗔的声音从中传了出来。

    “亚恩大人，到点起床了。”

    “嗯……”

    亚恩迷迷糊糊地应了一句，翻了一个身，然后问道。“汉库克，今天感觉怎么样？”

    “很好哦，宝宝知道他的父亲大人在外面辛苦地忙碌着工作，也是格外听话。”汉库克答道。

    “嗯，那就好……”

    随后，就在汉库克那甜美的声音之中，亚恩渐渐恢复了精神。

    而这也算是亚恩每日的日常之一了，每天汉库克或者是罗宾都会准点地叫醒亚恩，然后说着一些似乎永远都说不完的话。

    忽然间，亚恩的见闻色霸气一动，注意到了远处相伴而来的多拉格和艾尼路，只能在汉库克的依依不舍之中挂断了电话虫。

    “参谋总长……”

    多拉格人都还没有彻底降落，声音就率先传了过来，说道。“空岛的事情都安排得差不多了，我们可以出发了。”

    “那就走吧……”

    听到这里，亚恩也精神了起来。

    在空岛之中待了接近两个月，如果说一开始还对于这种与大海完全不同的环境感觉到无比的新奇，但长时间的熟悉下来，亚恩也在这种环境之中呆腻了。

    更重要的是，亚恩也有些焦急着返回九蛇岛了。

    旋即，亚恩对着艾尼路问道。“艾尼路，革命军帮你开发的‘方舟箴言’已经成功了吗？”

    艾尼路答道。“要搭乘本神的座驾前往青海吗？大神官。”

    “嗯。”亚恩一边应着，一边给艾尼路递了一个苹果。

    艾尼路利索地接过苹果，骄傲地说道。“既然是作为大神官的你的请求，那么本神就勉为其难地同意了。”

    顿了顿，艾尼路接着说道。“不过你别忘了帮我找寻虚圈之主，作为战败的属神，我必须要尽快面见虚圈之主。”

    “没问题。”

    亚恩答道。“艾尼路，你还不相信我吗？我一定会尽可能帮你实现尽快面见虚圈之主的机会。”

    “我相信你，大神官。”艾尼路说道。

    随即，由于“古代兵器·冥王”事关重大，为了绝对的安全，多拉格和亚恩没有带任何的革命军同志，直接就搭乘着艾尼路的“方舟箴言”离开空岛。

    而与那些在海面上航行的普通船只不同，艾尼路的“方舟箴言”是一艘真正的飞船。

    通过黄金导流艾尼路的“响雷果实”能力作为动力源，从而在天空实现随意飞行的可能。

