    在真灵派，地阶以上的天地灵物，以及相类似的宝物，要想赏赐门下的子弟，一般都要有两到三位的法相老祖同意才行，天雪老祖答应给陆平好处，只是以个人的名义，因此，尽管天雪老祖手中或许收藏有更好的宝物，而且也不是门派之物，但也不会将这些东西拿出来让陆平挑选，而里面的那几件玄阶的天地灵物，陆平还当真是看不上眼。

    陆平想了一下，然后道：“师叔祖，其实弟子在宝库当中还有中意的宝物，不知弟子可否用其他物件来换？”

    “哦？”天雪老祖一副感兴趣的样子，道：“你那里有什么好东西，拿出来看看？”

    陆平翻看了一下自己手中的储物戒，然后从里面拿出了一块仿佛玉髓一般的东西，东西一拿出来，整个雪岚宫当中顿时变得冰凉。

    “不错呀！”

    天雪老祖眼睛一亮，道：“这块玄阶中品的灵物寒冰髓，看火候成型也有数千年了，本派正有几个修习冰属性法诀的锻丹初期修士遇到了进阶中期的门槛，你这灵物来得倒是及时，说吧，刚刚看中了什么东西？”

    陆平知道天雪老祖便是本派修习冰属性法诀的大宗师，他故意拿出这块寒冰髓便是知道天雪老祖绝对对这东西感兴趣。

    玄阶中品的天地灵物，对普通锻丹初期修士用来进阶也算不错的了，不过陆平自己却看不上，尽管陆平手下的三灵当中有一条冰蛇，但碧海灵蛇要是用玄阶中品的灵物进阶中期，那简直就是暴殄天物。

    陆平平静的将灵物先给了天雪老祖，然后才道：“弟子见得老祖的宝库当中有一团风种，这团风种对弟子却是有些用处，想请老祖割爱。”

    陆平话音刚落，一团仿佛小旋风一般的风种出现在陆平面前，丝丝微风散落在风种的四周，使得风种周围的温度下降的更快，甚至居然要凝结出霜来。

    天雪老祖道：“这团风种虽是风属天地奇物，但却是当年老祖我从北冰原当中得到，受北冰原常年严寒影响，这团风种在使用时，却是寒风刺骨难当，虽说在天地奇物当中品质也算上乘，但与这块寒冰髓相比还是差了些许，小子你可还有看重之物？”

    陆平早知如此，于是便点头笑道：“弟子正好还看上了一块水晶玉。”

    陆平还是没有看清楚天雪老祖如何一动，便将一块看上去仿佛一块水晶一般的物事拿在了手中，道：“水属性的二等变异灵材，这可是极好的东西，比之那些三等灵材都相差不远，这两件东西加起来倒也与那寒冰髓价值相当。”

    “小子，你可还需要些什么东西？老夫这里也是收藏了几件天地奇物的，若是你能将那朵蓝灵火来换，老夫这里的天地奇物任你挑选。”

    天炉老祖知道陆平似乎在寻找各种天地奇物，从先前天江老祖用紫气东来焰换他的玄天燃灵火，以及在北海宫当中用三千年灵草换取一团风絮一般的天地奇物就可以看出来，因此，见得陆平居然拿出天地灵物来换取这些东子，天炉老祖顿时将主意打到了陆平的玄阶上品灵物蓝灵火上。

    蓝灵火可是最适合用来炼丹的玄阶天地火种，天炉老祖清楚的很，若是有派中锻丹初期弟子用这种火焰进阶中期，不但对炼丹术大有裨益，而且将来成就六品金丹，冲击一番法相期也不是没有可能。

    陆平心中一动，现在七宝雷葫当中，金、木、水、土、风、冰六种属性全部集齐了三种天地奇物，只剩下火属性的天地奇物还只有一种，天炉老祖身为本派法相期的炼丹宗师，手中的各种火种还能少了？想必陆平也不必一定要用蓝灵火，陆平手中玄阶中品的灵物还有养魂木和洺水，只要拿出任何一种，立马便可以换来两种天地奇火的火种。

    不过陆平想了想，还是拒绝了，道：“多谢两位老祖，只是弟子目前却是并无所需之物了。”

    七宝雷葫可以说是陆平身上仅次于自身的血脉、十二颗本命元辰珠和那朵将金丹盛放在其中的九千年白玉莲花的秘密，甚至比陆平熔炼玄元重水进阶锻丹中期和修炼功法“北海听涛诀”都要高些，陆平可不愿意因为天地奇物而让别人联想到七宝雷葫之上，这种宝物在任何时候都是惹人垂涎的，盖因为其声名实在显赫，乃是当年开天七祖第一人鹏道人手中的至宝，因此，在修炼界又有开天辟地第一神器的美誉，可惜鹏道人以后，修炼界当中再无修士能够将七宝雷葫炼至极处。

    天炉老祖颇为遗憾的点点头，天雪老祖笑骂了一声：“小狐狸！”，便也不再管他。告别了两位老祖，陆平退出雪岚宫，想到自己还没有在这寰宇岛上游览一番，现在得空清闲，正好去坊市走上一遭。

    自从陆平成就炼丹大师，特别是从东海返回门派之后，陆平就鲜少有去各个坊市大肆收购灵草的时候，因为作为门派的炼丹大师，根本不用陆平亲力亲为，门派便会将大量的灵草送到陆平面前，这便是背后有大门派支撑的优势所在了。

    寰宇岛的坊市规模很大，纵横各有三条街道，坊市当中的修士也是川流不息，显得很是热闹，陆平兴致勃勃的开始在坊市当中大肆收购灵草，五百年以上的珍惜灵草，特别是用来炼制溶血丹的，都被陆平用大笔灵石买下，至于千年灵草，虽说寰宇岛是北海最为著名的修士坊市，但各家店铺当中的千年灵草也没有多少，不过陆平也不以为意，能收多少是多少。

    这大半天的时间下来，陆平虽说也颇有些收获，可也变得兴意阑珊起来，原本陆平还抱着捡漏的心思，看能不能找到些让自己眼前一亮的好东西，可显然运气不可能一直存在一个人身上。

    陆平心思转了一转，却是想到了凡人市场，哪里鱼龙混杂，各种稀奇古怪之物应有尽有，尽管里面绝大部分东西为假，但这看得就是修士的眼力了，或许其中某个仿佛破烂一般的东西，就有可能是一件奇宝。

    陆平七转八转，向着坊市北侧走去，凡人市场不比坊市干净整洁，这里本就是鱼龙混杂之处，各种摊铺四处摆放，毫无规律可言，千奇百怪的吆喝声、争吵声、喝骂声此起彼伏。

    陆平见怪不怪，一边缓步慢行，一变低头打量着地上摆放着的各种器物，同时还不经意的向着身后看了两眼，嘴角露出一丝冷笑。

    在经过一处狭小的巷道之时，陆平一闪身进入其中不见了踪迹，一个行色匆匆的年轻修士急步走了过来，也向着巷道当中走去。

    然而修士在进得巷道之后，看着里面空空如也的道路顿时愕然。

    “你是在找我么？”

    一道声音不急不缓的从修士的身后传来，平静的语气让修士不争气的跳了一跳，连忙转过身来。

    陆平看着眼前这个溶血期中期的小修，似乎有一种似曾相识的感觉，而面前的修士却早已经脸色一喜，纳头便拜，道：“晚辈曾武，见过前辈。”

    陆平有些惊讶的问道：“曾武？在下可并未识得阁下，缘何要行此大礼？”

    曾武直起身来，脸色兴奋道：“前辈或许已经忘记了，晚辈便是当年秋云岛的小伙计，当年得蒙前辈赏赐丹药灵石，晚辈才有了今日的修为。”

    陆平恍然大悟，当年他还是溶血期修士，从妖族海域返回到得秋云岛，当时确实雇了一位炼血初期的小伙计做向导，还曾舍了他一笔灵石和几瓶丹药，不想数十年过去，当年炼血期的小伙计也变成了今日器宇轩昂的溶血中期修士。

    陆平摆了摆手，道：“那些东西算不得什么，你我相见也算有缘，只是举手之劳罢了。”

    曾武正色道：“当年之赐，对于前辈来说或许只是举手之劳，但对于晚辈来说却是至关重要，若非前辈之恩，晚辈现在恐怕也不过只是个碌碌无为的炼血期修士罢了。”

    陆平不愿再在这上面多说，他看曾武一身修为虽说并不纯粹，但基础打得也算扎实，浑身气势极其凌厉，显然是经常出没于危险之地，于是问道：“曾武，你现如今可是加入了门派？”

    曾武答道：“回禀前辈，晚辈自由散漫惯了，怕是入不得门派的法眼，一直以来与几位好友以猎杀妖兽为生。这一次弟子等几位好友出海之后，却是想将一批收获在这寰宇岛出售，不曾想遇到了前辈，于是便先行追了过来，想拜谢前辈当年成全之恩，不想却是引得前辈误会。”

    陆平笑了笑，见得曾武眼神清澈，知道他没有说谎，于是道：“你的好友都在凡人市场？正好我也在这凡人市场当中玩耍，且去看看你等都有什么收获。”

    曾武脸色一喜，连忙道：“晚辈带路。”

    说罢当先便走了去，陆平看着曾武的背影，不置可否的笑了笑，当下不急不缓的跟了过去。