    第五三九章无人问津

    全家军骑兵是全家军装备最落后，最为原始的一支部队，除了少量迫击炮，大部分装备的居然是弓弩。

    这主要是骑兵以奔袭为主，为了解决对后勤的严重依赖，全家军骑兵基本上就是人均一袋干粮和肉干，可以坚持一个月时间不需要补给。

    随着全家军骑兵抵达宁远城下，他们沉默着将弩机上弦，那种让人牙齿以酸的声音响起，一具具强弩早已张开，尖锐得令人胆寒的箭镞早已嵌入箭槽，笔直的指着宁远城下的关宁军，一股阴冷的嗜血气息席卷全城。

    骇得关宁军全军上下都变了脸色。

    最可怕的是，他们听到车轮的声音，上百辆各式的火炮，将黑洞洞的炮管对准了宁远城，，只消全旭一声令下，马上就会毫不留情百炮齐响，让关宁军死伤遍地！

    强弩环伺，甲士峥嵘，炮兵严阵以待，杀气冲霄，面对这等阵仗，吴三桂不禁肝胆俱裂，差点没尿出来。

    “全帅……你想……想做什么？”

    吴三桂色厉内荏的道：“我是大明朝廷命官，你不能杀我！”

    “跪下，给老子跪下！”

    全旭其实很想杀掉吴三桂，开山海关，引满清攻入北京，灭亡了大顺政权，并且成为满清最凶残的爪牙，一路追杀南明小政权，从江南追到缅甸！

    这个王八蛋活着都浪费空气，还不如让他早死早超生！

    以全旭的身份和地位，其实杀掉吴三桂，崇祯也不见得与他彻底撕破脸皮。

    但是，吴三桂不是一个人，他如果杀掉吴三桂，跟辽西将门，或者说关宁军就没有办法合作了。

    他需要杀掉祖大寿，也需要杀掉吴襄，杀光辽西将门的将领。

    真以为这样就可以完全解决问题了吗？

    铲除辽西将门这颗大明身上的毒瘤，如今建奴也不成气候，卢象升又把流寇打得灵魂出窍，现在如果连辽西将门也不在成为威胁。

    全旭存在的意义何在？

    难道现在就要跟大明开片？

    在极短的时间内，全旭就思考了清楚，就算便宜崇祯，那也不能忍。

    “吴三桂，老子再数三个数，你敢不跪，我就开枪！”

    全旭掏出手枪，对准吴三桂的额头。

    就在这时，祖大寿带领着关宁军大股部队抵达城外，只是非常可惜，这些关宁军面对全家军骑兵，根本就没有抵抗的勇气。

    特别是城下那些正在训练的关宁军将士，他们袒露着上身，望着昔日的袍泽，目光变得有些复杂。

    全家军的待遇是非常不错的，他们这些的普通士兵，可以享受到在关宁军家丁兵的待遇，每日三餐，干饭管饱，偶尔还能看到一些荤腥。

    “侯爷，误会，误会……”

    “三，二，一……”

    就在全旭的话音刚刚落下，吴三桂跪在全旭面前，他的脑袋垂在地面上：“侯爷，三桂知错了！”

    祖大寿看着吴三桂低头，终于松了口气。

    大丈夫能屈能伸，知进退，这样才能成就大事，如果是一味的强硬，那只能自讨苦吃。

    祖大寿急忙上前解释：“侯爷，这次关宁军部分哗变，长伯也是过来平定叛乱，不曾违逆军令，还请看在祖某的面子，饶他这一回！”

    “行了！”

    全旭在最关键的时刻，也没有下令杀掉吴三桂。

    因为吴三桂的姿态足够低，如果再杀他，那就有些欺负人的意味了，全旭以后要君临天下的，可是杀人，也可以抄家灭族。

    哪怕是皇帝，也不能不罪而诛。

    这样杀掉他有失他的形象，反正狼要吃羊，不愁没有理由。

    随着袁宗第等全家军将士收起刀枪，全家军骑兵也收起弩机，只是那一百多门火炮，依旧对着宁远城，让人感觉压力山大。

    “祖帅，你带的好兵啊！”

    全旭望着祖大寿满脸冷笑。

    祖大寿开始向全旭大倒苦水：“全帅，您也是带兵的人，皇帝都不差饿死兵，祖某又有什么手段，可以驱使饥兵？这些大头兵，没有粮食吃，自然是反脸不认人！”

    “行了，知道你的难处！”

    全旭伸手一指这些关宁军士兵：“祖帅既然养活不了这么多的将士，本帅递你养了！”

    全旭转身望着那些汗流浃背，皮肤都晒得通红的关宁军士兵：“从现在开始，你们都是辽东新军的人了，跟本帅走，有肉吃！”

    “谨尊全帅号令！”

    全旭与马科、袁宗第等将领，开始这次的班师。

    马科有些担忧的望着全旭道：“侯爷，你这次算是彻底跟辽西将门闹翻了！这恐怕会对侯爷不利！”

    “他们能拿我怎么样！？”

    全旭满脸不屑的笑道：“他们还能咬我？”

    “他当然不能拿全帅怎么样，要知道关宁军可不止关宁军！”

    马科目光凝重的道：“历任兵部尚书，内阁首辅、次辅、阁臣，都与关宁军狼狈为奸，只是，他们在陛下面前说你坏话是免不了的了。群轻折轴，积羽沉舟，众口铄金，积毁销骨，陛下对你再怎么信任，也架不住他天天在耳边毁谤啊！”

    “如果我们这些征战沙场，百战余生的战领还不如一些不学无术的小人更受陛下信任，这将是一件很悲哀的事情！”

    全旭淡淡的道：“不仅仅是我们的悲哀，更是陛下，是整个国家的悲哀……好了，不说这些了，还是想想怎么从他们中间拉人吧！”

    这次关宁军叛乱，倒是成全了全旭，他从关宁军那里拉走了十几万石的粮食，以及将近十万人口。

    这十万辽西军民，倒是可以抽出不少好苗子，可以加以整训。

    就在关宁军俘虏，可以说自动被全家军的伙食和高福利吸引的关宁军共计三万余人开始受训，一边受训，一边淘汰。

    最终，全旭准备利用这些辽西籍的士兵，组成一支远征琼州府的部队，最好是一至两旅。

    部队整训其实也没有全旭的什么事，关键是全家军现在已经不缺军官了，随便一个军校生就可以充当合格的教官。

    全旭怎么可能停止折腾呢？

    于是，全旭开始着手对全家军进行整训，在最初的时候，全家军因为生产力的原因，也因为火炮的炮兵技术兵种人员不足，现在已经不是当初的困难时期，而且炮兵旅无法独立承担战斗任务，也需要其他步兵的配合。

    为了适合未来战争模式，提高战斗力，全家军的旅级部队，作出重大的调整。

    首先，每个旅依旧下辖六个团，其中包括，一个炮兵团，一个辎重团，三个步兵团，外加旅指使，旅直属警卫司、旅直属骑兵司、旅直属侦察司、旅直属通讯司，旅直属后勤保障司，旅医疗保障司。

    全旅拥有五个团级单位，六个直属司，事实上相当于六个团，不过战兵反而减少了一个步兵团。

    一个旅满编八千五百到九千人之间。

    整编，自然不是一句话的事情，需要做的工作很多，人员、物资、装备，还有磨合。经过几天的联合磋商，部队整编师级的议事终于完成。

    全家军的师分为甲乙两种，甲种师，下辖三个旅，一个师指挥部、另外包括一个工兵团，一个警卫团，一个骑兵团，一个通讯团，一个重炮团，以及一个野战医院。

    全家军这次改编，变化最大的其实不是战兵，也不是炮兵部队，反而是平时最不让人注意的医护兵。

    每个旗设立两名经过简单训练的医护兵，一个司，则增加一个至少四名医生，或者十二名医护兵的医护队。

    在旅级，则设立一个医护司，或者战地医院。

    在师级，必须建立一座野战医院，拥有医生不低于五十万，可以承担三百到五百名外伤士兵的救治工作。

    这是全旭努力发展外伤技术和外伤医疗人员方面培训的结果，要不然，全家军可没有那么强大的能力拉出来数百上千名医生。

    可是想到后世的白衣天使，全旭突然发现一个致命性的问题。

    全家军没有女兵。

    全家军原本是有女兵的，那是从建奴手中解救下来的妇女，而且都是因为娘家不要，夫家不留，没有生计，只好被三娘接收了下来。

    不过，后来他们转为成为羊毛纺织的女工，因为收入非常可观，不少原来的丈夫带着孩子又找过来了，这些事情，全旭自然是不管的，他们愿意回归也是好事，毕竟，老婆孩子热炕头。

    现在他需要女兵，毕竟，女兵照顾伤兵，可以从心理上安慰伤兵，而且女人更加细心。

    想到就做，全家军的招兵条件可以说，最严格，最苛刻的，可问题是，依旧有大量的人想来加入全家军。

    全家军招兵，必须年轻力壮，最好是十八到二十二岁，二十五岁以下也可以接受，超过二十五岁就对不起了。其次最好是农家子弟，边军也行，家里经商的、当官的、当土匪的一边等着。最好还是识字。

    也就是说，就算这么苛刻的条件，依旧是人山人海，应者如云。可以毫不夸张的说，全旭如果降低标准，二十万人随时可以拉起来。

    全旭派人张贴招募女医护兵的通告，结果三天下来，门可罗雀，根本就无人问津。

