    结果可想而知。

    最终何曾宝停职调查。

    好在他是个局外人，并没有参与这几个民营老板的计谋。

    那几个民营老板抓了，但他也有失职的责任。

    被要求早退。

    阳融去年带着华辰汽车去米国上市成功后，引起了全国轰动。

    华夏忽然刮起来一股造车风，就这样，监狱国营工厂这张造车目录表又被人盯上了。

    几乎每天都有通过各种关系的人来找何曾宝，但全被何曾宝给轰走了。

    来之前，柴进以为有郑贺今的从中引荐，可以十拿九稳，然后很顺利的回深市。

    哪成想，事情却这么复杂。

    开口说：“那你觉得我现在该找谁？”

    妹子把肩包往上提了提：“老板，恕我直言，你找谁都没有用。”

    “先前我不是说了吗，人家都有人找到了省里，何厂长一样没给面子。”

    “主要啊，人家心里有阴影了。”

    “走了啊。”

    说着走入了人群。

    柴进真有些犯愁了。

    看了看监狱大门，最终也只能离开。

    虽然何曾宝的态度很是坚决，但柴进也并没有这么容易放弃。

    能生产轿车资质的国营单位就那么几家。

    与其另外去找，还不如把何曾宝这边好好努力下。

    后面几天的时间，柴进几乎每天都会过来找何曾宝。

    慢慢的对这人开始有了一些了解。

    虽然已经被要求早退了，但他闲不住，老一辈的革命精神深入骨髓。

    现在每天还是会来监狱里做些事情。

    监狱上下老少都认识他，知道老头也是无妄之灾，并没有人阻止他这么做。

    十天后。

    沈建来了州城，是为了广省连通公司的事情而来。

    得知柴进也在州城后，马上给他打了个电话，约定了在省连通公司办公室见面。

    在白芸区这边。

    以前是电信大楼，连通公司成立后，这栋大楼就给了他们。

    广省连通公司的成立，同样也要让很多民营老板嗅到了商机。

    于是一个个当地的民营老板找上门来了。

    尤其是今天，不知道谁透露了消息，京都总公司那边的沈总会来这边分布工作。

    所以这些民营老板们个个嗅着味觉到了大楼。

    大楼的工作人员把他们全安排在了休息区。

    柴进进来后，一听柴进也过来找沈总的，工作人员想都没想，直接把柴进也安排进了这块区域。

    这边三三两两，人以群分，谁也不搭理谁。

    不过，柴进在这边坐了一会后，被一个大胡子吸引了注意力。

    大胡子在人群中似乎地位很高，周围多是吹捧之人，他也在人群中谈笑风生，如鱼得水般畅快。

    正准备收回目光的时候。

    大胡子似乎也早就注意到他了，笑着起身走了过来。

    老远就哈哈大笑：“这，是元里县稻香酒厂的柴老板？”

    这人本就是人群的中心，一看他开口，有几个人也跟着过来了，只不过没有人说话。

    奇怪的望着柴进，心里都在想着这人是谁。

    柴进原本没打算和这人讲话，但对方找过来了，也勉强挤出了一丝的笑容：“很巧。”

    相比于这人的虚伪热情，柴进的态度明显要冷落很多。

    人坐着没动，而对着这人笑了下后，目光直接放向了外面，并没有打算进一步沟通的姿态。

    这人一阵尴尬，围着他进贡马路的各路好汉，也看的一阵直皱眉头。

    一下子被人顶到了天花板上，这人很是没有面子。

    走近之后，向柴进伸出了手：“广省这边不是有个话说的好嘛，老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

    “柴老板怎么会在这里？”

    柴进冷淡的说了句：“等个朋友，你要是没有什么事情的话，就回你原来的位置上去吧。”

    这话等于点燃了一个火药桶。

    身后所跟之人，皆为有目的故意靠近讨好者。

    此刻，看他们讨好之人被人如此高姿态的梗了。

    马上就有一人操着半生不熟的广省腔说了句：“这位小兄弟是做什么生意的？”

    "很是面生啊，不跟我们介绍下？"

    开口说话的人脖子上挂着大金项链，无袖衫，身上的江湖味很重。

    他一开口，身后所有人顿时觉得一阵解气，个个目如如烛的望着柴进。

    唯独只有大胡子脸上挂着淡淡的笑容望着柴进，似有要看他被人怼出洋相的讽刺意味在里头。

    原本以为柴进年纪小，年少气盛，肯定会抬头怼回来。

    结果柴进只是平淡的抬头，望了一眼那江湖习气很重的人。

    心无波澜：“我做什么生意的，和你没有半点关系。”

    “汪老板，元里县酒桌上，你应该对我有点了解了，没必要拉着一群人来我面前阴奉阳违。”

    “我叼你老母，这是州城……”

    “好了阿仔，柴老板是我们元里县著名民营企业家，咱们该尊重的还是尊重。”

    “走吧，柴老板这种著名企业家无心和我们小人物交谈，我们也碍不着贴冷屁股不是吗？”

    大胡子特意咬重了著名两个字，充满了针锋相对的意味。

    扭头走的一瞬间，身上一股子强势的气势扩散，脸拉的很难看，充满了不屑的气息。

    其他人当然也听的出来大胡子话里的意思。

    好几个人回头警告性的盯着柴进看了一眼。

    寂元是完全看在眼里的，只要柴进一个眼神，他马上就可以冲出去动手。

    但看柴进半天没动静，盯着大胡子的背影看了半天。

    终于想起了这人是谁，边上说了句：“进哥，这人是不是过年的时候，坐在冯总边上的那个汪中海？”

    柴进笑了笑：“不是他是谁，上了这么大岁数了，还整天在外面跟好斗公鸡一样，这人迟早要出事。”

    “为什么？”寂元抓了抓脑袋问了句。

    柴进笑了笑：“把自家老爷子的佛光，当成了自己的本事呗。”

    “你看看这群人，离开了他老爷子的佛光，他和路上行走的路人有啥区别，谁会搭理他？”

    “有点累，我眯会，待会沈总到了后叫我。”

    “哦好。”

    柴进而后微微靠在了沙发上闭目养神。

    气质笃定，让这边的人心里还不是很舒服。

    刚刚怼了柴进的那个阿仔，目光一直在柴进身上的。

    此刻死死盯着柴进，说了句：“汪老板，这人在你们江南省有背景？”

