    赵石眉头一挑，这次居然一下子获得了三个特殊能力，不过这些奖励光看名字，实在是看不出来什么。

    所幸系统很快介绍。

    “滴滴！特殊能力【爱的耳光】！宿主在《少年的你》中使用耳光教育了魏莱的人，经系统感应，生成了此能力！当使用此能力对目标扇耳光时，可以激发对象的良知，使其顿悟忏悔！”

    “注意！该能力非永久生效！该能力有一定冷却时间！该能力根据对象实力不同，会进行可生效次数、持续时间、效果强度的判定……”

    赵石笑了。

    这倒是很有意思，爱的耳光，打你不是为了惩罚你，而是为了教育你！

    只不过后面一大堆注意事项，概况起来讲，就是这个能力对实力强大的对象，效果可能会被减弱很多。

    这没啥，反正在现世里，称得上实力强大的，打着灯笼都找不到几个。

    “滴滴！特殊能力【欺凌之指】！使用该能力，可使目标变为周围人的欺凌对象，同时周围人会控制不住地想要欺凌目标。”

    “注意！该能力非永久生效！该能力有一定冷却时间！”

    简简单单的介绍，却是让赵石倒吸一口冷气。

    好家伙，这又是一个非常可怕的能力，欺凌本身就是一件很可怕的事情，这个能力居然可以让人被周围所有人都欺凌……慎用！

    好在这个能力也是有生效时间的，若是永久，那么被使用的人，恐怕将痛苦一生。

    “滴滴！特殊能力【你保护世界，我保护你】！”该能力是由《少年的你》主角陈小北保护陈念的心念所化，使用该能力可以对目标进行绑定，在目标发生危险时，宿主即可在第一时间赶到！同时，宿主对目标的保护欲会生成一道近乎无敌的强力屏障，将目标完全保护起来！”

    “注意！该能力可选择两个目标进行绑定！目标甚至可以选择万界角色！”

    “当目标为万界角色时，该能力的冷却时间为2个不同类别以上的万界！”

    赵石点了点头，这个能力倒是不错。

    说起来跟自己之前得到的子母护符有些相像，只不过子母护符似乎不如这个方便。

    毕竟子母护符还要一个物件作为载体，而物件，是有可能会丢的。

    到时候用这个能力绑定一下赵梦，然后把子母护符收回来。

    而且，这个能力竟然还可以绑定万界角色，这就比较离谱了，这意味着自己可以通过这个能力，重新进入已经进入过的万界。

    “陈念，真是给了我一份大礼。”

    本以为这种级别的万界不会有什么太好的奖励，但是现在看来也并非如此，不偏向打打杀杀，却更加偏向功能性。

    确认过自己的奖励后，赵石心满意足，当天就绑定了赵梦，不管怎么说，妹妹永远是第一位的。

    子母护符，回到赵石的手中。

    这两天，自己的高达模型专卖店已经改成了赵石模型专卖店，不单卖高达模型，其他的手办模型也都卖，生意红火的很。

    而自己那一天的直播，也在网上成为了一个热点话题，有如传说一般。

    自己修复手办的视频在网上疯狂传播，不过赵石留了一个心眼，在直播的时候不允许录屏，并且后续放出的视频，都打了马赛克。

    所以说，网上流传的这些视频，几乎都看不到自己的真容。

    当然了，看这些视频的都是模型手办的发烧友，比起赵石的容貌，更加在乎赵石的修复技术。

    一时间，赵石成了一个小网红，他那些修复过，被打上专属标签的模型手办，价值在短短几天就翻了一倍不止了。

    当初买到的人都笑开了花，而没买到的人，要么是在直播间里天天留言或者私聊，要么干脆跑到店里“骚扰”店员，问赵石什么再修复手办，他们一定捧场。

    对此，赵石只是一笑，自己什么时候再修，那得看心情，难说。

    另一方面，狗牙平台的人也是天天通过各种渠道信息轰炸，无非就是希望赵石能够继续直播。

    已经从一开始的合同合作请求，转变成了单方面的恳求，平台方面愿意提供各种资源倾斜，甚至额外加钱，只要赵石能来直播。

    还有其他直播平台的。

    对于这些，赵石都是果断拒绝，甚至懒得解释理由。

    甚至赵石的店都成了网红店，不断地有网友过来打开，而且有很多主播来一日游。

    这些都是免费的流量，能够转化成店铺的收益，赵石自然是乐于见到。

    总之，系统奖励的这家模型店，赵石算是经营得风生水起。

    白云市的一栋居民大楼里。

    一位大婶正坐在餐桌上和自己的儿子吃饭。

    儿子手里拿着一份高达手办，只顾着玩，根本没吃几口，大婶非常耐心地给她喂饭。

    很快，门开了，一个小女孩蹑手蹑脚地走进屋里。

    “站住!死丫头，怎么放学回来的这么晚！”大婶放下筷子，大声呵斥道。

    男孩见到这一幕，嘴角扬起不屑的冷笑，他知道妹妹又要挨训了，不过这又关自己什么事呢？

    “老师，老师拖堂了……”

    女孩有些紧张地搅着衣角。

    看见女孩身上这套崭新的衣服，大婶就十分来气。

    那个该死的外卖员，拿了自己一千多块钱，竟然不知道什么时候给这个贱丫头卖了两套新衣服！

    新衣服什么的，前年刚给她买过啊！

    自己本来答应儿子这个月他要是考到全班前二十，就给他奖励一台新手机来着！现在可是白白少了一千！

    “谁知道是不是编的！”大婶冷言冷语道。

    如果换做以前，她应该已经一把揪过女孩打骂起来，只是她想起那个外卖员的警告，内心很是忌惮。

    自己虐待女孩的事情要是被警方知道，那自己好不容易得来的抚养权会失去不说，可能还要坐牢，这就很划不来了。

    而女孩的抚养权，意味着家里只要出点钱，提供一下最基本的生活，就能有一个免费的庸人，将来自己的儿子若是找不到对象，直接让女孩嫁给儿子，还能剩下一笔彩礼的钱。

    想到这里，大婶的目光闪烁了几下，没有多说什么。

    不错，这对母子，正是当日赵石在面馆里遇见的熊大婶和熊孩子！

