    “白姨可还好吗？”

    白染上前扶起姐妹二人，关心道。

    她口中的白姨便是白府之前的老管家，白霜和白露的母亲。

    “回小姐的话，娘亲三年前就去世了。”

    白霜垂眸抱拳道，声音里带着几分悲痛。

    “娘亲临终前都还惦记着家主和小姐，只是她到底也没能等到小姐……”

    白露眼眶一红，哽咽道。

    白染轻轻拍了拍白露的肩膀，轻声道：“这些年来辛苦你们了。”

    当初老管家带着两个女儿逃往京城，引得敌人追了过去，他们母女三人才得以逃到陈家村，人不知鬼不觉地待到现在。

    如今好不容易得以团聚，长辈们却都已不在，只剩下她们几个才刚刚长大的孩子。

    “小姐才辛苦，小姐躲在乡下定是受了不少苦，委屈您了。”

    白霜一向沉稳，可在面对白染时，也失了分寸。

    她们自小一起长大，名为主仆，却一直像是亲姐妹一般相处。

    白染年岁最小，没少受这对姐妹的照顾。

    “也算不得什么委屈，就是母亲和父亲过世那两年难熬了些。”

    白染说的云淡风轻，可听在白露和白霜耳中就变了味道。

    家主和主君过世，小姐一个人可是怎么生活的啊！

    “小姐，刚刚那位公子……”

    白露素来胆大，虽是与白染多年未见，也敢打听主子的私事儿。

    白霜虽未开口，却也一直竖着耳朵等着白染说话。

    白染好笑地睨了白露一眼，这家伙还和小时候一样。

    “那是我未来的夫君，已经订了婚，只等明年春闱之后便成婚了。”

    白染毫不避讳地介绍着沐锦一的身份，她本也没想过瞒着谁。

    “原来是未来的少主君，属下冒失，差点儿伤了少主君，还请小姐责罚。”

    白露急忙请罪道，难怪自家小姐那般看重那位小公子。

    “小姐，您……要参加科举？”

    白霜的重点却不是在沐锦一的身份上，之前只看着自家小姐与那位公子的亲密劲儿也能猜上几分的。

    只是白家历代经商，从未有人入朝参政，小姐为何想要参加科举考试？

    “是，只有这样，我才能将属于我的东西拿回来。”

    白染沉声道，祖母留给母亲的东西都已落入贼人之手，如今京中那几个铺子还有宅子都是她父亲的嫁妆，并未在白家名下，这才得以逃脱一劫，否则白染哪儿敢在羽翼未丰之前自投罗网？

    白霜神情凝重，躬着身子朝白染深深揖了一礼。

    “属下悉听小姐吩咐。”

    白露也急忙跟着行了一礼，她什么都不想管，如今找到了小姐，她的使命就是护着小姐。

    小姐让她往东她绝不往西，小姐让她撵狗她绝不抓鸡。

    “你二人一路行来也辛苦了，去定个房间早些歇着，明日我们歇上一天，后日再赶路。”

    白染见白霜和白露眼中尽是疲色，想她们急着赶路许是也没有休息好，便让二人下去歇着了。

    有了这姐妹二人，白染便给了雇的车妇足够的银两让她回去了，也省得越走越远，到了京城她还得一个人赶回杨柳镇。

    白霜将自己的马绑在马车前面，做起了车妇，白露则骑马跟在一旁。

    有时姐妹二人会换上一换，轮流赶车，一路上倒也太平。

    有了白霜和白露，白染便轻松了许多，像住店吃饭这样的事情都无需她再亲自安排。

    来到盛京这日天已大寒，沐锦一裹着厚重的棉衣，仍旧冻得小脸儿通红。

    白染站在他身侧挡去寒风，瑟缩的身子才算站稳了些。

    “盛京比之玉城要冷些，公子待久了就习惯了。”

    白霜说罢，急忙上前去敲门。

    之前她与白露离京，刻意叫人将门锁了，免得招来什么不相干的人。

    “小姐回来了，赶紧命人去将主院收拾出来，准备膳食。”

    白霜对着来人匆匆吩咐道。

    那年轻女子往后看了一眼，忙朝着白染行了一个大礼，然后才匆匆离去。

    “自从母亲去世后，府里也未再招管家，一直都是属下与白露在招呼着，小姐若是觉得不便，咱们便招个年岁大些有经验的。”

    白霜引着众人进了门去，跟在白染身后说道。

    白染抬头打量了一眼这个有些陌生的家，沉声道：“不必了，继续由你们管着就是。”

    白露和白霜是自小跟着白染长大的，也是她最信任的人。

    便是二人有哪些地方做的不够妥贴，也好过外头随意招来的陌生人。

    况且她们的母亲就是管家，这姐妹二人耳濡目染的定也是强过常人许多的。

    可想到一山不容二虎，就算是亲姐妹也会有意见不一的时候，白染便又改了主意。

    “以后管家的事情便由白霜负责，白露留在主院跟着我。”

    白霜稳重，白露机灵。

    相比来说，让白霜管家白染更放心些。

    “是。”

    姐妹二人领了命，便引着白染几人先去了前厅。

    “属下走时就已经吩咐过要将主院儿打扫干净，如今收拾起来也快，小姐您且先在此等一等。只是公子他们……”

    白霜为难地看了一眼沐锦一、王氏和陈小麦三人，她们只知道小姐还活着，也没想到小姐会带了未来少主君回来啊！

    “将主院旁边的院子收拾出来给锦一他们住，你再去买些侍儿回来，挑老实的。”

    白染只来过这宅子一次，也不记得院落的户型，便只能这样说道。

    这宅子常年没有主子，下人也不多。

    如今主子回来了，还要打算常住，该安排上的人自然是要安排上的。

    白霜和白露忙着去置办东西，一个去了西市买人，一个去了南市买各类物件儿。

    待人都下去了，白染才看向沐锦一道：“这里就是我们的新家，以后你就是这个宅子的主人，待白霜回来，便让她教着你如何管家看账，这些事情想来王叔也是熟悉的。”

    “小姐放下，奴家一定会好好辅佐公子，让公子早些为小姐分忧。”

    王氏忽得改了口，沐锦一还有些不适，蹙着眉头看向王氏。

    “王爹爹……”

