    眼睁睁地看着要接近的对象，在吃过一顿饭后，就那么走远，季晚只能悄悄叹气。

    林蹊太聪明，问得太多，太急切，很容易引起她的怀疑，到时候自己的身份只怕都瞒不住。

    季肖大长老买了这么多年的肉，再加上不会做人，整个仙界从上到下，说起混沌巨魔人都只有反感、厌恶想杀之心。

    她都不知道大长老再这样呆下去有什么意义！

    二阶、三阶灵兽肉于他们混沌巨魔人根本没用，那点肉味还不如没有，就让族人先以素食开路。

    只要不去祸害那方新生宇宙，以黄金稻开路，慢慢发展，未必不能让那方宇宙重新繁盛起来，到时候……

    季晚转身的时候，肩膀都下落了些。

    大长老那里，她说不了，祖父那里，她又说不动。

    他们都各有各的固执，各有各的想法，她……

    季晚寻向街边专供人落脚的无人石屋时，陆灵蹊已经见到了云天海阁晋仲原，“弟子林蹊拜见师伯！”

    “免礼！”

    晋仲原的眼眶有些红，“过来，给你吴师祖上柱香！”

    陆灵蹊乖巧跟进，在新制的灵牌前，恭敬上香，连拜三拜，“师伯，师叔祖……师叔祖来之前，有斩魂转世吗？”

    “他早年受过重伤，不能斩魂！”

    晋仲原没想到，窝囊了那么多年的老师叔，最后会走这么一条路。

    早知道他会走这样一条路，他情愿他一直窝囊到死。

    “吴韶对他老人家的打击……很大。”

    晋仲原叹了一口气，“林蹊，师伯问你，你觉得你吴师祖这样做值得吗？”

    值得吗？

    陆灵蹊看着这个小小的灵牌，回想因为义父，她一直排斥的老头，“……在师叔祖的心目中应该是值得的。”

    外仙域战场离云天海阁好远好远呢。

    就算有冲动，过了那个时间段，都会冷静一点的。

    可是，老头子还是选择了那条路。

    “师伯，师叔祖可以进英烈园吧？”

    “……是！”

    晋仲原想到了什么，目中微有赞许，“你是个聪明孩子，很多事，你都有自己的判断。”

    圣尊两个徒弟的试练对象是她，她——借力打力，可以说把整个仙界都拉下了水。

    “对此，师伯很是欣慰，但是……”

    晋仲原话音一转，“你不该拉着那个星船出来。”

    “为什么？”陆灵蹊不解，“星船那么好的东西，看到了，我又有能力拉出来，怎么就不能把它带着？”

    “因为，那可能是混沌巨魔人的东西。”

    晋仲原带着她走回隔壁的客房，“混沌巨魔人本就因为天渡境，想要找你，如今……”

    “我捡的。”

    陆灵蹊不把自己当外人，先给师伯倒了一杯茶，又给自己倒了一杯茶，“而且……，就算我不捡，他们也会因为天渡境来找我。”

    这？

    倒也是。

    晋仲原虽然一直执守在外仙域，但当年师弟余求和季肖在鬼井外的那一场大战，他从头关心到尾。

    “……有想过，怎么应对他们吗？”

    “我为什么要应对他们？”

    陆灵蹊笑着反问，“反正我不认识他们，真要被堵住了问，说不说……在我。”

    女孩有一双漂亮的眼睛，弯眸笑起来的时候，神彩飞扬，俏丽至极。

    晋仲原也忍不住被她带笑了，“天渡境对他们至关重要，万不可大意。而且……，那个丢船的人到底是谁，我们到现在也没查出来。

    对方是死是活，也不知道。”

    说到这里，他收敛笑意严肃起来，“林蹊，外域战场不同他地，虽说天仙只在天仙的战场，但那混沌巨魔人一旦和佐蒙人合作……”

    “师伯，您放心，这条命我珍惜着呢。”

    陆灵蹊给他吃定心丸，“我有十面埋伏，我不跟任何人组队，就算那混沌巨魔人想跟佐蒙人合作，只要在天仙修士的战场内……”

    “你错了。”

    晋仲原叹了一口气，“不要说吴师叔这么闯入人家的驻地仙婴自爆，已经打破了大家一直遵守的战场规矩，就是没有他……，为了那位圣尊，佐蒙人也会主动破坏规矩。”

    什么？

    陆灵蹊的心脏处猛然一跳。

    “虽然我们这些老家伙，会巡察各个边界，但是……，林蹊，你要记住，尽量不要让别人摸到你的行踪。”

    “我知道了。”

    陆灵蹊郑重点头，“师伯，我捡了些五蕴彩纱，可以在这里停留一段时间，溶炼部分五蕴彩纱到重影中吗？”

    “自然可以！”

    晋仲原点头，“每个新人都有一个月的适应期，你不必因为别人说，都等着你过来大杀四方，就有负担，就迫不及待的跑出去厮杀。

    这等身外名是最没用的，你只需要做好你自己就行。

    该杀敌的时候杀敌，该休息的时候休息，修炼更不可落下，战场上还是有很多不错的汇灵之地的。

    这些汇灵之地，从不固定一个地方，依时依地而改，别人可能找不到，但你的机缘不错，也许能碰到几个。

    对了，有带阵盘来吗？如果没带……”

    “带了。”

    陆望老祖帮忙新弄了一个九方机枢阵呢。

    陆灵蹊给师伯把茶续上，“师伯，您这么不放心我，要不也给个保命灵符吧！”

    “……”

    还能当面要东西吗？

    晋仲原哭笑不得，“行吧行吧，给你。”他确实给她准备了一个保命玉坠，“此坠封有我本命宝重山印的一击之力，就是金仙大修，猝不及防之下，也要倒个大霉。而且，动用了此印，师伯我定有感应，不管多远，师伯只要还有一口气，肯定都会赶过去的。”

    “……多谢师伯！”

    陆灵蹊虽然觉得他后面的话，说得不太好，但是，这玉坠实在是好东西，“师伯，吴师叔祖阴了佐蒙人一把，他们……向来睚眦必报，您做什么，也要注意安全。”

    ……

    数万里外，吴吉仙婴自爆炸开的巨大深坑旁，路恒等四位佐蒙长老都阴着脸，好半晌没动一下。

    云天海阁跟他们是干上了。

    那里有木老道那个半圣在，圣尊不让他们去惹事，但这口气真的咽不下去。

    “……哼，他们能做初一，我们就能做十五。”

    他们虽然不能跟吴吉似的，跑人家的驻地仙婴自爆，但是，林蹊来了，晋仲原一直都在。

    “老路！”游天祜游长老一脸的戾气，“从明天开始，我们都往天仙战地处转转吧！”

    遇到林蹊，什么话都不必说，直接一巴掌拍死。

    “无论如何，也要找到林蹊。她再能越阶而战，也战不到我们的头上。”

    “……这一会，晋仲原可能已经在教她如何防范我们以大欺小了。”

    路恒叹了一口气，“她既然入了战场，没有百年就不可能走出去，所以，林蹊那里，老夫倒是觉得不是太急。

    太急了，反而会让人族那里加大保护她的力度。

    老夫的意思是，就放任她先在这里扬名。”

    晋仲原那些家伙，能保护一时，不能保护一世。

    “扬的多了，而我们始终没出手，他们在她那里，定然会松懈下来。”

    到了那时，才是他们的机会。

    路恒看向游天祜三人，“据安画和成康的消息，林蹊手上的保命之物不少，我的意思是，我们不动则已，一动……四人一起。”

    他们四个一起，那臭丫头有再多的保命之物，也没用。

    而且，还可以防到人族那边的救援。

    “陆望飞升仙界这么多年了，我们一点点地看着他成长，现在……，同样的错误，不能再在林蹊身上重演了。”

    陆望给族人带来了巨大压力。

    他都如此，林蹊更甚。

    路恒不想再有一点意外了，“天仙战场处，以前什么样，暂时还是什么样，林蹊……暂时不盯，我们盯晋仲原。”

    吴吉，他们是没办法了，但是，他还有师门，还有后人，还有亲厚的同门。

    “云天海阁朝我们几番动手的仇，正好借他了结一下。”

    这？

    游天祜三人对视一眼，一齐点了头。

    ……

    五蕴彩纱的溶炼非常顺利。

    看着飞舞在身边的花瓣，随她心意变色，陆灵蹊的心情非常好。

    “红色，我喜欢红色。”

    青主儿觉得红色的花瓣飘舞的时候，更加的炫丽多彩，“灵蹊，你以后再用花瓣飞的时候，就用红色吧！”

    “行啊！”

    红色更让人瞩目一些。

    陆灵蹊其实还挺喜欢紫色，天蓝色，甚至像青主儿小叶子似的青碧色，“等我们玩够了红色，就玩其他颜色。”

    她还可以弄五彩的。

    抬手间，飘舞的花瓣突然相凝一起，变成了一条淡蓝色的长绫，陆灵蹊直接系到了自己的腰上，“怎么样，这样看也不错吧？”

    “嗯嗯！”

    青主儿喜欢它飘渺灵动的样子，“灵蹊，以后有时间了，你再用落日金纱给我也做一条长绫吧！”

    “行！”

    落日金纱虽然捡的不多，但是，青主儿才多点大？

    陆灵蹊决定拿出大的那块给青主儿，“我闭关几天了？若是时间还早……”

    “不太早了。”

    青主儿的小藤往边上轻轻一甩，一个小沙漏就出现了，那里的沙漏了大半，“你看，还有六天，差不多就是一个月了。”

    单独给她炼制金绫的时间已经不够了。

    “外面那些指着你大杀四方的人，有时间了，肯定都会说你。”

    也许还会骂缩头乌龟呢。

    “你老是不出去，聪明点的可能会猜你要呆足一个月。”

    青主儿一直算着呢，“佐蒙人那边算你的肯定最多，所以，我们不如收拾收拾，今天就走。”

    今天啊？

    “……我忙了这么多天。”

    陆灵蹊不想这么早出去，“要不，今天睡个大头觉，就当给我自己放个假。”

    “行叭！”

    不同意也不行，人家都打哈气了，“我帮你看着，晚上子时，我们一准走。”

    变换点样子，让别人找不到她就行。

    “都听你的。”

    腰间长绫轻轻一闪，变成了一片两头弯弯的大花瓣，陆灵蹊往上面一躺，花瓣轻轻摇头，感觉比以前多了许多的弹性。

    “主儿，过来躺躺，感觉好舒服。”

    “那是！”

    青主儿从她的发间爬到花瓣上，“你也不看看，你用了多少五蕴彩纱。”

    “……”

    陆灵蹊莞尔。

    “笑什么？我说错了？”

    “没！我就是那个败家的。”

    “哼！”青主儿皱皱小鼻子，“你还没告诉我，那个星船坏在哪里呢。”

    那天和那个叫辛苑的女修一起看，她不好露出来，都没敢仔细探查呢。

    “坏在外面的飞行阵上。”

    陆灵蹊很高兴，就那么点小问题，“那天辛苑在，我才装它需要大修的样。”

    防人之心不可无。

    就像晋师伯说的，那个混沌巨魔人没找到呢。

    “回头我自己就能修好。”

    “那……，当时那个辛苑看出来了吗？”

    “应该没！”

    陆灵蹊摇头，“那飞行法阵刻的地方有些特殊，辛苑的样子，似乎不懂阵法。”

    不是人人都似她这等全能的。

    “这样说，星图就没问题喽？”

    “嗯！”

    看到小家伙的眼睛都兴奋红了，陆灵蹊也忍不住笑，“等我转完了外仙域，我们就一起往那个新生宇宙走一走。”

    天地自然蕴育的先天灵物，对青主儿的成长可能非常有效。

    陆灵蹊希望朋友能长得快点更快点。

    “我们一起找天材地宝，有了它们，也许你的个子就能长快点了。”

    “嗯嗯！”

    青主儿眉开眼笑，把小脑袋往陆灵蹊脸上贴了贴，“灵蹊，你最好了。到时候，我们还可以把踏雪带着，把葵葵带着。”

    小桂要是愿意，也可以跟着。

    “什么灵乳啊，灵泉啊，鸿蒙之气啊，我们都喜欢。”

    混沌巨魔人简直太蠢了。

    “我也喜欢。”

    陆灵蹊被她的小船儿摇头，慢悠悠的迷糊过去，好像在一处断崖边，看到了大片大片的鸿蒙之气，她和青主儿正忙着一边吸一边装。

    结果，轰隆隆~~~

    巨大的声响随着一个光罩罩下来，让她的身体一个激灵，当场从梦中惊醒。

    “怎么啦？”

    “啊？没……没什么。”

