    远空。

    一条身躯庞大的黑色巨蟒，腾空而行，朝着这边飞来，在它巨大的脑袋上，站着一名身穿金色长袍的中年人。

    黑色巨蟒的脑袋两边，还有另外两人，是一名老者，和一名老妪，看起来，就像是中年人的两名护卫一般。

    一道道目光，朝他们看去。

    “那……那好像是黑冥魔蟒？

    不对！我曾见过黑冥魔蟒，身躯没有这么巨大，很相似，但和我以前见过的完全不同？”

    有人狐疑道。

    “蠢货！那是黑冥老祖。

    是天底下所有黑冥魔蟒的老祖宗，更是天冥神殿的至尊之一。

    别胡乱说话，不然若是被听到，你命就要没了！”

    有人冷声呵斥，先前开口的人吓得一张脸发绿，讪讪道：“黑冥老祖。

    它便是传说中的黑冥老祖，那站在它脑袋上的岂不是……”“有资格站在黑冥老祖脑袋上的，自然只有一人，那就是天冥神殿的殿主。

    你睁大眼睛看看，在它两边，还有另外两人，那是天冥神殿的另外两位至尊。

    除了天冥神殿殿主之外，即便是其他至尊，也没资格站到黑冥老祖的脑袋上。”

    “嘶——四位至尊！天冥神殿的四位至尊，包括殿主在内，竟然一起过来，这究竟是什么情况？”

    “好可怕的阵仗！究竟是发生什么事了？”

    ……弄清楚来的是什么人之后，人们心神狂震。

    他们中绝大多数人，在这之前，从未见过天冥神殿的任何一位至尊，眼下却是见到四位至尊，包括天冥神殿殿主，简直有种坠入梦中的错觉。

    实在想不明白，天冥神殿为什么会弄出这么大的阵仗！“难不成，这所有的一切，都是冲着他们来的？”

    有人看向林辰和卡西娅，神色狐疑，不过很快的便自嘲一笑，认为是自己想多了。

    如果来的是只有一位至尊，或许还真是冲着这不知道哪里冒出来的小子而来，但这么大的阵仗，绝对不可能是冲着这么一名年轻人而来。

    “前辈——”郭渊走到林辰身旁，一脸凝重。

    “放心吧，有我在，你只需要站着看好戏就行。”

    林辰对他说了一句，又看向卡西娅道，“你也一样，看戏就行，不要出手。”

    “才不要！”

    卡西娅并不像郭渊那么听话，眼中满是战意，“天冥神殿殿主交给你，其他人交给我来对付！我突破不久，刚好拿这几个家伙来练练手。

    之前我和那条大蟒蛇交过手，没分出胜负，今天我要打得它心服口服。”

    林辰感应出，除了皇甫烈和黑冥老祖之外，另外两个都只是至尊境初期，如今卡西娅已经突破到至尊境后期，对付起来应该没什么问题，索性也就不再多说。

    于此同时，皇甫烈几人，到了他的头顶上空。

    “我收到消息，得知发现了你的踪迹，而且就在天冥城中，还以为手底下的人闹出乌龙。

    实在没想到，竟然是真的！你上次像丧家之犬，在我面前落荒而逃，这次竟然还敢跑到这边来，不得不说，你愚蠢得超出我的想象。”

    皇甫烈俯瞰林辰，眼中满是贪婪，笑意盈盈，“这一次，我倒是要看看，你怎么从我的手掌心逃走！”

    他很自信，只要自己有所防备，即便对方施展和上次一样的手段，也休想再次逃走。

    对方身上的宝物，特别是至尊神器，自己势在必得！‘将至尊神器弄到手之后，我便离开天冥大陆，到本源大陆寻找突破的机缘！’皇甫烈心中兴奋地想着。

    听到这话，众人大吃一惊，一道道震惊的目光，再次落到林辰身上。

    “什么！天冥神殿的几位至尊，还有这么多核心成员，竟然真的是冲着他来的？”

    “这人到底是什么来头，根据天冥神殿殿主的话来判断，他们似乎交过手，而且他还从天冥神殿殿主面前逃走了？

    即便只是能从天冥神殿殿主面前逃走，也绝对超出不朽境强者的范畴了啊！”

    ……“至尊……这家伙竟然……竟然是一名至尊？”

    皇甫彦傻眼，他很清楚，对方若只是一名不朽的话，老祖绝对不可能亲自到来，不出意料，这个家伙绝对是一名至尊。

    想到自己刚才，竟然和一名至尊起了冲突，一股寒气从他脚底直冲脑门，打了个寒颤！‘不对！至尊又如何，反正眼下老祖亲自到来，他再厉害，也翻不了天。

    而且，他潜藏在天冥城中，估计是用尽各种办法才能不被发现，却是因为我而把自己暴露了。

    如此一来，这件事情我可是有着巨大的功劳！’这么一想，皇甫彦反倒是兴奋起来。

    经过今天的事情之后，自己在家族中的地位或许便将水涨船高，直接受到老祖的器重，也不是没有可能的事情！至于老祖能不能将这小子抓住？

    这不是废话嘛！老祖既然说出这么自信的话语，就代表着能够轻易击败对方，也代表着对方绝对不可能再次逃走。

    “逃走？

    我什么时候说，我打算要逃走了？”

    林辰望着皇甫烈。

    皇甫烈笑道：“那你过来，是接受我上次的提议，想要加入我们天冥神殿？

    若是你将身上的至尊神器都交给我的话，倒也未尝不可！”

    他心中打定主意，将至尊神器弄到手之后，就将这小子给杀了。

    这小子绝对是来自本源大陆的某个大势力，或许有着一个比自己更强大的师尊，自己抢了他的东西，若是还留他一条命，必将后患无穷！最直接的办法，便是一劳永逸，斩草除根！“我也不打算加入天冥神殿。”

    林辰摇头。

    皇甫烈脸色阴沉下来：“那你是什么意思？”

    “我的意思是，你该去死了！”

    轰隆！林辰说话之时，右脚在地面一蹬，地面崩塌，他冲天而起，到了皇甫烈的面前，手中轩辕枪砸向皇甫烈的脑袋！谁也没想到，林辰会主动出手，一个个瞠目结舌，犹如白日见鬼！ 

