    看到张大林出现，大家都意识到！这是后果来了！

    张大林是不会放过这个人的。

    带来这么多手下，也足以说明这一点。

    “就是你在这里闹事？！知道这是什么地方吗！”

    张大林瞪着韦恩明，表情很是不悦！

    这里就这么一个外人，自然很好认出！

    “闹事？好像闹得人是你这位副总裁吧！”

    韦恩明却冷笑着说道。

    “张总，不是这样的！这个是我的朋友，他根本没有得罪瑞米尔，但是瑞米尔却非要动手逼我跟他吃饭！而且还动手打了兆鑫！”

    叶文清见状，赶紧出来解释道。

    “姓张的！给我弄死这个人！快点！我命令你！”

    瑞米尔在地上一边疼得打滚，一边还不忘冲张大林发号施令！

    “瑞米！你怎么成了这样？！”

    看到瑞米尔的样子，张大林也紧张了！

    “就是他打的！妈的！快点给我教训他！否则你们完了！我连你也不放过！信吗？！”

    瑞米尔直接吼道！

    听到瑞米尔的威胁，张大林感觉到一阵紧张！

    在沪海，瑞米尔的手段跟能力，可是比他还要强很多的。

    在这个公司里，他不过是个傀儡！

    自己只不过是从总公司派来的，沪海当地的关系他并不是太强！

    所以得罪不起啊！

    “把他给我控制起来！快点！”

    张大林赶紧冲旁边的安保经理吼道。

    然而。

    安保经理却迟迟站在那里，一动不动。

    他看韦恩明的眼神，也非常诧异，跟僵硬！

    “大哥，怎么是您？！”

    半天，那个经理才说了一句！

    “你说什么呢？叫谁大哥呢？！我让你把他控制起来！”

    张大林吼道。

    “你给我闭嘴！”

    安保经理直接冲张大林吼道！

    把他给吼懵了！

    这家伙疯了吗？！

    敢这么跟自己说话？！

    “是你？你是二狗的徒弟，对吧。叫辉子？”

    “大哥！您……记得我！”

    叫辉子的安保经理激动极了！

    这位大哥居然还记得自己的名字！

    自己这么一个不起眼的小角色！原来人家根本没有忽视过！

    “当然，你们那帮一起出来的徒弟们，我都记得！没想到你被安排到这边做经理了？不错啊。”

    韦恩明微微笑着道。

    辉子眼圈都有点红了！

    大哥对自己居然真的记得……

    他太感动了。

    “因为我是同批最出色的一个，所以上面把我安排过来了！都是您教的好！”

    辉子激动地说道！

    叶文清看的一愣一愣的。

    什么情况！

    这里的安保经理，她也是打过交道的。

    听说是个身手很厉害的高手！

    但是现在听着意思……

    难道这个高手，只不过是自己姐夫的一个徒弟似的？

    她哪里想得到。

    这个人如果能做韦恩明徒弟就烧高香了！

    他只不过是韦恩明弟子的弟子罢了！

    “辉子！你是不想干了是吗？！那就给我滚！”

    张大林冲辉子吼道！

    直接拿出了这个作为威胁了！

    自己身为老总，居然使唤不动他？！

    这让他的面子往哪搁！

    然而，辉子却冷冷看了他一眼，说道：“老子是给大哥打工的，不是给你！你算什么东西！”

