    申蛟有些懵了，怎么你抽了我一耳光，错的全是我了？

    他本来是想动手的，可一想到刚才易阡陌竟然在自己没有反应过来，就一耳光把自己抽翻在地，心中便有了几分恐惧。

    可即便如此，申蛟依然没有放弃，准备与易阡陌据理力争，他好歹也是天枢峰大长老，现在名义上，掌控着天枢峰的实权人物！

    可当易阡陌直接反问，我是峰主，你一个大长老敢打断我，给你脸时，申蛟立时愣住了！

    大长老虽然地位很高，但比起峰主还是差了一截的，即便易阡陌不是太上长老，但他也是峰主。

    申蛟挨了一耳光，还被易阡陌怼的哑口无言！

    众人都没想到，易阡陌竟然会出手，而且是如此雷厉风行，还一耳光抽翻了一个元婴期！

    四大仙门的人都感到惊讶，尤其是吴天，此刻是压力山大！

    而四大仙门之外的外来修士，全都惊呆了，这场合还能这么玩？

    有那么一刹那，他们都怀疑这不是丹盟的圣子之举，而是一个小宗门的比试，毕竟只有小宗门，才会这么不顾颜面的闹腾！

    姬天命眼睛红了，申蛟挨的这一耳光，跟打他没什么区别。

    而易阡陌训斥完了申蛟，还故意往他身边走过，拍了拍手，一副得胜归来的样子！

    丹盟的几位太上长老，活了这么久，也从未在丹盟内，看到过这么闹腾的局面，而且这还是在外人面前。

    等他们反应过来，却拿易阡陌一点办法没有，人家理由找的很充分，就是规矩！

    明明易阡陌在残蹋丹盟的规矩，可偏偏却要拿规矩来掣肘他们，这让他们无比难受。

    许多人心底都生出了悔意，当初就应该把易阡陌掐死在襁褓中，现在好了，他已经成长起来，已经不是他们能轻易拿捏的了！

    “我的意见，诸位觉得如何？”易阡陌询问道。

    沉默了片刻，天权峰太上起身，道：“虽然申蛟冒犯了你，但他说的是对的，投举时没有人投票给你！”

    “哦！”

    易阡陌冷着脸，“可我有三百三十万贡献点，而且，按照丹盟的规矩，投举应该在圣子之举之后，可你们却违背先祖立下的规矩提前了，所以，前面的投举不算数！”

    天权峰主本来还想说什么，可一听到“三百万贡献点”以及后面的那句“你们违背先祖的规矩”历史偃旗息鼓！

    这要是以前，易阡陌说这话，估计会被人直接丢出去镇压了！可现在不一样，他有实力！

    有实力，说话才有人听！

    “既然千夜峰主也是丹王令拥有者，且确实是在时限之内得到的贡献点，那么……便再投举一次吧！”

    裁决院主直接站了起来，冷道，“但本座把丑话说在前头，若是投举结果对千夜峰主不利，而千夜峰主再是胡闹，可就别怪本座不客气！”

    很显然裁决院主的忍耐，已经到达了极限！

    易阡陌笑了笑，道：“我可指天立誓，无论最后结果如何，我都接受！”

    几位太上这才松了一口气，可他们却犹豫了起来，尤其柳如是和那位重明峰峰主，他们有一种预感，最终结果恐怕会跟之前一样！

    但也就在此时，坐回去的裁决院主忽然说道：“此次投举，关系到丹盟未来的气运，诸位太上执掌各峰牛耳，本座希望各峰能够摒弃前嫌，莫要再做出有损丹盟未来的事！”

    众人都听出来了，这是针对李聪和陆宇的。

    姬天命终于松了一口气，说道：“不论前面发生了什么，只要各位峰主做出正确的决定，我姬天命保证，成为圣子之后绝不会追究各位，并且，此前商定的东西，也会按照约定给予诸位！”

    “无耻！”

    邱建海冷声道。

    “裁决院主这是明摆站姬天命了啊！”

    柳如是与重明峰峰主对视一眼，有裁决院主的支持，再加上姬天命当众的承诺，在场的人立时明白，易阡陌输定了！

    “除了邱建海太上之外，估计没有人会支持易阡陌，虽然不知开阳峰与玉衡峰的那两位跟姬天命有什么矛盾，但是……”

    各峰的修士议论起来，“明显他们讨厌易阡陌要多过讨厌姬天命！”

    “是啊，若是敢投易阡陌，那不就是直接跟裁决院主对着干嘛！”

    一名长老小声的说道，“得罪一个易阡陌，跟得罪裁决院主，孰轻孰重，恐怕是个人都分的出来。”

    “还请诸位太上开始投举！”

    狼行说道。

    “天权峰，支持姬天命为圣子！”

    “天玑峰，支持姬天命为圣子！”

    “隐元峰，支持姬天命为圣子！”

    以天权峰为首，三位太上长老先后表明了自己的态度。

    势单力孤的邱建海，也紧跟着站出来，道：“我天璇峰，支持易阡陌为丹盟圣子！”

    说完，看向了剩余的四位！

    柳如是和重明峰的那位，显然不准备立即卷进去，都看向了李聪和陆宇的态度。

    若是这两人选择不支持易阡陌，那也就到此结束了，这压力也落不到他们身上！

    姬天命死死的盯着两人，就连裁决院主也站了起来，意思很明白。

    李聪与陆宇对视一眼，相继起身，道：“我开阳峰，虽然很想支持姬天命为圣子，不过……我们觉得这圣子之举，还是需要实力的，而千夜峰主的实力有目共睹，所以我们准备给千夜峰主一个机会，我们支持千夜峰主为圣子！”

    “我玉衡峰，也是一样的意见，支持千夜峰主为圣子！”李聪毫不犹豫！

    “轰！”

    两位峰主相继表明态度，立时让在场的两边都炸开了锅。

    四大仙门的修士，甚至都以为大局已定了，却没想到竟又出现了变故！

    裁决院主身周的血雾涌动，明显是被两人的决定惊到了，支持青衣那也就算了，你们是想恶心姬天命！

    可是，支持易阡陌，这实在出乎他的意料之外，毕竟易阡陌在内门的恶心程度，那是史无前例的，两人更是与易阡陌八竿子打不着的关系。

    他差点质问两位，但最后还是忍住，坐下后一言不发。

    姬天命就跟不用说了，这两位太上竟然如此不顾大局吗？

    他差点问，易阡陌当了圣子，对你们有什么好处？以易阡陌的性子，会跟你们妥协，会给你们利益？

    两人却不理会他，笑嘻嘻的聊了起来，一副老子愿意的表情！

    姬天命无奈，只得看向柳如是和重明峰的那位，这两位显然也被李聪和陆宇的选择惊到了。

    感受到姬天命的目光，两人立时反应过来，不出意外，他们支持的是吴均和龙宇！

    这结果实在超乎众人所料，就连投举的几位太上自己，都有些不敢相信。

    结果出来后，姬天命咬着牙，一扭头，直接道：“易阡陌，你最好是认输，否则，第二场里我会打的你满地找牙！”

    看到他如此愤怒，易阡陌却笑嘻嘻的回道：“俺也一样！”

    如果眼神能杀人，估计姬天命现在能活剥了易阡陌。

