    助理走了。

    江宣凝将平板打开。

    那一个视频，她存放在了平板里面。

    要不是今天看见温惜跟岑月城一起吃饭的热搜，她都要忘记了。

    当初她拍到了温惜穿着睡衣走入了岑月城的房间……

    啧啧。

    这可是一个大料啊。

    她正愁什么时候能放出来呢，现在是刚刚好的时机。

    江宣凝也不是傻子，她注册了一个小号，然后改了自己的ip地址，将这个视频发出去。

    她关掉了平板，坐在沙发上笑出声。

    哼，温惜，看你这一次怎么办。

    你的豪门生活会不会戛然而止啊。

    都说豪门里面，感情很淡也容易散，这次如果让陆卿寒看到温惜不检点的视频，两个会不会就此离婚，就算为了保全面子不离婚，两个人也一定会心生裂隙。

    江宣凝只觉得出了一口恶气，她打开冰箱，拿出来一瓶酒，倒了半杯，喝了一口。

    温惜啊温惜，谁让你，不知好歹，惹了我。

    哼，看我好好给你上一课！

    ……

    原本只有狗仔媒体的一个3秒钟的视频，吃瓜网友都是理智的。

    毕竟跟朋友出去吃饭又不是什么难以启齿的事情，再加上狗仔标题上写着举止亲密，但是视频里面两个人就是各自坐在各自的位置吃饭。

    可见狗仔夸大事实。

    都知道，狗仔喜欢标题党博热度。

    但是在一个小号忽然发布了一条视频之后。

    下面的评论全部都炸开了。

    温惜穿着一身睡衣的样子，敲了岑月城的房门，然后走进去。

    而那个视频发布者说，这个视频拍摄在《风起》拍摄的时候。

    “什么？温惜真的跟岑月城有一腿啊。

    ”

    “那陆卿寒岂不是被绿了啊。

    ”

    “温惜看上去清纯干净，没有骨子里面挺骚的。

    ”

    “不是吧，岑月城我男神，你竟然真的跟温惜在一起了？”

    “夜半三更敲人房门，温惜主动勾引岑月城。

    ”

    此刻，正在聚餐的四个人对这件事情毫不知情。

    都彼此喝了酒，有几分醉意了。

    ……

    安雯来到了酒吧，寻找她落下的手机。

    她当时想要报警，但是那个混混扯了自己一下，手机落了下来，接着就不知道了。

    她找酒吧的工作人员调取了监控。

    监控里面。

    她看着徐允辰冲过来，一拳落在了混混的脸上。

    接着就跟混混厮打起来。

    那个混混完全没有力量能反抗徐允辰，几下就被打爬在地，不住求饶。

    徐允辰似乎还不解气一样，要不然他的两个朋友冲过来拉住了徐允辰，那个混混估计现在已经躺在医院里面被打的半残废了。

    但是她的手机，却并没有找到。

    看着这一则监控录像。

    安雯咬着唇。

    徐允辰，心里，也并非没有自己。

    不是吗？

    他是不是有什么苦衷，她不该什么都不问清楚，就选择放弃他离开他一个人在这里喝酒，她要相信他。

    她认识了这一段时间的徐允辰，不是这样的。

    虽然没有找回自己的手机，但是也让安雯重燃信念。

    她刚刚走出酒吧，就接到了徐立川打来的电话。

