    巨石如磨，破空而至，孟昭目中所见，宛如一座巨山从天边飞来压下。

    其力足以破城，其势，足以倾山，而且隐约间, 有一条神龙，与一头猛虎盘绕在巨石之上，真气密布。

    孟昭在心中不由得叫一声好，这人不但是武道功夫了得，这斗战的智慧也是一等一的高明，在无法窥见他真正实力的前提下，借用外物加以试探, 既能保证自己的安全，也能有足够的威慑力。

    不过, 孟昭此时不说功参造化，也是当世仅次于宗师的绝代高手。

    大袖一挥，一道生生不息的绵柔之力便生出，化作一道肉眼可见的巨大白网将巨石拦在身前，不得寸进，若有人在仔细观摩，就能发觉，这构成白网的绵柔之真气，仿佛一道道细小的锁链搓成，而每条细小的锁链，又是一条条栩栩如生的气龙组成。

    简简单单的一招，却蕴含着孟昭高深无比的武道智慧与境界。

    下一刻，孟昭挥出的手掌当空一握，那巨大白网化作一只巨掌，同样将已经网着的巨石狠狠一攥，轰隆一声如雷霆炸响, 这巨石好像受到了极大量的炸药爆破，瞬间就爆碎开来, 漫天都是石粉飘飞，使得原本清爽的二牛峰顶，变得灰蒙蒙一片。

    这门武功，却是他在迈入先天之后，由炼铁手与锁龙功推演融合而成新的绝技，北海搏龙手，一门可谓手上技法巅峰的绝学。

    招为不破不败之招，力为翻江倒海，力可搏龙之力，神为打破一切，超越一切之神，一门功夫，可化身万千，也可回溯归一，于孟昭眼中，已经是超越天人的神魔级技法。

    威力无穷无量不说，消耗也是无比惊人, 也只有孟昭这等根基绝世雄厚，又有紫元龙体这等堪比至尊体质的能源大户, 才能禁得起消耗。

    而孟昭的这轻描淡写的两手，更是看得杨才三人心脏狂跳。

    杨才和铁雄飞都是先天高手，真气凌厉刚强，要催动功夫，将凌空抛来的巨石打碎，其实也不困难，关键在于两点。

    一，这巨石之内，蕴含杨才灌注的龙虎金刚大气功，其上龙虎真意盘踞，使得巨石有金刚之身入驻，刚强坚固，不灭不坏，蕴藏不朽金性。

    这等情况下，他自己都绝难简简单单用一击就将之粉碎的。

    二，孟昭的动作，太过简单，轻松，表情根本看不出丝毫勉强为难。

    别说窥见什么根底了，看到的只是那浩荡无边的大海，深邃无底的深渊。

    你甚至无法得知，孟昭刚刚用的是不是真功夫。

    对于这等深不可测之人，只能敬，只能畏，若想与之争锋，不过蚍蜉撼树，不自量力。

    杨才自修成武道以来，于灵武城内纵横无敌，所击败的武者不可计数，不乏高门大族的天才武者，养出一身雄视武林的气魄与强势。

    历来他与人对敌，只有旁人畏他，哪有他怕别人的？

    但今日，遇到这个小白脸，可谓是一次又一次打破他的认知，让他的高傲，强势，狂性，被一次于一次的踩在脚下，肆意蹂躏。

    一侧的铁雄飞就更不用说了，与孟昭简单一交手，人家在他胸膛上写了个死字都不曾发现，而今再见到孟昭那北海搏龙手的霸道功夫，一身心气直接去了九成，再不敢夸口妄言，要取孟昭的项上人头。

    说白了，现在场上形势已经逆转，只要眼睛不瞎，脑子不傻，都能看出来，孟昭对杨才的一战，是占据绝对的主动与强势。

    甚至于铁雄飞自己估算，他就算掺和其中，起到的作用，怕也是微乎其微。

    就像是三个同为八十公斤上下浮动的拳手，二打一，应该是占据优势的。

    但，两个四十公斤的小矬子，想要和一个八十公斤的重量级拳手PK，简直就是茅厕旁边点灯笼，找死。

    至于铁雄飞，表现的却出奇的淡然。

    今天来说，他的目的很难达成，行动也可以用彻底失败给出结论。

    即便如此，他也不会让自己陷入一种困窘，懊恼，不甘当中，反而快速冷静下来，思索接下来的对策。

    事前已经摊派，孟昭给了他机会和谈，他拒绝了，那么以他的认知，对方恐怕在将局势掌控之后，也不会留手，所以，他必须要做好准备了。

    至于准备什么，自然是安全，无隐患的逃走了。

    杨才并不知铁雄飞与面具人赵浑心中所想，此时心力尽数灌注到孟昭身上。

    此人，未必是他生平所见的最强者，却是给他带来最大压力之人，真不知道这武功是如何练就的。

    他也知道试探的结果并不好，他此战的结局，怕也已经注定。

    然而，身为一个武者，不战而败，不斗而降，那是耻辱，是有违武者战天斗地，不惧一切的勇气与信念的。

    故而，此时他放下一切复杂念头，心神惟一，化作一道龙虎金刚镇压识海，提振战意，再度向孟昭发起冲锋。

    这是真的冲锋。

    杨才身高体状，如金刚在世，大步奔跑时，山峰之上发出咚咚咚的闷响，震得丛林枝叶莎莎作响，地上石子青草抖动不停。

    所过之处，更是留下一道有一道半尺深的硕大足印，石体被踩踏成齑粉，如巨型装甲车碾过。

    他的体表，依然有云雾缭绕，狂风作伴。

    云雾中，有龙吟。

    狂风内，有虎啸。

    龙吟虎啸，震慑人的精神，催伐人的胆魄，更生出无匹大力，加持在杨才的肉身之上。

    轰！

    杨才疾奔到孟昭身前，硕大拳头朝前一推，原本空空的空气中，忽然凹陷处一道透明的拳印，呼喝着朝着孟昭额前飞去。

    竟是力道过猛过烈，直接打出空气波纹，拳力未至，而空气所化的气拳先行。

    这一拳，也可谓将杨才的根底展现的淋漓尽致。

    强就一个字。

    周虎也是修行的横练法门，但和杨才比起来，简直和三岁幼儿无异。

    孟昭双眸闪烁一丝精芒，瞳孔深处，隐约有一道紫气氤氲的大星沉浮。

    仿佛从另一个次元内，奔涌出如流沙般的细密高质量的元气，汹涌灌入孟昭体内，让他的身体发出噼里啪啦如放鞭炮一般的脆响。

    筋骨张开，猎猎作响，发出龙吟之声，震惊百里。

    面对如此凶猛之拳，竟不闪不避，硬顶了上去。

