    曹雄他们的船队已经离开六天了，建业城营地里的十几个小土窑也烧制了两窑砖块，前后共计生产了近六千多砖块。

    距离小土窑不远的地方，水泥窑也建成了一半，一个大型的砖窑也开始修建，基坑和基础已经做完，等砖块和水泥逐步积聚更多的时候，就开始建造。

    木屋的搭建仍在继续，考虑到一个月后，曹雄他们返回，会带来巨量的物资，或许还有可能招揽来的工匠艺人。按照规划，大型木质仓储还需要建设四十到五十间，民居及其他类型的房屋一百间左右。因而，伐木，加工，建造，仍旧一刻不停地进行着。

    出于安全考虑，营地四周的木栅栏也在不停地加固和扩建。也许是想到此地的土著武力较为孱弱，几面的栅栏并未加密加实，仅仅能起到减缓敌人的大规模涌入的作用。

    在靠近在建的水泥窑和砖窑附近，临时搭建了一个大型的木棚。每日午前时分，就会有三十几个黑黝黝的土著人，背着一筐煤炭来到此处。按照双方的口头协议（语言不通，鬼知道是怎么达成的协议），黑山谷部落需要每天出动至少五十人次，来背负煤炭偿还“军事援助”的费用，每次背负煤炭不少于三十公斤，共计需要一个月时间。

    天知道，齐天等人用了无数根树枝，以及无数的口水，才让那些土著人知道，五十人次，是多少，一个月是多少天。如此，才确定了“等价”交换方式。

    而这些土著人刚开始的时候，连个木筐都没有，就这么双手抱着一块或几块煤炭跑来了。等营地这边花费了一天时间，给他们编织了五十个木筐的时候，他们才摆脱了纯手工搬运。

    有一天，某个土著人捱不住饿，表示将以多背负一次煤炭作为“饭钱”时，被得到允许。此后，所有的土著人，就从每天背负两趟煤炭，变成了每天背负三次。就为了那一顿美味的午饭！

    对此，齐天的心情是极为复杂的。一顿午饭，换三十公斤煤炭，这交换，极为划算。但粮食消耗，却也额外增加了二十多人。且喜且忧吧。这些土著人接触到他们，无形中间接提升了他们的生活水平。当然，还有战争的水平。

    虽然黑山谷部落的土著人，仅仅只配备了四十把长短刀剑，但在这块大陆的历史上，他们已经可以说是武力最为强大的部落。

    但牛虎却依然认为，这些土著人的战斗技能和组织模式完全是个渣渣。

    牛虎教他们进攻时，要有战斗阵型，长短刀剑要配合使用，遇敌前，要有侦查和情报，攻击时，要团队配合作战，尽量不要分散。

    然并卵！在粗粗训练指导了土著七八天的战斗技能后，他们的部落首领迫不及待地带着所有青壮，去寻他们敌对部落，准备找回场子。

    走了大半天，约二十几公里，接近敌对部落营地时。牛虎和李发德正要与部落头领交待，如何抵近侦查，了解敌人的营地情况和布防情况。毕竟，你们打了我，总要小心应对我报复吧。

    “￥$…&￥…&$…*%…”部落首领一阵嘶吼，然后举着一把长刀，向前一挥，所有的土著拿着刀剑和木棍，嘴里叫喊着，冲了出去，

    “尼玛！咱们说的，他们是一句都没听！”李发德愣愣地看着冲出去的队伍，嘴里骂了一句。

    “狗日的，俺们来干啥呀？还说要指导他们打仗，这指导个屁呀！”牛虎也傻傻地看着那些乱哄哄冲出去的土著人，摇着头，哀叹一声。

    等两人持刀小心地接近敌对部落营地的时候，里面已经乱成一团，到处都是追逐和逃窜的土著人。吼叫声，惨叫声，哭喊声，响成一片。

    二人看着乱窜的土著人，慢慢地退出了营地。这帮土著人，怎么看，都长得一样，根本分不出敌我来。

    片刻功夫，牛虎和李发德两人在营地不远的一棵大树前，砍翻了五六个窜到此处的土著人。于是，再有逃出营地的土著人，看到他们身前的尸体后，便都绕过他们，逃入林中。

    无聊的等待了一个多时辰，见营地里再没有跑出土著人，而且里面似乎也安静了不少。牛虎与李发德觉得，黑山谷部落的土著，应该是搞定了他们的对手，彻底占领了敌人的营地。便互相戒备着，又慢慢地靠近了营地。

    黑山谷部落这一仗是打得酣畅淋漓，摧枯拉朽，可以说是一次全面的胜利。己方仅伤亡三十余人，而敌人则倒下了一百多个，俘获一百六十多，逃去无算。

    胜利者欢乐地搜刮着敌人的财产，兽皮，肉干，野果，以及各种各样的……石头。

    “他们在干什么呢？”李发德目瞪口呆地看着黑山谷部落土著，将俘获的青壮年土著，一个一个拖到营地的空地上，用尖木棍一一刺死，现场一片血腥。

    “狗日的，这是在杀俘呀！”牛虎也是看愣了。

    雄壮的黑山谷部落头领咧着嘴，笑着走到牛虎等二人身边，高兴地朝他们比划着，似乎是在向他俩夸功。

    是的，这次部落间的争斗，让这个部落头领感受到了前所未有的满足感。海边的人提供的刀剑确实厉害，远不是以木质武器为主要作战工具的敌人，所能抗衡的。

    但是，很可惜，刚才的战斗，四十把刀剑就损坏了二十多把，折断，卷刃，缺口……，虽然仍旧要比木棍强得多，但谁不愿意使用完好的呢？

    部落头领领着牛虎等二人，指了指那堆他们缴获的石头，期望能让他们喜欢，说不定又能换些铁质刀剑。

    牛虎皱了皱眉头，不是不喜欢这些石头，是他压根就不知道这些石头有没有用。

    部落头领看见牛虎的神情，心里叹了一口气，看来，海边的人不喜欢这些石头了。他们似乎只喜欢黑色的石头，当然，他们也曾流露出对那些金黄色石头的喜爱。后来，他们却没有要那些金黄色石头。以后，需要派出更多的人，去背那些黑色的石头了。

    部落头领见牛虎和李发德二人侧头在望着那边杀俘现场，以为二人对此感兴趣。便拉着他们一起过去，邀请二人动手杀死这些俘虏。

    牛虎直摇头，战阵拼杀，你死我活，是一回事，但去杀一个毫无反抗力的俘虏，他内心时抗拒的，也是鄙视的。

    牛虎指了指这些俘虏，又指了指附近正在使劲往身上背负战利品的黑山谷部落土著，接着，又示意散落营地的各种皮毛，肉干等。

    部落头领先是疑惑地顺着牛虎的指的方向看过去，又低头沉思良久，突然好像明白过来了。他几步跑到行刑现场，用脚踢打着部落土著，制止了他们继续屠杀俘虏。他捡起地上的皮毛，扔到俘虏肩上，示意他们背负营地里的战利品。

    “虎子，你这算是救那些土著？”李发德问道。

    “俺只觉得，这些土著太蠢！”牛虎鄙夷地说道：“明明部落里的人丁不多，还不知道吸收些精壮俘虏帮他们干活。”

    “他们可能觉得，把精壮俘虏带回营地，有危险吧？”

    “鸟的危险！”牛虎伸手一指那些俘虏，“被人拖过来杀死，连伸个手指反抗一下都不敢！就这，他们会有危险！”

    李发德点点头，伸头一刀，缩头也是一刀，干嘛不反抗呢？估计是被打服了，杀怕了。

    没过几天，齐天在建业城营地就发现，黑山谷背负煤炭的土著多出了不少。他们的部落头领也来了，声言会用更多黑色的石块，换取刀剑，食盐，香料，以及他们认为可用的工具。

    “咋的，他们人力充沛了？尽想着到我们这占便宜来了！”齐天看着日渐增多的煤炭，却有些忧虑营地的粮食和其他物资储备。

    “东西不够换了，那就直接拒绝他们呗！”俞福坤无所谓地说道：“听虎子说，他们除了打破敌对部落的营地，还出去转了两天，又打破一个与他们不相干的部落。而且，他们一改之前杀俘的传统，将俘获的土著，统统变成了奴隶，帮他们干活。”

    “什么？都用上奴隶了！”齐天惊讶万分，“这么说，他们进化了，从原始社会这么快就发展到了奴隶社会！”

    “啥原始社会，奴隶社会的？”俞福坤茫然地问道：“他们这样，对俺们有何影响？”

    “他们这样，可能会发展得越来越壮大。”齐天说道。如果，黑山谷部落的土著不停地向四周征服其他部落，其人口和势力也会随之扩展。也许，他们可能会，先是部落联盟，然后逐步转变为奴隶制国家。

    土著人的进化，这对于齐天他们这个初创的基地来说，可能不是一个好事。

