    除了病恹恹老者之外，黑云盗猎团的皮鞭女子和磐岩盗猎团的肥壮大汉也迅速配合着病恹恹老者来集火佐藤枫，两人抽搐手来分别释放出一只62级雷电兽和61级的飞腿郎来攻击佐藤枫。

    “尼多王，用大地之力逼耿鬼出来和挡住雷电兽的电系招式。”

    “叉字蝠，用燕返击退飞腿郎。”

    “罗丝雷朵，在附近布下毒液陷阱。”

    “变隐龙，注意警戒周围环境，放置梦妖魔和其他小精灵的偷袭。”

    佐藤枫见三大盗猎团的带团首领联手派出小精灵来攻击，心里头顿时冷笑几声，然后迅速地用心电感应对周围的一众小精灵下达指令。

    下一秒钟，尼多王立即双手猛击地面，一道道土黄色的能量束呈扇形往前方大地进行推进。

    同时，他用自己巨大的身子挡在佐藤枫的身前，让他避免遭受到雷电兽的十万伏特和梦妖魔的魔法火焰。

    在尼多王大地之力的威慑下，耿鬼连忙解除影子状态，然后迅速地从地面上飞起来。

    但是尼多王利用大地之力释放出的土黄色能量光柱数量太过密集，他一时间难以闪避。

    无奈之下，他只好使出守住招式来防止自己被尼多王的大地之力秒杀掉，然后继续往佐藤枫这边靠近。

    而雷电兽在见自己的十万伏特被尼多王挡住后，他就立即迈动四肢迅速狂奔起来，然后从尼多王的右侧靠近佐藤枫。

    只是，在尼多王的大地之力阻碍下，无论是耿鬼还是雷电兽，两者都难以靠近佐藤枫十米之内。

    另一边，叉字蝠也从空中迅速靠近正迅速往佐藤枫这边靠近的飞腿郎。

    这一只准天王级的飞腿郎显然在肥壮大汉的训练下已经利用自身的柔软特性开发出自身的身体特点，双手双脚都能够伸长数米，并且还能够利用弹簧般的双手双脚进行加速。

    飞腿郎不愧是格斗系小精灵，他的反应非常迅速，叉字蝠还未靠近，他就直接伸张自己的右臂，然后用一招雷光拳将来袭的叉字蝠逼退。

    紧接着，飞腿郎就深蹲下压，以此来尽可能的压缩自身那弹簧般的双腿，然后往佐藤枫这一边纵身一跃。

    随后，在快速从空中靠近佐藤枫的同时，他也利用自己双手双脚都能够深长的特点对准佐藤枫的头颅踢出一记又快又狠且角度刁钻的火焰踢。

    可惜，他的火焰踢还未能够靠近佐藤枫，被他一拳击退的叉字蝠又来了。

    这一次，叉字蝠并没有选择对飞腿郎使出燕返，而是使出起风招式。

    霎时间，一个巨大的白色龙卷风就将飞腿郎卷入其中，而他伸出出去的右腿也因此出现了角度偏差，他的火焰踢只打在佐藤枫左侧数米外的地面上。

    飞腿郎被佐藤枫用起风招式束缚住后，他的战斗基本上已经结束了。

    在空中，他无处借力，除非有同伴过来帮助他，否则，他是不可能从叉字蝠全力操控的白色旋风中逃脱的。

    另一边，罗丝雷朵趁着尼多王和叉字蝠在与敌人正面战斗的这一段时间，她迅速在佐藤枫五米之内布下大量毒液陷阱，以此来防止隐藏的敌人进行偷袭。

    果不其然，除了三位带团首领派出小精灵攻击之外，还有其他的盗猎团成员也悄悄释放出小精灵来针对佐藤枫。

    只见，一只穿山王就从佐藤枫左侧的地面上窜出来，然后张开双爪对佐藤枫发起袭击。

    幸亏佐藤枫警觉性高，第一时间察觉不对就立即往附近就地一滚进行闪避，否则，他可能就真的要吃下这一只穿山王的一招撕裂爪攻击。

    从地下过来袭击佐藤枫的远不止穿山王，在穿山王逼佐藤枫离开尼多王的保护范围之后，一只三头地鼠和一只沙河马立即在地底里合力使出流沙地狱。

    一时间，佐藤枫方圆数米之内的地面顿时就变成一个巨大的流沙漩涡，然后迅速的将佐藤枫和罗丝雷朵拖入流沙之中。

    “哼，真是找死，罗丝雷朵，用扎根稳住流沙，如果成功用根须束缚住底下的敌人，那就立即使出终极吸收。”

    佐藤枫并没有因为自己深陷流沙而惊慌，他先是指挥肩膀上的变隐龙用一招水之波动将再次来袭的穿山王击退，然后用心电感应就对罗丝雷朵下达指令来化解此时面临的危机。

    罗丝雷朵不敢怠慢，她立即听从佐藤枫的指挥使出扎根招式，很快，一直汹涌流动的流沙就在她大量在地里生长出来的根须给锁住，并且还将地底里的三头地鼠和沙河马束缚住。

    随即，她立即借助自己生长出来的根须对三头地鼠和沙河马使出一招终极吸收。

    三头地鼠和沙河马两只地面系都只是五十多级的小精灵，面对着62级罗丝雷朵这一招式强大的草系招式，两者瞬间就被其打的失去战斗能力。

    而这个时候，一直在等待机会的梦妖魔终于是出手了。

    事实上，病恹恹老者深知取胜的关键不在于击败佐藤枫。

    因为他知道佐藤枫实在是太过警觉了，击杀难度极大，所以，他真正选择攻击的是刚才利用青草场地令摇篮百合和赤面龙恢复战斗力的罗丝雷朵。

    梦妖魔心念一动之下，一团团苍白火焰顿时射向罗丝雷朵的后背。

    罗丝雷朵此时因为使出扎根招式，她一时间难以移动，只能够眼睁睁的看着梦妖魔的魔法火焰往她后背落下。

    不过，眼见着梦妖魔的魔法火焰即将攻击到罗丝雷朵，四条泛着水蓝色光芒的触手突然摆成一列挡在罗丝雷朵的后背前方。

    同时，一条黑色的舌头精准的抽中面露惊色的梦妖魔。

    佐藤枫拥有着精神力探测，他除了很难对地底进行探测之外，周围环境的中一举一动都尽在他观察之中。

    梦妖魔一直隐忍不发的目的，佐藤枫自然也是看在起来。

    所以，当梦妖魔开始行动时，他也立即行动，他先是释放出毒刺水母来为罗丝雷朵进行解围，然后又让肩膀上的变隐龙趁机对其发起袭击。

    梦妖魔身为65级的小精灵，他虽然被变隐龙一招本系的舌舔招式命中，但距离失去战斗能力还远得很。

    他见自己偷袭失败且行踪暴露，他就立即选择遁逃，然后想要重新隐身起来。

    但是，佐藤枫既然选择对梦妖魔发起攻击，他就不会眼看着让梦妖魔逃出自己的手掌心，梦妖魔刚飞出一小段距离，一只虚幻的猩红眼睛就立即在他身上张开。

    这个时候，叉字蝠在解决掉飞腿郎后及时赶来支援，在佐藤枫用心电感应指挥下，他用黑色目光直接封锁死梦妖魔的逃走的念头。

    