    蓬！蓬！

    　　两道人影猛然从水面下爆冲而出。

    　　只见这两人一男一女。

    　　男的手握双刀，刀柄由一根极长的铁链相连，女的则拿着一条由十余个海碗大小的钢圈所组成的同心环。

    　　出水一瞬。

    　　双刀交错，锵然一声，摩擦之下刀身竟燃起熊熊烈焰，化为了一双火刃，同心环亦如毒蛇蜿蜒射出，同时向舢板扑来。

    　　无名剑指一振，蓄势欲发，却被任以诚挥手拦住。

    　　只因其功力未复，眼下不宜妄动真气。

    　　电光石火间。

    　　任以诚右手轻轻一抬，骤然长发飘飞，天魔力场随之沛然发动，方圆十丈内的海面受他内力影响，登时凝聚出无数大小漩涡。

    　　就听轰然连声爆响，继而无数水柱冲天而起。

    　　呲啦！

    　　双刀烈焰顿被扑灭，同心环亦被水柱将来势打偏。

    　　震骇间，来人一男一女陡然感觉一阵身不由己。

    　　正有千百种截然不同的诡异力道在不断拉扯着他们的身体，竟将他们硬生生凝顿在了半空，挣脱不得。

    　　“咦！老子认识他们，男的是东瀛火武门主火狼，女的是他师妹焰姬。”

    　　破军惊讶的看着两人，心中更对任以诚的武功愈发感到吃惊。

    　　火狼与焰姬皆是东瀛有名有姓的高手，但在任以诚面前，居然连一招之力都没有。

    　　回想方才两人交手之时，对方给他带来的压力，甚至连无名都略逊三分。

    　　任以诚呵呵一笑：“不枉我费劲把你带回来，果然有用。”

    　　破军冷哼道：“老子不但知道他们的身份，还知道他们因何而……”

    　　他话未说完，变故再生，在他们对面的方向，劲风乍起，一股磅礴猛烈的罡气划破海面，惊天动地，呼啸而至。

    　　砰！

    　　天魔力场应声而破，火狼和焰姬随即脱困而出。

    　　海浪翻覆。

    　　百丈之外，一艘极尽华丽且充满东瀛风格的巨船，朝着众人疾航而来。

    　　“高手！”

    　　任以诚不由目光一凝，适才出手救下火狼与焰姬的人，定然就在船上。

    　　相隔如此距离，隔空发招，一举便将他布下的天魔力场给震散。

    　　虽然只是他随手为之的一招，但窥一斑而知全豹，足见对方功力之深厚，恐怕还犹在绝无神之上，实不容小觑。

    　　破军冷笑道：“火武门历来效忠于东瀛皇室，他的主人定然是天皇无疑，此人是个不折不扣的老狐狸，多半儿是没安好心。”

    　　四人闻言，对视一眼，神情微肃，心下已暗自多了三分警惕。

    　　“诸位，在下此来并无恶意，乃是奉主公之命，特意前来为你们引路。”

    　　火狼浮出海面，拱手行礼，赫然敌意全消。

    　　说话的工夫，巨船已至近前。

    　　他们的船只被毁，不论对方是何居心，现在都非要上这贼船不可了。

    　　跃上船头。

    　　火狼突然问道：“方才出手的可是任以诚任公子？”

    　　“正是。”任以诚点了点头。

    　　“传闻公子力破绝无神不灭金身，成为中原新的武林神话，今日一见，果真名不虚传。”火狼的脸上不自觉露出了钦佩之色。

    　　任以诚眉头一挑，不禁有些诧异。

    　　没想到，今时今日他竟然也混到了一个武林神话的名头！

    　　火狼欣然继续道：“中原人杰地灵，当今武林，任公子和无名先生并世齐名，我主公对两位一直欣赏有加，闻得你们远渡而来更倍感愉悦。

    　　也正因主公口中时常提起你们，刚刚我和师妹才会忍不住出手想要和两位比试一番，得罪之处，还请见谅。”

    　　“无妨！都是习武之人，理解。”任以诚不以为意的摇了摇头。

    　　伸手不打笑脸人，对方如此客气，他也不好失了礼数，免得让人看轻了中原人的气度。

    　　无名一言不发，心中却凝重不已。

    　　想到自己一行人从未踏足东瀛，对方竟似了如指掌，知之甚详，不由得又再添了三分谨慎。

    　　就在这时，破空声又起。

    　　甲板上忽然跃出一蒙面之人，手持长枪，凌厉直取无名咽喉。

    　　铛！

    　　枪至无名身前三尺，忽被一柄散发着赤红光芒长剑拦住，砰然一声，枪头应声折断，掉落在地。

    　　出手之人，正是步惊云。

    　　剑光一闪。

    　　蒙面人不及反应，无双剑已架在了他咽喉之处，刺骨的锋芒和如火炽烈之感，刹那间蔓延全身，令他再不敢妄动分毫。

    　　同一时间。

    　　还有一人挺身挥枪，迅疾无伦的刺向了任以诚。

    　　但不等他出手，火狼的双刀出鞘迎上，奋力一铛，将那人震飞出去。

    　　“哼！任公子和无名先生乃是中原第一高手，岂是你们这三脚猫功夫可以比拟的，不自量力！”

    　　火狼毫不客气的嘲讽两人，看起来全无同僚之义。

    　　这时，任以诚四人的耳中再度响起了破军的声音。

    　　“是否很奇怪？嘿嘿，其实天皇手下出了火武门之外，还有另一派玄门幻忍，其门主名叫幻圣一心。

    　　他和火狼各有分工，一个主内，负责天皇的贴身侍卫，一个主外，负责收集情报。

    　　据我所知，这两派的人虽然同时在为天皇效力，但却极为不对头，矛盾颇深。”

    　　破军这般议论，周围火狼等人却仿似没有听见。

    　　正是传闻中的‘传音入密’，可用内力将声音凝聚成线，让指定的人听到，非内力高深者不可为。

    　　来到船舱前。

    　　两名身穿和服的美艳女子跪坐在地，一脸恭谦之色的拉开了舱门。

    　　“诸位大驾光临，老夫已恭候多时了。”

    　　众人步入舱内，就见一名须发皆白，容颜枯槁的老者盘坐榻上，看年纪已近耄耋之龄。

    　　在老者的身前伫立着两个蒙面之人，手持长矛，以作护卫。

    　　除此之外，任以诚那敏锐的灵觉，让他在舱内一处阴暗的角落里，还发现了一缕似有若无的微弱气息。

    　　和氏璧元神烛照万里。

    　　他眸中碧芒闪过，只见那角落处潜藏着一名身材魁梧的僧人，仿佛已和那片黑暗融为一体，令人难以察觉。

    　　以其展现出的能为来推算，应该就是破军所言的幻圣一心无疑。

    　　“阁下可是东瀛天皇？”无名开门见山，直言问道。

    　　老者点了点头，默认了下来，旋即朗声笑道：“天剑无名，刀剑双绝任公子，不哭死神步少侠，风中之神聂少侠，还有破军先生。

    　　哈哈……无神绝宫多年来在东瀛横行无忌，今日终于有人能与他抗衡了，绝无神的末日到了。

    　　诸位，老夫一定会竭尽全力相助你们。”

    　　“天皇老头儿，刚才那一掌可是出自你手？”

    　　任以诚目光不断打量着眼前之人，只见其气定神闲，颇有些深不可测之感。

    　　“大胆，竟敢对陛下不敬！”陡然一声厉喝，那两名蒙面侍卫手已举起了手中的长枪。

    　　“住手，老夫今年七十有六，不是老头又是什么，何来不敬，退下！”天皇摆了摆手，笑着喝退了两人。

    　　顿了顿，他将目光转向了任以诚。

    　　“任公子法眼无错，正是老夫，一点雕虫小技，倒是让公子见笑了。”

    　　“谦虚过头就是骄傲，我和绝无神交过手，论功力你在他之上，更何况他如今金身已破，你要对付他，何需我们帮手？”

    　　任以诚心中暗骂好一只笑面虎，脸上则不动声色。

    　　天皇幽然长叹一声，徐徐道：“公子只怕有所不知，无神绝宫乃是东瀛第一帮派。

    　　旗下有四十四个堂口，兵马过万，势力之大足够吞并整个东瀛，已经不是光靠武功就可以解决的了。

    　　而且，还有一点你们必须要知道，绝无神虽然厉害，但在他背后还有一个更为厉害的高手——拳道神。”

