    一声沉闷的掉落声响起过后，这只血肉猎手重重落在了坚硬的石面上，它唯一能做的事情就是微微抽搐了，大团污红色的鲜血从其身下徐徐流淌了出来。

    达苏尔咬牙切齿的道：

    “该死的，那家伙应该是在那里布置了一个机关，倘若真的有人尾追而来的话，那么就会触发。”

    不过，此时也有人看出来了达苏尔的窘境，立即就觉得这是升职的好机会，立即站出来补刀反驳道：

    “那倒未必，也有可能特地留下了人在那里断后哦。”

    达苏尔怒道：

    “这怎么可能！”

    古斯特摇摇头，一锤定音的道：

    “调无人机，血肉猎人的造价高达一千八百万美金，它是可以用来牺牲的，然而这牺牲必须要有价值！”

    很快的，无人机就被调了过去，然后发觉上面空无一人，顿时就再次让一头血肉猎手爬了上去，然后垂下了一条绳梯，带着人继续追击。

    不仅如此，维罗妮卡实验室的地面战斗部队也开始全面出动，搜索这个该死的家伙。但是地面部队的指挥官也坦言，夜间搜捕的成功率本来就不高，并且广泛分布于附近戈壁滩上的沙虫也会对搜捕造成巨大的影响。

    因为维罗妮卡实验室内部开发的喷雾剂只能让沙虫厌恶，却并不能让其感觉到畏惧而逃之夭夭。

    简单的来说，喷上这雾气，沙虫不会主动来找你麻烦，但你若是直接一脚踩到了它的窝巢上，这些暴脾气的家伙也是会毫无顾忌的一口酸液喷上去。

    所以，他宽慰负责联络的达苏尔的原话是：

    “嘿，我的朋友，你要看开一点，更要对你们开发的生体兵器有信心，那些沙虫会将那个愚蠢的闯入者的骨头都用酸液腐蚀掉的。”

    “无论他拿到了什么秘密，这些秘密都会和他的心脏和大脑一样，变成沙虫的粪便与这片戈壁滩化为一体。”

    然而他可以这样对达苏尔说话，达苏尔却根本没办法这样回报刻薄精明残暴的古斯特。

    所以达苏尔一咬牙，索性也是带着自己的心腹警卫部队，直接上前追击方林岩去了。

    这时候，又有人过来回报道：

    “刚刚回放监控录像，这个人还去过我们的核电站，他进入的乃是博士的办公室。”

    听到了这一份报告，达苏尔顿时脊背上都生出了一股毛骨悚然的感觉? 立即道：

    “马上仔细搜查核电站！那里要是出现了问题? 只怕是要出大麻烦了！！”

    有道是祸不单行，噩耗不断的传来? 通往地面的裂缝狭窄难行? 还要不断的艰难攀爬，那丧心病狂的王八蛋居然在这种情况下还布置了诡雷。

    于是很快的? 中央控制室这边就见到当先攀爬的血肉猎人画面一黑，足足过了十分钟以后? 他们才知道发生了什么事情。

    一发燃烧手雷布置成了诡雷陷阱? 然后血肉猎人就一头撞了上去，在上千度的高温火焰洗礼下，它身上的摄像头立即被烧毁，同时也是重度烧伤? 连周围的岩壁都被熏成了焦黑。

    在这重重干扰下? 追击的速度真的只能用龟速形容，事实上到了这个时候，就连古斯特都不认为还能有追上的希望。

    因为在他看来，如此厉害的间谍，既然能够在潜入的时候都不受到沙虫的影响? 离开的时候同样也能做到这一点了。

    不仅如此，这间谍的背后? 多半还有那些庞大势力的支撑，对于退路的安排一定十分周全? 甚至有多项备选，只要他逃到了地面上? 那么搞不好接应的人都将其送上飞机了。

    ***

    不过? 令古斯特想不到的是? 方林岩背后虽然有着一个神秘而强大的势力的支持，却并不会提供为他撤离的这种小事......甚至哪怕方林岩死掉也是无动于衷的。

    诺亚空间S号，就是如此冷酷！

    所以，方林岩离开地面之后，第一件事就是返回桑多尔小镇上，在这里他就能找到能让食锈寄生虫，或者说是人工智能光轮复苏的办法。

    利用高电压对其充能，并且电流电压要保持在1100伏到1200伏之间。

    其实他也考虑过先离开血伞组织的势力范围，再来激活食锈寄生虫，这样的话几乎可以确保万无一失。但方林岩也不得不考虑一个问题，那就是激活之后，这只食锈寄生虫当中的人工智能光轮

    方林岩再次进入小镇的时候，天才刚亮，街道上一片杂乱，仿佛夜色下的无序和混乱还未彻底褪去。

    为了节省时间，方林岩直接找到了一个打着哈欠，迎面走来的家伙，挡在了他的面前道：

    “嘿，伙计，我现在需要找到一名电工，非常急，所以如果你能帮我这个忙的话，那么这就是你今天的第一笔收入。”

    方林岩一面说，一面伸出了自己的右手，在他的食指和中指之间，一张淡绿色的美钞正在晨风中晃动，上面100的面额可以看得很清楚。

    这个男子身上穿着一件亚麻色的格子上衣，将自己的身体裹得紧紧的，看着美钞的眼里面立即露出了贪婪的神色，但很快就道：

    “不行，我要800......不！1000美元！”

    方林岩耸耸肩道：

    “那么再见，我会继续往前走，然后将之前的话对每一个遇到的人都说一次，我想一定会有人很乐意的帮我这个忙的。”

    说完方林岩就头也不回的转身离开，不过他只走出了两步，立即就听到了这男子追上来的声音：

    “好吧，好吧！你运气真好，因为我刚好就认识镇上最好的电工，并且他还欠我一个大人情！”

    他一面说，就一面抓向方林岩手中的美钞。

    方林岩立即一闪，摇摇头道：

    “见到电工，我才会把钱给你，对了，你叫什么名字？”

    这男子道：

    “杜宾，你呢？”

    方林岩道：

    “扳手。”

    杜宾摇摇头道：

    “不不不，你得先给我钱，我才会带你去，这是规矩。”

    方林岩摇摇手指：

    “钱在我的手里面，这就是我的规矩。”

    说完了之后，方林岩转身就走。

    杜宾一急之下，急忙去拉方林岩的肩头，正要放两句狠话，被方林岩顺势抓过来就是一个翻腕擒拿，痛得他龇牙咧嘴的大叫了起来。

    方林岩冷冷的道：

    “我赶时间，杜宾先生，下一次我可不会收手，断的就是你的胳膊了。”

    然后方林岩就继续往前走。

    杜宾龇牙咧嘴的捂着手在原地呆了一会儿，然后咬着牙追上去道：

    “喂喂喂！你不是要找电工吗？我真的知道！”

    方林岩转身，一字一句的道：

    “我再说一遍，我很赶时间，如果没有的话，你就有大麻烦了。”

    看着方林岩的眼睛，杜宾有些心虚，但看了看方林岩鼓鼓囊囊的口袋道：

    “你放心，跟我来。”

    接着杜宾一路前行，就带着方林岩来到了一处工厂当中，然后让方林岩在旁边的坝子里面等着，他进去找人，结果三分钟之后就见到杜宾带了好几个大汉走了出来，手里面拿着钢管和大号扳手等等东西。

    方林岩叹了一口气道：

    “好吧，你这也算是帮我省了不少事。”

    然后就见到他迎着这群人大步走上前去，同时看着杜宾道：

    “我说了，你会有大麻烦的！”

    杜宾见到了方林岩大踏步走上来的样子，不知道怎么的，心里忽然有些惶恐畏惧，大声道：

    “这个人身上很多钱！”

    然后就见到方林岩一迈步，前方那名号称最能打得野牛刚刚举起了钢管还没砸下来，脸上就中了一拳，整个人都飞了出去，紧接着就是保罗被他一脚踹出了两三米，立即捂着肚子痛苦的在地下打滚......

    戴着手指虎的约翰大声咆哮着冲前，一拳砸了过来，可是方林岩也是遽然出拳，硬生生在空中和他对了一记！

    紧接着大声惨叫捂住右边拳头连续倒退的人，居然是约翰！！

    只是短短的几秒钟，杜宾就惊恐的发觉自己与方林岩之间居然没有了阻挡的人，然后他张了张嘴，还没来得及想说什么，就见到自己的胳膊被抓了起来，然后.......咔嚓！！

