    第1557章信仰（7）

    “上帝无处不在，他什么都可以知道，哪怕只是不见了一个小小的果子。”

    夏娃气急：“可我就是想吃！”

    许是因为得不到的永远在骚动，夏娃本没有那般强烈的意愿。

    但一听亚当这样说，她忽然就生起了逆反心理。

    “亚当，我就要吃善恶果，就要吃善恶果！”

    “我不管，你去摘一个给我。”

    “不然，我和孩子都会不高兴的。”

    她抚摸着小腹，面露倔强。

    “这——”亚当一时间有些不知所措。

    “亲爱的……我们不可以——”

    “我不管，我就要一个！就一个！”

    可怜的夏娃执着地说：“我就吃一个，给我吃一个，好不好？”

    “只要一个，真的，只要一个，以后我就再也不提了，好不好？”

    “……”亚当面露为难，“我……”

    他该怎么办？

    他真的不知道。

    这是他最敬爱的上帝的旨意，他不能触犯。

    可是……他心爱的女人，却又对他如此苦苦哀求。

    一面是信仰，一面又是家人……

    亚当第一次面临了这样两难的局面。

    “亲爱的，要不我们求一求尊敬的上帝，请求他恩赐我们一颗小小的善恶果，好不好？”

    亚当安慰着可怜的夏娃，“上帝仁慈，只要我们诚心向上帝请求，我们就能——”

    “不！”

    夏娃指向了善恶树，犯起了执拗，“如果你真的爱我，就应该为了我立刻去做这件事。”

    而不是犹犹豫豫，没有自己的半分主见。

    她说：“我和孩子都想要吃，你现在就要摘一个下来给我！”

    女人钻起牛角尖来，真是十头牛都拉不回来。

    树上懒懒散散的恶魔斜撑着手肘，漫不经心地欣赏着这一出好戏，红唇轻勾，恶劣至极。

    亚当不知所措。

    “可是亲爱的……”

    这是上帝的旨意啊……

    面对着他心爱的家人，亚当心中的坚守也在摇摇欲坠。

    在夏娃质疑的目光中，他想要证明他对她的爱。

    但是——

    被逼无奈的亚当，看着夏娃，“真的，只要一个？”

    “是的，亲爱的，我只是想知道你有多爱我。”

    她的目的不是禁果，而是想看看他的感情有多深。

    夏娃看着亚当的眼睛，一字一句地说。

    “……好吧。”

    亚当最终还是退让了。

    “亲爱的，我想让你和孩子知道，我很爱你们，愿意为了你们而去做任何事情。”

    亚当站起来，看向了那棵高大的善恶树。

    他站了一会儿，像是在积攒勇气般，深深地呼吸着。

    违背上帝的旨意，他本不愿。

    但……

    仅仅只是摘一个，他想，上帝是不会发现的吧？

    亚当渐渐也有了这样侥幸的心理。

    ……

    ……

    ……

    于是，可怜又无知的亚当，爬上了善恶树。

    树上的果实饱满多汁，已然成熟。

    树下的夏娃直勾勾地看着，在不自觉地咽着口水。

    生命树上，故意引诱他们违反约定的恶劣美人儿，勾着红唇，摇晃着双腿，裙摆上的蛇纹若隐若现。

    看着亚当，亲手摘下了一颗禁果。

    随后，他们两人，躲在掩蔽处，分享着同一颗禁果。

    好不满足。

    (本章完)

