    他侧身拍打着耳朵，里面干涸的血迹，在拍打中，被震成粉末，簌簌掉落。

    接着，鼻孔用力喷出一口气，里面堵塞的灰尘、碎石，以及血迹，随着气流高速喷出，呼吸一下子顺畅起来。

    “居然塞了这么多东西，怪不得都感觉呼吸困难！”陈守义心中无语。

    巨人变身时，他鼻孔粗大，呼吸犹如风箱，大量的灰尘和碎石，都被吸入鼻孔，堆积起来，等回到正常状态，这些东西几乎都把鼻孔堵住了。

    接着，他又控制着连续打了个喷嚏，把被肺部吸入的灰尘以及淤血之类的全都喷了出来，顿时整个人都变得神清气爽起来。

    先前的战斗，他还是受了点伤。

    好在都是些不值一提的小伤。

    回去的路上，陈守义感觉身体有些燥热，精神都有些恍惚。

    这种似曾相识的感觉，让他隐隐激动起来。

    “难道这巨人还是神性生物。”他心中嘀咕道。

    随即立刻查看属性面板，只是一看，他不由轻咦了一声。

    和他想象的不同，这次不仅没有出现新的天赋能力，反而掌控大气的天赋能力都消失，只剩下一排模糊不清的字样。

    “这是怎么回事？”陈守义心中既惊又喜，这种现象还是第一次出现，心中不免有些担心，他立刻试验了下控风的能力，发现依然犹如本能一样，能正常使用。

    这时他忽然心中一动，若有所思：“莫非正在融合成新的天赋能力？”

    先前的战斗太过激烈，他根本没余心观察的那么仔细，对方的能力是不是风也不甚清楚。

    不过想来，应该是好事。

    他立刻加快脚步。

    半小时后，陈守义返回防空洞，路上遇到了张妙妙，她脸上还残留着宿醉后的苍白：“总顾问，你回来了！”

    “恩！”陈守义嗯了一声，就准备往自己房间走去，随即感觉反应太冷淡了，怎么说也认识好久了，客套的问道：“昨天还好吧？”

    “还好，一沾床就睡着了，就是现在胃有些难受！”张妙妙笑着说道。

    谁叫你好端端和我拼酒！

    不喝酒不就啥事没有！

    “那你好好休息！”陈守义关心了一句，说着想起来什么，继续道：“对了，刚刚我杀了个巨人，应该是这些袭击者中的最强者了，剩下的蛮人短时间估计不会再兴风作浪了，我再待一天看看，如果找不到，再待下去也没意义。”

    “什么？巨人！”张妙妙惊讶道，那巨人被杀的消息还没传到这里呢。

    “一个传奇级别的异世界生物！”陈守义淡然的说道：“比我在省政府广场杀得的那个蛮人还要强上一些，我猜测整个东兴市也就这么一个了！”

    张妙妙嘴巴张成O型，一脸瞠目结舌。

    接着想到陈总顾问都能杀半神，又感觉理所当然，连忙道：“这当然没问题，我想东兴市政府也能理解的。”

    陈总顾问自然不可能一直留在东兴市，作为江南省的定海神针，怎么能做一些鸡毛蒜皮的事情，这次被袭击的可不止东兴市，东宁附近的几座城市，皆不同程度变得混乱，只是没有这里严重罢了。

    能再待一天，已经很给东兴市政府面子了。

    “那我先回房间了！”陈守义说道。

    ……

    他一回到房间。

    贝壳女就一脸惊喜的扔到玻璃珠，从床上跑了下来。

    “好巨人，你回来了？”

    真是讨人喜欢的小机灵鬼。

    “醒了？”陈守义把剑放好，问道。

    “刚才有个母坏巨人，一直在外面走来走去，小不点就醒了，不过，小不点很勇敢，一点都不怕坏巨人！”贝壳女一脸认真的说道。

    陈守义心中呵呵了两声，夸奖道：“恩，你真勇敢。”

    贝壳女顿时被夸的喜笑颜开，乐淘淘的跳上床，又认真的说道：“如果坏巨人进来，小不点就咬她。”

    真是挺厉害的。

    陈守义被贝壳女厚颜无耻，有些无言以为。

    见陈守义没有反应，贝壳女有些不满的道：“好巨人，你说坏巨人会不会痛死？”

    “肯定痛死，你的牙齿可锋利了！”陈守义强忍着吐槽，违心道。

    “会大哭吗？”

    “肯定会！”陈守义说道。

    贝壳女总算对陈守义的回答满意了，兴奋的满脸红晕：“只要好巨人乖，小不点是不会咬好巨人！”

    那真是太谢谢你了。

    就知道窝里横。

    陈守义不想说话了。

    他坐到床上，迫不及待再次打开属性面板。

    惊讶的发现新融合的天赋能力已经出来了，名字依然是掌控大气，只是后面加“高级”

    许是心理因素，他立刻感觉到自己对四周空气的掌控似乎多了种奇妙的感觉，仿佛成为身体的一部分。

    要不在这里试试？

    他伸出手，念头一动，一缕细柔的微风，顿时掌心旋转，逐渐化为一道扭曲的龙卷，随即速度越来越快，很快发出呜呜的风声。

    “五级左右！”

    强度只比以前稍稍强上一些。

    完全不符合“高级”两个字。

    “那巨人显然不是常规意义上的风系能力，旁人很难看出。”陈守义若有所思：“他天赋能力应该是……空气禁锢。”

    随着念头闪过，四周空气隐隐一震，手掌中的疯狂旋转的龙卷瞬间凝固，仿佛被冻结了一样，床上的贝壳女也被波及，顿时如慢动作般缓缓的挣扎，脸色浮现惊恐之色。

    见她没事，陈守义也就放心了。

    四周一片静谧。

    因为连传递声音的空气震动，都被削弱了。

    事实上，不止是贝壳女，就连他自己都受到影响，身体仿佛陷入粘稠的胶水中。

    他试着抬起手，不知是他禁锢的范围太大，还是其他什么原因，束缚的力量没有想象中的大，比当初巨人使出禁锢，时要弱的多，大约也只有一百公斤的力量，接着他尝试着走了两步，感觉相当于拖着一吨重物。

    这种能力只能完全禁锢住一个武者学徒，让其动弹不得，对于武师，最多也就减缓他的动作。

    不过即便如此，陈守义也是心中惊喜异常。

    “这种能力，若是在战斗中忽然对敌人使出，简直可怕。”

    陈守义也没有多试验，很快就取消了能力。

    贝壳女顿时尖叫了一声，吓得连忙崩下床，飞快顺着陈守义的裤腿，一路爬上陈守义肩膀上，大声道：“好巨人，小不点刚才不能动了！”

    “是不是这样子？”

    ……

     ps:今天只有一章。