    莲莲有些难以置信。

    她后退两步，避开梅香的手：“我不去菜园子，我不要。”

    但梅香是皇后娘娘身边出来的人，岂能容她抗拒，直接叫来两个嬷嬷，把她押着送去了菜园子。

    种菜，喂鱼。

    真正的农活不是什么清新小田园，而是暴晒、疲惫、泥土和灰尘。

    莲莲自以为瞒天过海，跟太子祭了祖宗，拜了天地，便可以登堂入室。自以为可以逼迫了皇室认下她。

    但事实上，皇帝和皇后娘娘根本就没把这件事放在眼里。

    甚至连太子都懒得理会，直接丢给太子妃处理、

    太子妃也不客气。

    既然莲莲死也要进宫，那就让她好好的待在宫里。

    做一辈子的农妇。

    莲莲天生有心疾，原本也是活不过十八岁的，但她比靳瑶要幸运许多。从出生起就一直有欧阳给诊治，情况得到了很大的改善。

    按欧阳的说法，只要细心保养，活到三四十也是可能的。

    莲莲虽是庶女，但一直也是娇养着长大。

    叫她去小菜园种菜，她哪里受得了。

    开始几天是闹腾，哭，绝食，尖叫，企图冲去找太子殿下做主。

    但统统都被采采领着两个大宫女给堵住了。

    不干活就没饭吃。

    饿不到两天，她就乖乖提着锄头去了地里。

    一个月下来，莲莲就黑了一大圈。

    宫人们都以为她熬不过几天要么累死，要么病倒。

    但神奇的是，莲莲不但没累死，还一天比一天的健康起来。

    从前她是虚弱的，苍白的。

    现在她是黑的，健壮的。

    因为体力消耗大，吃的也多。什么馒头稀饭的一顿饭能吃从前两天的量。

    白天累个半死，晚上倒头就睡，伤春悲月的失眠也被治好了。

    三个月下来，她不仅没有瘦，还胖了一圈。

    正月十五这天，采采去凤仪宫请安路过菜园子，看见莲莲蹲坐在地头上，手里拿着一根胡萝卜啃。

    一身半旧宫女装，黑，灰头土脸。

    与从前简直胖若两人。

    远远看着，活生生像是个四十岁的农妇。

    “这丫头的适应能力倒是强悍。”采采笑道。

    梅香抿嘴：“皇后娘娘不是说过吗，人都是贱的，好日子不知足，苦日子反倒是习惯了。”

    “看她那样，比之前病歪歪的样子好多了。”

    “看来，多晒晒太阳，多活动身子骨，对身子果然有好处。”梅香笑道，“其实不看她，就看咱们的两位公主殿下。大公主恬静，生的就弱一些。二公主活泼好动，自小就比大公主生的壮实许多。”

    采采点头：“总是闷着不动，确实不好。”

    “太子妃打算就这么留她在这里吗？”

    “梅香姐姐有什么建议吗？”采采笑着问。

    “有奴婢们看着，虽然她做不起什么风浪来，但搁在眼皮子底下，终究是碍眼。”梅香说话很直接，“何况皇后娘娘也不喜欢宫里有这种人。之前是碍于皇室的面子，没把她撵回去。如今已经过去三个月，外头的议论也止住了。”

