    毕竟她曾经在一本书上读过相关的介绍，说是在先天五层、先天七层的强大妖兽，都有很强的灵智。

    所以对付起来，并不容易，需要花费一定的时间。

    “我们现在正在逃亡，根本顾及不到那么多。“林凡说道：“小师姐，既然我们已经安全了，那我们就继续前进吧，早点找到九转金丹药材，然后早日突破到筑基期！“

    “好！“

    林凡和朱楹二人，继续朝着西北方向赶路。

    这天，二人正在赶路的途中，突然间，林凡猛然间抬起头来，目光看向远处，眼中闪烁着寒芒。

    林凡开口说道：“朱楹小师姐，你有没有觉得，我们似乎被什么盯上了？“

    闻言，朱楹抬起头，顺着林凡所指的方向看去。

    当她看到远处的一座山峰之后，俏丽的面庞之上，立刻露出了一抹诧异之色。

    “咦？林凡，那是什么？“朱楹开口问道。

    林凡摇头说道：“小师姐，你没有认出来吗？那个山峰，好像就是我们昨天遇到的妖兽群的老巢！“

    “啊？“朱楹脸色一白，急忙说道：“这么说，那些妖兽，就是冲着咱们来的！“

    林凡开口说道：“小师姐，我们现在怎么办？“

    朱楹脸色一沉，说道：“林凡，这些妖兽群数量众多，而且实力都不低，咱们现在要是被它们包围，想要突围出去，恐怕并不容易。“

    林凡苦笑一声，道：“小师姐，现在说这些也没用了，咱们还是快点离开这里吧！“

    林凡说完后，催动体内真气，控制着胯下的枣红马儿，快速向着前方冲去。

    这些妖兽群，虽然都是先天一层妖兽，但它们成群结队，数量极多，数量几乎占据了整个天空。

    林凡和朱楹二人一路疾驰，一路斩杀着这些妖兽。

    一个时辰后。

    “林凡，你看前面！“

    林凡抬起头，向着前方的高山看去。

    只见高山之上，密密麻麻的布满了妖兽。

    这些妖兽大概有着十几头，全身毛茸茸的，一双眼睛血红如狼。

    “小师姐，那就是妖兽群！“林凡开口说道。

    朱楹点了点头：“是的，看它们的架势，应该就是为了九转金丹药材而来！“

    “那咱们现在该怎么办？要不然我们暂且退走，等待机会，再返回这里寻找宝物，如何？“林凡开口问道。

    朱楹说道：“林凡，不可，咱们若是现在选择撤退，等它们发现我们的踪影，恐怕我们就走不掉了。“

    “既然如此，那咱们就硬碰硬吧！“林凡开口说道。

    林凡和朱楹二人，驾驭着枣红马，继续向前冲去。

    这些妖兽们，在看见林凡二人后，便纷纷飞到半空中，向着林凡二人攻击而来！

    林凡冷哼一声，手持黑色铁枪，快速迎击而去！

    “轰隆隆“

    一次次交锋，爆发出一道道轰鸣之声！

    “小师姐，这群畜生，真是烦死了！“

    林凡怒喝一声，挥动黑色铁枪，向着妖兽群的最前端，狠狠刺去！

    “砰砰砰砰！“

    一连串密集的枪声传出，一头头妖兽被林凡的铁枪刺中，倒在地面上，惨叫连连。

    林凡和朱楹二人，继续向前冲去，一路斩杀妖兽。

    “林凡，那些妖兽，似乎并不是妖兽群的首领！“

    “小师姐，你怎么知道这点？“

    朱楹解释道：“我听说，妖兽群的首领实力非常强大，而且智商非常高。“

    “小师姐，你说这些妖兽，会不会是妖兽群的首领？“林凡问道。

    朱楹说道：“林凡，你说的不无可能！不管如何，咱们都不能放弃抵抗，要坚守到底！“

    林凡微微颔首，开口说道：“小师姐，咱们现在先杀了这些妖兽！“

    林凡和朱楹二人，继续向着妖兽群的最前端冲去！

    妖兽群的数量太多，饶是林凡二人，也有些疲惫不堪。

    林凡和朱楹二人，不断地挥舞着手中的黑色铁枪，一道道攻击，犹如暴风雨般，向着妖兽群席卷而去！

    “砰砰砰砰......“

    “嗷嗷嗷~“

    “噗噗噗噗......“

    一头头妖兽，被林凡二人击杀！

    林凡和朱楹二人，就像是两把尖刀，不停地捅入妖兽群，每一次挥枪，必有一头妖兽被他们刺死！

    “林凡，我感觉我的实力提升了许多，这段时间，我的实力一直在不断增长，难道真的有机缘帮助我突破境界？“朱楹脸上带着喜色，激动万分的说道。

    林凡说道：“小师姐，我也感觉你的实力提升了许多，不知道咱们俩，谁更厉害一些？“

    “林凡，这个我可说不准，毕竟我刚刚才从武者初阶晋级到武将境一层！你是武皇后期修炼者，自然更加厉害一些！“朱楹开口说道。

    林凡嘿嘿笑着说道：“小师姐，咱们打个赌如何？“

    “赌注是啥？“朱楹开口问道。

    林凡说道：“如果小师姐输给我，那就答应做我的侍女三年！“

    “我答应你！“朱楹毫不犹豫的开口说道。

    听到朱楹答应下来，林凡心中一阵兴奋。

    虽然林凡和朱楹二人，实际上是师兄妹，但林凡对于朱楹有着一份特殊的情愫。

    他希望朱楹能够成为自己的侍女，让朱楹做他的侍女！

    林凡开口说道：“那么，现在小师姐，你可敢和我比试一场？“

    “比试一场又如何？“朱楹冷哼一声，说道：“你要是侥幸赢了我，那就让我做你的侍女三年。

    要是我侥幸赢了你，那就让我做你的侍妾，如何？“

    林凡哈哈一笑，道：“小师姐，你的话，我就当你是答应喽！“

    “那好，我们现在就开始吧！“朱楹开口说道。

    林凡笑着点了点头，右臂轻扬，黑色铁枪瞬间脱手飞出，宛如游蛇一样，快速射向妖兽群中！

    “咻！“

    黑色铁枪在妖兽群中，快速穿梭，将一头头妖兽洞穿！

    “砰砰砰“

    “砰砰砰砰砰“

    黑色铁枪不停的穿插妖兽，将一头头妖兽，刺死！

    很快，数百头妖兽，全部被林凡和朱楹干掉！

    林凡和朱楹两人，相互对视一眼，脸上皆挂满了笑容。

    两人继续向着前方冲去！

