    叶婉兮将纸条拿到烛台下，快速扫完，却看得个一知半解。

    说真的，古代人的传讯非常的简单，往往一个事件几个字，不是那个人你还真看不懂。

    这也是没办法的事，鸽子能传的纸条就那么小一点儿，古代的毛笔字又大个。

    看完之后，叶婉兮将纸条还给李夜璟。

    “你给我说，什么叫赵妪夜宿皇宫？什么又叫后移掖庭？什么又叫赵毅寻人解巫蛊？后边这个我明白，前两个什么意思？”

    李夜璟哈哈大笑，“每次我看完就烧掉，你还说我故意不给你看，现在给你看了，你又看不懂。”

    叶婉兮：“……”

    “第一行字是说，赵老夫人昨晚住在皇宫。”

    “啊？这合礼制吗？”

    “什么合不合礼制？父皇留她，她不能拒绝，也没人敢说个不字。”

    “为什么要留她？”

    “因为昨日皇宫出事了，赵氏与白紫鸢发生了争执，之后做出了一些匪夷所思的事。昨晚父皇没放赵老夫人出皇宫，大概是不想耽误老四今日的远行。”

    “不想耽误梁王远行？莫非……”叶婉兮一惊，“父皇要对赵皇后动手了？”

    李夜璟点了点头，忽又叹了口气，“父皇不想老四为难，但愿他能理解。”

    听着李夜璟的感叹，叶婉兮却不这么想。

    “得看父皇会怎么处置赵皇后，若是只是像上回一样在冷宫不痛不痒的关些时日，他大概不会说什么，能够理解父皇的做法。可若是……咳咳，那可是他的母亲，试问，若是有人对你的母亲怎么样，你能理解吗？”

    “我的母亲对父皇没有威胁，再说我母亲又没做错什么事，父皇会怎么对她？没有若是。”

    “好好好，总之这种事怎么做都对，怎么做都错，立场不同罢了。回头他回来，若是为了这事儿和父皇闹什么不愉快，你少插手啊。”

    叶婉兮摆出凶恶的脸色来。

    李夜璟这厮，嘴上怎么怎么狠，懒得管李宴琦的事，结果呢？每回李宴琦找上他，他又屁颠地的给人家出主意去了。

    李夜璟哭笑不得，“好好，我答应你，你别摆出一副母老虎的样子来。”

    “什么母老虎啊？你骂谁呢？我这是为你好，你还说我。”

    “行行，我知道你为我好，我答应你还不行？”

    “哼，这还差不多。”

    叶婉兮来了这么久，大概形势也看出来了。

    父皇不满赵家霸权，要彻底收回皇权，肯定是要对赵家出手的。

    要扳倒赵家，那赵皇后必需得倒台，而李宴琦在父皇心中，必定是从来都没有进入过储君之列。

    瞧着父皇对李宴琦还不错，不，应该说对他是疼爱有加。

    到底是真的舐犊之情还是别的，就不知道了。

    “后移掖庭呢？赵老夫人去掖庭了？”

    “后是指赵氏，她干出了匪夷所思的事，被父皇打入了掖庭冷宫。”

    噗！

    这特么……他要不解释，谁知道？

    结合前一句，她还以为老太太被关掖庭了呢。

    “老太太已经回到赵家了。”李夜璟又说了一句。

    “还真给关掖庭去了，这回她又犯了什么错？上回她指使太医对白紫鸢下毒，证据确凿，父皇也没关她几日，而且为了她的脸面还没有对外公布，只说是她病了，在宫中养病呢。那这回呢？父皇会不会对外公布？”

    “明早就知道。”

    不对外公布就是吓唬吓唬她，一旦公布，就是彻底要她完蛋。

    他们也很期待呢。

    “赵毅寻人解巫蛊做什么？莫非赵皇后干出匪夷所思之事，是因为有人对她下了巫蛊之术？”

    李夜璟轻勾唇，“他们是这么认为的。”

    “这么说来，白紫鸢给赵皇后使了绊子？”

    “她上回可是害得白紫鸢险些一尸两命，这血仇白紫鸢肯定要报的。”

    “既然有可能是白紫鸢给下了巫蛊这术，也就是说，赵皇后还可能翻案？”

    李夜璟笑道：“这可不一定，得看父皇的态度。现在皇宫全在父皇的掌控之中，她们那些小动作你以为能逃过父皇的眼睛吗？真相不重要，重要的是父皇想要什么样的结果。”

    他转头，看向叶婉兮，“不光是后宫之中，这样的规则适用于任何时候，任何地方。所以有时候，你拼命的去解释，去证明自己是对的，其实根本没有用，重要的，是人家需要的是什么样的答案。”

    叶婉兮突然觉得这个古人讲的这通话好有道理，不光适用古代，几千年后也是这个规则。

    这一场博弈，他们是旁观者，只要好好看戏就对了。

    次日早朝上，君上选择了宣布皇后在他面前大放厥词之事。

    当然，哪些该说，哪些不该说，为了皇室的颜面，他是挑挑拣拣的来说。

    满朝文武听罢，表情那叫一个精彩。

    朝堂之上，虽说大多人都看赵首辅脸色行事，但也有些头铁一直不服他的一直蛰伏着，在最近看到赵氏一族逐渐失势后，也敢大胆进言。

    当下就有人提出应该严惩赵皇后，应该废了她，再打入冷宫。

    赵首辅早猜到今日的早朝是一场硬仗，也猜到有人会提议将他的女儿废掉，再打入冷宫。

    他不慌不忙的站出来反驳。

    “君上，皇后娘娘口出狂言确实是大错，不过这得分是否是她的本意，如果她是被人所害，那岂不是冤枉了她？”

    众人一惊。

    李夜璟向赵首辅看去，嘴角轻勾，淡笑了下。

    就知道想要扳倒赵氏没那么容易。

    他再偷偷看了一眼自己的父皇，眼瞅着他怒气快压不住的样子，就证明他的猜测是对的。

    果然，是父皇想要对付赵氏女。

    今儿没他的事，他纯粹是来看热闹的，默默的往人群里挤了挤。

    这时，有一比赵首辅还老臣子就站出来说道：“赵大人，你这意思，这世上还有人能控制别人说话的吗？你是说皇后是被人控制了，才会说出那些大逆不道的话来吗？”

    “老夫年轻时走南闯北，听说南黎有种巫蛊之术，可使人性情大变，做出一些让人匪夷所思的事来。我听我家夫人对娘娘那日疯狂举动的描述，似乎那症状有些与中那巫蛊之术后的症状类似。”

