
　　此刻，在暗室之内，如雾霭般的朦胧金光，宛如一片翻滚的金色海洋，将整个房间遮蔽。

　　房间中央，韩立闭目盘膝而坐，在金光沐浴之下，整个人好似穿着一件金缕衣，全身金光璀璨，只能看到一个模糊的影迹。

　　磅礴如海的天地元气从四面八方云集而至，在房间中央旋转，化为一个漩涡，散发出阵阵潮水般的波动，将韩立设下的禁制都冲击得小幅摇摆起来，久久不能停息。

　　足足过了数个时辰，这种波动才逐渐减缓，声势也渐渐变得小了下来。

　　这时，韩立口中忽然发出一声暴喝，双目蓦然睁了开来。

　　寸寸金芒从其瞳孔之中迸射而出，犹如实质，经久不散。

　　半晌之后，他口中长长吐出一口浊气，继而张口一吸，满室金光顿时如长鲸吸水一般朝他口中聚拢而去，被他一下子吸入了腹中。

　　紧接着，其喉咙下方一个金色光点，随即浮现而出，明亮无比，不断吸收起周围残存的天地元气来。

　　至此，进入金仙中期的最后一个仙窍，也终于贯通。

　　“呼呼呼……”

　　一阵风声呼啸响起，真言宝轮从韩立身后绕至身前，悠悠悬浮当空，滴溜溜旋转起来。

　　韩立仰头望去，就见其金光熠熠，上面正盘旋有四百余团半透明的时间道纹。

　　他目光一闪，嘴角勾起一抹笑意，双目之中金光隐没，单手一招。

　　真言宝轮之上，立即有六道金色晶丝迸射而出，如袖箭一般笔直射向他的手心。

　　临近其掌心之时，金色晶丝蓦然一个急停，由紧绷之状一阵软化，贴着他的指尖绕了一圈，落入了他的掌心。

　　这些晶丝不是他物，正是时间法则之丝，除了原先那三条之外，韩立在这些年苦心潜修《真言化轮经》的过程中，又断断续续凝练出了三根。

　　他原以为这次成功修炼至金仙中期，至少还能再凝练出一根时间晶丝，结果却没能如愿。

　　事实上，这千余年以来，他一直沉浸在修炼之中，期间也只堪堪醒来过三次。

　　几乎每一次，都是在修行之中陷入了某种类似于之前那种空识之境，然后便会偶有所得般的，凝出一根时间晶丝。

　　而随着每一根时间晶丝的增加，他对时间法则之力的感悟也似乎越发深刻起来，之前参悟真言化轮经第四重功法中遇到的瓶颈，竟然就这般迎刃而解，修炼也变得顺畅起来。

　　千载岁月匆匆，凡世几度轮回。

　　但对于过了真仙境门槛的修行之人来说，其实不过是匆匆一瞬，传闻中某些修炼特殊功法的仙人，能够大梦不醒，打一个盹儿便过去数千年。

　　所以，韩立能这么快进阶金仙中期，让其心中大为吃惊的同时，对于《玄煞暝灵功》这部偏门功法，也愈发啧啧称奇起来。

　　当然，他心中难免有几分忐忑，毕竟以煞气促进修为快速提升，隐患重重，只是他此前每打通一个仙窍，都会细细观察一番，并用多种手断加以测试，但除了仙窍上那些萦绕不去的灰丝外，似乎目前并未发现有什么其他不妥。

　　在如今的形势下，他只能先姑且任之，毕竟历经那么久终于修炼到了金仙中期，他终于有望离开这里。至于其他事，等离开这里后再做打算也不迟。

　　待一切风平浪静之后，韩立当即起身，将四周布下的所有法阵收起，转身出了暗室。

　　来到老道残魂所处的那座大厅，尚未进门，就听到里面传来阵阵碎碎叨叨的言语声，模模糊糊的听不真切。

　　等来到殿门处，韩立就看到那老道的残魂，正悠悠浮在半空中，对着自己的雕像说话。

　　“唉，想当年，道爷我何其风流倜傥，不提那仙君的身份，就是无生道人的剑仙名头，也不知要惹来多少仙子美眷的青眼？如今被困于此处也不知道多少年了，想来一定有大把大把的仙子要伤心垂泪，断了肝肠了……”

　　韩立站了一会儿，实在有些听不下去了，就轻咳了一声，打断了老道的言语：“看来前辈恢复的不错，精神比初见时强了不知多少倍。”

　　老道闻言，蓦地转身看向韩立，先是一愣，继而一惊，紧接着又是一喜，脸上神情变化可谓丰富至极。

　　“怎……怎么可能？这才过去多长时间，你小子真就修到了金仙中期，难道说……”老道眉头忽然一挑，掐动着手指，有些迟疑的说道。

　　“难道说什么？”韩立见状，以为有什么不妥，蹙眉问道。

　　“难道说，你也和道爷一样，是亘古难见的修道奇才？”老道一脸郑重神色，说道。

　　韩立闻言，顿时觉得有些无语。

　　“此番前来，是要向前辈告别的，我既然已经成为了金仙中期修士，便能够离开此处了。至于那养魂炉，也不是什么稀罕物件，就留给前辈当做临别赠礼了。”韩立冲着老道残魂略一抱拳，转身就欲离开。

　　可还不等他转过身抬起脚，背后就传来老道的急切叫声。

　　韩立闻声，随即停下脚，转身回头望去。

　　“哎……混小子，你不带道爷一起走？”老道大声疾呼着，一下子飘到了韩立身前。

　　“晚辈何时说过要带前辈一起走？”韩立嘴角勾起一抹浅浅笑意，问道。

　　“嘿，你个忘恩负义的……”老道话说到一半，连忙止住了话头。

　　韩立倒是一脸无所谓的表情，挑了挑眉毛，似乎在鼓励老道继续说下去。

　　“嘿嘿，老道我好歹给你指了出去的道儿，你总不能把我扔在这里不管吧？何况你一旦毁掉秘境核心，这个地宫只怕都要不复存在了，老道这一缕残魂又怎么还留得住？”老道语气一变，可怜兮兮地说道。

　　韩立闻言，故意做出思量之状，显得有些为难。

　　“前辈所说好像也不无道理，但你我终究是萍水相逢，还说不好究竟是善缘，还是孽缘……不如这样吧，前辈你教我凝练灵域之法，我便带你离开此处，如何？”半晌之后，他才缓缓道。

　　老道闻言，恨不得立马甩自己个嘴巴子。

　　他只后悔自己先前为了臭显摆，说出自己曾叫墨雨凝练灵域一事，眼前这小子只怕那时候就已经盘算着，要将自己这一军了。

　　“道爷可以教你灵域凝练之法，可你若事后反悔，又该如何？”老道神色一正，说道。

　　“晚辈只是提个可行的法子，前辈既然有所顾虑，那就算了，在下也不愿做那强人所难之事……”韩立露出一抹随意笑容，淡然说道。

　　“你……你……唉……还是那句老话，形势比人强，不得不为，就按你说的办。”老道眼睛一瞪，当即立断的说道。

　　“前辈真是个爽快人。”韩立遂也正色说道。23sK.com

　　“关于灵域，你都知道些什么？”老道肚中腹诽不已，闷声问道。

　　“这个……晚辈知之不多，还请前辈直接告知便是。”韩立摇了摇头，说道。

　　老道闻言，翻了个白眼，继续说道：

　　“灵域的作用想必不用老道多说，你应该已经见识过不少。至于其本质，其实就是修士在掌握了某种法则之力之后，释放之时对周围环境形成影响的一个范围，其范围大小和影响强弱，都与修士掌握法则之力的程度有关。”

　　“前辈，灵域是否必须要掌握法则之力后，方能施展？”韩立闻言，眉头微蹙道。

　　他忽然记起但年在灵界之时，宝花尚未掌握法则之力，却能够施展灵域。

　　“不错，是否掌握法则之力，是能否施展灵域的前提。不过倒也不是绝对，一些未能掌握法则之力的修士，通过某些特殊宝物，配合特殊功法，也能施展出灵域。只是这种灵域不过是东施效颦的伪劣货色，存在很多致命缺陷，根本入不了本道爷的法眼。”老道想了想后，缓缓说道。

　　“原来如此。既然这灵域与法则之力息息相关。那施展之时，莫非也要靠法则之力维持？”韩立点了点头，问道。

　　“的确如此，并且灵域是否稳固，威能是否强大，与修士对法则之力的掌握程度也有关。如果你掌握的法则之丝数量越多，也可从某种程度上，增强灵域的威能。”老道继续说道。

　　陆陆续续，老道将一些关于灵域的基本常识，讲述给了韩立。

　　韩立一边听取，一边在心中与自己往日所见对照，往日许多疑惑，总算是解去大半。

　　末了，老道看向韩立，缓缓说道：

　　“我教你的这门功法，没有什么特别名目，是仙域最为常见的一种灵域凝练之法，贵在最为普及，也最是无错，你悉心听好。”

　　说罢，他便开始将那门功法的口诀，传授给了韩立听。

　　其言语间将这门功法说得很是平凡，说什么最为常见，仿佛是什么烂大街的东西，但那是相对于他原先的太乙玉仙层次而言，对于韩立如今的境界来说，却并不常见。

　　事实上，他在烛龙道中修行的时候，也曾寻找过相关功法，门内虽有典藏，却只有金仙以上修为才能兑换，后来在无常盟中搜寻时，也是售价极高。

　　“如何，都记下了吗？”老道瞥了他一眼，问道。

　　“记下了，修炼起来难度似乎不大，不过也得验证之后才知道。”韩立点了点头，说道。

　　“就知道你小子肯定得练过之后，才肯相信。”老道没好气道。

　　“应该用不了多久，就请前辈再稍等一些时日。”韩立笑着说道。

　　说罢，他便一拂衣袖，自顾自的转身出了大厅，留老道一人在那里碎碎念个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百六十八章 灵域免费阅读。https://xs.23sk.com 