    “嗨……我可是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象。助人为乐一向是我的良好品德……”我又开始王婆卖瓜，自卖自夸了。

    也许是因为这个美女性格活泼，和她聊天，也让我轻松愉悦。

    聊着聊着，我的心情也没有之前那么压抑了。

    “你的脸皮真是前无古人，后无来者的厚啊。见过脸皮厚的，就是没见过你这么厚的。”她见我没有生气，也就肆无忌惮的开起了玩笑。

    “哎，生活嘛。开心是一天，不开心也是一天，咱们何不开开心心的过好每天呢？生活无非就是自己哄自己，把自己劝明白了，什么就都解决了。一想到自己最后会死，那么，这辈子，除了生死，其他的都是小事。所以啊，就不要去计较那么多了。”

    “貌似很有道理的样子……”

    ……

    聊着聊天就到了水之梦。

    我把车靠边停了下来，美女下了车，朝着我客气的道谢道：“谢谢小哥哥……”

    说完，小妹纸还十分调皮的朝着我抛了一个媚眼。

    哎呦，我滴个亲娘哎。

    这种女孩子，谁着的住。

    我不好意思的挥了挥手：“撒由拉拉……”

    “撒油拉拉……”

    送走了她，我继续前往八天酒店。

    和快乐的人一起聊天，真的是心情苏畅。

    特别是和美女聊天，心情好了很多。

    这时，外面雨下的更大了，这一次，暴风雨来的很是猛烈，就连车子雨刮器都刮不干净了。

    我不自觉的放慢了车速。

    这种天气，出门在外，很是危险。

    搞不好就很容易发生事故。

    还未行走太远，车子在即将路过下一个路口的时候，我忽然看见前方路口，似乎又有人在伸手拦车。

    “我草，今天这是怎么了？平日里我和爷爷在路上，一个客人都没有，有时候为了等一个客人，还要在路上等上半个多小时，这几天怎么这么多的乘客？”

    打开了远光灯，照了一下，看着似乎是一个女孩。

    那妹纸穿着一身得体的白裙，身材高挑，身姿妩媚，即便是穿着长裙，也依旧难以遮掩她那前凸后翘，诱人的身材，真是挡都挡不住。

    顿时间，看的我钛合金狗眼都瞪大了。

    真是热血沸腾。

    她就一个人孤零零的站在大雨里。

    她也没打雨伞，车灯逐渐放大了她的狼狈。

    大雨倾盆，彻底淋湿了她的衣服。

    下雨的夜晚，还是有些微冷。

    她哆嗦着，环抱着双臂。似乎很冷的样子。

    看着我行驶了过来，似乎看到了一丝希望，急忙挥着小手。

    也许是因为冻得瑟瑟发抖，招手的动作，还有些僵硬。

    “呵呵，今天算你好运，今天遇到了我。出门在外，谁都会遇到一些困难的，咱能帮就帮一把吧。”

    停了车。

    女孩哆嗦着嘴巴，急忙道：“大哥，去东方国际不？”

    额……

    这个地方，可就偏离了路线。

    虽然路绕远了些，可看到她楚楚可怜，被大雨淋湿，冻得瑟瑟发抖的模样，内心里还是有些小心疼。

    我终究还是硬着头皮答应了下来。

    “嗯，快上车吧，外面太冷了，别着凉了，你们女孩子啊。”

    妹纸连忙上了车。

    她冻坏了，一上车，嘴巴哆嗦着，双手紧抱着双腿。

    你还别说，夏季的夜晚，下着大雨，还是有些凉的。

    见她冻得瑟瑟发抖，我急忙把暖气开了起来。

    然后递给了她一些纸巾。

    “咯，擦擦雨水吧，淋湿了对身体不好，容易感冒……”

    “哦，谢谢你……”她接过了纸巾，道谢了一声。

    “外面下这么大的雨，你怎么不找个地方躲一下啊？”我很好奇。

    这样在外面淋雨，一个女孩子，身体可吃不消呢。

    可是，接下来，我呆住了。

    不是因为女孩长的漂亮，也不是因为她身材性感，

    而是，我豁然发现，这……这不是刚才下车的那个美女吗！

    她……她怎么又出现在了这儿呢？

    好生奇怪。

    为了避免发生误会，我好奇的打量了几眼。

    就是她。

    长的一模一样，甚至连声音都一样。

    绝逼是那个女孩，肯定假不了。

    只不过，她换了一套衣服罢了。

    美女见我直勾勾的看着她，顿时间，用手捂住了自己的胸脯。

    毕竟，像她这种穿的单薄，长的又很水灵，更为要命的是，衣服都已经被淋湿了，紧贴在皮肤上。

    别提有多性感了。

    只是，我看的不是这些。

    美女似乎察觉到了我的眼神，顿时警惕道：“大哥，你……你要干嘛？？”

    呃……

    凸……

    我想，这妹纸怕是误会我了。

    我震惊的不是她的身材，不是她的脸蛋，而是她的人……

    我已经确认过眼神，就是那个人。

    就是刚才下车的那女孩。

    见我恨不得把眼珠子都贴在她身上的神情，顿时，女孩就有些害怕了。

    她在新闻上面就看到过，好多女孩子，深夜打车，被杀人抛尸了。

    一瞬间，她慌了。

    哀求道：“大哥，我还是一个学生。你，你可千万不要乱来啊。现在科技很发达的，到处都是监控。以前违法犯罪，在外面躲个几十年都没毛病，现在时代不一样了，信息化时代，走到哪里都能够查到……大哥，一时爽，跟一世爽，孰爽？”

    和一个即将犯罪的人讲道理，或许会有那么一点用处。

    但，更多的还是先要稳住罪犯的情绪，保住自己的性命，在寻找合适的时机逃生。

    小妹纸，一边说着，一边暗暗拨动着手机。

    我也连忙解释道：“美女，别误会，别误会，你听我狡辩，啊呸，你听我解释，我不是那个意思，我也没那个意思，你就放心好了拉，别紧张，我不是什么好人。”

    哎呦，我草。

    每次遇到漂亮的小姐姐都喜欢出卖自己的灵魂，我也是醉了。

    说到最后，我自己都解释不下去了。

    没办法啊，只好硬着头皮再次解释道：“姑娘，你别激动。你不是刚才坐过我的车吗？不是要去那什么水之梦吗？你怎么又……”

    听了我的解释，身后的女孩长呼了一口气。

    刚才的一幕，可把她吓坏了。

    她秀眉轻皱，满脸的孤疑：“你可真奇怪，谁坐过你的车了？什么水之梦啊。”

    我擦。

    怎么回事儿？

    “哦？难道刚才下车的那个女孩不是你吗？刚才上了我的车，然后在水之梦下了车。”我再次和她确认道。

    确确实实是那个女孩啊。

    长相，气质，还有声音，都一模一样。

    不可能认错人啊。

    美女秀眉紧皱，惊诧的看着我，反问道：“师傅，你认错人了吧？我没有去过水之梦啊。”

    她一头雾水，一脸懵懂的看着我。

    不对啊，刚才就是她。

    不可能出错。

    只不过是换了一套衣服罢了。

    难不成，眼前这女娃是那个美女的双胞胎姐妹？

    或许，有这个可能。

    “像，你和她长的真是太像了，宛如一个人。”从身高到距离，从长相到颜值，从声音到腔调，几乎一模一样。

    女孩闻言，这才明白了过来。

    “哦，我明白了，感情是在我之前，还有一个女孩搭过你的车，然后，那个女孩，长的和我很像？所以，你就把她认成了我？”

    那何止是像啊？

    简直就是同一个模子里面刻出来的。

    一模一样。

    “那不是像，你和她，就感觉只是同一个人换了件衣服罢了。唉，你是不是有个双胞胎姐妹啊？”我忍不住的询问了出来。

    好多双胞胎姐妹，长的真是一模一样，都很难区分开来。

    我想，有这个可能。

    双胞胎姐妹，生活在一个地方，这也不奇怪。

    结果那女孩摇了摇头，道：“没有。”

    我擦……

    没有？

    这一下子，让我浑身一个激灵。

    没有双胞胎姐妹，居然长的那么像？

    这也太神奇了吧。

    我直勾勾的看着她，继续追问道：“没有？？？”

    女孩表情认真的道：“这个真没有。”

    “那真是太神奇了。你们不是双胞胎，居然还能长的这么像，简直不要太神奇。”嘴上说着，可我心里就泛起了嘀咕，越想越不对劲。

    两个人长的像，好吧，我可以理解，接受。

    那怎么会连声音也都一样呢？

    这就有点耐人寻味了。

    我感觉，这个妹纸在撒谎。

    转过头去，紧盯着她，表情认真的道：“你说的都是真的？你该不会是在耍我吧？”

    女孩顿时也有些无奈了。

    摊了摊手道：“师傅，大雨天的，你觉得我会有那么无聊吗？我在家里躺平刷抖音砍拼夕夕，它不香吗？”

    看她的神情，貌似并没有在撒谎。

    一瞬间我就变了脸色，表情严肃的道：“好吧，你们两个长的像，我也没什么好说的，世界之大，无奇不有，我也接受，可你们连同说话的声音也都一样啊。”

    刹那间，女孩无奈的摊了摊手，疑惑的看着我：“师傅，我又没见过你说的那个人，我哪里知道她是怎么说话的呢，反正我一直都是这声音，我也改变不了啊。要不，我给你变个声儿？”

    紧接着，小美女扮了一个搞怪的表情，刻意清了清嗓子，假装男人的音调儿，开口道：“那个，你快开车吧，我还赶着去东方国际呢。”

    “哈哈哈……”

    

