    第11章011，没安好心

    江妤汐是被手机铃声吵醒的，眼皮沉重得有些睁不开，她迷迷糊糊摸过手机，接通电话，嗓音沙哑的“喂”了一声。

    “你好，这里是滁城公安局，工程事故一案需要你配合调查，麻烦你现在过来一趟。”

    江妤汐瞬间清醒，“好的，我马上过来。”

    挂了电话，江妤汐起床，一阵头昏眼花让她又倒回了床上，她这才感觉自己浑身不舒服，抬手摸了一下自己的额头，有些发烫。

    发烧了？

    怎么会发烧呢？

    难不成是前天晚上在别墅门口等大佬冻感冒了？

    可是前天冻的，怎么现在才发烧？

    江妤汐一时也没想明白到底怎么回事，拖着头重脚轻的身子起床去洗漱。

    洗漱好，换衣服的时候，江妤汐发现后背有些异样，转过头，看见背上贴了纱布。

    愣住。

    昨天在熙园洗澡，她将纱布都拆了，怕李妈担心多问，并没拿医药箱重新上药，那现在上面贴的纱布是……

    别墅里除了她，只有白枫，难道是他？

    江妤汐低头，自己没有穿胸衣睡觉的习惯，所以里面是真空的，那他给她上药的时候……

    脸颊逐渐发烫。

    约摸四十分钟后，江妤汐到达警察局，她刚从车上下来就被一群人围住。

    “你个黑心的奸商，杀了人为什么还能逍遥法外？”

    “老黄多好的一个人啊，说没就没了，你们偷工减料出了人命想逃避责任，我们绝不允许！”

    “要么偿命，要么将牢底坐穿！”

    一个个义愤填膺，恨不得上来将她打死，江妤汐几次想开口说话，都被他们堵了回来。

    坐在不远处车里的沈晟泽见形势差不多了，下车，来到人群旁，大声道：“大家静一静，听我说几句。”

    大家听见声音都回过头朝沈晟泽看了过去，有人开口，“你谁呀？我们凭什么听你说？”

    沈晟泽，“这件事江总全权委托我在负责，我有话语权。”

    人群立刻炸开了锅，“那你说说，这事怎么处理？”

    “我们都是老黄的工友，可不能让他平白就这么死了。”

    “你必须给我们一个满意的交代。”

    沈晟泽点点头，然后越过人群来到江妤汐身旁，小声说：“妤汐，别怕，有我呢。”

    江妤汐眉心微蹙，没说什么，任由沈晟泽将她护在身后，她倒想看看这个男人又想搞什么花样。

    沈晟泽面向人群，“我知道你们都想替老黄讨一个公道，但是偷工减料这事江总并不知情。

    都是下面的人为了一己私利偷偷干的龌龊事，江总也是冤枉的，但事情既然已经发生，我们定然不会逃避责任。

    你们现在这样堵着也不能解决问题，不如让开让我们进去，我们一定配合警察给你们一个满意的交代。”

    江妤汐，“……”

    就知道这个男人没安好心，看似冠冕堂皇的在帮她，实则是在害她。

    直接承认偷工减料，这和承认人就是她杀的有什么区别？

    渣男！

    大家又愤愤不平的你一言我一语的说了几句，之后在沈晟泽的劝说下，还是让开了。

    沈晟泽护着江妤汐朝警察局走去，边走边小声说：“妤汐，你也看见了，这事已经引起了工人们的公愤，再拖下去，只怕后果不堪设想。”

    (本章完)

