    第424章可冷可热傅景珩（三更）

    当然，小木木不止长得不错，水平更加不错。

    经过三个多月的专业训练以后，他的个人技术，意识，团队精神都得到了质的跨越，至少比秦笙上次遇到时强了不止一个层次。

    最重要的是适应能力很强。

    除了最开始的两把有些跟不上节奏，但第三把开始，他便能在大多数时候都领回到秦笙的意图了。

    或突进，或控制，或支援，都能很快的做出反应。

    而等到晚上七点多，训练快结束的时候，已经处于秦笙走个位他就能猜到她是想进攻还是反身打野或支援的状态了。

    虽说秦笙比较擅长单兵作战，但难得遇到个能配合上她的游走，感觉还是挺不错的。

    一下午加半晚上训练下来，秦笙打的很顺手。

    等小木木再次申请加她游戏好友的时候就同意了，顺带着连微信好友都加上了。

    小木木，也就是沐阳，比她还心情愉悦，笑眯眯的道：“笙笙姐喝不喝奶茶，我点了外卖，应该快到了。”

    话音刚落，沐阳的电话就响了起来，他随手接起，应了两声就挂断了。

    然后继续看秦笙：“说着就到了，放门卫那边了，笙笙姐是要回家了吗，一起出去？”

    这个可以有。

    秦笙点了点头，答应了。

    两人就一前一后的往外走去。

    万枫刚收拾好东西一抬头就看到了这么一幕，眸子微微一眯。

    别说，光从背影看，这两人年纪相仿，身高差标准，看着还挺和谐的。

    破天一扭头就看到了万枫盯着秦笙和沐阳背影若有所思的模样。

    凭着多年搭档积累起来的默契，破天几乎是立刻就猜到了他在想什么。

    不由翻了个白眼，没好气的道：“别想了，没看到琼爹右手中指带着的指环吗，她有男朋友，还是上个月刚定的婚。”

    万枫悚然一惊：“她居然会谈男朋友？！”

    可不是吗？

    破天耸了耸肩，无奈道：“我也这么以为，但是，千真万确，她就是谈了。”

    万枫扼腕叹息。

    呃。

    别误会，他对他琼爹没别的想法。

    就是觉得吧，这人太飘忽不定了。

    要她能看上他们俱乐部的美少年，那说不定还能为了美色多过来几趟。

    就是可惜了，他们电竞界第一冷美人，居然也谈起恋爱来了。

    也不知道得是什么样的男人，才能拿下他家琼爹……

    一边想着，一边冲破天看了过去，一脸的惊异：“所以，你怎么知道的？”

    破天就指了指手机，撇嘴道：“还能怎么知道，那位宋家小祖宗说的呗。”

    “说起来他们到现在还不知道他们口中的笙姐就是琼爹唉，还成天追着我问琼爹去哪了，你说我要不要告诉他们？”

    万枫摆了摆手：“想说琼爹自己会说。”

    也是。

    破天耸了耸肩，转而又幸灾乐祸道：“我倒是有点好奇了，等那位宋祖宗知道他心心念念天天喊爸爸琼斯就是他同学的时候是什么反应，想想就好玩。”

    “有空想这些乱七八糟的不如多练两局，明天要是拖了琼爹后腿，看你怎么交代！”

    “行了，你自己玩吧，我还要把参赛名单交给对面，配合下他们的宣传。”

    “还宣传，我真不懂那些有钱人的世界，好好的富家公子不当，偏要没事找事的搞什么商业赛，想踩着我们TOP战队出头，怕不是想太多了！”

    “嘟囔什么，给你挣钱的机会还不好？”

    “好是好，这不就感叹一句吗，你说……”

    “……”

    两人的对话还在继续，秦笙却已经走到了天穹俱乐部的大门处。

    一眼就看到了不远处斜倚着柱子站着的男人。

    她脚步顿了顿，然后重新迈步朝他走了过去：“怎么提前过来了？”

    傅景珩低头抵住她脑袋，低笑：“你不是也提前出来了？”

    好吧。

    秦笙抿了抿唇，顺手推开了男人的大脑门。

    傅景珩顺势握住了秦笙的手。

    玉箸般修长的手指从她指缝间一一穿过，最后十指相扣。

    秦笙看了眼，抿唇：“不热？”

    傅景珩就挑了挑眉：“你喜欢凉的？”

    这不是废话？

    大夏天的，就算已经是晚上了也有将近三十度的温度，连吹来的风都是热的。

    她还能喜欢热的？

    心中念头刚转过，就感觉一股凉意从身边沁开，尤其是被傅景珩牵着的手，清凉清凉的。

    秦笙侧仰着头朝傅景珩看去。

    正巧傅景珩也在看她，眉眼带笑的：“我体内有冰灵脉。”

    所以，喜欢凉的就再简单不过了。

    稍微催动下灵力就行了。

    这也行？

    秦笙默然，倒是没再拒绝被牵手手，还主动朝傅景珩的方向靠过去了点。

    嗯，冰冰凉凉的，感觉还是挺不错的。

    两人正说着话，一道清朗的少年音便从身后响了起来。

    沐阳一边跑一边喊着：“笙笙姐！”

    傅景珩微眯眸子，扭头看了过去。

    就看到一名削瘦的少年小跑着靠近，等到了他们身边，就将手里的奶茶塞进了秦笙手里，笑眯眯的道：“笙笙姐，给你点的奶茶。”

    秦笙“哦”了一声，点头：“谢谢。”

    秦笙随手将吸管戳了进去，想了想，递到了傅景珩面前：“喝吗？”

    傅景珩收回视线，顺势啜了一口。

    秦笙：“……”

    不是不喜欢甜的吗，怎么还真喝了？

    秦笙看了眼被留下了浅浅口水印子的吸管，迟疑了几秒钟，到底还是抱着奶茶瓶低头啜了起来。

    算了，亲都亲了，还在意个什么间接接吻。

    就这吧。

    沐阳就在边上，目睹了全程，眼中划过了若有所思之色，然后等傅景珩再次看过来的时候，就把手里剩下的奶茶递了一杯过去：“笙笙姐夫喝吗？”

    傅景珩：“……”

    他看着很馋的样子？

    不是，馋倒是馋，但很明显馋的是他家姑娘好吧？

    傅景珩微微一笑：“不用，我喝笙笙的就好。”

    秦笙：……她能说不给了吗？

    沐阳也不勉强，顺势就收回了奶茶，但又从口袋里摸出了一张名片递了过去，这次给的秦笙。

    秦笙顺势看去，但看到名片正中央大大的【沐冠】两个字时，动作一顿，微挑着眉梢朝沐阳看去：“嗯？”

    ?  ?晚安~明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

