    人群中，云景看着远方那座城池，内心莫名升起了一股敬畏之心。

    这种敬畏之心超脱了家国情怀之外，发自内心，源于生命最深层次的本能，就仿佛普通人站在广阔无垠的大海面前，自身无限渺小，大海无波，却蕴含颠覆乾坤的伟力。

    而现在，他看着那座城，就仿佛普通人站在无垠大海面前一样，那里明明平静无比，但就是本能的感觉到那平静之下有着天地般的伟力存在。

    面对这种存在，他明知那源于敌人，可就是无法在心头升起反抗亦或者是仇视的情绪，就像蝼蚁面对大象，再如何愤怒仇视都没有意义。

    “神话境，当真恐怖如斯！”

    云景心头不禁感慨，神话境的存在他不是没有见过，甚至还近距离接触过，比如刘能，比如邓长春。

    面对那两位大离的神话境夫子，云景接触下来，最深刻的印象仅仅只是他们宛如知识渊博的邻家老人，嗯，最多刘能身上有着让他忍不住吐槽的不着调性格。

    直到现在，感觉到那座城中素未谋面的大江神话境，云景才知道，并非刘能邓长春太过普通，而是他们并未在和自己接触的时候展露过属于那个层次的气息。

    神话境，已经超脱了凡俗，可以说处于另一种生命层次！

    从此番的感受来看，神话境的存在，一言可谓口含天宪，一行可谓天地伟力加身。

    “尽管我从未怀疑过神话境的……伟大，但不得不说，和刘夫子与邓夫子的接触，让我对这个层次依旧有着深深的误解，单单是神话两个字，就已经说明了一切”

    心头感慨，云景这会儿最直观的感受就是，不久前南阳城的战斗也好，还是落星城的两军对垒，在神话境面前屁都不是，更直白的说，那两次战役，在人家神话境面前，估计也就和两群蚂蚁打架没什么区别。

    就是这么打击人！

    如果深入去想的话，甚至还会让人怀疑人生，让人心头滋生无尽做了那么多卵意义都没有的无力感。

    所以神话境通常不问世事还是有道理的，因为在他们面前，一起都没有意义……

    云景猜，如果这次不是大离把大江杀得太狠了，尤其是深入大江境内数千里，已经真正威胁到了大江王朝的根基稳定，恐怕人家神话境都不待出面的。

    “不，或许杀的那些人，侵占的大江国土面积，这些依旧都无法引起神话境出面，而是因为雷火军表现出来的战斗力太恐怖了，颠覆了常理，雷火军的战力，不但威胁到了大江，还能威胁到桑罗王朝和金狼王朝，在这股改变历史颠覆常理的军队面前，这才是真正引发神话境坐不住的理由，否则，在雷火军面前，别说三国格局，天下格局都将被改写！”云景很快就反应过来意识到了这点。

    否则如果仅仅只是大离这边胜利了，深入大江国土几千里，恐怕人家神话境依旧不待搭理的，只要大江不彻底灭国，人家依旧能作壁上观俯视苍生！

    雷火军的存在，动摇其根基，颠覆其认知，所以神话境再也无法视而不见……

    心念闪烁，云景又不禁在想，如今大江王朝的神话境出面了，那么，大离这边又如何应对？

    大离这边是有神话境的，还不止一位，可问题是，北方三国的神话境加起来可是大离的数倍之多啊，拿什么去应对？

    云景内心其实清楚，大离发动这场战争，还取得这么大的战果，其实是有底气和自信的，可直到此时，云景依旧想不通大离的底气和自信来自哪里。

    刘能踏足逍遥境又没人告诉过云景，他也没有上帝视角，有这样的想法也在情理之中。

    大江神话境存在发话了，大离数十万军队静悄悄，没有人说话，一时之间导致荒野上安静无比，源于生命本能的敬畏，让人们不敢在这个时候做出不敬的举动和言行。

    仅仅一句话，一个态度，压得数十万人抬不起头来，这便是神话！

    大军前方，秦安泰沉吟片刻，朝着远方城池微微拱手行礼。

    之所以行礼，并非是对敌人低头了，仅仅只是因为对方是神话境，与其说他是对敌人行礼，应该说他只是在对神话两个字行礼。

    一礼后，他迟疑片刻朗声开口道：“前辈超然物外，如今却要插手两国战事吗？”

    说句让人纠结的话，人家都发话了，让大离这边说得上话的人出来，在对方这种态度下，实际上秦安泰是没有资格和对方对话的，这就是事实。

    秦安泰说这句话，纯粹是硬着头皮，哪怕明知己方身后有逍遥境作为后盾，毕竟他那句话有着指责神话境的意思。

    指责神话境，万一惹得对方不快，那种后果，哪怕他处于真意境后期，看似和神话境只有一步之遥，也是他承担不起的。

    那一步之差，乃云泥之别。

    就拿当初冯毅来说，半只脚都踏足神话境了，可在真正的神话境刘能面前，依旧没有能翻起半点浪花。

    须知当初半只脚踏足神话境的冯毅不顾一切出手，刘能拿下他，不但需要护住大离京城的人，事后连那个小院的一草一木都没能破坏，可见不是神话境的和神话境差距有多大！

    秦安泰的话音落下，对方淡淡的回了一句：“老夫不是在和你们商量，而是通知你们到此为止就够了，秦将军你有意见？”

    不见其人，只闻其声，语气淡然陈诉一个事实。

    你有意见这几个字，说得是何其的理所当然。

    被羞辱了吗？被看不起了吗？被蔑视了吗？

    是的。

    再如何不甘，再如何觉得憋屈，给我受着！

    没有能力没有资格去找回这个场子，除了受着还能如何？

    “晚辈不敢”，秦安泰恭恭敬敬的行礼道，对方不再发声。

    然而秦安泰内心却是笑了，丝毫没有觉得自己被羞辱被看不起，神话境有那个资格，不是那个层次，人家的任何态度都是理所当然的，就是能为所欲为。

    但是呢……

    “插手好啊，就怕你不插手，接下来有好戏看咯，不知您老人家还能笑多久，不知您老人家还能这般云淡风轻多长时间？我是拿你没办法，但我却是知道您老人家接下来不知道什么时候就比我难过一百倍！”

    秦安泰心头偷笑，也不和对方见气，而是没事儿人一样转身，吩咐道：“各军整军回程，回落星城休整，三日后在做决断”

    惹不起，我总躲得起吧？您老人家好意思为难我们这些后辈？

    本来秦安泰这句对属下将士的话是没问题的，但那位大江王朝只闻其声不见其面的神话境却是听出了他的潜在意思。

    对方再度开口道：“老夫说了，大离止步于此，秦将军似乎没听明白？听秦将军的意思，三日后似乎不打算罢手？如若这般，老夫不介意将尔等全部永远留在此地！”

    那声音虽然是在斥责秦安泰，但依旧平静无比。

    可就是这样一句平静的话，却让荒野上大离几十万人险些喘不过气来，似乎天都要塌下来了，每一个人内心都升起了死亡的大恐怖。

    大江神话境因秦安泰言语间的暗中忤逆而引起了情绪波动，作用在大离将士身上，就是一种十死无生的恐惧感。

    云景强压心底来自于生命本能的恐惧感，心头忍不住摇头吐槽：“小了，格局小了，你一个神话境，和人家秦将军计较个什么劲儿啊，平白让人看轻”

    不过话说回来，从对方的情绪波动分析，大离这次的战果以及雷火军的强大战力，真的已经让神话境都忍不住重视起来，甚至出现了杀心！

    否则的话，以对方超然物外高高在上的层次，何必与蝼蚁计较？

    不过对方带来的恐惧感和压抑感来得快去得也快，瞬息之间所有人心头压力一空，仿佛瞬间云开雾散雨过天晴。

    然后一个声音在天地间回荡，声音清晰的传遍四野，语气嘲讽道：“朱真人，你一把年纪，几百岁的人了，欺负后辈，亏你做得出来”

    听到这个声音，秦安泰等一干大离将士意识到，自己这边也有高人出面了，否则那股压力不可能平白消失。

    然后大离几十万人这才反应过来，在之前短短的片刻之间，一个个背后都被冷汗打湿，他们这才意识到，大江的神话真人，是真的动了永远将他们留在这里的念头，而他们全都在鬼门关走了一趟！

    “就这点格局，也不知道是如何踏上神话这个层次的”，云景心头喃喃道，但不得不说，那种无力感，真的让人很不舒服。

    听到那句嘲讽声，云景认出了那是邓长春邓夫子的声音，他老人家来了，为众将士挡住了大江神话真人的压力，心道果然，那个层次的手段已经超乎了常人的理解，一言一行都有莫测威能，在场的几十万人，完全无法理解他们是如何交锋的。

    大离的神话境被世人尊称为夫子，但有句话是这么说的，神话境不一定是夫子，但夫子一定是神话境，这句话并不矛盾。

    神话只是修为层次，而夫子，却是尊称，唯有得到世人肯定，发自内心的尊敬，有过惠及众生的功绩，才能荣获夫子称号。

    因为文化理念的不同，大江王朝有着卓越贡献的神话境，被尊称为真人。

    此时面对邓长春的嘲讽，那位素未谋面的朱真人并未在意，反倒是语气淡然道：“我当是谁，原来是老朋友当面，邓兄擅自踏足我大江国土，就没想过再也回不去了吗？”

    他的话，一下子就将目标从大离的几十万将士转移到了邓长春身上！

    不得不承认的一个事实是，大离的几十万将士，真心比不上一个神话境的邓长春来得重要，哪怕那几十万人里面，未来有可能诞生一位神话境，但那也仅仅只是有可能罢了。

    若能灭杀一个神话境的邓长春，比得上灭掉在场数十倍以上的大离将士！

    仅仅只是那素未谋面的大江神话境寥寥数语，云景心头大概分析出，大江的人，不知道是文化理念的不同还是先天环境成长因素，他们有些咄咄逼人，反倒大离这边的夫子更有高人风范。

    “你老朱都能放下身段不要脸的插手后辈的小打小闹，眼看一帮后辈被你欺负成这个样子，我若还不站出来给后辈出头，世人还以为我大离无人任人欺负呢，有鉴于此，至于踏足你大江疆域，也顾不了那么多了，而且，能不能回去，你老朱说了不算”，邓夫子的声音平静的回荡在天地间，朱真人言语间的威胁并未引起他的丝毫情绪波动。

    朱如龙有没有能耐留下邓长春他不知道，战争他的高度，何惧之有？再则，邓长春敢肯定，这会儿已经踏足逍遥境的刘能绝对在某个地方看着这里！

    ‘老刘也是，如果不是打不过你，一定把你揍成猪头，你直接跳出来三两下把该解决的问题和人都解决不就完了嘛，非要磨磨唧唧，很好玩呗？这臭脾气啥时候能改改，几百岁的人了，一点都不稳重，就爱在关键时刻装那个闷逼……，额，罪过罪过，暗中观察云小子一段时间，把他经常挂嘴边的新鲜词儿都学会了，不过这样形容老刘真心贴切’，邓长春心头嘀咕道。

    他和刘能一两百年的交情了，熟悉得很，很多事情刘能不到关键时刻就不办正事儿，用云景的话来说就是喜欢在别人胜券在握时刻装逼打脸，也不知道哪儿来的臭习惯，你说你有能力提前把问题解决不就行了呗，他偏不，你说这咋搞嘛。

    如果云景明白邓长春的感受的话，就能理解为什么当初在大离京城的时候，关于冯毅那件事情，刘能为啥不一巴掌拍死对方，反而会说哎就是玩儿……

    神话境超然物外，对于一个国家来说那是最大的底蕴，通常情况下，虽然没有明文规定，但神话境一般都不会公然踏足他国领土，毕竟那样做代表的意义非凡。

    当然，私底下跑什么地方就没必要在意了，那种存在去什么地方没人能左右。

    这会儿邓长春就是公然踏足大江境内，所以朱如龙就拿这点做文章威胁他。

    “邓兄你这是公然挑衅我大江了？我大江岂是你想来就来想走就走的地方，若就此让你离去，我大江还如何在世间立足，能不能留下你，试试不就知道了吗”，朱如龙的声音再度响起说道，语气虽然平静，可无人不感到深深的恶意和森然的寒意！

    很显然，朱如龙已经起了杀心，大江王朝曾经就设计残害过大离陈夫子，如今欲杀邓长春一点都不奇怪。

    而且，邓长春孤身前来大江王朝，没有比这更好的机会了！

    直到此时，两人言语交锋几次，余者压根就没有见到他们的面，鬼知道他们在什么地方隔空对话，恐怕只有他们双方才知道吧。

    邓长春笑道：“好个老朱，倒是会盖大帽子，一下子就把我说成是公然挑衅大江了，不过你们的嘴脸一贯如此，我也懒得和你掰扯，你想试试能不能留下老夫，试试就试试，老夫还怕你不成！”

    这会儿邓长春是真不想墨迹了，干脆撕破脸，要干就干，然后老刘站出来三两下把该解决的解决了，到时候各回各家，大冬天的，盖着毯子喝杯小酒听听小曲儿不安逸嘛，几百岁的人了，操心这操心那不得安宁何必呢。

    听到他们这句对话，不管是大离几十万将士也好，还是大江王朝那座城池中的军民，所有人无不动容。

    听他们的口气，这俩神话境是准备干架了？

    “呵……，邓兄看来是觉得吃定了我大江王朝，以为没人能奈何得了你吗？为了我大江脸面，今日必须得留下你了，否则我大江何以立足天下！”朱如龙笑道，意图再明显不过了。

    邓长春懒得搭理这样的言辞，惺惺作态一点都不爽利。

    随着朱如龙话音落下，变天了！

    那座城池上空以及北方视线范围内的天空黑了下来，原本晴朗的天空眨眼间云层翻滚，天地间狂风大作，那翻滚的云层内电闪雷鸣，肆虐的狂风卷起漫天冰雪让世间朦胧一片。

    但那翻滚的乌云并非真正的云层，没有雨滴亦没有雪花洒下，狂风也不是真正的风，虽然极尽肆虐，但却并未对任何一个人造成影响，就仿佛人与自然处于两个截然不同的世界。

    神话一怒，天地变色！

    “啧，姓朱的，你玩真的啊，老夫接着就是，不过你真以为就凭你也能将我留下？”邓长春的声音响彻天地说道。

    大家都是神话境，打不打得过是一回事儿，但一方要走，还是很简单的，这个层次，如果不是压倒性的优势是很难杀死另一方的。

    当然，邓长春也并不觉得自己就不如朱如龙了。

    随着他的话音落下，云景他们头顶以及左右后方的天地却是无风无云，甚至连冬日里的太阳都更加明亮暖和了三分。

    此时此刻，同一片天空却被分成了两种不同的状态，一边乌云翻滚狂风大作，一边天空晴朗暖风和煦，两种不同的状态泾渭分明，让人心头别扭。

    这就是神话境，其莫测手段已经能引动天象变化！

    “邓兄若如那泥鳅一样一心想跑，凭我一人自然是留不住你的，不过你今天不该来，来了就别走了！”朱如龙的声音响彻天宇说道，接着他又道：“几位，出来吧，否则邓兄真要走了还真拿他没办法，话说回来，大离王朝真的很看重那支雷火军呢，我不过仅仅展露出要永远留下雷火军的意思，就把邓兄引出来了，预料之中，也在预料之外，不过不管怎么样，计划还是很成功的，邓兄也好，老刘也罢，不管是谁，来了就别走了，就如当初老陈一样！”

    “哟，居然有帮手，还是三个，老朱你坠落了啊，你们处心积虑做这个局，还真看得起我”，邓长春嘲讽的声音响彻四方，依旧没有丝毫情绪变化，稳得丫皮。

    朱如龙回应道：“邓兄还笑得出来，呵，不知道你还能笑多久呢？”

    此时此刻，另外三个方向的天宇都出现了天象变化。

    东方，天空彻底黑了下来，但不时伸手不见五指那种黑，而是从白天一下子来到了黑夜，夜空中繁星点点。

    西方，天地变得火红一片，云朵片片宛如火烧，甚至扭曲成了火鸟火蛇火虎等种种异象，而且那一片天地也变得炙热无比，大地上的积雪都在肉眼可见的飞速融化。

    南方的天地则变成了灰蒙蒙一片，死寂而又邪意，充斥着一种天地都为之寂灭的死亡气息。

    四方天象变化昭示着有四个神话境动真格的了！

    东南西北，四方天象朝着中间碾压，邓长春撑起的那一片天地一点点缩小，似乎要被彻底挤压得没有生存空间。

    以一敌四，出现这样的情况很正常。

    实际上这个时候他们这些神话境的存在并未真正动手，但仅仅只是动手之前的天象变化就已经超出常人理解的范畴了。

    “桑罗王朝的洛长夜贤者，金狼王朝的蒙灰大祭师，以及大江王朝的武照阳真人，加上朱如龙，整整四位，好得很，还真看得起老夫”，邓长春的声音传遍四野，依旧平静，但嘲笑的意味傻子都听得出来。

    朱如龙道：“邓兄，你现在还觉得留你不下吗？”

    “你们，不行”，邓长春报以如此回应。

    西方传来一个火爆的声音，是大江王朝的武照阳真人，他说：“邓长春，到这个时候了，你还死鸭子嘴硬，今天你死定了，就如同几年前的陈水阁一样！”

    “本不欲如此，奈何你大离雷火军，不应存于世间的，邓兄你只是一个开始，大离既然威胁到了我们身后的国之根本，只能提前将大离扼杀，从你之后，我们会南下走一遭，大离，从此刻开始，慢慢的淡出历史吧”，东传来一个深邃的声音，语气间多少有些叹息，说白了就是猫哭耗子假慈悲。

    而南方那位却是说道：“邓长春，今天你必死，然后轮到大离的另外两个神话境夫子，不，应该是三个神话境，大离皇室还有一位，大离沃土，必将沦为我北方三国疆域”

    随着四方话音落下，四位神话境压迫邓长春，云景他们头上那一片晴空已经被缩小到了十里方圆。

    老实说，这等画面真的太过惊人，天象变化，视线范围内的天地都根据神话境的意志运转，超出了常人理解的范畴。

    此时此刻，云景深刻的体会到了自己的渺小，他们还未真正动手就有如此恐怖的景象了，动起手来得多么骇人？毁天灭地吗？

    同时云景心中暗道，大离这边还有什么后手该用出来了吧，否则就要完了啊。

    然而此时云景却发现秦安泰在笑，笑得就跟他大孙子拿糖给他吃那么开怀。

    有这么稳吗？云景这会儿心头不禁嘀咕。

    “邓兄，你还有什么遗言吗？没有的话，我们准备送你上路了，不过你也不必悲伤，还有你大离几十万人为你陪葬呢，想来也不算寂寞”朱如龙的声音如是道。

    他们也不算放嘴炮，毕竟从邓长春出现也就一人两句话的功夫。

    四位神话境包围了邓长春，占据压倒性的优势，邓长春拿什么翻盘？哪怕大离的其他几个此时跑来救援，别忘了他们身后可是三个国家，有的是神话境等着大离的跑来自投罗网，那样还省得他们南下一趟呢。

    “虽然你们四个欺负我一个老人家有些不将武德，但就真的以为吃定老夫了？”邓长春的声音响起，甚至隐隐约约有点想笑的意思。

    “哦？都这个时候了，不知邓兄还有什么依仗？”武照阳说道，声音有微微动容。

    毕竟邓长春太淡定了，淡定得很不正常，尽管找不到任何理由他能翻盘，但这种情况和他们预想的不符。

    邓长春不是装出来的，他是真的很淡定！

    “老夫有什么依仗？呵，因为老夫会摇人啊，摇人这个新鲜词你们没听说过吧，我也是从一位晚辈那里听来的，用在此时再合适不过了”，邓长春淡淡道。

    “摇人？请帮手吧，你纵使请来两三个帮手，以为我们没有责备后手吗”，朱如龙冷笑道。

    邓长春却是不搭理他们了，长长的啊了一声，似乎是在伸懒腰，然后他有些气急败坏道：“老刘，你到底要看到什么时候？你那天在我面前嘚瑟得跟什么似得，我倒要看看你如今多厉害，别自己打自己的脸啊，要不然咱都得载这儿，现在戏台已经给你搭好了，该你上场啦！”

    “听邓兄的语气，是在叫刘能刘兄？相识多年，大家不过伯仲之间，如今他来又有什么用呢”，金狼王朝的蒙灰大祭师淡淡道。

    然而此时一个百无聊赖的声音响彻宇内。

    只听刘能的声音从九天之上传来说道：“没错，小灰灰，老邓叫的就是我，啧，真没意思，看戏还没看够呢，尤其是老邓，虽然有点那什么，但我还想等他们进一步欺负你一下，然后我再出来给你撑场子来着，谁让你那天掀我棋盘，不过小灰灰居然敢看不起我，这个不能忍！”

    ‘邓夫子的底牌是刘能？他那不着调的性子行吗，不是，刘夫子的声音怎么从天上传来？’云景心头顿时愕然，下意识抬头看天。

    结果自然是啥都看不到的，然后心念一动，念力延伸到天穹，就看到了刘能斜躺在万米高空的一朵云层上，正喝着小酒呢，那姿势不要太美滋滋。

    他咋跑天上去了？

    神话境也是会飞的吗？

    云景心头这会儿一脑门问号。

    此时此刻，随着刘能的话音落下，包围邓长春撑起一片天空的四方天地异象一下子定格了，宛如静止的画卷。

    四方隐约有难以置信抽冷气的声音响起。

    然而刘能这会儿却没有去管这些，反倒是爬在云层上，目视下方咧嘴笑道：“小子看什么看，是不是很吃惊？是不是很意外？要不要上来和老夫一起喝杯小酒？然后近距离观摩老夫弹指间强敌灰飞烟灭，主要是这个事情吧，没有观众在身边总觉得差了点什么，放心，你只管上来，事后没有人能认得你找你麻烦，毕竟你有老夫罩着，如果你实在不放心，老夫过后抹去他们的记忆就是，咋样，来不来？搞快点”

    云景：“……”

    这家伙还是那么不靠谱，都啥时候了啊你还有心情玩儿？

    然后云景反应过来了，刘能咋知道自己会飞？额，好吧，估摸着自己那点手段压根瞒不住他那种存在，毕竟自己整天瞎晃荡来着。

    那么问题来了，自己到底上不上去？

    ……

