    “外祖母，你……”她没说下去。

    李淑瑜问：“怎么了？”

    “啊，我想问外祖母排行是多少。”

    “呵呵……我排行第七，他们叫我七奶奶，我老头儿去了秘境就没回来，八成是死了。”

    李窈窕点点头，摸出一粒解毒丹塞进李淑瑜嘴里：“奶奶吃糖，不要难过。”

    李淑瑜笑着把丹药含在嘴里，尝到苦味赶紧吞了进去，面上笑道：“我们的宝贝儿真乖。”

    她心里纳闷，这糖怎么是苦的？

    然而她发现糖进到肚子里就腾起一团暖意往四肢百骸散去。

    李窈窕说道：“外祖母累了吧，回去洗个热水澡，早点休息。”说完她就爬到地上站好。

    李淑瑜惊愕的看了看李窈窕然后匆忙说道：“我回去一下，你们看好我外孙女啊！”

    家主爷爷诧异的说道：“怎么走的这么急？”

    李窈窕呵呵一笑：“外祖母的肚子咕噜咕噜响，八成是吃坏肚子了。”

    众人了然一笑，谁也没在意。

    慕容宸眨巴一下眼睛，他可是全程盯着李窈窕的，看见她塞了丹药给李淑瑜。

    他想了想，偷偷的拉住家主爷爷的手，发现他体内气息不稳，应该是中毒。

    李窈窕看见他投来的目光，于是跑过去扑到他怀里，塞了一颗解毒丹。

    慕容宸抱着李窈窕，然后笑眯、眯的看着家主爷爷。

    家主爷爷被这个冷如冰山的便宜孙子看的发毛：“怎……怎么了？”

    “爷爷，请你吃糖，见面礼。”

    家主爷爷刚要说不吃，但丹药已经滚入了喉咙，回味一下居然还不错。

    很快，他狐疑的看了慕容宸一眼就匆匆告辞。

    那个三奶奶说道：“怎么都吃坏肚子了？”

    李窈窕撇撇嘴：“食堂的饭菜太难吃了，还不如我做的好吃。”

    他们只是觉得李窈窕挑嘴，一笑而过。

    正主不在，其余人就散了。

    李窈窕说道：“那个三奶奶有问题。”

    慕容宸点头：“那院子我们住还是不住？”

    “住，我还要看看那口井呢。”

    “好，我们走吧。”

    三人在慕容清颜的带领下来到新院子。

    三个屋子呈正三角形，中央有一口冒白烟儿的井。

    李窈窕趴在那里看了看：“糖糖，这井里有什么？”

    糖糖说道：“不清楚，不过灵气浓郁估计有灵泉泉眼儿。”

    李窈窕想了一下：“晚上进去看看。”

    接着她就拿出灶台，悲催的发现太矮了，只能搬凳子站着。

    她拿出排骨切块待用。

    慕容清颜看的心惊肉跳，那么小的娃娃站在锅台边儿，手里操着大刀看肉，真怕她把手砍下来。

    然而看她那行云流水的样子就知道不是第一次下厨，心里又升起愤慨。

    谁会让这么小的孩子下厨？这是虐待！

    李窈窕不知道慕容清颜的想法，认真的将排骨挂浆油炸，排骨立即变得金灿灿的。

    她没有用魂力封锅，所以浓郁的香味儿散发出来。

    “吸溜……”慕容清颜忍不住吞吞口水。

    李窈窕失笑，调制糖醋汁放在锅里烧热，酸甜的味道扑面而来，慕容清颜又擦擦嘴。

    排骨下锅，翻炒均匀，每一块都裹着红亮的酱汁，香气如同无数只小手在挥舞，叫嚣着让人来品尝。

    李窈窕又做了两碗清淡的素面，然后装入食盒里：“清颜姐姐，麻烦你把这个给我外祖母和家主爷爷。”

    “好，给我留点肉。”

    李窈窕笑道：“还有菜呢，等你回来正好可以吃。”

    “好，等我！”慕容清颜拎着食盒跑掉。

    李窈窕又拿出米煲饭，然后用旁边的灶做一个清炒时蔬，碧绿的菜叶如同浇了油的翡翠，漂亮的让人舍不得下筷子。

    她紧接着又做了一个蘑菇肉末汤，两菜一汤也算不错了，不过在无垢大师那幽幽的注视下，李窈窕又默默的做了一份蘑菇汤。

    因为蘑菇的存货不多，她只给无垢大师做了一小盅。

    无垢大师慢条斯理的喝着，饭出锅后他开始先吃。

    慕容清颜回来就看见无垢大师在吃，当下就不开心的说道：“怎么不等我？”

    李窈窕侧目：“他是佛修，不吃肉。”

    “哦，没吃肉就行。”慕容清颜妥妥的是食肉之人。

    李窈窕拿起筷子开动，慕容清颜直接夹了一块糖醋排骨塞嘴里，酸甜的滋味如同一把钥匙，将她的食欲完全打开。

    肉外酥里嫩，一点都不柴，嚼开之后酸甜的汁液与浓郁的肉汁混合在一起，让人恨不得连舌头都一起吞了。

    “好吃……好吃……”

    无垢大师在他们动筷子时就吃完了，他到一边坐着，免得被慕容清颜的口水喷到。

    李窈窕连忙扒饭，抢菜，不然沾了口水怎么吃？

    另一边，李淑瑜回去拉肚子拉了一通，然后又洗了一个澡才觉得整个人清爽了。

    正巧肚子饿了，慕容清颜拎着食盒进来，拿出了一碗光头面，看着清汤寡水的没什么食欲。

    但是她饿了，就准备凑合吃。

    慕容清颜说道：“这是你外孙女做的，我还要给爷爷送一碗。”

    听说是李窈窕做的，李淑瑜一点都不嫌弃，夹起一些放入口中……

    “咦？明明是清汤，可是怎么这么好吃？面条劲道有韧性，浓郁的麦香和甜香让人忍不住一口接一口。

    最后连面汤都喝了干净，她想去问问李窈窕这面是怎么做的。

    可一股巨大的睡意袭来，她忍不住回房睡了，这一睡就睡到天亮。

    她醒来后简单洗漱一下就跑去找家主。

    家主也愣愣的，他检查了身体好几遍，那让灵力发涩的东西不见了，就连以前的暗伤都好了许多。

    回想最近的事情，那就是慕容宸给的糖丸有问题。

    “家主！”李淑瑜看见红光满面的家主愣住了：“你……气色真好！”

    “你也是啊，气色从来没这么好过。”

    二人对视一眼，有些心照不宣。

    最后还是李淑瑜开口：“你说那些孩子到底是谁家的？我们这样认亲会不会激怒他们的家长？”

    家族沉吟片刻说道：“他们都是好孩子，对我们也好，就顺其自然吧。”

    正说着，慕容清颜慌张的跑过来：“不好了，大嫂带着一群孩子去打那三个孩子了。”

