    闸门落下，吊桥升起，攻入城门的特尔敦甲士被困在死地。

    钢刃碰撞的脆响穿透马蹄声，一直传出很远；城内不时有火光一闪一闪，想是枪口的红焰。

    “城内应是有夹墙。”烤火者面有愠色：“那归附众在哪？抓他过来！”

    大箭筒士二话不说，立刻带人去寻红犬。

    老通译倒是不怎么吃惊，稳稳坐在马鞍上观望战况，笃定道：“看来守城的人马着实不多，否则不会用此等险招。”

    先登百人队被伏击，看上去局势对特尔敦人不利。

    然而[一囊水能解渴，一池水能溺死人]，突入城内的特尔敦人都是最凶悍勇猛的披甲宿卫。他们身陷绝境，必然舍命拼杀。

    想要一口吃掉先登宿卫，守军也得崩折几颗门牙。里应外合之下，反倒是破城的良机。

    诱敌入瓮是一招险棋，稍有不慎便会弄巧成拙。

    老通译的记忆中，几乎没有守军会主动放敌人入城。

    哪怕是据守多层墙体的大型堡垒，理智尚存的指挥者也不会冒这种险，更不必说眼前的小城只有一圈简陋、低矮的土围墙。

    “名叫石匠的叛军军官，你究竟是胆大包天？”老通译心想：“还是狗急跳墙？”

    如果梅森本人听到老通译的问题，他大概只会无奈地笑一笑，不做回答。

    战况接下来的变化令烤火者愈发盛怒——城墙低矮、壕沟也不深，可是特尔敦部众止步于壕沟边缘，徘徊不得进。

    在烤火者的位置观察，南门内侧红光频闪，厮杀声也多从那里传来，城墙沿线则几乎看不到枪口火光。

    这意味突入城内的宿卫仍在与守军搏杀，并且吸引住了守军大批人马。

    城外的其他百骑队正该乘此机会直抵城下，与先登宿卫内外夹攻，一举夺城。

    可是各支百骑队停在壕沟边缘，就是不肯往前再走。

    在烤火者看来，热沃丹城墙不过一人多高，哪怕披挂盔甲翻过去也不是什么难事。

    然而真正站在壕沟边缘的特尔敦人，看到的却是另一番景象：

    前方，土墙与壕沟浑然一体，墙体与壕壁是连贯的平面，没有“墙角”作为分界线。

    站在平地上看，这道城墙只有一人多高，很不起眼。

    可是一旦下到壕沟里面，壕沟的深度叠加在墙的高度上，原本一人多高的城墙顷刻间就会猛增到两人多高——那可就不是人类能随随便便爬过去的了。

    理查德·梅森一手设计的热沃丹城防工事：墙高2米，壕沟深2.5米、宽4米。壕沟底部铺着连串的尖木桩，下去就别想再上来。

    壕沟外侧的特尔敦人听着城内的枪声和惨叫，他们没有携带任何攻城器械，只能朝传出声音的位置胡乱放箭。

    攻入城内的披甲宿卫翻墙出来，坠入壕沟底部，不是当场摔死，就是被尖木桩活活插死。

    特尔敦人围着城墙打转，急切寻找能落脚攀爬的地方。

    一个年轻而鲁莽的特尔敦人情急之下，狠狠抽打战马，冲向壕沟。

    战马吃痛，踏着城壕边缘高高跃起。

    骑者在半空中踩上马背，惊险地跳进城墙。可怜的战马终究无法挣脱坠落的规律，重重落入沟底，当场被木桩插死。

    其他特尔敦人吃惊又敬佩，却没人效仿。

    很快，跃入城墙的鲁莽年轻人又满身是血地爬上墙头，刚刚探出上半身，又被看不见的手拖拽回去，几声哭嚎之后很快就没了动静。

    一道城墙如同两个世界之间的大门，外面的特尔敦人对于墙内在发生什么一无所知。

    他们放箭、咒骂、呼喊，城墙全盘收下，仅仅回应以沉默。

    没过多久，城墙里面的厮杀声逐渐沉寂，壕沟边缘的几个红翎羽心一沉。

    很快，黑洞洞的枪口从墙头探出——解决掉入城之敌的梅森终于腾出手来对付城外的蛮子。

    旧时代的城墙修得高大，不仅是为给攻城者增加难度，更因为高度本身就是一种武器。

    道理很简单，连小孩子都懂：从越高的位置抛掷的重物，杀伤力越强。

    但是随着火药武器慢慢应用在围城战中，军事工程师们很快就意识到：高耸的城墙不仅脆弱，而且不利于火器发挥威力。

    火药推动的弹丸速度远比箭矢快，威力也更大，甚至能连续贯穿人体。

    除开炮弹飞行过程中的下坠，炮弹的飞行轨迹越行于地面，火炮的杀伤效能越好。从发扬火力的角度考虑，城墙或许矮一些更好。

    于是乎，墙壕一体的矮墙逐渐走到舞台中央。

    这种设计算不上新玩意，旧时代城防体系的外围工事——子墙、小外墙、羊马墙都有类似的结构。

    但是将墙壕一体结构应用在城墙主体上，却是完完全全属于新时代的突破。

    这道城墙是理查德·梅森使用新时代的设计，为停留在旧时代的特尔敦人准备的“礼物”。

    不甘心的特尔敦人还试图继续用弓箭杀伤墙后的守军，然而两声轰雷浇灭了他们的所以战意。

    攻防双方的焦点地段——南城门外，两股气浪裹挟着碎石和铁渣扫过大地。

    负伤的战马惊恐地嘶鸣，狂奔逃跑；中弹的骑手被甩下马鞍，衣服上焦黑的洞口逐渐被血液浸透。

    站在木架台上，只在墙头露出半个脑袋的火枪手们也随之开火。

    “[赫德语]大雷！”硝烟弥漫、惨叫连连，有人在惊呼：“[赫德语]两腿人有大雷！”

    [注：赫德人称火药武器为‘雷’，火枪一般被称为大雷，火炮被称为小雷，所以投掷榴弹被叫做黑雷]

    距离实在太近，停留在壕沟附近的特尔敦人，几乎是被守军顶着脑门轰了两炮。

    没人比特尔敦人更懂火炮的杀伤力，大荒原之战他们亲口品尝过攻坚的血水。

    火炮、城墙以及坚定的防守者——这座城池虽然算不得固若金汤，但也绝非特尔敦人能予取予夺的鱼肉。

    另一个红翎羽眼见事不可为，咬牙下令撤兵。

    号角声响起，攻打南门的特尔敦人纷纷拖着尸体和伤者撤退，其余佯攻的特尔敦人听到号角声也迅速脱离。

    热沃丹新城陷入久久的沉默，直至蛮人的蹄声逐渐远离。

    “赢了吗？”有民兵怯生生地问。

    “赢了！”梅森怜爱地拍了拍他的第三代木炮。

    刹那间新城欢声雷动，劫后余生的人们又是哭、又是喊。

    对于绝大部分前一天还是劳工的民兵而言，他们几乎什么都没做，但这并不能冲淡他们的喜悦和幸福感。

    狂热的情绪漫过圣乔治河，惶惶不安等待消息的旧城市民也被传染。

    北岸的旧城区家家户户敲打门窗，欢呼的声音又飘过河岸传回南城。

    守候在热沃丹大教堂的信徒们齐声祈祷，赞美救主。

    而热沃丹真正的救主此时此刻还在仔细检查他的大炮。

    一代木炮的结构是原木裹铁管，用不了几次就会报废；

    二代木炮更进一步，就是一根中空的木桩，一次性使用；

    而三代木炮是真正意义上的火炮，甚至已经不该再被称为“木炮”。

    得到锻炉乡的全力支持，第三代木炮是以熟铁裹锻出炮身，过程接近于锻打枪管。

    原型枪管紧接着再用铁箍、皮带缠绕预紧，最后敲进新鲜有韧性的原木芯部，进一步降低炸膛的可能性。

    虽然熟铁、皮革、木头三层结构导致火炮变得笨重，但在守城战使用却不是什么大问题。

    “不错。”仔细检查过后，梅森没有看到哪里有裂缝或是漏气。

    于是他命令部下用油脂浸润炮膛给火炮降温——三层包裹结构导致炮身散热很差。

    炮兵上尉先生望着“漂亮的女儿们”，略有几分得意地心想：“我真是个天才。”

    与此同时，在圣乔治河北岸，安娜与凯瑟琳、米切尔夫人来到热沃丹大教堂。

    凯瑟琳紧紧握着安娜的手，仿佛害怕一松开手，姐姐就会消失。

    安娜也是如此，一点点体温从凯瑟琳的掌心传递给她，提醒她至少还拥有妹妹。

    纳瓦雷姐妹不是第一次经历战争，但站在如此近的距离却从来没有。

    仅仅是隔着河岸远眺，两位女士的心都在紧紧揪着。偶尔，甚至还会有一些不好的可能性跃入脑海。

    但是她们没有、也不能表现出任何忧虑。

    因为在其他人眼中，她们一位是蒙塔涅夫人，另一位是蒙塔涅夫人的妹妹，她们的任何负面情绪都会被解读、放大，然后在这座小小的城市传播。

    在这一点上，凯瑟琳比斯佳丽、甚至比安娜做的还要好。

    斯佳丽很少掩饰她的情绪，她对父亲、兄长和温特斯几乎挂在脸上。在她看来，坦率地表达情绪并不意味着软弱。

    凯瑟琳则很快适应了这份负担。安娜忙于协助梅森管理妇孺营地的时候，是凯瑟琳陪米切尔夫人与热沃丹的女眷们接触，微笑着给后者注入信心，再将这份信心向更大的范围扩散。

    因为安娜不喜欢这类场合，大纳瓦雷女士很容易对沙龙、茶会、恭维话和礼貌的微笑感到疲倦——小纳瓦雷女士恰恰相反。

    某种程度上来说，她们分别继承了母亲的一半。

    米切尔夫人带着安娜、凯瑟琳跟随人流，一直走到教堂的祭坛。

    安娜陪着米切尔夫人将蜡烛仔细地摆在祭台上，默默祈祷。

    在世界边陲的这座小小城市里，米切尔夫人如同母亲一样，将安娜和凯瑟琳庇护在羽翼下。

    “您在祈祷什么？”凯瑟琳问。

    米切尔夫人怜悯地望着两个孩子：“我祈祷……你们永远不需要变得坚强。”

    ……

    特尔敦人的第一轮攻城受挫的时候，温特斯的第一轮反击也已经展开。

    他目送萨木金的船队驶离牛蹄谷，向着下游漂流而去。

