    楚默不知道什么时候出现在此，高悬于虚空之中，他向下望去。

    　　只见大殿广场之上，一具具骨骼散落一地，扑了厚厚一层，一些散落开来，一些相对保存完整显然是最近不久之前死在这里的人。

    　　而一些骷髅手中还握着长剑与各种武器，还保持着生前的姿态，似乎根本来不及有所反应。

    　　楚默倒是没想到还有意外收获，也不急着找贾全安麻烦。

    　　贾全安显然并不是第一次来此，对一切都很有把握。

    　　跟在他身边的村民，可身上却携带一些外面的东西，显然并不是对外界一无所知。

    　　其中一个村民望着尸体上挂着的珍珠宝石，呼吸顿时急促起来：“道长，这些都是无主之物，是不是能……”

    　　他旁边一人也目光闪动不停，露出满脸贪婪之色：“刘二，你去把这些东西取来，有了这些宝物，我们可以去外面好好潇洒一阵？”

    　　他所说的那人身材魁梧，一脸憨厚。

    　　虽然看起来愚笨，可他也不傻，连连摇头。

    　　那村民却不甘心，继续道：“等这次我们出来后，去了阴山郡，我带你去万花楼给你点三个姑娘。”

    　　“这可是你说的？”

    　　大汉一脸憧憬，嘴角的口水都快溢出来了。

    　　贾全安目光冷漠，任由这一切发生，并未出手阻拦。

    　　大汉上前，刚刚进入场中，还没触摸到那具尸体，整个人身躯一震，以肉眼可见的速度干瘪下去，顷刻间便化为了一具干尸。

    　　其他村民各个口干舌燥，额头冷汗滚滚而落。

    　　贾全安神色冷漠，单手一扬，几个村民顿时横飞出去，落入广场之内，很快便步入了刚刚那人后尘。

    　　贾全安望着大殿，神色逐渐凝重起来，随即又迈步向大殿走去。

    　　这地方他十多年前曾经来过，而他那本七情魔功便是在其中一个宫殿之内得到的。

    　　至于与他同行的几人其中几人死在这诡异的地方，剩下几人也被他偷袭至死。

    　　即使如今他实力不知道翻了几倍，可再次到了这里心中还是止不住涌起一股敬畏来。

    　　若不是实在没把握逃脱身后追杀之人，他无论如何也不会再次来到这里的。

    　　贾全安压下心中的杂念，向着记忆中一座相对安全的大殿内迈步而入。

    　　可很快他就觉得不对劲，只见大殿门口不知道什么时候多了一个青年。

    　　正负手立在原地，不急不缓的打量着周遭的一切，不时伸手探查。

    　　“是你！”

    　　贾全安心头骇然，哪里还不知道，这一路追踪自己而来的，就是眼前这个男子。

    　　可还不等他有所反应，就觉得一股冷冽的杀机充斥周围，身体一僵，只觉得周身如同凝固一般，再难有所动作。

    　　“倒是让我一顿好找！”

    　　楚默神色无悲无喜，一指点出。

    　　贾全安目眦欲裂，眼睁睁看着一道血光蔓延而来。

    　　“砰！”

    　　下一刻，一颗脑袋轰然炸裂，白的红的洒落虚空，还没等降落就被黑暗中一个未知的东西吞噬。

    　　楚默静静的看着眼前一幕，他一身修为早已踏入未知之境，若是没有参照物，他也不知道自己到底有多强。

    　　随即黑暗之中传出阵阵呢喃，分明不成语言，可楚默却能听懂几分。

    　　“你到底是什么东西？”

    　　虽然看不到，他却能感受到这邪崇就在自己周身。

    　　“太久了，我已经记不得自己名字了。”

    　　随着一阵脚步声传来，黑暗退散，一尊神像出现在楚默面前，分明与他在村落看到的一般无二。

    　　只是多了三颗头颅，各个面目狰狞，而说话的正是最中间那一颗头颅。

    　　“你可愿意臣服我，作为我在人间的行走！”

    　　神像突然开口，声音如洪钟大吕响彻天地，周身绽放道道光华，本来很普通的石像突然变得色彩斑斓。

    　　仿佛活过来一般，变成了一尊顶天立地的神祗。

    　　周身无数豪光蔓延，衬托的神像越发神圣，楚默的神识和心灵在这下都遭受碾压。

    　　“哪来的野神真是可笑！”

    　　这般威势虽然太过庞大，但在楚默眼里却有些过于可笑，曾经强大如佛祖也未能让他屈膝。

    　　他一路横推而来，走的本就是唯我独尊之路，即使强大到逆天，也没有让他屈膝臣服的道理。

    　　楚默心念一动，周身点点星辰浮现，自他周身一股气息四散而去，周围顿时狂风骤起。

    　　以肉眼可见的速度席卷着天地间的怨气，阴气，煞气向他倒灌而来。

    　　他整个人好似都化为了一个一个黑洞，对一切都没有忌口，全部吞噬殆尽。

    　　精神与肉身合一，他对于天地气机感悟更深，此方世界虽然天道不显，可那道与理显化出的气机还是让他捕捉而来。

    　　狂风呼啸之际，整个人山林之中的阴煞气息滚滚而来，山林之中无数野兽瑟瑟发抖，一些妖鬼也身躯摇曳，似乎也要被那诡异的吸力吞噬而去。

    　　那一处村落，无数村民瑟瑟发抖，就着佛像光芒开始屠宰牛羊的村民各个身形颤抖。

    　　一个个跪在那无头雕像面前，心中惶恐至极，老村长面色凝重，却并没有多慌乱。

    　　大声吆喝着让村民把祭品推出来。

    　　村落向不外出，盖因为这尊无头神像保佑，是以每月都需要祭祀一次山神。

    　　今夜虽然不是祭祀山神之时，可发生这么诡异的事情，不仅仅是老村长，其他大多数村民也下意识开始祭拜山神，期盼他能保佑他们。

    　　“真是愚昧，这分明就是一座邪神，你们都被骗了。”

    　　“还不快放开我们，不把这邪神除去，你们也不会有好下场的。”

    　　一辆板车推出几个五花大绑的男，其上老幼妇孺皆有，而叫嚣的居然是几个年轻修士，一身修为居然快要迈入第三关，看起来颇为不凡。

    　　而那妇孺则面如死灰，并没有说什么，眼中流露这深深的麻木。

    　　而大殿之内，三首雕塑静静立于原地，周身黑气却越发浓郁，黑雾翻滚不已，化为一张张狰狞可怖的鬼面，不停的嘶吼，似是要冲出黑雾之中。

    　　整座建筑都动荡不止，下首无数白骨都活了过来，捡起地上的骨头，也不管是不是自己的，就往自己身上安装。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

