    江俞轩的回归并没有给公司带来很大的影响，只是在几个老员工的心里起了那么一丝丝涟漪。

    之前的江俞轩从来没有像最近那样专横和武断，每次开会大家就算有不同的意见都会协商，本身开会也就是求同存异，李秀和江俞轩进公司的时间相差无几，两个人在各自的岗位上如鱼得水，而且两个人关系很不错，如今，江俞轩失忆了，回来怕是把大家之间的哪一点情分都忘记了吧。

    李秀倒是不在乎，相反他们心中还窃喜江俞轩帮了忙。

    陈天天心中对江俞轩有怨气，看着江俞轩走进姑姑的办公室，陈天天心中就不舒服，早上辛田来告诉陈天天，他们商务部需要人手，想借陈天天过去帮忙，陈天天想了想，答应去给辛田帮忙。

    陈天天自从见了安男回来之后，有意识的和李秀他们越走越近。

    陈天天决定告诉李秀一切，让李秀一起来想办法，不能只等着让姑姑回来收拾烂摊子。

    陈天天给李秀讲了台认识吴润竹，吴润竹说会想办法让她拿到公司的控制权。

    李秀看着陈天天，心中是又惊又怒，他们怎么都没有想到陈天天会和吴润竹达成协议。

    “你准备怎么办？”李秀看着陈天天恨铁不成钢的问道。

    “我将计就计，假意同意她的方法，是想知道谁是她埋在我们公司里的暗线。”陈天天看着李秀的那付气恼的模样心中大定。

    “那你心中知道了吗？”李秀看着陈天天问道。

    “我知道两个人，江俞轩和辛田。”陈天天毫不犹豫的说。

    “你说什么？江俞轩？”李秀惊讶的问道。

    “是的，江俞轩，当着我的面，吴润竹和江俞轩合作了。”陈天天叹了一口气接着说：“如果江俞轩没有失忆，我想他是不会和吴润竹合作的，可惜他现在失忆了。”

    门外，正准备敲门的陈思宇听见了陈天天的话，陈思宇的手停顿在半空，江俞轩和吴润竹合作？

    江俞轩和吴润竹合作什么？

    “那么辛田呢？”李秀又问陈天天。

    “辛田是我推测出来的，虽然辛田到公司带来了一些项目，但是那些项目都是小项目，而我们公司的几个大项目都丢了，并且丢得很不可思议，每次的价格和对方相差无几，我查了一下之前的资料，就算是之前投标都没有像这一段时间这么奇怪，可惜你们都没有发现。”陈天天说。

    “我们不是没有发现，而是我们不想打草惊蛇，我们需要证据。”李秀微笑着看着陈天天。

    当初那个火辣而直性子的女孩长大了，会动脑筋了。

    “辛田是韩倩倩的追求者，而韩倩倩和吴润竹是闺蜜，所以我断定辛田其实就是吴润竹安插在我们公司里的人，而且不止一个，你们注意一下，和辛田走得近的人。”陈天天提醒李秀。

    “嗯，你最近到了辛田的部门，你也注意点。”

    陈思宇站在门口，进也不是退也不是。

    陈思宇沉思了一下，边敲响了李秀办公室的们。

    “思宇，你有事情？”李秀看着推门进来的陈思宇。

    “我是给你送你需要的预算。”陈思宇将手中的资料递给李秀：“重要的我已经发到你邮箱了，你看一下。”

    “好！”李秀将资料接过来放在了办公桌上。

    “你们两个人刚才的谈话我听到了一点，我们财务室前一段时间调过来的张洋好像和辛田走得很近。”陈思宇确实发现几回张洋和辛田在一起，按说同事们在一起应该是光明正大的，可是就是感觉张洋和辛田两个人就像是在偷偷摸摸做什么事情一样的。

    “你们说的问题我知道了，今天谈话不能让别人知道，这样会引起不必要的误会。”李秀看着陈思宇和陈天天。

    “我知道了，我会盯着他们的，有情况会和你及时沟通。”陈思宇点点头，转身离开。

    “李总，那我也走了。”陈天天也转身就走。

    李秀想起来寒伯安让他们无条件的配合江俞轩的话，李秀喊住陈天天：“天天，江俞轩不会背叛公司的，我们这一批老人是绝对不会背叛公司的，你放心的等着陈总会来吧。”

    陈天天脚步一顿，转过身郑重的对李秀弯了一下腰“李总，谢谢你，我姑姑有你们这一帮朋友真是她的幸运。”

    陈天天心中感动，眼睛都红了。

    陈子昂离开公司三年多，偶尔视频会议一下，最近更是连人都不见消息了，可是他们公司的这些人却从来都不曾动摇过，这是多大的信任啊。

    陈子昂的行为本身就不正常，可是他们这些人却把陈子昂的行为当成正常的，不但当成正常的且还处处为陈子昂打着掩护。

    李秀看着离去的陈天天，摇了摇头，笑了笑。

    陈天天他们怎么能理解他们一起创业的艰辛呢？

    他们这一帮老人，除了江俞轩离开公司回了江家之外，其余的人一个都没有离开，他们不是没有地方去，相反很多公司都向他们的很多人伸出了橄榄枝，而且待遇优厚，可是他们一个人都没有离开。

    下班了，陈思宇一如既往地看到了公司门口停放着的那辆炫酷的兰博基尼跑车，跑车旁边站着温文尔雅的文文公子。

    陈思宇欢快的跑向郝景文。

    “都说了，让你别来接我了，还天天来。”陈思宇嗔怪的说。

    “在京城我就一定要来接你。”郝景文拥着陈思宇的肩膀朝着跑车走过去。

    陈思宇一转头，看见陈天天从公司走出来，陈思宇对着陈天天招招手：“天天，你去哪里？我们送你一程。”

    陈天天看了看陈思宇，微微一笑，大方的走到郝景文身边：“郝总不介意吧？”

    “不介意，走吧！去哪里？”郝景文绅士的拉开车门，做了一个请的手势。

    “我去四季山庄。今天要见我的偶像，韩倩倩小姐。”陈天天故意大声说。

    吴润竹邀请陈天天去四季山庄，今天的韩倩倩说不定也在，让辛田看看韩倩倩的另一面也不错。

    辛田虽然见了韩倩倩，被韩倩倩迷得晕头转向的，但是一旦怀疑的种子落下来了，便很难拔掉。

    辛田这两天邀请韩倩倩一起转转，韩倩倩说要去外地拍摄。

    看着郝景文的跑车远去，辛田转身走到停车场，开出了自己的迈凯伦，一路超四季山庄狂奔而去。

