    第155章 大鱼成精

    河面上，几条竹筏悠悠划过水面。

    上面有人在捕鱼。

    在竹筏之下，正有着一条巨大的黑影缓缓跟随着，竹筏上面的人根本没有看见水底下有着一个大家伙。

    从山顶上看下去，水里的黑影，比起一个竹筏来庞大很多。

    “鱼妖？”

    柳青若有所思，看着水里面的巨大黑影，透过水面看见了一条大鱼。

    那是一条黑色的大鲵。

    大鲵，俗称娃娃鱼。

    水下居然有着一条长达五米的大鲵，四肢优哉游哉的游动着，跟随着木筏一路前行。

    仔细一看，这条大鲵竟然跟着木筏捕鱼吃，还真是精明啊。

    人家几条木筏在河面上捕鱼，它倒好，跟着在水下抢鱼吃，导致木筏上面的人压根就没不到鱼。

    “有意思。”柳青哑然失笑，看着大鲵在水底下暗戳戳的捕鱼吃，感觉有些好笑。

    这家伙，太精了。

    它显然是成了精，体格庞大之后食量惊人，导致水里面的鱼类都有些难以喂饱它了。

    还好，灵气复苏后，水里面的鱼类变得愈发的活跃和丰富，而且生长极快，数量惊人。

    否则还真养不了成精的鱼类。

    这条大鲵，倒是没有伤人，看起来很温顺。

    柳青观察了很久，没见它有攻击人的迹象，索性就不理会了，没伤人的话就不必去理会它。

    毕竟这家伙怎么很温顺，成了精一样很温顺。

    不一定见到妖精就要斩杀，有的妖兽精怪还是很温顺的，能很好地跟人类相处。

    柳青正准备离开，突然察觉到水里面又来了一只大鱼。

    “又来一只？”

    他惊讶的回过身，仔细的打量着山下的水面下，远处的水底，一条体型不小于大鲵的黑色大鱼飞快的游过来。

    那长长的黑色身体，足有十米长，比起那只大鲵来还大一倍。

    “鲶鱼？”

    柳青恍然，视线透过了水面，看见了水里面那条新出现的大鱼，是一条超大鲶鱼。

    那巨大的嘴巴，长满了锋利的牙齿，一口就能吞下一头牛，看着就令人莫名的胆寒。

    哗啦！

    水面涌动，突然有着一股暗流翻滚，水泡咕噜咕噜的往上冒。

    这一动静引起了竹筏上面的几个捕鱼人的注意。

    “水里有动静。”

    一名经验丰富的中年男子神色紧张。

    他提醒道：“大家注意，最近老是有水牛被拖入水里面的新闻，新闻上提及鱼类产生了某种变异。”

    嘭！

    刚说完，竹筏突然一震，莫名的翻了过来，将上面的人直接抛下了水。

    柳青眼神一凝，看得清清楚楚，水里面的那条长达十米的大鲶鱼一头撞翻了竹筏。

    而且，水里面的两条大鱼正在相互争斗，大鲵在激斗那只大鲶鱼。

    看情况好像是那只大鲵在保护河面上的人，抵挡着大鲶鱼。

    可惜大鲶鱼满口利齿，根本不是那条大鲵能够对付的，很快就被要得伤痕累累。

    柳青一捏手诀，指尖凝聚着一道符咒，斩妖符，凝聚着一股强大的灵力，一旦爆发威力惊人。

    他暗暗做了准备，正准备动手。

    唰！

    就在此时，一道人影以迅雷不及耳的速度飞掠河面，朝着几条竹筏飞奔而去。

    仔细一看居然是老天师。

    看到这，柳青停了下来，没有动手，反而站在山巅之上俯视着下方的情况。

    “哇，老天师！”

    “老天师飞过来了。”

    竹筏上，几个打鱼人惊呼连连，看着飞掠河面而来的老天师，满脸激动和亢奋。

    老天师的到来，让河里面的大鲶鱼感到一丝威胁，快速下沉。

    “孽畜，出来害人还想跑？”

    一声轻吒，老天师双手结印，洒出一片黄符，化作一道道利剑贯穿河面。

    只听“轰隆”的一声巨响，水面炸开，一抹鲜红涌出河面，染红了河水。

    水底下，大鲶鱼被老天师一击重创，半个身体都差点断掉了，疯狂的朝着前方深水域逃去。

    可惜，在突破筑基后的老天师手里，它根本没有逃走的可能性。

    “分水术，遁！”

    老天师手持灵符燃成灰烬，整个人一个跳跃居然进入了水里面。

    在柳青眼里，老天师身上笼罩着一层光芒将水隔开，那是分水符咒，接着符咒的力量能够在水里面自由的行动。

    三个呼吸，老天师追上了重伤的鲶鱼，手里捏着一把灵符，双手结印，化作一道了流光打在了鲶鱼身上。

    嘭！

    一声爆炸，水底掀起一股暗流，水花四溅。

    很快，一条巨大的鲶鱼翻白了，长达十米的身躯漂浮在河面上，让竹筏上面的几个人都惊傻了眼。

    “这这这...”

    “好大的鱼。”

    “莫不是成精了？”

    竹筏上，爬起来的那个中年男子一脸煞白，惊恐的看着前面翻白的巨大鲶鱼，吓了个半死。

    他们几个打鱼人都显得很恐惧，水都没见过这样庞大的鱼，十米长的鱼啊，比他们的竹筏还长很多。

    那硕大的脑袋，一口吞下一头水牛简直就是小菜一碟。

    怪不得最近这片区域老是经常有水牛失踪，原来水里面真的有妖怪，一条成了精的可怕鲶鱼。

    哗啦！

    水花四溅，老天师从水里面飞了出来，稳稳落在竹筏上面。

    他双眼灼灼的看着水里，下面还有着一只大鱼，那是大鲵。

    不过老天师没有动手针对那条大鲵，因为他也感觉到了那条大鲵的善意，刚刚还在抵挡大鲶鱼呢。

    “老天师的实力不差。”

    柳青若有所思，散去了手指上面的一道符咒，用不着他出手。

    那条大鲶鱼成了精，现在已经死去，十米长的身躯，够吃很长时间了。

    他微微摇头，转身一跃腾空，施展腾云术离开了这里。

    看见老天师的一番表现，他没有在天师府继续待下去，倒不是其他的什么原因，而是他准备找个地方好好的准备突破。

    老天师似有所觉的看过来，正好见到腾云飞去的柳青，神色一愣，接着一脸惋惜。

    “唉，终究是没能多留几天啊。”

    看着离去的柳青，老天师有些失望极了。

    本来想多留柳青几天，可现在一看他已经走了，心中失望是肯定的。

    离开了天师府，柳青一路往前飞去，心里思考着接下来去哪呢？

    突破，需要一个安静的地方，天师府本来不错，但最近来的人太多了，虽然能够签到。

    但柳青之前签到的两次获得的东西，先天符咒，太一炼神篇，这两篇道法秘籍已经足够。

    现在缺乏的不是道法秘籍，而是一些更强大的秘术，或者缺少一些灵物来打磨元神。

    “要不，去昆仑？”

    柳青心思一动，忽然想到了一个地方。

    昆仑！

    一想到这他心里就有了决定。

    他飞在云层之上，正快速的赶往昆仑。

    唰！

    正飞着，柳青突然停下来，心神感应到一股意念爆发，引起他的注意。

    “这是...？”柳青心神有感，察觉到自己留下的一缕意念触发了。

    他感应了一番，发现不是留在妹妹身上的剑意，心中奇怪，忽然意识到这是自己之前留在周萌萌身上的一道意念爆发了。

    “难道是周萌萌那个学废的小家伙遇到了危险？”

    柳青有些惊讶，想了想还是掉头，化作一道剑光穿破云层，朝着感应的那一个方位急速飞去。

    (本章完)

