    咚！

    李世民心中一跳，猛地站起来。

    “可还有救？”

    这时张思邈收回手，一脸青白，眼里充满了震惊和不敢相信的神情。

    长乐公主这份颈脉中一分微薄的跳动，若不是仔细查看，根本就察觉不出来！

    这瑞王究竟是如何得知长乐公主还有气息的？

    张思邈心颤不已。

    “瑞王殿下，微臣眼拙……”

    “回禀陛下，恕微臣无能……”

    “啪！”

    李世民大掌狠狠狠狠地拍在一旁的古梨花方桌上，在场的大臣奴才均是浑身一震，面色惊惧，倏然下跪。

    “陛下息怒啊！”

    “陛下息怒……”

    所有人跪在地上瑟瑟发抖。

    一时间，只有李云智站着，倒是显得有几分突兀。

    跪在李云智脚边的张思邈身形微颤，语气颤抖道，

    “陛下，长乐公主这寒热之症来的实在是突然，并且由于前几日落水惊惧交加暂且不说，这几日长乐公主的身体一直都是非常虚弱，如今这寒气急剧的厉害……”

    “大胆张思邈！朕养你们这个御医院这么多年，好吃好喝的供着你们，结果现在你们跟朕说，救不了朕的长乐？呵呵，今日如若你们不能医治好长乐公主，朕就让你们所有人陪葬！”

    “陛下……臣等惶恐啊！”

    “呵呵，不过是小小寒热之症，有你们说的那么严重吗？一个两个的活了大半辈子，连这点小病都治不了，你们简直妄为大唐国医！”

    “瑞王殿下你！”

    “殿下！”

    李云智微冷的声音在肃静的房间里响起，语气中还带着几分讽刺。

    这句话就像是一根针一样，深深地刺痛了一众御医的心。

    但李世民却眼中微亮。

    “智儿，你……你可有办法医治长乐？”

    呵呵。

    当众御医听到皇上询问九皇子：“你可有办法医治长乐？”

    众御医心中冷笑质疑。

    李云智面色严肃回答道，

    “回父皇，儿臣有办法医治长乐姐姐。”

    “呵呵，瑞王殿下，微臣虽然听闻你天资聪颖，智慧超凡，但是要论医术，整个大唐估计找不到比张御医医术更加高明的医者了！”

    御医院副院士王御医心中冷笑，忍不住发言质疑李云智。

    在他眼里，李云智不过是一个五岁的小毛孩，哪怕他再聪明，但医术不是靠智慧，是要靠学习，靠实践的！

    此刻他只觉得，李云智是在放大话。

    “呸！说你是个庸医你还真的是不谦虚啊！是，张御医的医术自然是无比高明，我自然也是非常敬重张御医，但是敢问一句，我长乐姐姐现在这个病，你们在场这么多御医，谁能治得好？”

    “难道我说错了吗？你们这么多人在这里，连个小小的热寒之症都治不了，你不是庸医谁是庸医？啊？”

    噗！

    王御医怎么都想不到，堂堂的九皇子、瑞王殿下居然会如此不顾礼仪当场就直接对他破口大骂！

    被李云智指着鼻子骂的王御医当即就气愤的红了脸，

    “九皇子殿下你这话未免也太过分了！微臣敬你是九皇子，是陛下亲封的瑞王殿下，但是微臣从医二十余年，救死扶伤无数！微臣心中无愧！也担不起瑞王殿下一句庸医！”

    “呸！你他喵的谁啊？怎么？说你是庸医你还不服？就这点小病，你信不信我分分钟就能治好！”

    李云智也怒了，这群庸医，拿着国家俸禄，但是有多少又会尽心尽力的医治病人？

    都这时候了，不想着救人为先，居然还敢冷嘲热讽？

    “呵呵，九皇子还是不要放大话的好！”

    “够了！”

    李世民实在是看不下去了，一声暴怒冷喝，直吓得王御医连忙跪下，脸都快贴到地板上了。

    “智儿，你当真能够医治好长乐？”

    “是的！父皇，儿臣所言若有虚假，便任凭父皇处置，诛我九族都行！”

    噗！

    李世民一脸黑线，诛你九族？那岂不是连我自己都要被诛了？

    “行！既然你说你有办法可以医治长乐，那朕就姑且让你一试！但是，如果你医治不好长乐，朕也绝对会严惩你！智儿，你可确定要一试？”

    面对李世民最后的试探，李云智面色不变，郑重的点点头，“嗯！”

    此时，长孙皇后也悠悠转醒，这眼睛才刚睁开，泪水又流了出来。

    “瑞王殿下，若你能够医治长乐，本宫……不！我一定会将这份恩情铭记于心！还请……瑞王殿下救救我家长乐啊！”

    李云智走到长孙皇后身边，脸色微微软了下来，

    “皇后娘娘，你乃国家之后，百姓之母，我是父皇的儿子，同时也是你的儿子，长乐姐姐就是我的亲姐姐！放心吧，我一定会治好长乐姐姐的。”

    这一番话让长孙玲珑感动不已，她激动地伸手摸了摸李云智的头，“好！好孩子！”

    “父皇，母后，我要开始了！还请你们先退后一步。”

    李云智说完后，李世民和长孙玲珑等人都退出离窗边一两步的距离。

    紧接着，只见李云智伸手，从衣服兜儿里不停地掏掏掏，掏出了许多他们见都没见过的东西。

    其实，伸手到衣服兜儿里只是打掩护，方便他从系统内兑换东西出来。

    盐水，输液针，碘伏，棉签，西药……

    呼！

    都准备好了！

    这些东西花了李云智五百熊气积分，此时他的熊气积分已经所剩无几了。

    闭上眼睛，李云智在心里给自己打打气，毕竟这是第一次给人扎针，虽然有中西神医天赋，但是真正上手还是第一次，心中还是有些恐惧。

    再睁开眼，李云智已经调整好了状态。

    用手帕绑住李丽质的手肘处，将她的手握成了拳头，他伸手在她白嫩的手背上轻轻拍打了两下，血管就微微涨了起来，变得清晰。

    还好，还好李丽质够白！容易找到血管！

    不然我还真得多扎几针也说不定！

    “陛下！”

    “嘶一一一一”

    就在李云智准备扎针的时候，方才那个王御医又是突然一声，打断了李云智的动作。

    气的李云智周身气势顿时冷了下来，这不禁让众人大吃一惊。

    九皇子！这身气势太吓人了！

    “王同！你他吗再废话本皇子就先砍了你！不信你试试看！”

    李云智声音冷厉，一时间，在场众人几乎都忘记了，这个只是一个五岁的小孩！

