    周氏挑着着新分到手的粮食回家，一路上都仿佛在做梦一样。

    她之前还觉得她们娘仨要饿死了，但是没想到这次分粮食，她家居然还能分到不少。

    刚才还了村里三十斤的粮食了，余下的慢慢还，剩下这次的粮食也足够她们娘仨省吃俭用的吃到下一波粮食下来的时节。

    说起来，真要感谢牛罗村的水库了，如果不是当初牛罗村让他们去修建水库，估计掏了粮食换水的话，现在她也分不到这么多粮食的。

    周氏回到家，娘仨刚吃过午饭，看到登门的人时，愣了一下。

    原来是周氏的娘领着两个哥哥和侄子们来登门了。

    在家里解不开锅的时候，她也不是没回娘家求助过，可娘家一把把她扫地出门，说是断绝了关系，是生是死都再没有关系。

    这都三四年了吧？

    现在上门，可不是让周氏愣住么。

    但很快，周氏就回过神来，示意三个孩子喊人，当然，还不到一岁的儿子肯定不会叫人的。

    周氏的娘一来，坐下后，先是和两个儿子一样打量了女儿现在住的环境，然后眼里闪过鄙夷，随即便开口让周氏做饭。

    “你快去做饭，我与你两个哥哥和侄子们一早就过来了，午饭还没有吃呢。”

    一来也没问过的好不好，就喊着要吃饭，周氏看着不大的家里一下子就挤进来八个人，那十几岁的侄子甚至还把她的小翠和小芳赶一边去，美曰其名赔钱货没地方坐，周氏心里那一抹感动和开心瞬间就没有了。

    “娘，我们家已经吃过午饭了，吃的野菜窝窝头，家里欠村里两百多斤的粮食，还不知道今年村里分不分我们粮食呢，哪里有米做饭。”

    “别撒谎，我刚才看了你家锅了，明明是糙米，哪里是野菜窝窝头了。”周氏大哥眼睛一瞪：“你这是翅膀长硬了？”

    他一进门去就掀锅盖了。

    周氏二哥一旁温和硬话软说：“娘和我们走了老远的路过来看你，你就算不给我们做饭吃，也得给娘和你的侄子们弄点吃的吧？哪里有娘家人来了，你不给饭吃的，传出去，你在村里还怎么做人。”

    周氏：“不是我不肯做饭，是家里没有粮食可以下锅了，早上摘的野菜，我们刚才也吃完了啊。”

    有这样的娘家，她才要抬不起头做人呢。

    她可不能再让闷不吭声了。

    小女儿被踹的时候，大女儿背着弟弟去上工赚工分，明明吃过饭没多久，可那没两粒米的饭让孩子没过一会儿就喊饿，甚至还饿的都没力气说话……

    这一切都让周氏愧疚又心疼，她知道，娘家的人就是听到下新村收粮了才找来的。

    如今干旱还没有过去，要是让娘家的人知道她能拿得出粮食做饭，一定会软磨硬泡，甚至是两个哥哥动手把粮食抢走。

    她饿也就算了，可三个孩子不能饿啊。

    周氏的娘把手一拍，怒声命令道：“没有粮食，你就去借，难道你想让你老娘饿死吗！？你个不孝女！”

    借粮？

    周氏心里一疼，眼下她家里什么光景，难道没有看出来吗？

    借粮不需要还？

    就她家里这情况，难道村里人会愿意借给她粮食？

    周氏一点都没有从娘和哥哥们的眼中看出心疼，只看到算计和掠夺。

    都说为母则强，她心疼自己的三个孩子，女儿儿子都疼，可她的娘，似乎只喜欢哥哥们，今天要不是三哥进城了，估计也会一起来吧？

    “娘说的严重了，有两个哥哥在，您怎么会饿死呢，要说饿死，也得是我们娘仨饿死啊。”

    周氏说着，搂了搂被两个侄子推的差点摔的女儿到身边来，继续说道：“娘声音这么大，倒是没看出是饿的。娘，你要是累了就坐着歇一会，渴了喝点水。”

    不等她的娘和哥哥发火，周氏就接着说道。

    “说道孝敬，之前娘不是说了，要和我断绝母女关系吗？我就是想孝顺也没地方不是，而且，我这有什么能孝顺娘的，娘还看不出来吗？”

    周氏二哥皱眉：“小妹，一家人不说两家话，打断骨头还连着筋呢，娘不过是气你不听话，才说的气话罢了，你怎么还当真了。”

    周氏大哥附和：“就是，你快和娘认错！”

    周氏的娘在一旁冷哼一声：“算了，我可受不起，她可没把我这个当娘的放在眼里。我当初啊，就不应该生下她的……”

    周氏闻言，眼中划过一抹哀痛，她是不该被生下来，当初她生下来的时候，娘就说要溺死，要不是爷爷拦下，她哪里还有命在。

    只不过，家里还算疼她的爷爷在她不到六岁的时候就走了。

    周氏吸了吸鼻子，抓紧了自己的衣角，继续鼓起勇气：“我们娘仨现在还在为晚饭发愁呢，正好娘和哥哥们来了，能不能借我们一点粮食？娘，你看，你外孙女和外孙都瘦的就剩皮包骨了。”

    周氏的娘家人过来就是想要粮食的，现在一听周氏想借粮，本来颐指气使的表情立马变了。

    周氏大哥：“我们哪里有粮食借，没见你侄子都饿成什么样了吗？

    周氏往一旁的几个侄子看去，大大小小的虽说算不上胖，但绝对没有饿瘦，反倒是她大女儿，明明八岁了，瘦弱的看起来还不到七岁的模样，小女儿更是不用说了。

    感觉到周氏眼中的意思，周氏大哥一点也不害臊的说：“男娃是会看起来壮实一点，但确实没吃饭，我昨天到今天都还没有吃饭呢。”

    周氏没有再说话，她知道说什么都没用。

    一行人还在喊着要吃饭，让周氏做饭，但是周氏装死的站在门口不动，至于没有进去坐，是怕挨打。

    是的，她娘和哥哥一旦不顺心就会动手打她，现在她不肯那粮食做饭，再靠近，可不就是会挨打么。

    见周氏油盐不进，她两个哥哥得了周氏娘的命令，立马起身去翻厨房里的米缸。

    这会，周氏很庆幸，自己拿了粮食回来，立马就锁进屋里的床底了，要不然，这架势，那一点米哪里还能留住。

    （好累好累，腰酸背痛的。谢谢小可爱们的票票，我明天继续多写，早点给大家更新上来。么么哒！）

