    深夜。

    一道身影从太阳谷掠起，升至云霄，将毫无生机的荒原戈壁一览无余。

    罗柯刚和夏豆、白月魁他们小聚了一餐，亲自下厨做了几个小菜，犒劳他们这几天的辛苦付出。

    当然，罗柯也非小气之人，那些热武器也都拿出一部分交给了他们，虽说他们现在用不上，但以后谁说得准，这些武器对付泛生型噬极兽时还是有些作用。

    况且，武器也不一定要针对噬极兽，废土世界这么大，若是出现其他不友好的幸存者势力，也好有足够的资本去对抗。

    现在他的目标是这附近的噬极兽，是时候定时清剿一次了，尤其是蛇狗，数量众多不说，还特么皮到爆炸，经常搞事。

    冉冰他们按照罗柯画的地图，以星火城为圆点划出了一个活动范围，算是准安全区域，遇见大量噬极兽的概率不高。

    但要是超过这个圈子，就容易碰上各式各样的噬极兽。

    不得不说，白月魁推荐的太阳谷在这恶土之上真的是一块宝地。

    “从哪里开始呢？”罗柯目光扫视，看向一处悬崖下的谷地。

    然后，他加速坠落。

    听见狂暴呼啸的风声，正在睡觉的十几头蛇狗惊悚地抬起脑袋。

    它们甚至来不及把几条腿绷直，就目睹了一场浩大的火海凌云。

    下落时喷出炽焰爆，可真是罗柯百试不爽的一招，毕竟谁能想到他会喷火呢？

    当烈焰与空气对流相冲时，覆盖面积急剧扩大，形成瞬爆。

    无人可逃！

    不对，是无狗可逃！

    一个照面，十几头蛇狗就算没死，也是瘫成一堆焦炭，等待被吞噬的宿命。

    +92

    进化值【830/2000】

    “熟悉的味道。”罗柯伸了个懒腰。

    不过接下来的时间里，并未在附近找寻到太多噬极兽，毕竟几小时前胥童刚打出一发诱导弹，大部分有志气有追求的噬极兽都去追逐了。

    留下来的只有少量蛇狗，以及蛇狗。

    直到太阳初升，天际泛白，罗柯飞回了星火城。

    +110

    进化值【940/2000】

    猎荒者训练基地，休息室。

    “那几个标记过的废弃都市我都清剿过，至少表面上没有噬极兽的踪迹了，你们如果要搜寻物资，尽量别太深入地下。”罗柯回去后，就给冉冰叮嘱了。

    冉冰点点头，认真地做着笔记，“嗯嗯知道了，飞雪、墨城他们的归元状态远超其他人，灵元修习很迅速，一直都是他们几个亲自外出猎荒。”

    说曹操曹操到，刚训练结束、一身紧身体能服的飞雪走进，给罗柯递来一杯加冰的黑咖。

    几滴汗珠顺着飞雪白皙的大腿外侧缓缓淌下，滴在地上，她淡淡说道，“不够外面还有。”

    说完就转身离开，应该是冲洗去了。

    “谢了。”罗柯挥手回道。

    作为黑咖爱好者，他一直对末世的劣质咖啡接受无能，所以猎荒者喝的都是他上次在自由国海边小镇买的豆子。

    冉冰忽然甜甜笑道，眼睛里闪烁着温暖的光，“马克好像再有三四天就能恢复人形了，嘻，镜南又在抱怨了，她天天念叨马克快点变回来，好帮她分担点活儿。”

    “你的愿望就要实现了。”罗柯轻声道。

    冉冰点点头，“谢谢，如果没有你，我们可能还在天上苟延残喘。”

    罗柯把咖啡饮尽，“对了，摩根最近怎么样？”

    “他没什么异常，应该是接受了现状，维克多被卸职后一直贴身照顾。”冉冰说道。

    罗柯起身，估量着马克恢复的时间，还能再进行一次诸天穿越。

    只有在其他诸天世界中，他才能彻底放开手脚，没啥顾虑，而且有黑洞的保护基本不用担心丧命。

    “星火院昨天正式开始启用……”冉冰继续给罗柯汇报各项大小事务。

    他看似不是明面上的掌权者，实则拥有星火城的最高话语权，奉他为领袖与先驱，一句话就能改变所有人的决策。

    有些事，可以不管，但不能不知道。

    罗柯告别冉冰等人，往外走去，他准备开启第三次旅行。

    “咦？”

    他老远就看见了三道熟悉的身影：4068、蝎子辫女孩4277以及另一个青年4079。

    他们三人正在一边说笑一边认真地工作，4068的眼中不再饱含那种不甘心的愤恨，每当他与4277对视时，会有一抹柔软跃上脸颊。

    “罗柯大人！”4277开心地挥手喊道。

    罗柯也挥手示意，“那边有水和食物，劳逸结合。”

    4068目送着罗柯离开，他不禁庆幸当时在灯塔上，罗柯大人阻止了饮酒冲动的他们，不然后果不堪设想。

    从那以后，他无比感激罗柯，并且把这份恩情转变为奋斗，只有与大家一起把星火城建设得更好，就是对罗柯的最好答复。

    罗柯也未曾料到，自己当初一个小小的随手举动，竟然让4068如此牢记。

    在动漫中，这小子其实不坏，只是一次次被迫选择了与马克不同的道路，说到底还是被艺画鸽天制作组故意剧情杀，强行拉扯了观众的仇恨。

    “罗柯哥哥！”就在他即将走出关卡时，身后传来小丫头脆生生的喊声。

    是白血病小女孩9033。

    她在两个小男孩的搀扶下，朝罗柯露出童真笑容，“要平安回来啊罗柯哥哥，我等你给我们讲千与千寻的故事呢！”

    9033也在修炼灵元，而且是碎星重点照顾，外加白月魁的治疗、药物控制与饮食质量的提高，她的病情得到了极大缓解，至少还能再坚持好几年。

    在错落的灯塔上，又能看见三道小小的身影嬉闹穿梭了。

    现在这结局，可谓是皆大欢喜，属实呼应了动漫中碎冰冰的幻想——幸福快乐且自由地生活在地面。

    “再过段时间，等大家都能好好归元，就恢复农历除夕夜和春节吧？”罗柯回首，有了一丝怀念。

    万家灯火，星火城就是他罗柯的灯塔，穿梭诸天，照亮他茫茫的未知前方，指引归途的路。

    他一脚跨出，黑洞浮现。

    ……

    “这是哪？”

    罗柯低低呢喃，连忙收起眼中的茫然。

    一间装潢很不错的高档办公室，很多一看就是精英的欧美人正在忙碌着，他坐在其中一个工作位，脖子上挂着一个工作牌。

    工作牌上的照片正是他，好吧，在系统的帮助下，他又莫名其妙、正大光明地多了一个合理身份。

    翻过工作牌背面，罗柯顿时一愣。

    上面只有一个图案，是公司的商标。

    红白相间的一个伞状！

    保护伞公司！

    根本无需系统提示，罗柯就知道了这个诸天世界——《生化危机》。

    下一秒，广播里响起消防演练的警笛声。

