    众人几天前让薛凌帮忙想一个店名，薛凌不负众望，最终定了“大家乐”三个字。

    大伙儿都很喜欢这个店名，一来容易记也容易认，二来则是大家是合作生意，希望能一直乐呵呵合作下去。

    程天源找人做了店名，涂上红色油漆，挂在三楼上，还在中间装了一盏灯，晚上一亮，三个字都看得一清二楚。

    商店就在开发区的对面，附近除了滩涂和滚滚江水，就只有这么一家大商店。

    刚进开房区的工人都需要安顿下来，听说外头有日常用品卖，买一件少一毛，还有便宜可以捡，纷纷都出来买。

    第一天开张，就卖了几百只塑料桶，几百支牙刷，一千来条毛巾，还有不少生活用品。

    程天源一边清点货物，一边道：“咱们不要贪图赚大钱，薄利多销，以后自然有大钱赚。能便宜一点，就卖便宜一点，先让工人们给咱们打口头广告，比什么都强。”

    “都听你的！听你的！”阿虎笑呵呵清点纸币。

    陈民则在忙着上货，程父在一旁帮忙，两人都累得一身是汗。

    阿虎妈和刘英在后面厨房煮饭，笑声和饭菜香不时传来。

    薛凌将大餐桌摆出来，帮忙摆碗筷。

    “吃饭了！吃晚饭了！”

    众人都笑呵呵来了，一个个喊说肚子饿。

    “早上到现在，大伙儿都还没歇一口气呢！”阿虎笑道：“不过有钱赚，压根就不累！”

    众人都哄笑起来。

    程天源做出安排：“我爸和我妈都搬进后面的仓库房间睡。陈民睡二楼。二楼还有两个空房间，阿虎你要不要留都行。今天人手有些不足，你如果回家的话，明早就早些过来。”

    阿虎爽快道：“我一个大男人，留下睡就成。我家近，偶尔回去洗个澡就成。”

    阿虎妈连忙道：“我每天过来帮忙做饭洗碗，打扫卫生。放心，这些我都能干。”

    程天源想了想，道：“刚开张人有些多，等稳定下来，咱们这些人手应该够。不过，我提议还是要添多一个女员工。”

    工厂里的女工人不少，有些贴身日常用品也需要在这边买。如果有一个年轻女员工导购，会方便许多。

    “这不难！”阿虎看向陈民道：“阿兰前阵子不是还想着换工作吗？你去将她找来就成。”

    陈民连忙点头。

    程天源问：“是你的三妹吗？”

    “对。”陈民解释：“她叫陈兰，今年十八岁了。她小学毕业后在一个托儿所上班，在那边工作三四年了，可老板总是不给升工资。阿兰过年前打算换工作，我爸妈不肯，现在她还在托儿所那边带孩子。”

    阿虎妈笑盈盈道：“我三个侄女都脾气很好，尤其是阿兰。她很喜欢小孩子，做事也认真体贴。不过那托儿所老板太过分，每个月都给几十块工资，干得再好也没点儿奖。”

    薛凌微笑道：“对待孩子都能有耐心的女孩子不多。这边只需要导购，上手不难。阿民哥你跟你妹妹说一声，如果她喜欢，就让她快些过来帮忙。”

    “都是自家生意，她会同意的！”阿虎道：“我吃饱送老娘回家，顺便过去给舅舅和舅妈说一声。”

    两天后，陈民带着陈兰来了。

    陈兰梳着两条小辫子，长相很憨厚，虽然有些怯生，不过倒也落落大方。

    程天源解释道：“你是第一个员工，每一个月固定工资是一百二十块。年底会有奖金发，奖金便是我们一成分红，店里每一个人都有份拿。至于多少，就得看店里生意能有多好。”

    陈兰显然已经听自己哥哥说过了，低声：“……源哥，我一定好好干。”

    陈民对她招手，温声：“哥带你熟悉一下店里的东西和价格。”

    “去吧！”程天源微笑：“你哥在供销社干了十几年，经验丰富。有他带着你入门，再合适不过。”

    货品齐全，商店大，员工又都是半个老板，干活都是卯足劲儿拼命干，生意火得不得了！

    薛凌则忙着去给商店补办工商证还有卫生许可证，起初补办得有些迟，在工商所碰了一鼻子灰。

    薛凌从刘星那边打听到刘主任跟工商所的一位科长是多年好友，急匆匆跑去找刘主任帮忙。

    刘主任答应得很爽快，给老朋友挂了个电话，说了几通好话。

    很快地，证件都办了下来。

    薛凌买了两条烟，一条答谢刘主任，一条托他送给科长老朋友。

    刘主任罢手说不用，说只是补办填一些资料，都是职务内分内的事。

    薛凌笑呵呵道：“我这是答谢您和科长帮忙。不瞒你说，这是店里自家卖的烟，普通烟而已，您不要多想。”

    刘主任拿了一条，挥挥手道：“我分两包给他就成。你卖的烟也得本钱，别浪费。”

    接着，老人家关切问：“你的服装卖得怎么样了？生意好不？”

    薛凌笑答：“明天货才到。我过两天去报社的时候，会带上一些男装和女装，一人一件送给同事们，请大伙儿给我打个口头广告。”

    刘主任眯眼笑了，道：“一听就知道是个懂做生意的！我有份吧？应该有吧？”

    “你肯定有！”薛凌保证道。

    刘主任笑呵呵道：“放心，我到时铁定跟街坊邻居宣扬你这帝都来的时尚靓丽服装好！”

    ……

    隔天傍晚，薛凌和程天源去火车站取货，足足有十五箱，每一箱都装得满满的。

    阿虎帮他们联系了一辆大货车，一并载去商店。

    薛凌找了一通，终于找到一箱合格产品。

    她打电话给爸爸，说要一箱合格好产品，能送人做礼物，也趁机打打广告，看看能不能在这边卖得动。

    薛爸爸二话不说就答应了，让秘书拿了去年下半季生产的几款衣衫，每种颜色十件，捆成一大箱，凑够十五箱，让工人一同送去车站。

    薛凌迫不及待打开，见款式非常新潮好看，颜色也鲜艳。

    “这是薄棉布，穿在身上很舒服。我爸说，现在尼龙已经慢慢被淘汰了，布料的品种越来越多，尤其是棉布通风透气，春秋天气穿非常适合，夏天还能做短衣呢！”

    程天源忍不住道：“你先挑几件合适的给自己。”

