    “阿弟~！”

    和玉从腰间抽出一把弯刀，啪的一声拍在了面前的案几上。

    “如果你不怕死的话，大可以来帮我试试这把刀还快不快！”

    “……”

    看着和玉手中那柄泛着寒芒的弯刀，和连瞬间清醒了一半。

    貌似，

    似乎，

    好像……

    在他很小的时候，就曾被这把刀给砍得重伤垂危？

    “咳咳~！”

    被勾起了心理阴影的和连，干咳两声，讪笑着道：

    “阿姐，我跟你开个玩笑呢，咱们先把刀收起来、收起来哈！”

    “哼~！”

    和玉不屑的冷哼一声，并没有听他的把刀收起来。

    相反，

    她还把刀拿在手中，一边把玩着，一边问道：

    “现在到底怎么回事？”

    “为什么组织了那么多场围猎，还是能让人跑了？”

    “我也想知道~！”

    和连无奈摊了摊手，一脸无可奈何的样子道：

    “大大小小围剿了十余次，每次他们都能提前溜走！”

    “若不是计划就那么几个人知道，本王都要怀疑有内奸了！”

    “内奸？”

    和玉一脸无语的揉了揉太阳穴，有些不敢置信的问道：

    “阿弟，你们该不会，就这么陪他们玩了半个月捉迷藏吧？”

    “不然呢？”

    和连一脸懵逼的看着和玉，有些搞不懂他想要说什么。

    陪他们‘玩’？

    你以为劳资们愿意啊！

    要不是逮不住他们，

    本王肯定会让他们尝试尝试什么叫千刀万剐！

    “蠢货！”

    正在幻想中疯狂肆虐的和连，被和玉一句话给惊醒了。

    “？？？”

    他有些怀疑自己的耳朵！

    蠢货？

    说谁呢？

    “看什么看？说的就是你！”

    和玉一脸恨铁不成钢的瞪着和连，咬牙问道：

    “你是不知道蒙古部落的位置，还是你们都特么没长腿？”

    “抓不住这些散兵游勇，你们不会直接去围老巢吗？”

    “？？！！！”

    听着和玉的怒骂声，和连这次难得的没有生气。

    我擦！

    好像还真是唉？

    本王怎么就没想到直接去打他们老巢呢？

    “阿姐……”

    “别叫我阿姐！”

    和玉一脸嫌弃的看着和连，挥手打断道：

    “要是早知道你这么蠢，当初就应该劝父王再生一个！”

    “……”

    和连的脸瞬间黑了下来。

    怎么着？

    还想着让父王删号重练？

    可惜，

    已经晚了！

    等等！

    重点难道不是她又骂本王了吗？

    和连抬起头来，

    刚准备和和玉硬刚一波，眼神却无意间撇到了那柄弯刀！

    “淦！！”

    小心肝颤了三颤的和连，到了嘴边的话又咽了回去。

    “那、那什么……”

    “阿姐，不如咱们今天就直奔他们老巢吧？”

    “哼，算你识相！”

    心中依旧有些余气未消的和玉，口中碎碎念的道：

    “你蠢也就算了，可你那些副将呢？”

    “他们的脑子难道也都被狗给吃了吗！”

    “不行！”

    “等这次回去之后，看本公主怎么收拾他们！”

    “……”

    面色变了几变的和连，还是没敢把实话说出来。

    副将？

    如果他记得没错的话，那些家伙早就被自己打发角落里去了吧？

    希望等回去之后，阿姐就把这件事给忘了吧。

    否则……

    ……

    翌日，

    清晨，

    集结完毕的鲜卑大军，声势浩荡的朝大汉边境而去。

    旌旗招展、马蹄隆隆！

    心中憋了一股气的鲜卑士卒们，恨不得把手中皮鞭给甩断。

    什么人啊这是？

    既然早就知道蒙古人部落在哪，为什么还要折腾俺们半个月？

    为什么？

    闲的？

    尽管心中怨气沸腾，但鲜卑人骑兵们却不敢对上司发火。

    因此，

    他们现在恨不得一瞬间就能到蒙古部落。

    这样的话，

    他们就能把那些小老鼠们，一个个的揪出来全都弄死！

    另一边，

    鲜卑人如此大张旗鼓的行动，自然瞒不住蒙古人的眼线。

    蒙古部落中，

    负责镇守塞外的黄忠，紧急召见了部落族长以及……

    曹操！

    “孟德兄~！”

    盘算了一番敌我兵力之后，黄忠有些皱眉的问道：

    “你觉得这一仗，咱们应该怎么打？”

    “嗯？”

    被忽然点名的曹操，有些愕然的伸手指了指自己。

    “汉升兄，你这是在问我？”

    “当然！”

    黄忠肯定的点了点头后，很善解人意的解释道：

    “主公可是经常在吾等耳边提起，说孟德兄你不但智谋过人，在领兵作战上也是一把好手啊！”

    “？？？”

    曹操这回是真的懵了。

    这话秦峰说的？

    不可能吧！

    他也就在渔阳的时候，帮他领了两千骑兵和乌桓干了一仗。

    而且，

    那一仗打的，

    不但士卒差点全军覆没，连他都差点嗝屁。

    这也叫会打仗？

    “孟德兄，你就别谦虚了！”

    眼神中闪动着莫名光芒的黄忠，一脸笃定的道：

    “就算不为了自己，单单是为蒙古部落那数十万的妇女和老幼，你也要想个办法出来啊！”

    “我、我尽力吧！”曹操有些头疼的揉了揉太阳穴。

    他很想吐槽一句，

    到底谁才是军事主官啊？

