    第3513章番外走偏的番外46

    他们回来就是忙这个，都整理自己手头的东西。

    周满就不说了，不仅要修撰医书和将记载收录的新物种整理成册，偶尔还跑出去看诊治病；

    白二郎更是倾心创作自己的话本，多以这一路的见闻为要，其中有些事不能写，要隐去，有些则是他自己的猜测想象；

    白善和殷或近来对舆图和各种矿产极感兴趣，也在编撰这一路的见闻和图册。

    只不过这些见闻和图册不能广而告之，只能上交给皇帝，收在崇文馆和翰林院中。

    皇帝对此很感兴趣，“没想到我大晋之外的零星小岛上竟有如此多的物种，真是闻所未闻，见所未见。”

    白善也道：“可见宇宙浩渺，我等见识还是有限。”

    皇帝点了点头，也对海外的世界有些期盼，不知他何时能出去见识一番呢？

    皇帝还没来得及提出这个疑问，翻过年，白善他们又悄悄收拾行李走了。

    皇帝听说时，他们已经离了雍州，都走到去往青州的半路了。

    皇帝：“……不是说去雍州避暑吗？”

    来回禀的侍卫跪在地上不敢言语。。。

    皇帝很生气，“这才回京不到一年……”

    一旁的皇后纠正道：“正好一年。”

    皇帝一拍桌子，“很长吗？”

    皇后就给他倒茶，安抚道：“明达都是做祖母的人了，哪是你想拦便拦的住的？姐妹这许多个，也从不见你拦着谁不让外出，陛下还是收着些脾气吧，不然知道的说你担忧疼宠小妹，不知道的还以为你要幽禁小妹呢。”

    皇帝就揉着额头道：“父皇临行最放不下的就是明达，一再叮嘱朕要好好看顾她，她从小就身体不好，我怎能不担心？”

    皇后腹诽：先帝最放心不下的分明是恭王，也叮嘱你好好待恭王，这些年也没见你关心过他呀。

    不过皇后没敢说，笑了笑道：“顺应她的心意不也是关心吗？她从海外回来时我看她精神就挺好的，驸马陪同在侧，她心中舒坦，这不就是最好的吗？”

    又道：“何况有周满呢，妾身倒是觉得在她身边就是最安全的。”

    皇帝就没再嘀咕了，忍了忍，到底没派人去把人追回来。

    白善他们自己找了船去天方。

    一开始他们对海贸不熟，所以才听从周四郎的建议先从近处走起。

    但在海上往来一年，该知道，该体会的，他们都知道体会了，再想找到出海的船就要容易很多。

    因为他们身份的便利。

    几人身居高位，想要摸清其中的门道可就太容易了。

    出海的船都归海司衙门管辖，而海司衙门分南北，南边的先不提，北边的海司衙门主要便在青州。

    白善不仅曾是左相，还是从青州起家，他在这里另有一份人情，更不要说还有周满的关系在。

    这些年争相往周满这里送稀奇花草虫兽的海商也不少，所以他们很快就找到了愿意搭乘他们出海去往天方的船队。

    敢往天方这么远地方去，还能组建起这么大商队的人家自然不是普通人家。

    商号姓卢，当然，不是范阳卢氏，而是并州卢氏，说起来这一家商号和周满还有些关系呢。

    据说，当年买走周银，给了老周家一袋粮食的就是他们家的大管事。

    这个据说自然是据周四郎说的。

    当年老周头常和商号打听周银的消息，周四郎小时候听三个哥哥提过，他记在了心里。

    后来他在青州这边做海外的生意，和各地来的商号多少有些合作，看到卢氏的商号便记在了心里。

    不过他不问，对方不说，谁也不知道是不是。

    但他和卢氏的管事接触过，周四郎有感觉，他们大抵是知道的，就算他小叔当年只是个小人物，但买他的大管事应该是有印象的，在他的事迹天下皆闻时，只要那大管事还在，不会不知。

    不过卢氏应该也拿不准他们知不知道，且对这件事是抱着好的态度，还是不好的，所以也不敢轻易拿出来说。

    不过这几年和周四郎来往，卢氏商号可给了他不少便宜。

    周四郎自然不会白占人家的便宜，不然他这里占了，回头卢氏怕是要从周满和白善那里找回来。

    所以周四郎也会给卢氏商号一些便利，你好言，我好语，这些年关系还不错。

    给周满他们介绍出海的商船时，他特意掐掉了卢氏的船，就是因为卢氏太有钱了，他们家的船远近都跑，其中尤以远处为要。

    他怕的就是他们会搭上卢氏的船跑远，谁知道高一尺魔高一丈，白善直接从海司衙门下手，还是找到了卢氏。

    而且还越过周四郎直接和卢氏谈好了出海的条件。

    其实要不是造船耗费太过巨大，白善他们自己想组建一支商队的。

    不过暂且算了，现在也来不及，周四郎要是有心，他们倒是可以参一股。

    因为知道白善等人的身份，卢家很看重这一次出海，直接派了他们家的宗子跟船。

    此次出行需要在海上漂泊很长一段时间，白善他们五人干脆凑了一笔钱，直接包下对方船队里的一艘船，船上除了一些船员外，其他人都是他们带来的，这样不仅住得舒适，安全上也更有保障。

    为预防万一，殷或还通过他爹在船上增添了四架机弩，直接把商船往战船上靠拢，更不要说船上带的寻常弓弩箭矢了。

    卢氏宗子过来看了一圈，回去后羡慕不已，与心腹道：“再多两艘这样的船，我们就可以在海中横着走了。”

    除了天灾外，他们可不惧人祸。

    心腹道：“哪里容易？不说那船上的侍卫家丁，就是那四架弓弩就不是我等能有的。”

    宗子沉思，“若是能拉得他们入股海贸，以殷家和白家的人脉，又有公主在其中，这些都唾手可得。”

    “这些年有意拉拢周四郎的人不少，其中不乏重金贿赂，只是周四郎从不松口。”

    老周家一日比一日豪富，但家底和这些大商号和世家比起来还是薄得多，周四郎不是没有动过自己造船出海的念头，只是每每他才有动作，便不断有人找上们来，或是给他递钱，或是给他工匠人脉。

    (本章完)

