 “今天是皇朝举行祭天大会，普天同庆之日，你们所有人都要打起精神来，有魔门任何消息，立刻上报，知道吗？”

晋王又沉声喝道。

祭天大典，十分庄重，绝不可以被打扰。

“是！”

众将领再次应是。

晋王点了点头，在他天灵盖上，隐隐约约，有一道神光，直冲天穹，有苍天力降落下来。

如果林寒看到一定会惊喜，晋王叔叔，也达到了天尊境界。

不过转念一想，他也释然，一来洪州大陆灵气大为改善，天资出众的人，压制太久，可能会迎来“井喷”状态，修炼一日千里。

二来，晋王得到了大虚空神法，更是一门神功宝典。

是金子总会发光的。

环境开始变化，这些人，依旧能够站在人巅！晋王显然就是一个这样的人。

祭天大会，是为了庆祝林寒，在海外成为七大仙岛比武大会冠军，光宗耀祖，普天同庆。

皇主对这件事十分重视，所以晋王要在这里看守天海关，不允许出现变故。

“祭天大会开始了！”

只听得，城门楼上，不知道谁低声喊了一句。

在天海关的后方，搭建出来一个巨大的神台，足有万丈，雄伟无比。

神台上古黎皇主已站了上去，像一个太阳般，充满了一股霸道绝伦的气概，光辉普照无尽山河！洪州大陆灵气充沛后，若说谁的受益最大，毫无疑问是古黎皇主！他本就是大陆数一数二的强者，大陆一统，皇朝气运加身，更达到了众人不可仰望的地步。

再加上如今，灵气充沛，他实力之强，更不可想象。

总之在大陆，古黎皇主是唯一的神！在神台的下方是一片巨大的广场，几乎跪满了文武官员，一眼看不到尽头，壮观无比。

现在皇朝的文武官员，也不能用“百”字来形容了，辽阔的大陆，都由皇朝统治，皇朝的官员加在一起，也是一个让人眼晕的数字。

这么多官员，齐齐跪拜神台上的古黎皇主，更衬托的古黎皇主，有一种难以言喻的无上气度。

“苍天在上，幸得垂怜，朕得一子林寒，天赋卓越，如今在海外七大仙岛得比武大会冠军。”

“希望小九林寒，能顺利得回开天图鉴，打开云顶天宫，得我们古黎皇朝遗失万古神灵之力，福泽苍生。”

古黎皇主头戴祖龙冠，手中拿着三柱香，放在神台上一座大鼎上道。

语句沉稳有力，虽说在祭祀上苍，却仍旧有一股威压天地，傲视一切的无上气韵。

声音宏大充沛，在皇朝气运的神秘力量加持下，几乎可以传遍洪州大陆每一个角落。

故此大陆上每一个百姓，都在向这方向望来，无论多远都可以看到，那里有一个发光的身影，悬浮在洪州大陆上空，光辉照耀大地上的每一个角落，让每个人都敬仰。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

“林寒储君九千岁！”

无数官员，都齐声喊道。

洪州大陆每一个子民，也在向那个方向跪拜。

储君去海外学艺，就是会了带回开天图鉴，如今成为七大仙岛冠军，自然希望更大。

这让他们很振奋。

若他们拥有神灵力，修炼无疑会更快，整个皇朝气象也不可同日而语。

届时洪州大陆会再次崛起，让天下颤栗。

轰隆隆！这时，天穹上风云变色，日月无光，仿若真有一股宏大而缥缈的意志，被洪州大陆万民归心的一幕触动。

天地间，竟响起了几道雷鸣，紧接着，有大片金色莲花绽放，出现一个帝王华盖的异象。

那帝王华盖，足有上百里，黄金璀璨，壮观而神圣，正好在悬浮在古黎皇主头顶上。

“祭天之时，出现帝王华盖的迹象，这是万古一帝的象征啊。”

有老人颤颤巍巍，激动道。

无数人也都欢呼，自古以来，一些天纵之才的人，都会有一些特别的事。

比如有的人手握凝血生而、有的人会在体内诞生异气、有的人会被神鸟带走修炼…古之帝王，祭天之时，一些真正顺应天命者，会在祭天之时，出现帝王华盖异象浮现。

从古至今，天下能做到这一步的帝王，也寥寥无几。

皇主在祭天之时出现帝王华盖，这也是一种很好征兆，代表他天命所归。

古黎皇主站在神台上，神色如常，平静中带着一股莫大的气魄，仿若对他来说，就算得到上天的肯定，亦掀不起来一丝波澜。

命运！太过缥缈！若非开天图鉴太重要，他也不会祭天祈福。

从本心上来说，他不信天道，只尊自己！万物平等，他相信只要通过自己的修炼和努力，都可以达到巅峰，有朝比肩天道，甚至将天道踩在脚下，也未尝不可。

此刻天道发出如此异象，也算一种回应。

是否预示着，林寒真的能够成功，带回开天图鉴，将皇朝蜕变呢？

他不禁陷入沉思，这的确是一个好的征兆。

“储君一定会带着开天图鉴，回到皇朝的。”

大陆上的万民也想到了这一点，一个个都激动无比，神色充满大喜。

“哈哈，洪州大陆的一群羊崽子们，正这里祭天吗，搞的倒挺欢庆啊。”

不过，就在这时，一道宏大无比的大笑声，从遥远的海域尽头传递而开，声音滚滚，若一头巨魔在咆哮，传遍数十万里大地。

神台上有古黎皇朝浓郁的气运，若一个巨大的“投影仪”，将神台上的一切都传递给了大陆，让每一个子民都听到了。

“魔门大军来到了。”

天海关上，有将领大叫了出来，接着雄关上放起狼烟，滚滚冲霄而上同时，还有不少士兵开始擂动大鼓、吹起号角，示意敌袭，这条雄关沿着海岸线，一直蔓延数百万里，全部如此，场景之大，可谓壮观至极。

晋王看去，在遥远的海平线尽头，一大片乌云，以疯狂的速度，向这里蔓延而来。

天空变得暗淡了下来，像末日来临。

在乌云上，是一望无际的魔门大军，骑坐一些黑色的魔兽上，个个有两三层楼阁那么高，身穿黑色的铁衣，大旗猎猎，杀气冲霄，气象惊人。

 