    第一八三章神父和小修女

    一句童言无忌的话，逗得王卓和齐非不约而同的笑出了声。牛文小说~网看小说

    在法律上，不满十四周岁的未成年人可以被收养，小三儿已经超限了，收养人需要年满三十周岁，这一条王卓显然不符。

    而且，无配偶的男性收养女性，双方年龄必须相差四十周岁以上，把王卓的年龄乘以二都达不到收养初生婴儿的标准，更别说其它了

    简而言之概括成一句话，王卓和小三儿几乎不符合收养法上的任何一条，她这个念头实在是太异想天开了。

    听齐非一解释，小三儿才明白了这里面有那么多苛刻条件，无奈的耷拉着脑袋坐到一边去了。

    “小三儿，其实这条法规对你不适用，你不用在意。”齐非劝道：“你想不想上学，我可以支助你。”

    小三儿立刻摇头：“学校太乱了，抽烟、打架、处对象，我才不想去呢。”

    齐非皱眉解释道：“你听谁说的其实学校不是这样的”

    “她说的是一些专业学校吧”王卓插嘴说道：“还有仑奸、砍人、逼良为娼的呢，比她说的乱多了。”

    小三儿像鸡啄米一样的连连点头，以示认可王卓的说法。

    齐非苦笑着，耐心说道：“那就让王指导给你找个最好的中学，办理特召生手续，将来考清华北大，你看这样行不行”

    “最好的学校，有多好”小三儿眨眨水灵灵的大眼睛，看来有些动心了。

    于是齐非拿出电脑，在网上给她看了些师资雄厚的学校制作的宣传网站，小妮子终于被打动，决定去实地考察后再做定夺。

    傍晚，三人下楼美餐了一顿，这一天就算基本过去了。

    齐非发现，小三儿似乎非常崇拜王卓，而且有些“黏”，她分析后猜测，这小姑娘从小就失去了父爱，应该是把王卓当成了“父亲”、“兄长”、“偶像”之类的，生活忽逢大变，所以顺理成章的将他当成了依靠和寄托。

    这似乎不是什么坏事，但齐非总觉得路数不对，因为王卓的好色本质几乎遍及了他的每一个细胞，小姑娘才十五，可不要羊入虎口啊

    还真是怕什么来什么，吃完饭后，王卓说自己要回家了，让小三儿去齐非家住，小姑娘顿时把头摇得拨浪鼓一样。

    “王卓哥，你家肯定很大的，借我一个房间好不好”

    王卓立刻哭笑不得的摇头：“那可不行，你知道我有女朋友的。”

    这是在说甘霖呢，齐非把脸扭到一边，当作什么都没听到。

    “那你就对她说，你爸是当代段正淳，我是你失散多年的妹妹”小丫头俏皮的说道。

    王卓无语挠头，小三儿曾在入侵他电脑后，看过他和王正道的聊天记录，对那位滥情先生是颇为了解的，难怪会想出这么个馊主意。

    “小三儿，别胡闹了。”齐非噗哧一笑，说道：“你是女孩子，和他一起住不方便，还是先住我这吧。”

    “没什么不方便呀。”小三儿不解的摇头道：“我以前和马兴民他们一起住，不也好好的吗”

    那是马兴民的洛丽塔养成计划还没圆满成功呢齐非心中腹诽着，只好苦口婆心的劝道：“王指导是大色狼，会对你不利的。”

    小三儿愣了片刻，这才哦了一声，不再坚持了。

    她本想说自己不怕色狼，更不怕王指导这只大色狼，但是想到王卓和齐非的关系，她突然略有些开窍了，情商不足不等于不会进步，她知道自己再怎么坚持，恐怕也难以如愿了。

    独自开车回家，王卓脑子里回想着今天发生的事，不时无声一笑。

    解决了被敲诈的麻烦，小三儿还给了他一个反偷拍设备的侦测器，只需把这个手机大小的东西开机后在房间四处一扫，如果有暗藏的电子设备，它就会报警提示。

    其实王卓用不上这个东西，吃一堑长一智，以后再有开房的时候，他只要用透视眼一扫视，就可以避免同样的事情了，但小三儿的好意他得接受。

    临走时，齐非的那句“大色狼”，让王卓有些汗颜，曲指一算，和他发生过关系的女人已有四个，而且时间相隔并不久，再加上他的一些比较难以言表的榻上爱好，大色狼三字真的是名至实归。

    而小三儿听完齐非的警告后，就不坚持了，王卓还她是被色狼的评价吓到了呢，这让半年前还是处男的王卓情何以堪

    刚到家没几分钟，齐非就打来了电话。

    “好，好。行，那就这么说吧，盈盈那边交给你，甘霖我和她说。还有小三儿，她在这方面可不机灵，你想办法堵住她的嘴吧。”

    这通电话足足讲了半个小时，两人串好了口供，小三儿的来历也就由诈骗团伙成员之一，变成了他们在网上认识的小网友。

    这一晚，小三儿像一只兴奋的小麻雀，围着齐非叽叽喳喳的说个不停，这个小丫头的天真程度堪比她在电子方面的才华，不停的爆出惊人之语，让齐非即头疼又哭笑不得。

    当她压低音量，向齐非这位过来人请教情爱之事的时候，齐非勉强应对了几句，很快便败下阵来，不得不板着脸将她赶回房间，以熄灯睡觉了事。

    睡不着的小三儿又想给王卓打电话，可是转念一想，王指导这会儿没准正抱着他的正牌女友在做做的事呢，贸然打扰似乎不妥，便只好作罢。

    这一晚，她做了个古怪的梦，梦见自己是教堂里新来的小修女，而王卓就是那个和蔼慈祥的神父，但当来弥撒的信徒们走之后，他却向她挤眉弄眼的问道，想不想吹一下天堂的号角

    早晨，她起床后的第一件事，就是注册了一个新的qq号，取了个“小修女”的昵称，加上了王卓的“神父”为好友。

    盛世王朝借壳成功，在媒体的一片质疑声中，股价大跌。

    而与此同时，丁刃却给王卓打来了庆功贺电，因为他已经在大跌到来之前成功逃顶，资产翻倍，功成身退了。

    “王卓，这笔钱刀子叔就先存在银行里了，下一波行情你要千万不要忘了我啊。”

    “刀子叔，你就放心吧，肯定忘不了你的。不过我可把预防针打在前头，盛世王朝是做实业而不是玩股票的，下一波行情很可能是长期的，以后就没有更剧烈的涨幅了，我建议你还是安心做股东比较好。”

    “呵呵呵，王卓，你让刀子叔安心做股东，看来对企业的后续发展很有信心啊。成，这件事我会认真考虑的，咱们回头见面再细说”

    股票跌了，但是写质疑文章的一个个股评员却反而大赚，这已经是行业内人人共知的潜规则了，当然有时候情况也是虚虚实实的，不然散户们看到哪支股票被抹黑就买哪支，就肯定没错了。

    大跌三天之后，盛世王朝开始小幅盘整，之后一路阴跌，到五月底的时候，不仅跌破了借壳前的增发价格，还传出了高管挥霍浪费的丑闻。

    事情的原因是，王卓在一次车展上定购了一辆限量版奔驰自行式豪华房车，而且是一辆面积达到四十多平方米的庞然大物，里面几乎能找到需要的一切。

    和那种短途旅行兼日常使用的小型房车比起来，这辆房车带有供水系统、多功能厨房、整体浴室、车载影院系统、迷你酒吧、保健按摩室

    而那些洗衣机、卫星天线、无线网络、报警系统和空调之类的东西，根本就不消说了，你能想到的东西这辆车上面都有，你想不到的，它也有

    这他的简直就是败家啊看到财经类刊物上带有倾向性的新闻后，股民们愤怒了，我们买你盛世王朝的股票是要赚钱的，不是供你们这些高管挥霍着玩的

    于是一系列激烈反应之后，盛世王朝的股票再度大跌，而且已经有了探底的迹象。

    就在这个时候，一条不起眼的小新闻，在个别报刊的角落里以臭豆腐那般大小的格子，刊登了出来。

    00032s盛世王朝，三支勘探队已进入滇、黔、桂三省，进行第一次矿物勘探

    新闻中包含的信息不多，但明眼人却能从中察觉出不对的地方，盛世王朝是继承了st中征的家底，在对不良资产进行剥离之后，留下的唯一一个亏损部分，就涉及矿物方面方面的，而一家组成不久的新公司能同时拿到三省的勘探手续，简直是天方夜谭，莫非这里面有什么内情，盛世王朝是有备而来的

    小道消息见风就跑，只用了两天时间，00032s的阴跌就戛然而止，进行了反复震荡的局面。

    而这时，之前已经在上一轮行情中成功逃顶的各路内幕人士，终于开始着手，悄悄建仓了

    六月上旬，江洲已经早早进入了酷暑时节。

    正午，骄阳如炽，好在有树荫遮挡，王卓和几个同学在校园的篮球场上挥汗如雨。

    自从这个学期的专业课开办以来，耿斌的减肥大业成就卓著，现在已经降到了一百八十多斤，从原来那个大胖子变成了大块头。

    球场边，秦思晴戴着个大号的太阳镜，以手托腮，独自坐在看台上看球，让她有些不解的是，王指导今天的“扣爆”，怎么迟迟还没有来

