    

    帮训练一支部队守城？这是一个很诱惑的决定，反正直一团现在不也在集合整训吗？顺便帮一下，好像也不是太难的事情。

    “可以是可以，但陈老您想让我帮您训练出一支多大规模的部队？”张天海笑着问道。

    像这种帮忙训练守城部队的事儿，理论上来说，是属于他城防司令的分内之事的，怕就怕在规模大——您帮人家训练出那么多部队想干啥？是否是有异心？

    “张司令也尽管放心好了，老朽不会让你为难的，就一个营吧！兵力少了守不住城，兵力多了，上边也不放心啊……”陈大治长叹一声说道。

    张天海想了一下，说道：“可以，我尽力而为之，但招兵方面，就请陈老您多费心了。张某的直一团，只管出教官帮忙训练。如何？”

    陈大治想了想，说道：“就这么执行吧。但到时候，你们城防司令部可要给老朽这边盖章，并注明了这个营是属于城防司令部的编制。”

    “陈老您就放心吧，张某的直一团虽是一个加强团，但编制上依旧是比较有限的，再加一个骑兵连已经是承受范围之外的事儿了，倘若是再带走你们的那个营，可就超编了。”张天海笑道，一个团四个满编步兵营已经是很不错的了，何况这还有炮营加强呢。

    “张司令果然是快言快语之人，痛快。”见到张天海答应自己的请求之后，陈大治也笑开来了，连嘴里便硕果仅剩的那三四颗牙齿也露出来了。

    “行，那张某就不多叨扰了。告辞！”张天海喝了一口茶水之后，起身抱拳说道。

    “那好。张司令，贵军骑兵连的事情，老朽会想办法的。接下要训练我们兰陵子弟兵的事儿，就多劳张司令费心了。”陈大治也起身抱拳道。

    “告辞！”说完，张天海便大步离开了，就连笑容都是满脸春风的。

    ……

    从兰陵县政府离开之后，张天海就径直回到了自己的城防司令部当中。

    “哎，张玉麟，你小子今天是捡到宝啦？怎么那么开心？”这刚回到团部，张天海就遇上了刚准备出去的郭其亮。

    “还行还行。”张天海笑着回应道，然后大步回到自己的办公室之中，嘴里边还不断地吹着小口哨，不是一般开心。

    看着张天海这副模样，一下子就把郭其亮的好奇心给钩了起来，他赶忙对身边的参谋们说道：“你们在此等我一会儿。”

    说完，郭其亮就追着张天海跑过去了，他的身上同样也是披着一件呢大衣的，看上去也是十分高级的模样，只是他的身材并没有张天海高大，所以穿起来也并没有那么好看。

    “哎，参谋长这是干嘛去了？”已经是直一团团部参谋的王睿问道。

    “那还用说？肯定是找团座了解八卦去了呗。你们可不知道啊，这咱们团的参谋长和团长是军校时的同班同学，又同是出身于第三十六师，那关系可铁着呢。”徐勋说道。

    “该干嘛就干嘛去，长官的事儿就少些说。”团参谋主任顾十安皱眉道，他也是黄埔七期的，他同样也不喜欢被这些手下嚼舌根。

    “是，长官！”徐勋佯装满脸正色道。

    却说郭其亮跟着张天海进了团部之后，就立马开口问道：“快说说，啥事给你高兴的。”

    “这么跟你说吧，咱们团的骑兵连，有戏了。”张天海笑道。

    “咱们团哪里还有钱去招兵买马了，你不会是疯了吧？”郭其亮瞪大了眼睛道，作为参谋长，他的职责之一也是管理后勤部门的，这直一团还没有钱，他自己心里边清楚。

    “我告诉你吧，直接不用咱们的钱招兵。这笔钱呐，是兰陵县政府帮忙出的。”张天海便拿出自己的口盅边说道，他在给自己倒一杯热水喝。

    “嗯？还有这等好事儿？人家怕是也提了一些要求吧？不可能会有这等天上掉馅饼的好事儿。”以郭其亮的聪明，自然能想得到了。

    “对，但是兰陵县长陈老，也跟咱提了一个不算过分的要求。”张天海端起杯子喝了一口水。

    “啥要求？”郭其亮问道。

    “陈老要求咱们以城防司令部的名义帮他们训练一个营的官兵，这个营的编制是兰陵城防司令部的，仅此而已。”张天海看向了郭其亮道。

    “看来这姜啊，还是老的辣呐。知道咱们得迟早调走的，趁咱们还没离开，帮他们训练一个营的部队出来守城，貌似也是一个不错的买卖。”郭其亮笑道。

    “你也别笑了，晚上回来，只从团部直属部队抽调一些老兵，以及一些骨干去帮他们训练，得帮他们训练好了。这次编训组也要从你的参谋部抽调两三个参谋去协助城防营的编训。”对于郭其亮这个老伙计，张天海可不打算跟他绕弯子。

    “啊？还要抽调啊？我这儿的参谋可是刚好够用啊。”郭其亮显然是有些不愿意的，毕竟现在全团都在整训编练，他们的参谋部任务可也是很重的啊，这一下子抽调走两三个人，这可不是个好事儿。

    “别计较那么多了，这支城防营也是一支抗日的队伍，所以，要抽调一些精英骨干去，尽快帮他们训练成型。训练好他们，可是要用来打击日军的啊……”张天海看向了窗外的远方，目光深邃。

    “可是……”郭其亮说道。

    可还没说完就被张天海给打断了：“别可是了，执行命令吧！咱们团扎扎腰带，辛苦一些，帮他们支起架子来。以后打小日本可就多了一份力量了。”

    见张天海的语气如此坚决，郭其亮只好立正敬礼道：“是，长官！”

    “你先忙你的吧，我刚刚看你要准备出去了。”张天海下了一道逐客令，显然是一副要自己沾沾自喜的模样。

    “是！”郭其亮一脸无奈道。

    ……

    相比于直一团的顺利，第五十一军第一一四师的680团的日子可就是很难过了，日军已经在发起猛攻了。

    “打啊！！打死他们这些小日本！！”基层指挥官们在高喊着，不少人都夹带着东北口音，毕竟他们曾经是东北军的王牌第一军的官兵！

    一颗颗子弹在空中划开了前方的空气，高速的空气摩擦使它们的温度异常地高，子弹已然发出了亮光！

    “叮！噗~！”

    一颗三八大盖的子弹击在了一名东北军弟兄的钢盔上，子弹击碎了他的钢盔，穿透了他的脑袋，一丝鲜血从他脑后的脖子上缓缓流下，浸湿了他的灰蓝军装，缓缓地然后。

    随后这名东北军弟兄重重地摔倒在地，或许他在死前还在想的是杀敌，却未曾回想到童年身在东北时的快乐。

    他是最英勇的战士，倒在这片淮南的战场上，就算死，也再也没能回到东北的那片土地上，或许此刻，他是一个孤独的游魂……

    “钢子儿！！”身边的战友在呼唤着他的名字，那是一股撕心裂肺的叫喊。

    看到钢子倒在了血泊中，金钜的心里边一下子揪得发疼，他是看着钢子进入东北军，还手把手教他打枪的，说钢子是他的半个弟弟也不为过的。

    可是他能悲伤吗？他不可能在此刻发泄自己的情绪，因为面前那些凶残的日军的正在发动猛烈进攻，他必须要把这片阵地给守住了！

    因为，这是团座的命令，东北已经丢了，那是他们东北军心中永远的一块痛处。这次，他们可不能不战而退了，他们必须要拼到底，要血战到底。

    为中华民族而战，为光复家乡而战，为赶走这些万恶的侵略者而战！

    ……

    PS：第二更送上！好了，还上了，嘿嘿。

    感谢起点书友有宝山真人的月票一张！

    早些睡觉吧，各位，晚安哈~        

