    就在优和松永管理官赶路的时候，这边和仓队长也立刻有了决断。

    时间不等人，没空试探下去了。

    直接干他一发大的吧！

    想到这儿，和仓队长立刻启动阿尔法号重新飞上天空：

    “阿尔法号引擎已经自主检测修复完毕，所有人做好准备，立刻开始组成百万切斯特阵型！”

    “明白！”x3

    诗织、西条凪还有孤门立刻面色严肃起来。

    百万切斯特阵型，他们目前仅在模拟驾驶中试过一次，而且还失败了。

    但现在没时间墨迹这些了！

    ……

    诺亚缓缓降落至月球表面。

    看着那枚耸立在不远处巨型光茧，本能从心底生出一股子厌恶感。

    那种感觉就像是……

    艾斯遇见了超兽。

    雷欧遇见了圆盘生物。

    那位大人遇见了巴顿。

    迪迦遇见了长了角的怪兽。

    赛罗遇见了贝利亚。

    ……

    就很想上去，将这玩意儿给彻底消灭！

    没有犹豫，诺亚迈动双腿大步朝着黑暗路西法所化的光茧奔去。

    他奔跑姿势极有力量感。

    每一步落在月球表面都会踏出明显的脚印凹痕，并扬起二十米高的尘土。

    “喝啊！”

    诺亚发出短促的低吼，快速冲至光茧身前然后一拳狠狠砸了过去。

    “嘭！！”

    像是轰中吃了橡胶果实的路飞。

    诺亚一拳打在光茧上。

    拳锋处并没有传来坚硬的触感，而是直接陷了光茧内部。

    诺亚右肘直接没入光茧中，然后就被巨大的弹力给顶了回来，身形不可抑制的向后踉跄了数步。

    “嗯？”

    来自诺亚的震惊。jpg

    不光是诺亚，就连正在观战的全球玩家都瞪大了眼睛。

    “奥特战士的拳头被弹开了？那个大光球这么有弹性的么？”

    “感觉比弹力球都弹。”

    “比我女朋友闺蜜的翘臀都弹。”

    “？？？你不对劲！”

    ……

    诺亚一击不中，正想使用光线技能将其光茧摧毁。

    就见天空中三架切斯特战机快速拆解变形，然后组成了一座类似坦克的超级战机。

    百万加农切斯特！

    由铬金切斯特α、β和γ组成的超强战车，强化的百万加农突击射线威力巨大。

    百万加农切斯特从空中快速降落在月球表面，将两门炮口直接调向巨大黑红光茧。

    “由诗织你来当攻击手，开始瞄准！”

    “是！”

    诗织没有推让，立刻接下然后快速操作起来。

    “锁定完成，百万加农射线准备！”

    炮口陡然绽放出与奈克瑟斯层叠风暴·光线相似的蓝白色钻头形光芒。

    “发射！”

    诗织果断按下按钮。

    下一秒，百万加农切斯特炮口立刻射出两道汹涌醒目的蓝白色火花状光流！

    百万加农突击射线！

    威力堪比奈克瑟斯的层叠光线·风暴。

    拥有一击就将中等及以下的异生兽灭杀的超强威力。

    两道蓝白色光流狠狠轰击在巨型光茧上。

    所有人都瞪大眼睛，但期望的一幕并没有出现。

    那枚黑红色的光茧就像是黑洞。

    光线射中光茧，居然直接被吞了进去了，并没有将其击破。

    没有任何声响发出，光茧表面只是微微荡起几道涟漪。

    “呐呢？”和仓队长看着这一幕不禁瞪大了眼睛。

    “百万加农射线，居然……不起作用？”西条凪同样惊骇不已。

    “物理攻击不行，光线攻击同样不行吗？可恶，简直就像是无敌的一样！！”孤门见状忍不住喊道。

    吸收了百万加农射线后，黑红色光茧像是被激活一般，心跳声愈发剧烈。

    那猩红的光芒快速闪烁着，频率越来越快。

    最终，猛然破碎！

    在一片纷飞的黑红光影中，一尊漆黑的巨人出现在所有人面前。

    那是尊外貌身形与奈克瑟斯都极为相似的黑暗巨人。

    不过全身色调呈黑灰色。

    黑暗巨人双目呈深邃的蔚蓝。

    额头是一枚菱形的蓝色水晶。

    头部有着类似盘羊似的弯曲羊角，像是恶魔一般。

    他的胸口是与诺亚一样的大V形展开的红色能源核心。

    腹部及腰侧都有着明显的白骨纹路。

    背后是一对漆黑如墨的巨大X型羽翼。

    他屹立在大地之上，双手自然垂在腰侧，目光平静冰冷的注视着诺亚。

    没有动作，却给人极为强大的压迫感。

    一眼望去，心底竟不可抑制的生出仿若要被无尽黑暗吞噬的感觉！

    这就是超人型异生兽，同时也是诺亚的大敌——黑暗路西法！

    诺亚看着黑暗路西法猛然抬头，似乎被惊住了。

    好熟悉的感觉。

    仿佛很久以前，他们曾交过手过一般。

    一同升起的还有一种强烈的感觉——必须要将其消灭！

    似乎为了恭迎这位黑暗君主的诞生。

    浓郁的黑暗忽然从四面八方汇聚而来，很快就将整颗月球都包裹在内。

    不过十几秒时间，皎白的月球就变得漆黑一片。

    ——轰隆！！

    醒目的赤红色闪电陡然从天劈落在地。

    猩红的光芒将黑暗路西法伟岸的身形映亮。

    在其背后快速显现出一道狰狞扭曲的巨大黑影！

    太阳的光芒照来，却无法穿透厚重的黑云降落在月球表面。

    很快，这里就变得黑暗一片。

    这是远比扎基的黑暗领域G还要强大许多倍的领域——至暗领域！

    诺亚左顾右盼，能感到自身的力量被明显的压制了。

    其余人感触更深。

    与进入黑暗梅菲斯特以及扎基的黑暗领域不同。

    被至暗领域包裹后。

    他们感觉自身仿佛被流放到了一座与世隔绝的小岛。

    四面都是海，无人能够拯救他们。

    巨大的孤寂与恐怖，像是疯狂生长的藤蔓不断在心底蔓延。

    还没有开战，浮士德还有夜袭队其余人都被震慑住了。

    他们斗志依旧顽强，但看着那道身影，身体却本能的畏惧了起来。

    无法控制！

    黑暗路西法缓缓走向诺亚，姿态高傲如端坐在王座上的君主。

    “做个了断吧，诺亚，结束这场永无休止的斗争。”

    ps：感谢七猫书友‘民以食为天’的打赏，加更两章送上，你们看的开心我就没问题。

