 “就算我站在这里不动，你也杀不了我，因为我的死期还没有到。”

老头子很是平静的说道。

仿佛在说别人的事情一样，一点都不在乎。

可他越是这样，红觉越是生气。

“你给我等着，今天就是你的死期！”

红觉怒了，自己好歹也是大师中的顶尖高手，居然有人说站着不动都杀不死他，这不是污辱人吗？

说话间，红觉大师的气势就跟着起来了，一股让人心惊肉跳的气息从对面压了过来。

看来只要红觉一出手，必是石破天惊的一击。

就在双方剑拔弩张的时候，两道强大的气息以及快的速度由远而近，正准备出手的红觉也警惕的张望了起来。

“红觉大师，谁得罪了你啊？

老远就听见你要打要杀的？”

来人一点都害怕红觉，直接出言调侃对方。

“苦独，梅洛，你们甘泉寺的真要与尼亚家族为敌吗？”

红觉脸色一沉，不由自主的后退了一步。

显然来的这二位实力非同一般，就算是他也不敢轻视对方，只好把尼亚家族抬出来。

“红觉大师言重了，我甘泉寺无意与尼亚家族为敌；但是你们最近在这岛屿上干了太多出格的事情，我不得有提醒你，这座岛上是有禁忌的，容不得你得这样乱来。”

苦独大师一脸严肃的说道。

听苦独大师提到禁忌，红觉没由来的抬头望了望天，仿佛有什么神灵在天上看着他一样。

“所谓的禁忌，不过只是一种传说。

二位大师前来阻挠，就不怕引起更大范围的争斗吗？”

红觉相信，肯定会有更多的高手来到这里。

刚才的动静太大，必然会引起很多大师级的高手注意。

尼亚家族派来的大师级高手肯定不止红觉一个，相信他的帮手很快就会过来。

“正因为害怕，所以我们才会前来阻止。

你以为那只是传说，不过是你没有经历过罢了。

害人害己的事情，不管是尼亚家族，还是别的什么人，最好都不要触犯它。

既然我们来了，希望各位都操持克制，尽量不要胡乱出手。”

苦独的态度非常明显，谁来了都不会给面子。

他们相互扯皮的这段时间，果然又来了一位大师级的高手，不过此人并非尼亚家族的人，而是他们的对手，缅因家族的人。

外界的争吵依旧，而我却是进入了忘我的修行之中。

扑面而来的魔力虽然不如图腾柱中那么汹涌澎湃，但却更加纯静自然，每一丝魔力都充满活力，让我的丹田变得更有韧性和张力。

那是一种我从未体验过的感觉，我突然感觉到，今天或许我有机会一举突破行者的境界壁垒，达到教父级。

看到希望的我，精神更加的集中了，不管四周发生什么，都充耳不闻，一个劲儿的努力吸收外界的魔力。

异常的魔力流动，很快就被在场的大师们发现了。

“这位小兄弟是谁？

居然能在这种情况下冲击教父之境！”

苦独目光炯炯的落到了我的身上。

“苦独大师，这是严某人的徒弟刘义。

此子顽劣，以后还请苦独大师多多指教。”

老头子连忙接话。

虽然他话说得很客气，但是脸上的骄傲之色，明眼人一眼都能看出来。

“姓刘？

这个姓氏到是很少见。

此子能在数名大师眼皮底下冲击教父之境，并且有了破境之象，恭喜严大师，喜得高徒。”

苦独大师和颜悦色的说道。

“此子确实不一般，通常情况下，有大师级高手在场，四周环境内的魔力很难被低阶的弟子吸收走。

别说晋阶，就是正常的修行都会受到影响。

但此子却不受限制，我甚至感觉自己体内的魔力都有些蠢蠢欲动，有向外溢出的迹象。

他若成长起来，以后必定是一位妖孽似的人物。”

一直没有说话的梅洛大师终于开口了。

他这么一说，原来有些不太明白个中原因的人也一下子搞明白了。

为何这些大师级高手如此看中这一点，原因竟然是这个。

“我见过他，这小子是个外来者，让他修行印术，对我们恐怕没什么好处。

对我们来说，反而是极大的隐患。”

红觉黑着脸说道。

“都这么多年了，你怎么还是这种老个的思想？

不管他从哪里来，只要来到这里，成功修行印术，就应该把他当成自己人。”

梅洛一脸正经的说道，现场中的大师中，除了老头子之外，恐怕只有最清楚我和梅伊的关系。

这时候他不帮我，才真是怪事了。

梅洛大师的话引起好几人的赞同。

毕竟修行印术也是要看人来的，好多本地人，一生都不可能修行成功。

能达到教父级的修行者就更少了。

看到多人支持梅洛大师，红觉还想说些什么，也只好闭口不言了。

就在这时候，我的丹田内传来了巨大的轰鸣声，我终于从潜心修行中清醒了过来。

“小子，恭喜你达到了教父级。

从今天起，你也算是一名修士了。”

老头子一脸欣喜的对我说道。

不过他的话却让我有点懵懂。

“修士是什么东西？

难道印徒和行者都不算修士吗？”

我对这个称呼感觉很是怪异，从来没有听他们提起过这些。

“不管是印徒还是行者，都只是最初级的印术修行者，只有达到教父级之后，才算登堂入室，成为真正的修士。”

老头子脸上稍一些得意。

要达到这一步，并不是那么容易的事。

“修士有什么了不起吗？

大师级也不过才比教父高一级而已。”

我对此并没有太多的喜感，或许这缘于我此修行本身没有太多的向往有关。

“你懂什么，成为教父之后，每往前走一步都非常的坚难。

这么跟你打个比喻，如果有一千个人达到教父级，这一千人之中，有一人能修行达到大师级，就很不错了。”

老头子的说话让我有些吃惊，没想到达到大师级这么难，居然只有千分之一的机率。

“小刘，别听你师父的，以你的资质，达到大师级肯定是迟早的事情。”

梅洛大师笑咪咪的看着我。

 