    岭西镇的中心区域不大，但外围延伸的范围却很广，沿着海岸线分布着许多古老的遗迹，最远的离岭西镇中心已经有百里之遥。

    这些遗迹大多已经看不出是什么东西，也不知道它的年代。

    考古学家们解释为原始人类迁徙留下的痕迹。

    有一些叫人难以理解和想象的东西，比如巨大的切割整齐的石块，就只能归结于大自然的鬼斧神工了。

    当然，在凡间，也会有传言说这是外星人留下的烂尾工程。

    仙人们对此大多讳莫如深，也只有博学者对此地的传说略知一二。

    比如陆承，他就说这里曾经是镇压龙族的地方，名叫锁龙关，而岭西镇之名却得之于狮驼岭，而非盘丝岭。

    这些事情即便是张启月这样的老队员，也是不知道的。

    空穴来风，事必有因。

    齐鹜飞相信陆承不会胡说八道。

    功德处长牛傍叫他来这里寻找界碑，扫一扫地。

    这话说的云里雾里，让人摸不着头脑，却显然有着更深层次的意思。

    齐鹜飞觉得牛傍一定是知道什么的，并且在暗示着他什么。

    岭西镇上空有许多光点在闪来闪去，那是城隍司的队员们在熟悉附近的环境。

    虽然他们很多人都来过这里，但真正对这里熟悉的却没有几个。

    潜龙湾的海岸线曲折复杂，礁石林立，海水深浅不一，如果不熟悉，那在今后的战斗中必将处于不利的局面，一旦遇到危险，你连逃跑的方向都找不到。

    齐鹜飞小时候跟着无机子来过，但已经没什么印象了。

    师父好像说要找什么乌龟壳，可他只记得在海边捡了很多贝壳。

    张启月是二队的侦查能手，曾经几次来过岭西镇担任侦察任务。

    他对这里的地形比一队那些战斗人员还要熟悉一些。

    于是，他就担任了向导，带着齐鹜飞和范无咎沿着海岸线飞行，每到一处遗迹，就会落下来看一看。

    大致熟悉了一圈以后，齐鹜飞决定去看看牛傍提到的那块界碑。

    张启月带着他来到岭西镇西南大约三十里外的一处废墟。

    到处都是残垣断瓦，能够看出这里曾经有一片很大的建筑群，但是它本来的样貌究竟如何，却已经无法辨认。

    张启月说：“这里就是岭西镇城隍司遗址，离现在有个七八百年了吧，听说当年建起来的时候定的级别很高，但后来很快就撤了。”

    齐鹜飞觉得有点奇怪，七八百年也不是很遥远，这房子怎么就会烂成这样？一点也看不出原来的样子了。

    “知不知道当时撤掉城隍司的原因？”

    “不清楚，也许就像陆先生说的，是龙宫反对吧。”

    二人在废墟里走了几步，越过一道残破的断墙，张启月指着一块半人高的石头说道：“这应该就是你要找的那块碑了。”

    齐鹜飞走近去，仔细观察。

    这是一块残碑，顶部已经断裂，上半块不知去向，剩下的半块矗立在地上。

    石碑通体黝黑，表面已经风化得不成样子，依稀能辨出表面曾刻有字迹，但无法识别究竟是什么字了。

    “为什么说这是一块界碑呢？这里好像也不是国境线啊。”齐鹜飞问道。

    张启月说：“有人说，这是海陆分界碑。碑的一边是海，一边是大陆。当年这块碑是块神碑，能稳定大陆架，防止地震海啸。后来年深日久，碑上的神力失效，在一次大海啸中断裂，那半块被冲到海里去了。

    也有人说这是一块洲界碑。

    相传上古之时，天下本有九州，九州连成一体，州与州之间都有界碑。这就是其中的一块。

    后来洪荒大战，不周山断裂，天倾西北，地陷东南，九州陆沉，只剩下了四大部洲。”

    “你们觉得哪一种说法是真的？”齐鹜飞问。

    范无咎说：“都不靠谱。”

    张启月说：“都是传说而已。如果按照陆先生所说，这里曾是锁龙关，那么第一种说法可能比较接近真相。”

    齐鹜飞伸手在石碑上摸了摸，感觉和普通石头没什么两样，又以神识感应也并未感到有何特异之处。

    他想起牛傍让他来此处扫扫地的话。

    牛傍当然不会真的让他到这里来扫地，此话必然含有深意。

    按照齐鹜飞的理解，这里是城隍司遗址，城隍司里必然会立功德碑，而牛傍让他扫地，自然是让他在碑林里扫地。

    从另一层意思上来讲，扫地可能也是寻找发现的意思，毕竟这里已经成为废墟。

    那么，牛傍是让他去寻找什么呢？

    齐鹜飞首先想到的是功德碑，但想了想又觉得不可能。

    对于一地城隍司来讲，功德碑可谓是第一重宝，城隍司既然已经裁撤，天庭不会让功德碑留在废墟里面。

    他刚开始寄希望于这块残碑，以为是当初发生了什么变故，比如一场战斗，把功德碑给毁了，留下了一块残碑。天庭觉得没有带走的价值，便留在了这片废墟里。

    但眼前这块碑显然不是。

    从它上面的风化痕迹来看，可以看出他远比周围的残垣断瓦更加古老，不管是海陆分界碑还是九州界碑，那都是远古洪荒时期的东西了。

    齐鹜飞又在附近走了走，寻找碑林的痕迹，但没有任何发现。

    照理说，碑林里石碑众多，除了无字功德碑之外，其余都是普通的石碑，距今不过七八百年，这些石碑应该都还在，至少有些残迹，不会消失得无影无踪。

    齐鹜飞默念了一声见龙在田，开启了寻宝之术。

    功德碑是天庭至宝，哪怕只残留一点点，也能发现。

    天上浓云如墨，看不见一点星光，远处的海浪拍打着岸边的礁石，巨大的浪声中还隐隐夹杂着一些奇怪的声音，像女人的哭泣，婴儿的号啼。

    除了他自己和张启月身上发出来的亮光，大地之上一片黑暗。

    齐鹜飞不禁傻了眼。

    这个鸟地方，什么洪荒古战场！什么太古遗迹！什么城隍司旧址！

    这里竟然什么宝物都没有。

    他又走到那块残碑之前，伸手抚摸着它被风化后粗糙的表面。

    洪荒古物，应该都是宝物，可你怎就是一块普通的石头呢？

    张启月见他沉默不语，问道：“怎么了？”

    齐鹜飞自嘲地笑道：“我要是说我在凭吊古战场，你们信不信？”

    范无咎很干脆地说：“不信。”

    张启月说：“秦司长倒是来凭吊过，但你嘛……我也不信。”

    “为什么？”齐鹜飞好奇道。

    张启月和范无咎同时说：“你不是这种人。”

