    薛东被刑事拘留，等待法院判决。

    薛正仞跟医院请了个假，第二天来到了亲家公家里。

    刚一进门，原本做好了大骂薛正仞一顿的亲家公看见当年老友一夜之间头发斑白，顿时也是吓了一跳。

    只能叹了口气。

    一晚上，薛正仞彻夜未眠。

    本来引以为傲的黑色头发第二天发现白了一半儿！

    这把妻子吓了一跳。

    薛正仞昨晚去了警察局，也见了薛东，甚至和警察局的局长有说有笑，全程很配合，对方也对薛正仞恭恭敬敬。

    薛正仞认识公安部的部长，当时部长的母亲脑瘤手术就是他做的，很成功。

    薛正仞也认识司法部的大佬，他们的不少亲戚找薛正仞帮忙做过手术，也很成功。

    也认识检察院的院长、法官，认识很多有权有势的大人物。

    他的手机里保存了很多局长、厅长、部长的联系方式。

    薛东知道这些。

    看见父亲以后，薛东很兴奋，而薛正仞很冷静。

    “爸！你一定要救我，我是被人陷害的，你要相信我！”

    “对了，那个陷害我的人姓米，叫米岳，他一定和米蒂有关系，米蒂在急救中心医院急诊科，对了！还有陈沧，肯定是陈沧说出去的！”

    此时的薛东也理清了事情的发展脉络。

    “是米岳给我设的局，让我往里面跳，你要相信我！”

    薛正仞低头看了一眼薛东的下身：“药效没过呢？多喝点水，代谢快点。”

    薛正仞不想看见儿子这般狼狈的样子。

    薛东愣了一下，颓废的坐在地上，哭了起来。

    薛正仞起身离开了，啥也没说。

    薛东愣了一下，撕心裂肺的大声喊道：“爸，你救救我啊，我想成为名医，我不能把我的青春在监狱里啊！”

    薛正仞顿了顿脚步，没有回头，淡淡的说了句：“先学会做人吧！”

    薛东一愣，整个人都崩溃了。

    看见父亲这个样子，他自然明白，父亲这是死了心了。

    这可不行啊！

    父亲是他现在唯一的希望，他认识很多大人物，一定可以帮助他的，甚至可以找出米岳，报仇雪恨！

    一定可以的！

    薛东大声喊道：“爸，你就我一个儿子啊！我能……”

    薛正仞淡淡的说了句：“我很想没有你这样的儿子！”

    ……

    ……

    话虽这么说，薛正仞还是要做很多事儿的！

    薛正仞坐下来之后，亲家公一家人都在，包括儿媳，孩子被送去上学了。

    但是一家人哪里有心情工作。

    看见公公苍白的头发颓废的身形，整个人似乎一夜之间，衰老了十岁！

    没有茶水招待。

    薛正仞站起身来，对着一家人鞠了一躬：“对不起，我错了！我教子无方，连累了你们。”

    “今天来，我是想说一件事儿，就是尽快离婚吧，不能再耽搁小雅了，房子车子存款全给孩子，孩子抚养权也归你。”

    “这些年，苦了你了！我也不知道自己怎么就养了这么一个儿子。”

    “当初我打包票说以后他再出轨怎么怎么的，就当我薛正仞放屁了。”

    薛东被拘留了，所有的事情都需要解决。

    这需要薛正仞来做。

    他犯的错，终究需要一个人来买单。

    哪怕薛东禽兽不是人，薛正仞不想要这样的儿子，但是犯的错得有一个人来弥补。

    离开了亲家家里，薛正仞感觉如释重负。

    不过，事情也没有结束，今天的事情解决之后，他需要去见见米蒂，那个被薛东伤害过的姑娘，道个歉。

    今天，他还有很多事儿要去做。

    随后，他直接开车去了中华医学会，把薛东开除出学会，亲自发表公告！

    今天的事情已经越闹越大。

    很多人都知道了薛东的事情，薛东更是上了热搜，父亲薛正仞也直接被扒了出来。

    不论是薛东还是薛正仞，百度百科上面都有。

    一时间，网络开始热议起来。

    “这种人也配做医生吗？”

    “让这种人做医生，简直没有一点安全感！”

    “禽兽啊！”

    “未成年啊，也下得了手，真的是衣冠禽兽！”

    “是医冠禽兽！”

    当然了，更多的人是开玩笑戏称薛东为时间管理大师。

    每天忙忙碌碌的手术，手术结束以后，还要回到家里扮演一个好丈夫好爸爸的形象，同时保持着运动的好习惯，而且还培养了一个拍照的特长！

    这么多年竟然没有东窗事发。

    薛东不愧是高学历高智商人才。

    就在所有人通过薛东开始diss薛正仞的时候，

    中华医学会发布了公告。

    薛东被开除出中华医学会，同时终生不能加入，中华医学会神经外科分会同时取消了薛东一切职务和荣誉，开除出学会。

    薛正仞面对媒体公开道歉：“是我教子无方，让他做出了这么多禽兽不如的事情，我会努力弥补。”

    之后，薛正仞来到了急救中心医院。

    见到了吴同甫和杨书记，当天，急救中心医院发布公告，开除了薛东。

    对于网络山的各种发言，薛正仞没有逃避。

    而此时的牢里，看着电视上的公开和消息，薛东双拳不断的打在坚硬的墙壁上。

    看着往日里气势十足的父亲一下子苍老到了这样的地步，薛东也蒙了。

    看着冰冷的水泥地，薛东忽然之间意识到。

    这些年，自己到底做了多少禽兽不如的事情。

    这个时候，一旁的一个犯人看着薛东，忍不住朝他吐了口浓痰，嗤笑一声：“小子，我告诉你，我他么最看不起你们这种人了。”

    “小孩子你们也下得去手！”

    “等着吧，到了里面，弄不死你！”

    “你们这种人，活着就是罪孽！”

    周围的人也是朝着薛东呸呸呸吐口水。

    本身有洁癖的薛东顿时恶心的不行：“警察！来人啊……”

    可惜，那警察看了一眼薛东，也是一口吐了上去：“垃圾，滚你妈逼！”

    “你看你爸，你看你，垃圾！”

    这种人，他打心底看不起。

    不仅是他看不起，整个号子里的人都看不起。

    现在只是刑拘，等到了监狱里，他的噩梦才会真的开始。

    而此时，薛正仞也来到了急救中心，也找到了米蒂。

    ……

    ps：晚上还有，求月票……

