    肖三炮上次被乔老虎带着东岛浪人围攻，差点死了。

    眼看着伤势稍微好了一点，这个彪悍的家伙就回到了驻地。

    这时他正在屋里给远在省城医院的手下人打电话。

    门口的守卫带着陈生金进入别墅，客气的请陈生金坐下。

    “陈老板你稍等，等下我们老板打完电话，就会出来见你……”

    “好的好的，你去忙，我自己等着就行……”

    陈生金大大咧咧的坐在了沙发上。

    高大的守卫满脸含笑的退了出去，对于这种主动过来交钱的人，他们一般都是比较客气的。

    肖三炮打电话的声音非常大，连坐在外面的陈生金都能够听到。

    “把肖辉接回来吧，继续住在省城的医院也没有用了。”肖三炮对守在省城医院的手下人说道。

    “对，就明天接回来算了，我另外再想办法给他治疗……”

    说完之后肖三炮就挂了电话。

    他的儿子肖辉被张铁柱打成了白痴，现在还住在省城最大的医院里。

    但是无论医生怎么检查，就是查不出到底是什么毛病，最后给他安了一个大脑退化综合征的病名，并且无药可治。

    肖三炮站起来朝外面看了一眼，然后就走了出去。

    上次被东岛浪人伤的很重，现在全身还裹着纱布，所以只能穿着宽大的睡袍，在睡袍里面全是药纱布，走到客厅之后，立刻一股非常浓的伤药味道充满了房间的每个角落。

    “陈老板，怎么样，是来交钱的吗？”

    看到陈生金肖三炮也马上问起钱的事情来，最近大刀组织不好过，正需要用钱的时候。

    “对，是的，我是准备交钱了，不过我最近被人欺负了，请三炮大哥帮我出头啊……”

    “哦？谁敢欺负你，难道不知道你是我们大刀组织保护的人吗？”

    “是，是的，是一个叫张铁柱的人打了我，你看我的眼睛被打成了这样，还有，他，他给我扎了一针，害的我都，现在都不能那什么了……”

    陈生金吞吞吐吐的说着，但还没有等他说完，肖三炮就冲了上去。

    这个家伙虽然受伤没好，但行动还是非常的凶猛。

    一把抓起陈生金的衣领子，对着他怒吼：“你特马的，说什么，让我去教训张铁柱？”

    “对对对，听说是一个乡下的医生，很渣的一个乡巴佬。”

    “我去你妈……”

    肖三炮对着陈生金就是一脚，把陈生金直接踢飞了出去。

    然后又皱着眉头，右手扶着自己受伤未愈的地方坐了下来，很显然用力过猛伤口又扯开了一点。

    “三炮大哥，怎，怎么了？”

    陈生金连忙爬起来，吓得跪在了地上，不知道自己做错了什么。

    这时肖三炮忍着剧痛，皱着眉头指着陈生金恶狠狠的说：“你给老子记住，再敢打张老弟的主意，我肖三炮灭了你，给老子滚，滚蛋，有多远滚多远……”

    陈生金没想到会这样，肖三炮竟然喊张铁柱喊老弟。

    “是是是……我，我滚……”

    陈生金吓得一咕噜爬起来，屁滚尿流的朝着外面逃了出去。

    肖三炮哆哆嗦嗦的拿出一支雪茄叼在了嘴上，咔嚓一声打火点上，用力的吸了好几口，才感觉伤口没那么痛了。

    张铁柱虽然打伤了他的儿子肖辉，但那是他儿子自己惹的，不关张铁柱的事情。

    张老弟可是救了自己的老命，要不是张铁柱出手相救，肖三炮这条命早就葬送在东岛浪人的手里了。

    刚才他还想求张铁柱出手，再救他儿子一条小命的。

    没想到这个没有眼力见的陈生金，竟然傻比的这时候跑来，要求肖三炮对张铁柱出手，这不是找打找骂吗？

    别说肖三炮打不赢了，就算是打的赢也不可能为了他那么一点点保护费，再去和张铁柱这样的英雄人物对抗，简直是找死了。

    此时陈生金吓得满头大汗的逃了出去。

    他没想到肖三炮发这么大的火，刚才被一脚踢中，连骨头都差点断了。

    本来想让大刀组织帮忙出口恶气的，没想到现在伤势更加重了，真是雪上加霜的感觉。

    “玛的肖三炮，你不帮忙，老子自然可以找别的人，不信有钱还请不到帮忙的人了……”

    这个家伙暗骂了一声，钻进了车子里。

    刚才听肖三炮打电话，说他儿子明天会从省城回来，这是一个非常不错的机会。

    陈生金咬了咬牙，开着车子朝大田株式会社驶去。

    以前大田会社的人看不起陈生金，觉得这个家伙没有什么利用价值。

    但是这一次，陈生金想去试试。

    只要帮助大田会社收服了大刀组织，就是立了大功劳了。

    到时候要求大田组织派出高手帮忙，弄死那个叫张铁柱的家伙，就像是捏死一只蚂蚁那么简单了。

    ……

    张铁柱在梁美玲的家里，给她妈妈治疗了两个多小时。

    直到一身大汗，他才停了下来。

    这时梁美玲拿着湿毛巾站在张铁柱的身边，非常细心的帮他擦拭额头和脸上的汗珠子。

    梁美玲的脸蛋红红的，在自己的母亲面前，给一个男人擦汗，这让她很不好意思。

    不过梁美玲的母亲却露出了满脸的微笑，因为觉得自己的女儿有机会，如果可以嫁给这么强的男人，以后就一辈子都享福了，不用像自己这么命苦。

    “好了，婶婶你可以站起来走一下试试……”张铁柱收起银针，深深的松了一口气。

    “谢谢，谢谢张神医，我感觉好多了，轻松多了……”

    梁美玲的母亲拄着拐杖站起来走了两步，就扔掉了拐杖，非常轻松的在屋里走来走去，看起来已经和正常人没有什么区别了。

    “嗯，效果非常不错，梁美玲，以后下班多陪你妈妈散散步，很快就能完全康复了……”

    “谢谢张哥……”

    梁美玲脸蛋红红的点头，看到自己的母亲终于好了，她实在是太开心了。

    这几年妈妈一直卧床不起，让相依为命的两母女受尽了苦难，要不是遇到张铁柱这样的神医，真不知道结果会怎样。

    “那，我走了……”

    张铁柱拿出手机看了看时间说道。

    “张哥，留下吃晚饭吧……”

    梁美玲厚着脸皮走过去拉住了他的手，眼睛含情脉脉的看着张铁柱，能够从她的眼神之中看出来梁美玲非常舍不得张铁柱走。

    看着近在眼前的年轻漂亮充满青春魅力的女孩子，男人不动心怎么可能。

    梁美玲的身材非常的好，该丰満的地方圆润雪白，该细的地方盈盈不可一握，身子高挑如玉一样的毫无瑕疵，精致的脸蛋配上清澈的大眼睛，简直就是迷死人的感觉。

    “美玲，今晚我真的有重要的事情，下次吧……”

    张铁柱忍住心里的冲动，轻轻的剥开了梁美玲抓住自己不放的细白小手。

    今晚还要陪孙老板和刘钧吃饭。

    当然吃饭是假，借机调查刘钧才是真的。

    这是一件事关东岛间谍的大事情，不能因为陪大美女吃饭，而耽误了要紧的事。

