    第237章 抢夺

    此时的寻宝族长，看着空中的身影，缓缓的说道。

    “伏魔一族之人，他们应该是人族，方圆九千万里之内，最强大的一个大族了。

    比图灵一族，都要厉害。

    如今前来，怕是感应到了宝地。

    也有可能是上层大族派遣而来探路的！”

    声音响起的时候，带有一丝的惊异之色。

    还有深深的忌惮。

    也就是现在苏哲在身边，否则的话，寻宝族长怕是要直接离开了。

    毕竟，这伏魔族太恐怖。

    据说他们在远古战场中，降伏一尊受伤的魔神，并且提炼出了些许对方的血脉之力而得名。

    镇压方圆九千万里，平日里无人可以与之匹敌。

    而就在她声音刚刚落下的是时候。

    苏哲点点头。

    但是并没有太过的放在心上。

    想战的话那就战，他不会畏惧任何人。

    而就在此时。

    天空中，一股威压弥漫而下。

    云层中，有人发出了冰冷的声音。

    “人皇，出来一见！”

    声音响起的时候，透着一丝的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲眉头就在此时皱起。

    接着，便是一步上前。

    缓缓的说道。

    “何人鬼鬼祟祟，想要见朕的话，就自己出来。

    何必站立的一旁啰嗦！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    还有浓郁的阴冷之意。

    苏哲从来都不会畏惧挑战。

    任何人的进攻，在他看来，都是提升自己的资本。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    云层之上的身影，不仅没有愤怒。

    反而是笑着说道。

    “哈哈，人皇果然是个人物。

    是我有些格局不够了！”

    他声音响起的时候。

    便是一步步的向着下方走来。

    只见此人一身的黑色长袍。

    满头的乱发，显得有些粗犷。

    但是，眼中不时闪过睿智的光芒，却是让人知道，粗犷只是表面。

    他本人应该是颇具智慧。

    就在刚刚落地的时候。

    便是凝视着苏哲，缓缓的说道。

    “人皇，今日我的来意，想必你也知道。

    你人族这方圆数千万里之内，如今也算是一个大族。

    若是可以的话，那快宝地，我们共享如何。

    为了不让之中的灵气外泄，每一块宝地，一般情况下，每十年会开启一次。

    可以有一百个进入的名额，我伏魔一族每十年得六十个名额，但是会负责宝地的安全。

    人族可以获得四十个！

    你感觉如何！”

    听到声音后，所有人都是不由的一阵紧张。

    没有想到，伏魔族长会提出如此的要求。

    而那寻宝族长的心中，反而是希望苏哲会答应。

    毕竟，人族可以享受四十个名额。

    并且，有寻宝族在的话，哪怕是四十个人，在里面找到的东西。

    也会比其他人的六十个要多。

    而且，还能受到伏魔一族的保护。

    在她看来，这样的话，划算无比。

    不过，这只是她的想法。

    是否答应，还的是看苏哲的意思。

    不过，正在苏哲准备说话的时候。

    远处，竟然是再次有人强大气息席卷而来。

    金色的旋风中。

    一道道巨大的身影走出。

    是巨灵一族之人，苏哲曾在试炼场中，跟巨灵一族战斗过。

    若是同境界为敌的话。

    他带领着燕云十八骑就可以将之横扫。

    但是很不幸，现在遇到的是巨灵一族的高层。

    比人族的底蕴，强出了太多。

    刚刚落地之后。

    为首那通体都是金色的巨人。

    在此时发出了声音。

    “本座乃是巨灵一族的九长老。

    这宝地的名额，我要一半！”

    声音响起，那伏魔族长面色铁青。

    而苏哲则是看着他，似乎是在说。

    你不是负责保护这秘境吗。

    现在该出手了。

    其实，如今的伏魔族长也非常的想要动手。

    但是却没有勇气。

    如果说他是地头蛇的话，那巨灵一族就是真正的过江龙。

    实力之强，惊人无比。

    他们这一族，是远古巨灵的后裔。

    而那远古巨灵，在远古战场中，可是能撕裂苍龙的存在。

    因此，只能是低头，选择无视苏哲的示意。

    随着巨灵一族族长的到来之后。

    片刻之后，就再次有人降临。

    这一次来的人，叫他祥云。

    而且都是女子。

    “我是天虹一族的族长。

    这块宝地，我也要一半的名额！”

    天虹一族，据说他们的族长，天地间第一缕虹光所化。

    一身的实力不弱。

    战斗力更是强横。

    曾参加过远古时期的恶战，并且活了下来。

    虽然算不得顶级的强族，但也绝对说的上是一方大族。

    随着他们的出现之后。

    此时的苏哲，双目中闪动冷光。

    这一唱一和的，就将自己的宝地给瓜分了。

    好像没有他什么事情了。

    让他如何能不怒。

    不过，他也看的出了，来的这些都是自己没有秘境的大族。

    也都是距离人族最近的。

    并没有来什么顶级的存在。

    连一线强者都算不上。

    顶多就是二三线而已。

    想到这里之后，便是开口道。

    “诸位，实在是不好意思。

    这里的名额，伏魔一族已经占据了六成。

    你们想要的话，的跟他商议！”

    声音响起的时候，本来面色铁青的伏魔族长，瞬间就面色苍白。

    而那巨灵一族的长老跟天虹族族长，都是将目光向他投来。

    这压力实在是太大了。

    不敢犹豫。

    当即开口道。

    “我跟人皇是开玩笑的。

    这就离开，几位不必在意我的想法！”

    声音响起的时候，竟然是直接离开，没有丝毫的犹豫。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲笑了，然后面对那巨灵族长老道。

    “不知道你们凭什么要一半的名额。

    这里是我人族的领地。

    宝地也是从我人族找出来的。

    为何要给你们！”

    声音响起的时候，透着一丝的询问之意。

    只是，就在他话音落下的时候。

    那巨灵族长老，就在此时淡淡的说道。

    “不自量力，既然这里有宝地，你人族就该搬走了。

    留在这里，下场会很惨的。

    我想你应该可以想象得到！”

    声音响起的时候，眼中释放杀机。

    而那天虹族长，也在此时投来了目光。

    蕴含杀气。

    显然，为了这宝地，不惜要动手。

    但是，苏哲丝毫不惧。

    他直视二人。

    脑海中，系统声音瞬间响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    (本章完)

