    虚空中，萧逸御空飞行着。

    紫炎火翼，震颤而展。

    五环星界与六环星界彼此接连，他已各走了一遭。

    三环星界和四环星界，是嗜血盟的地盘。

    三盟虽互相敌对。

    但嗜血盟无论和炎龙盟抑或寒渊盟间的关系，都相当微妙。

    唯独炎龙盟和寒渊盟间，乃是绝对的死敌。

    萧逸皱眉思索着。

    半晌，还是放弃了前往三环星界与四环星界的念头。

    “罢了，去一趟二环星界吧。”萧逸自语一声。

    之前在一环星万界战场时，二环星战场告急，而今去，倒是不知是否去迟了。

    ……

    二环星界，分盟坐落处。

    萧逸走来，里头竟如人去楼空般，只寥寥几人。

    萧逸放出感知。

    顷刻间，一道感知从分盟深处反扑而来。

    一个老者，瞬间闪身而至。

    “阁下是？”老者皱眉。

    “古剑分盟，易霄。”萧逸回了一声，取出令牌。

    老者点了点头，“老夫，二环星分盟，分盟主雷况。”

    萧逸打量了眼周遭。

    这般情况，和之前他在一环星分盟内一模一样。

    证明，二环星界这边的万界战场，也出事了。

    雷况皱眉看着萧逸，“虽而今万界战场告急，但老夫似乎没有向你古剑分盟发求援信号吧。”

    古剑分盟，不过是个小型分盟，甚至都没有万界战场的驻扎防线，武者力量也很有限。

    雷况，自不会向这个隔着极远星域，且是个小型分盟的古剑分盟发求援信号。

    “路过。”萧逸回答一声，“我去一趟万界战场。”

    话音落下，萧逸闪身而离。

    “诶…易霄…”雷况皱眉，但已没了萧逸的踪影。

    ……

    二环星万界战场，就在二环星界前方。

    萧逸赶去，并不多远。

    但当他赶至时，偌大个荒芜星辰上，早已战火滔天。

    虽不至于像之前一环星战场那里，紧迫告急，随时有防线失守之危，但却也炎龙盟武者一方，节节败退，完全处于下风。

    大地，化作了三片肆虐之地。

    一片，火焰炙热惊人；一片，风雪寒潮相随。

    一片，包括大地与高空，偌大范围，血红一片。

    一头巨兽，翱翔于高空之中。

    巨炎狮，而今正两头巨兽围攻得几无还手之力。

    两头巨兽，一头正是寒渊巨蟒。

    一头，则是…

    “嗜血界龙？”萧逸眼眸一惊。

    这可是真正的龙族，而且是特殊类。

    传闻中，其诞生需要极其漫长的岁月、机缘契机，以及及其庞大的天地精华力量。

    而且，诞生地，需得像血炎界这种充斥血道力量的天地。

    但同时，这个诞生地，又起码要比血炎界这等天地大十倍以上。

    嗜血界龙，生而便是虚空霸主族系。

    当然，这是传说类妖兽了。

    而今，嗜血盟的合击大阵，竟能凝聚出这等存在？

    难怪嗜血盟比另外二盟更加高调，也更加霸道。

    龙族，其共有天赋，乃是免疫风火雷电等等属性力量大半以上，甚至更多。

    而各系龙族，则各有独特的天赋，如黑龙一族乃是无视神兵。

    而嗜血界龙，其独有天赋则是…嗜血狂暴，无坚不摧。

    “难怪二环星战场这里告急。”萧逸皱眉，“寒渊盟与嗜血盟联手进攻炎龙盟防线？”

    战场上。

    “万重山。”重山帝君暴喝一声，双手猛地一拍大地。

    轰轰轰轰…

    大地之上，万重山峦拔地而起。

    滔天帝君战力，此刻爆发得淋漓尽致。

    吼…

    然而，高空中翱翔的嗜血界龙，则只双翼猛扇，便是无数血色倾泻降临。

    血色之锋锐，生生将万重山峦击穿，而后悉数粉碎。

    重山帝君脸色一白，只来得及双手护于身前，一股土黄色的大地力量凝聚手臂之上。

    嗤嗤嗤嗤嗤…

    无数血色，如暴雨梨花般打落。

    重山帝君节节败退。

    想凭一己帝君战力，硬撼这数十万嗜血盟强者的合击大阵，自是吃力无比。

    更别说凝聚出的，乃是强大的嗜血界龙。

    若非这重山帝君看起来在大地守护一道上略有造诣的话，恐怕他而今已然在这血色的暴雨梨花中成了一个满身是洞的筛子。

    嗖…

    萧逸瞬间出手。

    轰…

    战场中心，高空中，一个火焰巨人猛地从高空跃下。

    跃下之时，双手猛地捉住了嗜血界龙的身躯。

    啾…嗜血界龙发出一声痛呼，却竟非龙炎，而是鸾鸟般的嘶鸣。

    火焰巨人落到地面，一个暴扣。

    巨大的嗜血界龙，被生生从高空中拉落大地，而后重重砸落大地之上。

    “嗯？”嗜血盟一方，寒渊盟一方，见了忽然出现的火焰巨人，脸色大惊。

    “易霄小友？”重山帝君同样面露惊色。

    “退。”萧逸头也不回，喝了一声。

    重山帝君毫无迟疑，连忙带着炎龙盟一众，疾速退离。

    那已然‘伤痕累累’的巨炎狮，就此溃散。

    “休逃。”寒渊盟武者暴喝一声。

    萧逸眼疾手快，瞬间跃出。

    火焰巨人随身而动，一手捉着嗜血界龙，一手直取寒渊巨蟒而去。

    轰轰…

    又是两声轰鸣。

    火焰巨人，一手捉着嗜血界龙，一手捉着寒渊巨蟒，双双头颅压倒星辰大地之下。

    嘶…吼…

    两头巨兽，发出嘶吼，却挣扎不得。

    “给我起。”嗜血盟数十万武者暴喝，合击之力，涌动爆发。

    “给我起。”寒渊盟数十万武者，同样操控合击大阵，试图让寒渊巨蟒脱离掣肘。

    然而，火焰巨人纹丝不动。

    火焰巨人之内，萧逸紧握的双手，一阵颤抖，紧握的拳头略带了几分松动。

    虽他是顶尖帝君战力，但一己之力抵挡两大联盟的合击大阵，同样吃力。

    为了制住这两头巨兽，他已然感受到体内神火脉的力量在疾速消耗。

    萧逸微微皱眉，终归还是身影一闪，就此退离。

    火焰巨人在退离间就此消散。

    “想逃？没那么容易，追。”嗜血盟防线处，一老者怒喝一声。

    本在退离的萧逸，见状，眼眸一冷，“找死。”

    “八火轮回。”

    萧逸双手合拢。

    嘭嘭嘭…

    大地顷刻开裂，金火熔浆喷发，天火流星倾泻。

    八条巨大的火焰游龙，环绕嗜血界龙身上，蜿蜒中，自成轮回。

    然而，即便是强悍火焰，威力亦被其龙族天赋抵消大半以上。

    唯独火焰爆发中的‘巨力’，生生击退这头嗜血界龙。

    ......

    第二更。

