    林清风是有爸的，还不如没有呢。呸，一帮不要脸的。

    公司的事情我是不会和我妈还有妹妹说的，所以在家里面就是吃吃喝喝，嘻哈的闹着。

    王长龙已经上了大四了，功课很忙，所以回来的时候少，但是因为他给我妹子配了bb机，所以俩人就没啥事打传呼。

    晚上一顿饭，她的那个bb机就一直响。

    王瑶看到里面的话，忍不住的笑。

    我瞪了她一眼：“有什么话不能一起说完？打扰人家吃饭！”

    王瑶笑道：“姐，你是心情不好吧，也没办法啊，谁让清风哥哥不在这里呢。嘻嘻。”

    “呸，你给我闭嘴。”

    王瑶笑嘻嘻的来到我的身边撒娇：“我错了，你不要生气。最多以后不再吃饭的时候让他联系我了。”

    我笑着拿着筷子：“真乖，我知道你最喜欢吃鸡翅膀，俩个都给……我了。”

    “啊！我的鸡翅膀！”王瑶像一只惊慌的鸟儿跑回去了，大家都笑得不行。

    晚上睡觉的时候，我笑着，林清风又是好多天没有来电话了。到底要怎么样啊，要把我忘了？

    算了烦死了。我拉上被子继续睡了。

    我在公司等着消息，而林家那边商量了一天，最后让杨秀华来当了企业法人。

    我笑呵呵的看着她，看来林家还是防备我的，自己不敢来，让她出来。如果的了好处，自然是大家的，反正杨秀华就是一个贪图虚荣只知道享受的废物，什么管理权之类的东西，她也不懂，只是觉得名声好听，可惜她是倒霉了。

    反正这帮贱人是还想要好处，出事了，也不会伤到林家的分毫。看来林父对她的感情也不过如此啊！

    杨秀华看着我说：“你笑什么，是不是觉得你很委屈啊？你放心吧，他们不会对你怎么样的，你可是我们未来的儿媳妇呢。”

    我淡淡的说：“少来这一套吧。我才不信你的话，你怎么可能会愿意我当你们林家的儿媳妇。”

    “我不愿意也不行啊。”她笑着拉住我的手，拍了两下：“你能和他好了四五年，这也是你的本事。一般人可不行。白晴晴那样的容貌都没办法勾搭上林清风呢。”

    我冷笑着推开了杨秀华：“你是说我更媚惑？”

    “呵呵，我没这么说。不过四五年了，你和他……早就……”

    “我和他怎么样和你没关系。”我淡淡的把文件拿出来：“你签名吧，签名了公司就是们林家的了，希望你们说话算数，我和林清风的婚事你们不会在反对了。”

    “那是，那是。”杨秀华迫不及待的签了名字。

    我也签了名字：“从今天起公司的法人就是你了，好好干吧。”

    杨秀华几乎是变脸一样，瞬间拉下了笑脸，伸出手道：“既然我是法人了，你也乖一点，把公司的要是给我了吧。你也不是老板了，拿着钥匙做什么呢？”

    我把钥匙扔给了杨秀华：“你别后悔。这是你自己选择的路，就算是不好，你要好自己走完了，到时候要是出什么事情了，没人管你。”

    她冷冷的看着我：“你什么意思？”

    “就是字面的意思。”我耸耸肩。

    杨秀华道：“你不要小看我，你是女人，我也是女人，而且我还是有丈夫的女人，老实说吧，我可不会让你那么容易得到林清风的，先不要说你的身份和出身，就是你那个无耻的爷爷，闹出来的那么多事情，我们林家能答应就怪了！不过呢，看在你还挺乖巧的份上，只要你听话，我就让你当林清风的外室吧！”

    我笑了笑，给了她一巴掌，杨秀华哼了一声倒在沙发上面。

    “贱人，你敢打我！”

    “林家的变脸技术真是不错，前面说的话后脚就忘了，你就好好享受当老板的滋味吧。”我说完了转身往外面走。大门开了直接赶出去。

    杨秀华像是意识到了什么，猛然起来，拉住我的手。死死地看着我：“你是不是想到什么办法来对付我了？合约有问题是不是？”

    我看着她：“有没有问题你自己去查啊，我说了不算。也不是律师。”

    “不对！”她摇头看着我：“你一定是有什么事情瞒着我门。你这个贱人到底干什么了？”

    我冷笑一声，推开了她把门关上了很快就听到她打电话的声音。找律师看看文件吧。随便好了，反正上面是没有问题的。

    我在路上忍不住的冷笑，不要怪我太无情，是你们太下贱，自己找过来的。反正害人的也不是我，随便吧。

    公司让出去之后，林家很是嚣张了几天，也得了不少好处，比如安排了很多林家的亲戚朋友来上班，而且支走了很多钱。不超过一定限度，我不会管，到时候调查起来，他们一分钱没有动过，也不能证明是实际上的公司的控制者。他们还迅速的开始做了一些非法的行为，什么悄悄的放贷什么的。不过我都不会管的。

    毒王峰的那个姘头自然也不会错过这个消息，于是在十月份的时候，公司就倒霉了。

    后面的问题我完全不明白，都是陈振月安排的。我带着公司的资源和大部分的资金进入了她的云林公司。成功的金蝉脱壳，原本的公司直接破产，林家子侄分流云散。

    等到毒王峰姘头想要接掌公司的时候，却发现一切都不在了。他得到的只是一个空壳。

    而公司的法人杨秀华被抓起来了，几项罪名都挺严重的，估计要判刑十年。

    林家的一下子侄也被抓了起来，一样要判刑，只是没有那么严重，可是他们可是大家族，竟然要进监狱，这样丢脸的事情，谁愿意呢？大呼冤枉。

    杨秀华也是在里面大声的喊着自己的冤屈。

    但是此时证据确凿。他们也的确是做出了那些事情来，至于我，只是管理了一段时间，不知道内情就把公司转出去了，没什么确凿证据。倒是他们林家的亲戚子弟，参与了洗钱和放贷的，还有利用公司的名誉想要弄一些走私货品的，被狠狠的收拾了。

    林家大伯和林父到我们的餐馆来闹。也不管有人吃饭呢，就要砸桌子，掀板凳，这一次是真的怒了。我几步上前来，夺下来了林父手上的椅子，三下五除二，把他们推了出去。

    “有什么事情就在这边说。说完了就走人，我们的家餐馆也没招你惹你的，你想干什么？”

    “臭丫头！”林父指着我喊道：“我以前只是以为你够贱，勾引我儿子这么久，书知道你怎么这么黑心！竟然这样坑害你后妈！你要害死我们林家啊！”

    我冷笑：“你少来这一套！你有什么证据证明是我坑害了她？我当时和你们说的很明白了，自负盈亏，什么样的后果你们自己承担，得到好处的时候，你们怎么不来找我感谢我？现在出事了，就找我麻烦，我该你的吗！”

    林家大伯声音低沉：“你早就知道公司有问题，分明就是找个垫背的！”

    这人倒是很聪明，这都想到了。

    我坚决不承认：“我怎么会知道早有问题的，我也不是算命的未卜先知吗？何况那些罪证你们也没少干，不然的话，人家能抓走你们那么多人？你们自己不贪便宜，不想要做坏事儿人家无缘无故的抓你们做什么，闲的没事儿？”

    两个人恨得不行：“你不会有好下场！”

    “你们自己不管好了林家的那些人，把我的公司好好的都给弄破产了，现在还有脸诅咒我？回去好好照照镜子吧，到底要不要脸了！”我喝道。

    林家大伯指着我：“你……你记住了，我可是认识上面不少人呢，你永远也不想要进入上层社会。”

    “上你妈的X社会，当我喜欢你们呢？一帮子不要脸的男盗女X，当女表子立牌坊的东西。谁稀罕！在我们饭馆，我就不客气！毁了林清风的公司，还想要祸害我们家的生意，想得美！赶紧想办法还我的公司，不然我就告你们！”我说完了扬长而去。

    气的两个人在后面破口大骂，可是始终不敢进来。

    妈见到我坐在座位上面大口喝水，走过来说：“又怎么了？”

    我笑了笑：“没事儿，妈，你不用问了。”

    妈叹道：“你总是这样，什么事情也不愿意和你妈说。”

    “妈。其实我具体也不知道到底怎么回事，反正就是林家倒霉了。不过是他们自己作死，不管我们的事情，你装作不知道就完了。另外，我们的饭馆小心点，尤其是食材。我担心林家狗急跳墙的报复我们。”

    妈点点头，去厨房去了。

    我看着窗外的人群，心里想着，我也是能做出来这样狠毒的事情的人，杨秀华其实本人也没做什么，但是最后判的可能最重，不过这也没办法。杨秀华本人也是纵容这些子侄犯错的，这女人，林家很快就舍了，我也不能救。

    我没有证据，因为当初转让公司的协议是我签的，所以他们不用赔偿，不过发了律师函，也是吓唬住了林家人，没来闹过了。

