    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（十）

    ————

    无极霹雳手成昆的确不管不顾了，一心只想追到月初拿到绝世仙宝星魂精魄……

    不管了!

    等抓到了，不仅仅要得到仙宝还得从他身上套出点有价值的东西。

    比如说修炼的功法或者绝学。

    无极霹雳手成昆可是阴虚境大圆满强者，对于功法和绝学有着自己的看法理解。

    很明显他如果要是没猜错的话，这个不知名的问鼎期剑修刚刚所使用能威胁到他与另外两名阴虚境大圆满修士的攻击，施展的就是天级极品绝学!

    得亏他得境界修为没走到这一步，否则刚才就要身死道消了……

    天级极品绝学杀招，这可是极度稀有的珍宝，老天这是要让他不仅仅得到仙宝还要得到一部天级极品绝学杀招吗？

    无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆细想到这里，不禁再度加快飞遁速度企图追上月初。

    而此刻的月初面色一点都不慌张，一边疾驰朝着那之前就计划好的方向逃离一边开始手里掐着各种法诀开始激活一个个事先准备好的陷阱杀阵法杀招。

    无极魔宗无极霹雳手成昆不愧是阴虚境大圆满强者，哪怕身为体修飞遁并不是他所擅长的。

    在极力飞遁下，距离月初距离不足三五公里!

    很明显，或许可能就在呼吸之间无极霹雳手成昆就要追赶上月初。

    ……

    轰！！！

    呲拉……

    滋滋……

    嘭嘭！！！

    ……

    各种爆裂声裹挟一个又一个杀阵，从那元神分身月初身上涌现!

    而原本以为自己要得手的阴虚境大圆满强者王剑杰此刻面色发黑怒火冲天。

    该死!

    他上了这个不知名剑修的当了。

    本来王剑杰在追上月初刻意朝着另外一个方向飞遁的分身后，那叫一个开心。

    毕竟他的感知没有错的，他抓住的这个才是那不知名剑修的本体。

    可还没等这个王剑杰上前收回仙宝，然后利用搜魂术获取这不知名剑修修炼各类功法绝学呢。

    就中计了。

    多三五十个犀利杀阵随着那分身月初身体化作金白光束消散世间的那一刻开始爆发出来!

    这杀阵每一个都有着长时间困住一般问鼎后期修士的能力。

    而月初在确定抢夺仙宝计划后，就已经在自己那两个分身上设置了超过七十个杀阵。

    或许这些杀阵没有办法对阴虚境大圆满强者造成生命威胁，但不要忘记了本身月初就没认为自己可以简单干掉阴虚境大圆满强者。

    这些手段仅仅是为了拖延甚至是困住他们罢了。

    其实，如果不是时间不充裕，月初觉得自己至少要给每个分身上面设置上百个杀阵这样才更保险。

    虽然说杀阵没办法对王剑杰这位阴虚境大圆满剑修造成生命威胁。

    但这一个个连环杀阵就足矣威胁或者长时间困扰一个问鼎期修士。

    那么这里可是多达二十个乃至上百个杀阵!

    最起码能困住阴虚境大圆满强者一刻钟乃至更长的时间!

    这一刻钟乃至更长的时间，听起来不多。

    但不要忘记了，对于月初而言已经足够摆脱两位阴虚境大圆满强者的麻烦。

    而他在面对一个阴虚境大圆满强者的时候，月初自然不慌。

    毕竟这三名阴虚境大圆满强者都是没有踏出能够随时随地调用天地元力那一步的，月初想要逃根本没人能抓住他!

    果然就在这王剑杰面色发黑疯狂破开一个又一个杀阵的时候。

    同样的，那追杀月初另外一个分身的佛魔宗不杀峰峰主悟真也着了月初的道。

    “这位施主可真会玩啊，待贫僧脱离这杀阵找到你的时候，必好生送你见我魔天佛陀的……可恶！”

    佛魔宗不杀峰峰主悟真嘴上听起来好像还听不出多大的怨气和愤怒。

    但他那无意识转动越来越快的布满骷髅头的散发猩红光亮的佛珠已经可以说明太多太多的问题了。

    而远处正在观摩这场疯狂大逃杀的一众问鼎期修士见到这般场面，纷纷被震撼到了。

    这些余下来的问鼎期修士他们都是活了大几百年或者上千年的存在，但是今天却第一次感觉到自己平时极其灵光的脑子发麻的感觉。

    那名不知名的问鼎期剑修，这也太谨慎、智商也太妖异了吧？

    居然不仅仅胆大抢夺了仙宝星魂精魄，还设置了连环套。

    一环一环的谋划戏弄这三名阴虚境大圆满强者，而且这三名阴虚境大圆满强者似乎还拿他没有办法!

    这……

    在余下的问鼎期修士眼中。

    这个不知名问鼎期剑修，不仅仅过分谨慎且智商妖异之外，还格外的喜欢嬉戏强者!

    这般存在，光一想想以后万一与这样的家伙碰上或者发生摩擦碰撞啥的，他们的头皮都麻了。

    毕竟这个家伙的实力出乎预料的强，刚刚可是有好几位问鼎后期修士都葬送在了这个剑修施展那恐怖的纯阳金色火海中了!

    ……

    “哈哈!”

    “小贼你在跑啊!”

    “你一个区区问鼎期的存在，哪怕是问鼎期大圆满快要踏出那一步了又如何？”

    “还想从老夫的手中逃脱，简直是痴人说梦!”

    “仙宝给老夫交出来，本座饶你不死!”

    无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆面如得意与喜色，他知道自己追杀的这个就是真身!

    月初皱眉，他并不是因为自己被这个无极魔宗某峰峰主成昆拦住了去路而皱眉。

    而是因为他在这个已经快要离开秘境月落坡核心地域的地段，感受到了属于那色狼师尊花雨柔与那老妖婆嵇天荷的一丝气息。

    似乎那两人正在激烈战斗!

    而且是生死搏杀！

    这对于月初来说，这是个好事但对于他现在的处境来说又不完全是好事。

    玩好了，可以祸水东引，玩不好了，自己则会难以脱身，会被色狼师尊或者宗主老妖婆给缠上……那可就遭了。

    “这个莽夫……”

    “你块头大你就真以为自己聪明了？”

    “算了先不耍你了，你自己要是不无聊就在这好好玩吧。”

    月初并没有理会那一脸懵圈的无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆，径直极快飞遁朝着那色狼师尊与老妖婆嵇天荷大战产生气息余波的地方飞遁而去。

    ……

    “该死，你这个蟊贼……居然敢无视本座!”

    “气煞老夫也！”

    无极霹雳手成昆反应过来后，作势就要重手抓住那无视自己就要飞遁离开的月初。

    可就在他即将认为自己得手的瞬间。

    唰唰！！！

    沙沙……

    轰轰！！！

    咔咔……

    嘭嘭！！！

    数量超过数十个蕴含惊人力量的连环杀招的阵法瞬间困住了那一瞬间显露气急败坏面色的无极魔宗某峰峰主成昆!

    “该死!”

    “该死!!”

    “这个家伙原来早就给自己计划好了出逃计划，小贼不要让老夫抓到你，不然老夫要让你生不如死!”

    啊!

    吼！！！

    伴随着无极魔宗某峰峰主成昆的一声声暴怒声，一声声震耳欲聋的龙吟声也随之响起。

    月初并没有再管这个已经被他困住的无极魔宗某峰峰主成昆，而是朝着色狼师尊与那老妖婆嵇天荷激斗的地方飞去。

    老妖婆嵇天荷可是阴虚境大圆满强者，哪怕气血衰败她所设置的阵法所显露的气息寻常问鼎期修士根本难以接近。

    开玩笑，大佬之间的战斗因为好奇去看那不是纯纯的找死吗？

    何况老妖婆嵇天荷布置的禁锢阵法，本来就是隐匿加幻术类阵法。

    寻常修士也根本探查不到。

    至于月初为何感应到了，最主要的原因按照他自己的猜想应该与那老妖婆嵇天荷本身已经快要维持不住这个强大隐匿阵法有着极大关系。

    难不成色狼师尊的实力已经走到了那一步了吗？

    月初不禁皱眉。

    虽然在这两者交战中，月初更加偏向自己那色狼师尊花雨柔战胜那老妖婆嵇天荷。

    但不好意思这场战斗最后的最大赢家必然是我!

    月初眼中带着坚定，随即一边极快朝着那战斗的地方飞去一边再度改变自己的身形。

    这是出于为了防止后面那三名阴虚境大圆满强者脱离了他的杀阵围困，再来找他麻烦。

    “这千面术可真心的好用啊!”

    月初下意识的摸了一下自己光滑的脸蛋，有些自恋。

    仿佛千面术与自己已然融合为一体了，以至于他有些担心一身正气的自己会不会真就跟慕容复一样猥琐化……

    其实，如果没有千面术这等神奇法术，月初还真的是不敢也不可能冒着风险去抢夺仙宝。

    但是在进入这秘境的初衷，他就是想要处理好自己身边的隐藏炸弹。

    首当其冲对自己威胁最大的自然就是那老妖婆嵇天荷了。

    咻！！！

    金色凌厉剑光划破天际。

    ……

    “花雨柔，你这个荡（妇）…本宗主今天必然要让你死在这里!”

    “为了做到这一步，老身哪怕损耗神魂也在所不惜!”

    老妖婆嵇天荷此刻那张老脸惨白的很，但更透露出疯狂之色。

    她现在没有任何退路了。

    老妖婆嵇天荷没有想到自己的一切计划和想法都被这个该死的花雨柔看穿了。

    不过有点让老妖婆嵇天荷搞不懂的是既然这个花雨柔早早看穿了她所有的计划，为何还自愿进入计划之中？

    其中这个花雨柔到底是何居心!

    “老妖婆你在想些什么呢？”

    “是不是想我既然知道你这般多的想法计划，为何还要故意进入你计划中？”

    咳咳……

    花雨柔那美艳无双的脸蛋这个时候毫无血色，但就这样似乎还在调笑老妖婆嵇天荷。

    老妖婆嵇天荷与花雨柔之间的战斗刚刚实在太过惊人。

    基本上这片被大型幻术禁锢阵法的天地，都尽显破败之色。

    山峦河川破碎，天空都被染红。

    很难想象刚刚两人到底拼杀到了什么样地步。

    甚至可以说，如果没有这个即将破碎的幻术禁锢阵法存在，方圆绵延百里恐怕都会因为两人的拼杀而变成破败之地!

    “我啊心里所想你这般家伙又如何知晓，现在你连幻术禁锢法阵都要维持不住了!”

    “美男子你怕是再也没有福气享受了，哧溜……”

    “到了这一步，何须口出狂言呢？”

    花雨柔美眉一扬，故意刺激这个气血越发溃败的老妖婆嵇天荷。

    花雨柔何等人，她向来做事从表面看起来很放荡不羁，但其实心细如针。

    这个老妖婆嵇天荷没有太多的价值，而花雨柔现在所想的就是榨干这个老妖婆嵇天荷最后一丝可利用的价值。

    “该死!”

    “花雨柔你居然口出狂言…嘲讽一位阴虚境大圆满强者!”

    “天地劫中修士不可辱!”

    “既然如此，就让你看看属于阴虚境大圆满特有的劫后手段吧!”

    老妖婆嵇天荷在这个时候周身气息突然变得混杂起来。

    六种仿佛是世间最纯邃的代表六种欲望的霞光浮现但骤然变粉后在老妖婆嵇天荷周身。

    “淫之字!”

    “欲!”

    ……

    “人有七情六欲，（而六欲代表身、意、舌、耳、目、鼻，）花雨柔本宗主要让你这贱人堕入六欲轮回永不超生!”

    “身种六欲的你必将身死道消!这一招属于法则之力你避无可避!”

    “六欲现!仙魔避!”

    轰！！！

    数万道恐怖雷霆密布这片天地，属于入天道字在这一刻让天地变色!

    身！

    意!

    耳!

    目!

    舌！

    鼻!

    一声声钟鼓般响彻天地的声音伴随着那密集的雷霆声使得天地颤动!

    噗……

    哈哈哈！！！

    “花雨柔你这贱人今天必死无疑，本宗主还留存一口气到时候找到唐僧那个家伙老身就能朽木回春!”

    随着一大口精血吐出，老妖婆嵇天荷的神色越发萎靡她这般状态也真是到了强弩之末了。

    很明显在以自身本身气血衰败严重期间下，老妖婆嵇天荷明白如果在僵持下去她必败无疑。

    与其这般，不如就彻底的搏一搏!

    不给自己留任何后路，目标只有一个镇杀眼前的花雨柔快点找到“唐僧”就算成功!

    要是月初知晓老妖婆找他是抱着这个目的，假如他的记忆恢复的话，不得吐槽一句：

    老妖婆，你当小爷真是唐僧了，吃了唐僧肉就能长生不老了么，我呸，那我倒是先吃自己一口……

    “老妖婆你终于按捺不住了、显露出对我可以造成威胁的手段了，看来你在气血衰败到这般不可控的情况下也还是蛮拼的嘛。”

    花雨柔说的虽然轻松，但她神色十分凝重。

    就在那天地法则之力，化作六欲六彩霞光即将覆盖住花雨柔那一片天地的时候。

    “老妖婆你这招的确很强大，但不好意思……选择进入那一欲是我自己说了算!”

    “说到底这下要谢谢你了哦!”

    嗡！！！

    一道惊人妖异的红色霞光由花雨柔妩媚一笑间，在这片天地迸发!

    吼！！！

    随着一声异兽嘶吼声的响起，这片天地间的数万道雷霆似乎都退却了!

    唰唰……

    花雨柔缓缓睁开紧闭的美目，极为妖异的金色竖瞳浮现在她那变幻的红水晶般耀眼美丽的美目中。

    惊人的一幕出现了。

    伴随着那一声声唰唰声，在这花雨柔那完美傲人的身姿后，天地化作血红世界!

    九条鲜红妖异狐尾幻象肆意舞动!

    诱人、妖孽、不羁、傲世、绝世……

    一时间好像把世间所有描写美人的词语用在如今花雨柔的身上都不过分!

    呵……

    娇媚的声音回荡在天地间。

    美艳无双的花雨柔挽起落在肩上的秀发，那一双白的刺眼的大长腿在红霞衬托下更显妖异美感，玉足微微拱起踏出一步!

    一朵朵染上血红色的牡丹花在这片天地绽放!!

    呼……

    花雨柔那娇艳欲滴的檀口微张，一口让人不禁热血上头的红色霞光在她口鼻流转。

    “就差最后一步了，乖徒儿你可不要让为师失望哟!”

    “老妖婆嵇天荷你不是想要除掉我吗？让我告诉你九州十地八荒修真世界没有任何修士有这样的资格!”

    啪……

    花雨柔玉指合拢轻轻打了响指。

    那原本飘落在这天地间无数火焰幻化的血红海棠花花骨朵开始阐述什么叫越是美丽的事物越是危险!

    唰!

    唰唰唰！！！

    轰轰轰！！！

    这一角天地彻底变色，血红色就是如今天地的基本色调。

    这血色海棠花化作漫天血红火焰，硬生生把这方圆百十公里全部吞没！！！

    如果不是因为老妖婆嵇天荷那幻术禁锢大阵的缘故，恐怕波及范围超乎想象!

    这！！！

    天啊……

    这个花雨柔…她…它不是人!

    噗……

    老妖婆嵇天荷利用身边凝聚浓郁惊人的粉红霞光抵御这一波的恐怖血红火焰。

    由于她在这一战中损失了太多是精血，本就老朽气血衰败的老妖婆嵇天荷在这个时候能抵抗住花雨柔这一击实属不易。

    她失算了。

    花雨柔百年前来到合欢宗，哪怕到现在嵇天荷都没有摸清楚花雨柔真正的底细到底是什么。

    但现在嵇天荷唯一可以确定的是，这个花雨柔是不属于无论是分开的还是合一后的九州十地八荒修真世界的生物!

    至于为何称之为生物，那花雨柔身后舞动妖娆的红霞化作的九尾就是最好的证明!

    当然还有那一双金色竖瞳!

    这不是人类或者人类修士应该拥有的眼睛，这是属于不知名生物才能拥有的。

    “糟糕!”

    “不!”

    老妖婆嵇天荷似乎明白了什么，赶忙拼尽全力不顾自身再度损失的精血妄图破开花雨柔这次的攻击。

    “老妖婆太晚了…我说过你想要我陷入六欲我虽然无法阻止这天地法则大势，但我有能力选择我想沉沦的!”

    花雨柔娇媚却暗含坚定的声音响动在这片血红火海中。

    嗡！！！

    惊人恐怖不可言语的气息由花雨柔身上辐射四周，而随着花雨柔玉足踏出玉手触碰那蕴含六欲的霞光中。

    在她触碰的一瞬间，花雨柔整个人的脸色瞬间变得更加娇艳起来。

    “小唐僧为师的生死就交在你的手里了...”

    嘤……

    不可言的酥媚声从花雨柔红唇吐出。

    而现在的花雨柔脑海中都是她与小唐僧之间不停歇的“战斗”场面。

    “唔……”

    “老妖婆剩下来的五欲还给你!”

    “狐妖之术～九尾炎焱!”

    花雨柔身后那血红色九条狐尾开始舞动抱团在一起。

    咔……

    那九条狐尾周围的空间都开始承受不住这股力量坍陷破败!

    一团仅仅只有拳头大小的金红色海棠花缓缓绽放，还没等那老妖婆嵇天荷做任何防备的手段。

    这一朵蕴含某种特殊天地法则之力的金红色牡丹花已经轰击到那剩下来的五欲霞光中。

    咻！！！

    刺耳音爆声响起的瞬间。

    噗……

    “花雨柔你这到底是什么手段！”

    “为何……”

    老妖婆嵇天荷那双震惊到的眼睛快速染成血红色!

    现在的她身染五欲，六根不清了，转而直接是遭到反噬彻底失去了所有理智!

    在这个状态下，老妖婆嵇天荷除非满足那无边无止的五欲，不然在一刻钟内就会身死道消!

    这是特殊性阴虚境大圆满入道字的运用。

    但不可畏不阴狠毒辣。

    因为一旦沾染法则之力化作的六欲，根本就是无解!

    至少在八荒修真世界百十万年历史中，就没有人可解掉。

    也就是说，本身在沾染六欲的时候，就注定了身死而且这种死亡下场是极度悲惨的。

    “自己种的果实自己吃，老妖婆我花雨柔可对你好？”

    花雨柔现在面似桃李，太过红润了很不正常。

    但她仅仅是身染一欲还能克制自身一段时间，但老妖婆嵇天荷可是真的要倒霉了。

    “花雨柔，我要你死!”

    咻！！！

    一块残破镜片暴射白光，瞬间就把花雨柔身旁那座原本就因为两人战斗塌陷的高山再度泯灭的渣都不剩!

    不仅仅如此，这神奇残破镜片威力实在太强硬生生的在其大地轰出了一个深不见底的坑洞!

    “看来这场战斗我算半赢了。”

    花雨柔在看到已经失去神智的老妖婆嵇天荷，她很清楚要不了多久她就会身死。

    而她也不能再等了，自身抵抗那一欲的意志越发消沉。

    如果在这样下去必然要出事。

    得抓紧找到小“唐僧”！

    一切一切的计划已经完成大半，现在就是品尝果实的时间了。

    但是，月初岂会让她那么容易找到。

    可怜一世强人嵇天荷，修炼不知从何处得到的《六欲魔功》不精，竟是为花雨柔做了嫁衣。

    而且花雨柔似乎早就知晓嵇天荷有修炼六欲魔功…但不论如何，她暂时是得利了。

    ————————

