    ...

    在第二曰的晨辉刚刚从天际倾洒而下时，略微平静了两天的圣丹城，便是再度变得火热起来，无数人都是对着丹塔所在的方向赶去，今曰，便是那丹会前十者进入星域，降服三千焱炎火的时候, 无数人心中都是非常的好奇，这被丹塔封印了许多年的三千焱炎火，此次，可能放真的被人降服？

    丹塔之外，早早的，便是人声鼎沸，黑压压的人影充斥着每一条大街小巷。

    天空上的耀曰逐渐攀升至顶峰时，三道身影，终于是从那丹塔之顶飞掠而去，然后悬浮在高高的天际之上。

    “进入丹域者，准备吧！”

    玄空子悬浮天空，居高临下的俯视着下方，低沉的声音，在这片天地响彻。

    紧接着，星域的空间之门，便是开启了...

    与此同时，吕柒、紫妍、熊战还有黑擎四人，也是在黑擎的带领下，向着星域进去。

    别的斗尊强者，或许在半圣的面前，是无法做到这一点的，可黑擎就不同了，擅长空间之力的关系, 进入这里, 还是没什么太大问题的。

    进了这里以后, 四人入眼处, 看起来颇为的荒凉, 周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气，隐隐间，有着许些微弱的光芒渗透进入这片空间，令得这里的光线，略显清冷。

    黑擎看着几人说道：“小心一些，这星域存在于空间裂缝中，其中有一些地方直接连接到虚无空间，若是闯了进去，是很危险的一件事。”

    几人都是点点头，星域面积还是蛮大的，而且，裂痕还是非常多的。

    即便是黑擎带着，也是需要小心一些，尤其是吕柒和熊战。

    毕竟，太虚古龙擅长空间之力，可是比他们要强许多的，不会受太大影响的。

    随着黑擎带路下, 四人逐渐的接近那一团刺眼的强芒, 那光芒之内的物体，方才清晰的出现在他们视线之中...

    光芒之内, 是一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间。周遭的空间，都是出现了扭曲之感

    茫茫虚空中，巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着，这种壮观一幕，令得人有种难以掩饰的震撼之感。站在巨龙之前，他们就犹如蝼蚁一般，打心底升出一种渺小的感觉...

    “这太虚古龙曾经是我们族中一位长老豢养的，只不过后来那位长老不知去了何处，所以这三千焱炎火才会落入了丹塔之中...”紫妍看着那三千焱炎火对着吕柒说道。

    “嗯。”

    吕柒只是应了一声，接着道：“隐藏起来吧。”

    他已经察觉到了这里有着魂殿强者的气息！

    显然，在这里，魂殿的斗尊，已经就绪了。

    而且，不出意外的话，这三千焱炎火应该已经苏醒过来了。

    也就在了不久之后，丹塔的人带着曹颖她们过来了，曹颖是第一个，但没有任何的意外，炼化失败，到了幕骨老人的时候，便是直接给三千焱炎火身上的封印解除掉了。

    随着三千焱炎火的爆发，众人都是一阵大惊！

    那负责带着众人前往这里的丹塔长老，虽然气愤，可是在魂殿强者的围攻下，却也是显得无可奈何...

    ....

    伴随着一番大战，吕柒直接出手了。

    紫黑火焰弥漫的星域之内，恐怖的温度伴随着火焰的不住升腾，越发的显得灼热，甚至是连空间，都是在此处显得格外的扭曲，若非在那空间之外有着一层封印的阻绝，恐怕这些火焰就得如同被压缩在地底的火山一般....

    谷劺

    不过，当雷霆在这里炸裂之后，那三千焱炎火便是直接被打回了原型。

    这一刻，丹塔的长老，魂殿的人，都傻了一样的望着突然出现的吕柒。

    谁也没想到，这星域之中，竟然还有着第三方的势力！

    吕柒拿到了异火以后，揽住了曹颖的腰肢，直接就离开了这里...

    有黑擎开路下，他们便是瞬间消失在了星空之中！

    魂殿的人虽然想要前去追逐，但是有着丹塔长老的关系，他们却根本没有任何的机会。

    对于丹塔的长老来说，即便是这异火被另一个势力拿走，也总是要好过比魂殿得到强。

    毕竟，双方可一直都是不合的...

    最主要的是，来人明显是和“妖妖”一起的。

    对方赢得了丹塔的比赛，至少没有让魂殿得逞，也算是挽了丹塔的颜面，这般情况下，他当然会阻拦魂殿了。

    幕骨老人看着已经离开了的吕柒等人，虽然心里不甘，却也只能就此罢休...

    毕竟，这里可是丹塔的地盘，在这里久留，时间一长，对于他们而言也不是什么好事。

    毕竟，魂殿来的强者，可未必能顶得住三位巨头！

    双方都离开了之后，丹塔的长老只能带着其余人离开了这里...

    ...

    丹域之外...

    一行五人，在黑擎的带领下，他们便是直接出了丹域。

    三千焱炎火得到了，现在便是返回星陨阁了。

    至于说这里的事情，那并不需要在过多关心什么，而吕柒虽然现身了出来，但是魂殿的人，和丹塔的人，可并不认识他。

    尤其是他自始至终都没有报出名号，就更不需要担心什么了。

    返回星陨阁的时间，并不是很长久，也就几天的时间，回到了星陨阁以后，吕柒便是曹颖去闭关了，至于曹颖之前炼制的那枚丹药，则是给了他。

    六色丹雷的八品丹药，吸纳了它的力量，吕柒觉得，他也可以跨越斗尊的层次了！

    至于紫妍三人，她们就完全的自便了。

    紫妍可以安排好的，倒是不需要吕柒来操心什么，而星陨阁这段时间，在海波东的治理下，在西北大陆资金补充下，也是发展的更加庞大了起来。

    只不过，现在的星陨阁依旧还保持着低调，没办法，解决三阁虽然问题不是很大，但是这中州，可不仅仅就是四方阁，还有着许多不弱的势力存在了...

    所以，不能成为一方霸主之前，还是需要默默的发展！

    有着西北大陆的资金汇聚而来，对于星陨阁的成长，也是增加了许多的助力~~~

    ...

