    到底华妃是怎么死的，这件事跟你有没有关系？”算起来，君周跟郁冰心相识的时间要比华妃长，奈何落花有意随流水，流水无意恋落花。

    即便如此，在君周的眼里，郁冰心无疑是被信任的那一个。

    对于这个女人，他从来没有怀疑过！

    “如果我说没有，你会信吗？”郁冰心迈步，慢慢靠近君周。

    忽的，庆王只觉手腕一痛，垂眸时郁冰心的翡翠指环赫然贴在他手腕上，待郁冰心收回手指的刹那，一股麻痹的感觉瞬间侵袭肺腑。

    “你……”眼前一片混沌，君周无力倒退数步，身体不支的跌在地上，“你为什么……”

    “本宫全是为了你，放心，只是睡一觉，这一觉醒过来所有的事情都过去了，到那时再也没有人敢伤害我们，敢伤害你。”郁冰心浅步走到君周面前，蹲下身，苍老的手指攀抚上君周依旧俊朗的容颜，“好好睡一觉。”

    君周在极度不甘中，闭上了眼睛。

    “娘娘，庆王这是？”孙嬷嬷惊讶走过来，声音颤抖。

    “出来吧。”未理孙凤喜，郁太妃吐出一口冷起，直起身子，转身坐回到主位。

    一侧，孙凤喜茫然之际，内室房门突然开启，孙凤喜闻声看去，整个人僵在原地，如石化一般！

    眼前之人竟与君周一模一样！

    “他……他是谁？”孙凤喜惊惧看向对面的人，脑子里一瞬间产生了不好的预感。

    事实证明，她的预感很准。

    “娘娘有何吩咐？”站在对面的男子恭敬而立，谦逊拱手。

    熟悉的声音仿佛惊雷般击打在孙凤喜的身上，此时此刻，任何言语都无法形容她的震惊和悲恸。

    居然是黄乔！

    他竟然没走！

    “有进必有出，一会儿你换上君周的衣服，离开凉王府。”郁冰心垂眸看着自己拇指上的翡翠指环，“本宫记得你当年把这枚指环送给我的时候说过，里面的麻粉会让一头牛瞬间昏厥，时隔二十多年，它的药效居然还这么猛，可见你的医术，真的不错。”

    “娘娘谬赞。”站在郁冰心身侧，黄乔一直保持垂首的动作，不敢有半分越矩。

    没再开口，郁冰心瞄了眼地上的庆王君周，慢慢闭上了眼睛。

    黄乔自是明白郁冰心的意思，快步上前将君周扛在身上，进了内室。

    整个过程，孙凤喜就那么站在原地，一动未动，一声未吭，直到黄乔换了君周的衣服走出来，且拱手告辞的时候，孙凤喜这才从震惊中缓过神儿来，“娘娘，奴婢去送庆王……”

    郁冰心点了点头，并未察觉到孙凤喜的声音都是颤抖的。

    十三年未见，再见却是君周的模样，其实郁冰心还挺好奇，到底现在的黄乔长成什么样了。

    可不管他长成什么样，都是她这辈子用过的最好用的棋子！

    半个时辰前，她正在内室梳妆，忽见‘君周’突然出现，后来方知他是黄乔。

    依着黄乔的意思，君飒轩在早朝之上已经将华妃的事公之于世，那一刻，他便笃定庆王会来凉王府，所以他先一步扮成君周的模样，以防万一。

    不成想，这万一还真被他给防住了。

    慢慢睁开眼睛，郁冰心起身走进内室。

    此时的君周正躺在她的床榻上，双眼紧闭，眉宇成川，可见昏厥前的那一刻，他有多恼恨。

    “你该恨的人不是我，是华妃。”郁冰心侧身坐到床榻上，手指轻抚着君周的眉峰，“那个女人真会装，她竟然还劝本宫不要玩火自焚，本宫偏不相信，她会不知道你喜欢的人是她！”

    “君周啊，你知不知道……当初为了权力本宫放弃了你，可本宫终究没有当上皇后，二十年后的今日，如果本宫坐不上皇太后的宝座，我怕自己会后悔……后悔当初不该做那样的选择。”郁冰心的手指离开君周，触及到床头的暗扭。

    随着吱嘎的声响，君周的身体慢慢陷入到床榻下面……

    凉王府的后花园，孙嬷嬷在确定四周无人的情况下突然纵步挡在黄乔面前，愤懑的眼睛紧盯着对面的男人，希望他能给出解释。

    “嬷嬷有事？”黄乔一直保持着君周的神情，声色跟气度，如果不是刚刚在养心苑里听到黄乔的声音，孙凤喜甚至分辨不出眼前之人到底是谁。

    “庆王可否借一步说话？”鉴于对凉王府的了解，孙凤喜很确定他们所处的位置，应该不会有外人。

    “你随本王来。”黄乔肃声开口时绕过孙凤喜，朝府门而去。

    孙凤喜紧抿着唇，双手攥起拳头，无奈之下紧跟在黄乔后面，离开凉王府。

    府门外，黄乔上了马车之后示意孙凤喜一并进来，马车前行，差不多走了半柱香的时间方才停在拐角的位置，遣走了赶车的轿夫，黄乔的神情这才松懈下来，“有什么话你说吧。”

    “为什么没走？”孙凤喜怒视黄乔，低声质问。

    “下次不要假传太妃的令，若然被太妃知道，就算你跟了她三十几年，她也未必会手下留情。”看似答非所问，却已经是最好的解释了。

    孙凤喜不语，心底抹过一丝苦涩，既然黄乔已经跟郁太妃见过面，那么他应该知道，郁太妃从来没有说过让他离开。

    “没错，我是骗了你，可我也是为你好！你留下来，只有死路一条！太妃她……”孙凤喜转怒为悲，凄然看向黄乔。

    “就算你不说，我亦能猜到她的意思，当年那件事说起来我才是真凶，倘若真凶被擒，这件事也就烟消云散了。”黄乔苦笑，认识郁冰心三十几年，她在想什么自己怎么会不知道。

    “你……你明知道太妃想让你出去顶罪，为什么不走！”孙凤喜愕然抬头，眼底透出质疑。

    “我为什么不走，你应该最清楚。”黄乔的话消除了孙凤喜眼中的错愕。

    是呵，她早就应该猜到，黄乔不会走的。

    “你这又是何必，这么多年了，你不欠她的！”孙凤喜是有多心疼眼前的男人，才会说出这般胆大妄为的话，“刚才你也看到了，她心里面那个人是君周，不是你！”

    “是啊，入宫前我就已经知道了，可是已经迟了，好像这辈子除了她，我不会再爱上任何一个女人，既然如此，我这辈子便是她的，她想让我做什么，我帮她，她想让我死，我死……”

    ‘啪——’

    “黄乔，你醒醒吧！就算你为她死，她也不会记得你的好！”孙凤喜怒极甩手，却在下一秒后悔至极。

    “没关系啊，这样她就不会有负担了。”黄乔不介意孙凤喜的巴掌，他不是不识好歹的人，可孙凤喜的巴掌却改变不了他的决定。

    这一刻，孙凤喜终于明白，不管她说什么，做什么，对黄乔来说根本没有意义，就像黄乔刚刚所说，他已经把这辈子，给了郁冰心，包括命。

    “你接下来打算怎么做？”孙凤喜有些挫败的看向黄乔，“主动送死吗？”

    “看看死前还能不能帮到她什么吧。”黄乔说话时似不经意的掀起轿帘，清冷视线倏的掠过对面一片屋檐，“以后行事小心，刚刚在凉王府的时候已经有人暗中监视我们，那个人，一直没有离开。”

    “什么？是谁？”孙凤喜闻声震惊，心一下子提到嗓子眼儿。

    “暂时不知道，不过你放心，她并没有听到什么。”这些年来一个人呆在密室里，无聊之余黄乔总会让自己长些本事，以便在郁冰心需要的时候，不会让她失望。

    孙凤喜终究没有再说什么，她没有权力，也没有能力阻止，唯有祈祷，希望老天爷能看在黄乔痴情不悔的份儿上，留给他一条生路。

    事情已经发展到白热化的阶段，至少在傅青思看来，她很清楚自己要对付的是谁，尤其在君无烨已经知晓此事之后，她想速战速决。

    紫竹阁内，傅青思想好之后起身便朝外走，虽然不愿见，但这会儿她有必要入宫一趟，跟君飒轩，交换信息。

    “去找君飒轩？”傅青思将将起身，便见一抹白衣带着淡淡的药香踏入房门。

    “看来你也听到消息了，你觉得，这趟皇宫有我必要去吗？”傅青思有些挫败的坐下来，看向君子剑。

    “很难说，君飒轩此举到底是声东击西，还是黔驴技穷本王看不透，只是……你既说郁太妃的帮凶已经跟丢了，去也无妨，万一能得着什么消息呢。”君子剑淡声开口，不赞同，也不反对。

    “我觉得，你比君无烨要成熟……”想到君无烨离去的背影，傅青思苦涩抿唇。

    “没有吧，那天本王都喝吐血了。”君子剑轻描淡写回应。

    君子剑所谓的那日，并非傅青思证实郁太妃就是真凶的那天，而是三年前他借助饮涧阁之力查明真相之时，那日他之所以没有当即冲过来杀了郁太妃，是因为他寒毒发作，经历三天三夜的生不如死，他活下来了。

    之后，他便觉得轻易杀了郁太妃，太便宜她！

    “其实我不后悔隐瞒他，晚一天知道就晚受一天的苦。”傅青思狠舒口气，“就算他怨我也没关系。”

    就在这时，阿萝小颠儿着从外面跑进来，“小姐，李公公在外面候着呢，说是皇上口谕，让你入宫。”

    听得此言，傅青思与君子剑皆是一愣，看来君飒轩也是坐不住了。

    傅青思离开后，君子剑起身回了清风苑，便见赵芷柔已然候在房间里。

    “属下叩见……”

    君子剑摆手间，赵芷柔恭敬起身，“郁冰心那边什么动向？”

    “回主人，属下亲眼看到庆王进了养心苑，可他们好像并没有起什么冲突，属下见君周出来时表情似乎比进去的时候要平和许多。”

    “是么，好个伶牙俐齿的郁冰心。”君子剑冷笑。

    “这会儿没有庆王揭发，那郁冰心岂不要为所欲为了？”赵芷柔忧心不已。

    “继续监视养心苑，记着，小心些，别被她发现了。”君子剑嘱咐两句退下赵芷柔，独自坐在桌边。

    就算整个局势在他看来都有些让人头疼，可君子剑就是相信，傅青思应付的来。

    当然，身为无间地狱的阎王，他从来不做没把握的事，倘若傅青思不能把郁冰心绳之于法，他亦有底牌，可以让郁冰心死不瞑目。

    皇宫，御书房

    站在殿门之外，傅青思心绪难平，以往每次推开这扇门她都非常的不情愿，唯独这次，她有些迫不及待。

