

　　    张林笑了笑说：“我会按照孟副省长的话去做的，不会辜负您对我的期望。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“那就最好了。”说完就挂了电话。
　　
　　    那边挂了电话之后，张林坐在那里迟疑了一会，就查了一下号码，把电话打到了陈鹏那里。
　　
　　    张林知道这个电话自己必须得打了，这倒不是因为孟副省长，而是因为束涛和孟森。孟副省长给他的电话传达了一个很强烈的讯号，就是孟森和束涛已经开始对他有很大的不满了，这个可不是他可以视而不见的。
　　
　　    作为一个官员来讲，你不但需要对上级领导交代的过去，还有一方面也是必须要交代的过去的，这倒不是下辖的那几百万的老百姓了，老百姓是很好糊弄过去的，只要你不做什么十分过分的事情，他们对你的行为一般都是能容忍下去的。
　　
　　    这需要交代的另一方面，就是那些紧跟自己拥护自己的人。一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，人是群体动物，没有人能够不需要朋友的帮忙就能成功。官员也是一样。张林自己心里也很清楚，没有束涛和孟森的帮忙，很多事情他自己是做不好的。他需要这些人，就像这些人需要他是一样的性质。这种关系是互助的。他必须在必要的时候给这些人一些回馈的，即使他心中并不情愿，甚至这么做的话对他还是有害的。因为他如果不这么做的话，束涛和孟森这些人就会背离他而去，他马上就会众叛亲离的。
　　
　　    陈鹏很快就接了电话，也许是因为张林很少直接打电话给他的缘故吧，他的声音略显激动，有点颤抖地问道：“张书记，您找我有事？”
　　
　　    张林是很明白像陈鹏这种下级官员直接接到市委书记打来的电话的心情的，他也是从下级官员一步步干起来的，他当然忘不了被领导越级直接找到的那种心情，那是一种可能被领导赏识的兴奋，以及害怕做了什么错事的惶恐，交集在一起的一种复杂情绪。
　　
　　    张林温和的笑了笑，说：“陈区长，你到我办公室来一趟吧，我想跟你了解一些事情。”
　　
　　    陈鹏迟疑了一下，似乎想要问张林找他是为了什么事，但最终还是没敢问出口，只是说：“那我马上就过去。”
　　
　　    在陈鹏从海平区赶到市委的这段时间里，张林一直坐在办公室里，思索着要怎么去问陈鹏金达老婆的事情，他也把陈鹏的简历在脑海里过了一遍。从简历上看，这个陈鹏是从基层一步步干起来的，并没有什么深厚的背景，所以曾经在副区长的位置上呆了近十年，后来是因为海川市委也觉得陈鹏的副区长实在是干得够久的了，这才把他提了起来。提起来之后，区长也干了些年头了，在海川市的干部队伍中，算是资历比较老的了。虽然资历老，但是并不代表他升迁的机会就比别人多，他在海平区做的并不算出色，也没有深厚的背景作为奥援。如果没什么特别的事情发生的话，这个陈鹏顶多会在岁数大了些的时候，被安排回市里那个局做个局长之类的，更或者直接就在海平区区长的位置上退休了。
　　
　　    这种几乎都没什么机会了的官员，如果自己给他一点希望的话，相信会马上就被收买过来的。张林心中就有了基本的谈话思路。
　　
　　    不到一个多小时，陈鹏就从海平区赶到了张林的办公室，按照张林的计算，陈鹏来的时候的车速一定不慢，他笑了笑说：“你来得很快啊，陈区长。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“我怕让张书记等急了。张书记，您对我们海平区有什么指示吗？”
　　
　　    张林笑了笑说：“你先别急，先坐下来。”
　　
　　    两人就在沙发那里落了座，秘书进来给两人倒了茶，张林就吩咐秘书说他要跟陈区长谈谈，不要让人来打搅他们。
　　
　　    秘书就退了出去，张林这才笑着问陈鹏：“陈区长这个海平区区长做了几年了？”
　　
　　    陈鹏愣了一下，市委书记突然问起他的区长做了几年了，这里面的意味很复杂啊，既可能是一句引起话题的闲话，也可能是组织上在了解你的个人资历。陈鹏心中很希望是后一种可能，那样子的话可能即意味着市委书记看上了他，也许他会得到提升的。
　　
　　    陈鹏心中就充满了对升迁的热望，笑了笑说：“三年多快四年了。”
　　
　　    张林笑笑说：“这么说好换届了，怎么样，有没有什么想法啊？”
　　
　　    张林这么一问，让陈鹏的心砰砰直跳，市委书记亲自问他对换届有什么想法，看来还真是与他的仕途有关，也许老天爷真是开眼了，看到了他陈鹏这么多年的辛苦，让他的官运开始亨通了。
　　
　　    心中小小的兴奋了一下之后，陈鹏还得被心情收拾起来，张林只是笼统的问了他有什么想法，并没有给他明确的指示，甚至连一点暗示都没有。这个时候还不到他张狂的时候，他还需要谨慎的回答张林的问题。他于是笑了笑说：“我能有什么想法啊，本本分分的干好自己的工作罢了。我这个人向来是服从组织上的安排的，组织上让我干嘛，我就干嘛。”
　　
　　    张林笑着点了点头，说：“陈鹏同志，你这个态度是很端正的。作为一名党的优秀干部，就是应该组织上叫干嘛就干嘛的。组织上也是会为每一个勤勤恳恳干工作的人着想的，你这几年的表现一直很不错，这些组织上都是看在眼中的，这一次换届会做适当的考虑的。”
　　
　　    张林这么说，就有些明确的封官许愿的味道了，陈鹏兴奋地搓了搓手，眉开眼笑的说：“谢谢张书记。”
　　
　　    张林笑了笑说：“谢我干什么，要谢也要谢组织，我们这些干部的一切都是组织上给的。我希望你继续好好表现，不要辜负了组织上对你的期望。”
　　
　　    陈鹏点了点头：“一定的，我一定会好好表现的。”
　　
　　    张林笑了笑说：“我相信你是能做的很好的。好了不谈这些了，陈鹏同志，有件事情我需要问一下你。”
　　
　　    陈鹏看了张林一眼，他的面色开始凝重了下来，他心中的兴奋度开始慢慢降低了。他在官场之中打滚了几十年了，对一些操作套路已经算是耳熟能详了。通常像张琳这种封官许愿之后，往往都是会伴随着一定的回报索取的。而越是大的甜头，对方所所取得回报越高，现在他虽然还不知道张林想要什么样的回报，但是他已经意识到张林所要的，绝非他轻易就能给与的、
　　
　　    陈鹏心里开始不轻松了，他看着张林，笑了笑问道：“张书记，您想要问什么啊？”
　　
　　    张林说：“这件事情呢，我是代表组织上问你的，可能涉及到了某些同志的个人隐私，所以希望在组织上没公开之前，你要对我所问的问题严格保密，你听清楚了吗？”
　　
　　    陈鹏的心开始打鼓了，不过此刻他心里是紧张的打鼓，跟一开始的那种兴奋是完全不同的。张林的问话让他心里开始捉摸开了，涉及到某些同志的个人隐私，还需要保密，难道是海平区的区委书记被人举报需要向自己询问有关的情况了？没听说过有这种风声啊？
　　
　　    要反应自己的工作上的搭档的问题，这并不是一件很愉快的事情，陈鹏心里就有些怨恨，好不容易得到了这一次能够升迁的机会，却还需要建立在出卖别人的基础上，自己这个运气可真是够差的。
　　
　　    陈鹏不清楚自己应该怎么去办，只好硬着头皮说：“张书记，我会保密的，您问就是了。”
　　
　　    张林看了看陈鹏，说：“事情是这样子的，有人向组织上反映了金达同志工作上的一些问题，有一部分是跟你们海平区有关的，我想跟你了解一下。”
　　
　　    如果是刚才陈鹏还只是有点紧张，此刻他的心情就只能用震惊来形容了，他做梦也想不到张林竟然是想问金达的问题。
　　
　　    19、陈鹏马上就想到这是张林想要整金达了，他早就听说了张林跟金达在常委会上发生的冲突，张林在这个时候了解金达情况，肯定是要整金达的黑材料。
　　
　　    陈鹏本能的就不想参与这种事情，虽然张林已经跟他做了封官许愿，但是这封官许愿目前还是空的，他却要实实在在的介入到海川市一二把手之间的博弈当中去了，这基本上是一个选边站的问题，一个选择不当，别说升迁了，甚至可能连目前的位置都保不住。
　　
　　    陈鹏马上就权衡了利弊，虽然说目前张林是一把手，但张林行事风格偏软弱，做市委书记这几年鲜有政绩，已经逐渐不为省高层领导所喜。反过来看金达虽然是二把手，却是书记郭逵一手提拔起来了，在海川政绩卓著，升迁指日可待，声势只在张琳只上，不在其下。这个时候要选边站的话，也只会选择金达而非张林的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

