
　　唐凡将莫妍抱到沙发上，说道：“我们现在需要买下一家药厂，先产出一批，交给花姐去推广。如果有市场，再大批量生产。”

　　莫妍道：“你这几种药会不会有副作用？”

　　“你还不相信我？”

　　莫妍当然相信唐凡，点头道：“那手续上的事就交给我了。”

　　“这事容易，我亲自给赵天祥打个电话，他肯定帮我。”

　　莫妍思索道：“那你让他帮你把行医执照也办下来，我们总不能说这是一个江湖游医研制的吧？”

　　“没问题。”

　　虽然以唐凡的医术，根本不需要什么名头，但是这个社会比较重视名气，他也不能免俗。

　　莫妍道：“这样一来，就可以把天南一带的宣传交给花姐，可我们这边也需要有一个人专门负责。我要监管两大集团，恐怕难以分身。”

　　唐凡适时开口道：“你看叶玫怎么样？”

　　莫妍瞥了他一眼，冷笑道：“你都答应她了吧？”

　　唐凡解释道：“叶家号称江北第一家族，人脉广阔，我们可以好好利用叶玫。”

　　“哼，你这是利用她，还是在帮她？”

　　“利益是相互的，你说呢？”

　　“你信她吗？”

　　“不完全信。”

　　“那你还……”

　　唐凡打断莫妍的话，说道：“生产的事由我们自己抓，只让她负责销路。”

　　莫妍点点头，说道：“这样还好。”

　　唐凡深思道：“其实，也不怪你不信任叶玫，我一直都觉得她接近我还有别的目的，不单是让我对抗唐恒那么简单！我要想查出真相，只能接近她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是在给自己找借口吗？”

　　“我说的是实话……”

　　“那你接近萧雪心是为了什么？”

　　“我……”

　　“还有白静怡呢？”

　　“还有……”

　　“小妍！”

　　唐凡可不敢再让她说下去了，连忙陪着笑说：“我对你的感情，整个江北都清楚啊！”

　　“哼，你对叶玫的感情，全江北也都清楚了！谁不知道堂堂的江北第一狂少唐凡，为了叶玫，竟然公开与唐家作对！”

　　莫妍醋意横生，她再怎么大度，想起来还是有些不舒服。

　　“小妍，对不起，我也不想伤害你，只是……”

　　“行了，别解释了！”

　　莫妍起身打了个哈欠，说道：“我累了，该睡觉了。”

　　“好吧。”

　　唐凡讪讪的，心里对她确实有愧。

　　突然，房门猛地被撞开，黑子冲了进来，冲着唐凡狂吠。

　　“你说什么，白静怡被绑走了？”

　　“旺旺！”

　　黑子焦急地点着头。

　　唐凡立即看向莫妍，不等他开口，莫妍马上说道：“你看我干什么，快去救人啊！”

　　“黑子，带路！”

　　一人一狗，当即冲了出去。

　　“保护好小妍！”

　　唐凡面向四方传音，带着黑子飞上了高空。

　　血头等人听到了唐凡的指示，立即飞出，纷纷守护在叶玫别墅的周围。

　　上次差点被伊俚瓜偷袭，他们不允许这样的事情再次发生。

　　在黑子的带领下，唐凡很快就赶到了出事地点。

　　“她来这里干什么？”

　　唐凡不解地看向黑子，利用控仙术与它沟通。

　　“旺旺……”

　　黑子将它所知道的事情，全都告诉了唐凡。

　　原来，白静怡来出来见了一个男人，两人谈到了武殿和萧雪心。

　　当白静怡准备离开的时候，突然中毒晕倒在地，被人带走了。

　　唐凡明白了，白静怡一定是跑过来与东方战虎接头，这才被人设下了陷阱。

　　唐凡当即拿出手机，打给了东方战虎。

　　“唐凡？我刚与静怡见过面，武殿的事我已经知道了，你看……”

　　“战虎老哥，你光顾想着工作可不行，什么时候能关心下属的安危？”

　　“怎么了？”

　　东方战虎一听唐凡的语气，马上知道出事了。

　　唐凡道：“白静怡被绑走了，生死未知！”

　　“什么……一定是九傀门干的！”

　　东方战虎愤怒地大喊：“她刚才跑出来与我见面，告诉我好像被九傀门的人盯上了，没想到……”

　　“你为什么不和她一起走？”

　　“如果我和她在一起被人看见，她会更加危险，所以……”

　　唐凡一把挂上电话，他虽然理解东方战虎因身份特殊，不方便露面。

　　可那他也不应该在明知白静怡有危险的情况下，不加派人手而先行离开。

　　在任务与人情之间，唐凡更看重人情。

　　这便是他也东方战虎这种体制内的家伙，在本质上的区别。

　　“哎，还真是火爆脾气！”

　　东方战虎无奈地摇着头，九处下面的各个任务小分队，都是雇佣性质，并没有实际上的编制。

　　因此，有些事他也无能为力，必须以大事为重。

　　“黑子，走！”

　　唐凡顺着白静怡留下的气息追了过去。

　　黑子嗅觉敏锐，为唐凡节省了分辨气息的时间。

　　……

　　白静怡睁开眼睛的时候，四周一片漆黑，伸手不见五指。

　　她的头有些晕，一时间还没认清眼前的局面。

　　好半天之后，她才逐渐清醒，想起了晕倒之前的事情。

　　她之前与东方战虎接完头之后，带着黑子正准备回去。

　　可这时，前方的一个老者突然捂着胸口痛叫一声，栽倒在地。

　　白静怡还以为老者的心脏病犯了，赶紧上前查看。

　　就在那一瞬间，她看到老者身上散出一道红色的雾气。

　　当她想要躲避时，身体却被老者死死抓住。

　　那红色的雾气有毒，她刚闻了几口头就开始发晕，并且全身发软。

　　她在危急时刻想到了黑子，赶紧让它跑回去找唐凡，随后就晕了过去。

　　黑子，希望你能告诉唐凡！

　　白静怡暗暗祈祷着，幸好她今天出门带着黑子，不然可就麻烦了。

　　“白小妞，醒了就别装了！”

　　黑暗中突然传出了一道声音，阴森无比。

　　“谁！”

　　白静怡吓得大叫。

　　“啪！”

　　房间里亮起了灯，瞬间的明亮，害得白静怡眼前一阵花白。

　　“白小妞，得了我九傀门那么多好处，你以为能逃得了吗？”

　　白静怡面前，缓缓走来一位老者。

　　“你是……高长老！”

　　白静怡认出来了，对方是九傀门的长老高春。

　　“白小妞，你可真能藏。这几年我们为了抓你，损失惨重！”

　　高春上前捏住了白静怡的下巴，贪婪地舔了舔嘴唇。

　　“放开我！”

　　白静怡用力挣扎着，可她全身被五花大绑，无法挣脱。

　　而且药劲儿还没过，她现在双腿发软，连站着都费力。

　　“我想放开你，门主也不同意啊！”

　　高春笑了笑，说道：“不过，老夫与你有旧，只要你肯帮我一个忙，我可以放你离开！”

　　“你要我干什么？”

　　“只要你把身边那个先天道体的女孩儿抓过来，我就放你离开！”

　　九傀门果然盯上了云姝。

　　“有本事你自己抓去，不敢吗？”

　　“你少激我，唐凡修为不俗，那里又有阵法防护，外人很难靠近，所以我才把你抓了过来！”

　　“你休想！”

　　“是么？”

　　高春盯着白静怡那妙曼凹凸的身体，突然有了主意，嘿嘿笑道：“你若不答应我，我现在就睡了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第226章 静怡被绑免费阅读。https://xs.23sk.com 