    第70章

    可是现在，却是陷入了无法预知的危险中。

    微眯着有些迷离的眸子，夏瓷狠狠咬着粉唇，努力让自己的视线变得清明，将手中还有一大半酒的酒杯放在了桌子上。

    刚才知道自己中了药，顺着侍者来，也是想要知道到底谁是始作俑者，却没有想到自己中的是这种药，还会这么猛烈的药。

    感觉越发越猛烈，夏瓷强迫自己坐在了床下，将身体慢慢的靠着床。

    让自己冷静的分析。

    小女人的大脑迅速的转动。

    却发现，药效实在是太猛烈，呼吸不顺畅的同时，渴望已经太明显。

    她咬咬牙，水雾一样的眸子中陡然闪烁出一抹狠厉，拿起桌子上的玻璃茶杯，狠狠的摔在了地上，玻璃茶杯应声而碎。

    接着压抑着药物带来的颤抖，狠狠地咬咬牙，夏瓷玻璃渣用力的扎入了大腿上。

    剧烈的疼痛让夏瓷的脸色顿时由红色变成了苍白，原本雾蒙蒙的眸子顿时就变得无限清明，女人咬咬唇，唇边很快就浮现一抹鲜红的血迹，让自己不发出一个字。

    因为玻璃渣插入的太深，原本偏白色的礼服上已经鲜红一片。

    “到底是谁？”

    既然想要让我中药，那么这个人一定是在暗中窥视我，看看我到底是什么反应……

    想到这，夏瓷冷笑了一声。

    女人蹒跚着走到了窗台边上，用尽力气将窗户关上的很大声，然后拿起另外一个玻璃碎片走到了门口的位置，站在了门后。

    果然。

    咣！

    门直接被打开！

    以为夏瓷跳了楼想要逃跑，怎么能让这样的好机会溜走？

    白心悠冲到了窗户的位置，不断的朝下望。

    一定不要出差错，刚才自己还特意让侍者在二十分钟之后找霍廷曜上来，就是为了看这出大戏。

    “白心悠，原来是你！”

    夏瓷咬咬牙，原本清澈的眸子顿时就像似要冒出血来！女人从门口走出，用力的关上了门，并且将门在里面上了锁，将两个人全部隔绝在门里。

    “你要干什么？”

    看着夏瓷拿着的玻璃碎片，尤其是她大腿上扎入的玻璃碎渣，血肉模糊鲜血滴落，白心悠吓的脸色苍白，她呶呶的，身体不断的朝着身后后退，直到退到了床边，已经退无可退。

    “喝了。”

    夏瓷端起了刚才自己喝过的酒杯，一手拿着玻璃片。

    “不喝，不喝，我不要！”

    白心悠的脸色此时青白的像纸，虽然不知道是什么酒，但是也知道肯定不是好东西，她努力的挣扎，身体靠着床后面的墙，如果可能，甚至想将自己的身体，全部塞入墙里，仿佛只有这样，自己才能躲开夏瓷一般。

    此时门外已经开始传来了钟榆辉的声音，他想要开门，却发现门在里面已经锁死。

    为了让自己尽兴，钟榆辉也吃了药。

    毕竟长期的寻欢作乐，男人已经被掏空了身子，一般情况也不能满意，只能靠药物助兴。

    “宝贝，你等等我，别害羞。”

    钟榆辉在门外色眯眯的说着，兴奋的有一下没一下的凿门。

    可是等待他的却是没有任何的回应。

    “我去取钥匙。”

    想着即将品尝到的国色天香，钟榆辉的身心万马奔腾，他急匆匆的就朝着管家房间走。

    “唔！”

    知道是谁设计自己，时间已经不能再拖，夏瓷的眸子闪烁出一丝冷芒，女人扔下了手中的玻璃渣，拿起酒杯，弄开了白心悠的嘴巴，直接开灌！

    白心悠剧烈的挣扎，她的手脚并用，胡乱的乱蹬，突然想到夏瓷腿上被玻璃渣刺中的伤口，直接就狠狠的踹了一脚！

    噗嗤一声，这一脚，让玻璃渣更深入了肉里。

    夏瓷一声闷哼，脸色愈发苍白如纸，鲜血流了一床。

    用力绷住一口气，现在是最关键的时刻，夏瓷拼尽了全部的意志力！

    相对于夏瓷的力气来说，白心悠一向是豪门养尊处优的女人，哪里敌得过夏瓷，将白心悠压在身下，很快，一杯酒就见了底。

    刚才夏瓷喝了一口酒，反应就那么激烈，而白心悠喝了一杯，很快，整个人已经意志全失，她的手不断的扯动着身上的衣服，脸色通红，媚态尽露。

    知道事不宜迟，夏瓷蹒跚着从床上下来，强忍着身体上的疼痛，打开了门，慢慢的挪了出去。

    扫视了一下周围的环境，仿佛是用尽了全部的力气，夏瓷挣扎着进入了旁边的房间，关上了门，不断的大口的喘着粗气，将身体慢慢的靠在了门口。

    伤口的疼痛愈发激烈，夏瓷低下头，却发现，刚才的玻璃渣被白心悠的挣扎蹬踹切入了大动脉，血液在不断的冒出，夏瓷将礼服的底端用牙撕开，将伤口用力系好。

    减缓了伤口血液流动，但是伤口却依旧有血液不断的冒出。

    想要拿手机给钟榆琛打电话，却发现手包并不在身上，应该是落在了刚才的房间里。

    这个时候，很显然已经回不去刚才的房间了。

    小女人的脸色愈发的苍白，她屏住呼吸，将耳朵靠在门上，认真的听着门外的动静，手指用力的掐着手腕，让自己保持清醒，原本素白的手腕因为用力，此时已经青紫。

    很快，钟榆辉从管家那里拿了钥匙回到了房间。

    “奇怪，门怎么开了？”

    “小美人儿，你是不是也想要啊？哥哥今天带你玩点新鲜的。”

    四肢五骸疯狂渴望叫嚣的钟榆辉此时已经神志有些不清，他摇摇晃晃的走进了房间。

    根本也没看出来，身下的人是白心悠。

    白心悠仍有一丝残余的理智，她想要挣脱，但是腿脚却不听使唤，只能眼睁睁的看着自己被男人扒开了衣服。

    ……

    而此时在钟家别墅的楼下。

    原本正在应酬的霍廷曜此时鲜少的有些心神不宁。

    男人深邃的眸子释放着睿智的光芒，边应付频频来讨好自己的人，边快速寻找着夏瓷的身影。

    (本章完)

