    今天早上来上班，关馨却听到整个外科的医生和护士都在谈论一个叫做林逸的男人。

    　　

    　　本来关馨也没当回事儿，还以为是什么八卦的消息。

    　　

    　　不过细听之下，却惊奇的发现，大家讨论的却是昨天的银行劫案！

    　　

    　　关馨一下子就来了兴趣，作为当事人的她自然最有发言权了。

    　　

    　　当关馨说到自己前面的小伙子主动站起来要当人质的时候，大家顿时一片哗然！

    　　

    　　原来这一切都是真的，昨天那个小伙子真的是个英雄！

    　　

    　　虽然之前孙为民和大家说过了，但是因为警方并没有披露事情的细节，所以很多人还以为林逸在和孙为民吹牛。

    　　

    　　现在，有了关馨的亲眼所见，那林逸还真的是个小英雄了！

    　　

    　　“什么？他昨天来咱们医院治伤了？那也就是说，他脱离了劫匪的控制了！”

    　　

    　　关馨听了孙为民的话，顿时一阵欢喜，心中那块沉沉的石头，也随之而去。

    　　

    　　昨天，他一直担心林逸和那个女孩子的安危，一夜都没有睡好，现在终于可以放下心来了。

    　　

    　　“可不是嘛！”

    　　

    　　孙为民笑道：“林逸啊，真是不简单，不过馨馨，你还真是好福气，昨天林逸说了，歹徒开枪的时候，他明明可以躲过去，但是看到自己的身后还有个女孩子，他要是一躲之下，那子弹肯定会伤到身后的那个女孩子，所以他又回过神来硬挨了一枪！而那个幸运的女孩子，看来就是你了！”

    　　

    　　“啊！原来是这样……”

    　　

    　　关馨惊讶的张大了嘴巴！

    　　

    　　怪不得当时他侧过身后又将身子摆正……原来是怕伤到自己！

    　　

    　　“呵呵，馨馨，一会儿林逸还要来医院换药，我叫他去找你吧！”

    　　

    　　孙为民笑道。

    　　

    　　孙为民其实也并不知道关馨的真正身份，只是院长曾经和他打过招呼，说关馨是一位大人物安排进来的，让他给予必要的照顾。

    　　

    　　孙为民这个人一向很谦和，不用院长打招呼，他对科室里面的人都很好。

    　　

    　　尤其是年轻人，能提点的都尽量的提点，从来不私藏什么。

    　　

    　　关馨顿时脸色一红，这种英雄救美的桥段，难免不会让人多想什么。

    　　

    　　尤其还是这么戏剧性的，林逸受伤之后，到了她所在的医院治疗！

    　　

    　　林逸看着眼前这个很可爱的护士妹子，觉得有些眼熟，不过却不知道在什么地方见到过了。

    　　

    　　不过她那句“你不认识我了？”让林逸有些毛骨悚然！

    　　

    　　怎么感觉，自己好像骗了女孩子感情的负心汉一样呢？

    　　

    　　“你……你是？”

    　　

    　　林逸狐疑的看着眼前的女孩子。

    　　

    　　想从她明亮的大眼睛里看出一些端倪来，不过很遗憾，林逸仍然没想起来她是谁。

    　　

    　　也难怪，她不过是林逸昨天遇到的一个短暂的过客罢了，甚至连名字都不知道，林逸根本不可能会对她有什么印象的。

    　　

    　　“谢谢你，昨天为了挡了子弹！”

    　　

    　　关馨见林逸并不认识她，不由得微微有些失望，于是主动说出了两人相识的经过。

    　　

    　　“啊，原来是你！”

    　　

    　　林逸终于想起了面前的女孩子到底是谁了。

    　　

    　　她居然是昨天银行里面，自己后面的那个女孩子！

    　　

    　　“你想起来了？”

    　　

    　　关馨见林逸记起了自己，有些小开心。

    　　

    　　“其实，昨天劫匪的枪本来要射的就是我，我不能因为自己躲了子弹就害了别人，所以你根本不用谢我什么。”

    　　

    　　林逸解释道：“你也不用有什么心理负担。”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　关馨听林逸这么说，不知道该说什么，点了点头，气氛有些冷场了下来。

    　　

    　　“好了，帮我换药吧。”

    　　

    　　林逸笑了笑：“很高兴认识你，漂亮的护士小姐。”

    　　

    　　“我叫关馨。”

    　　

    　　关馨被林逸逗乐了，接过林逸手中的医嘱，开始准备起药来。

    　　

    　　等关馨准备好药膏之后，却见得林逸还站在那里，不由得有些好笑：“还在干什么呀？快脱呀？”

    　　

    　　说完这句话之后，关馨的脸却不由自主的红了起来。

    　　

    　　其实，给男人处理这种伤势，关馨还是头一遭。

    　　

    　　以前有这样的情况，孙为民都会交给科室里结过婚的女护士，这些年轻的小护士都安排处理一些手脚上的皮外伤什么的。

    　　

    　　只是今天的情况不一样，林逸算是关馨的恩人，而孙为民说要将林逸给关馨“处置”，关馨也没有反对，所以这事儿才定了下来。

    　　

    　　“呃……有些不太好吧……”

    　　

    　　林逸倒是有些不好意思了起来！

    　　

    　　昨天就和宋凌珊传出了绯闻，今天要是再涂个药膏，那不更要出事儿了？

    　　

    　　见到林逸一个大男人反而扭捏起来，关馨倒是也不害羞了，反倒是觉得有些好玩儿：“我可是护士，你还有什么背着我的呢？要知道，病人在医生面前，是没有隐私的，乖哦……”

    　　

    　　关馨说完这一席话，自己都觉得有些脸热，怎么觉得自己有点像不太正经的小姐姐呢？

    　　

    　　林逸顿时大汗，不过也想开了，关馨是护士，那应该没什么的。

    　　

    　　于是，林逸也就迅速的露出腿上伤口，爽快的坐在了一旁的椅子上。

    　　

    　　“那是……我的椅子，不过你坐吧……”

    　　

    　　关馨见林逸就这么坐在了自己平时办公的椅子上，顿时有些不好意思，不过想了想也没什么，就随他了。

    　　

    　　倒是林逸有些歉意：“我不知道这是你的椅子……要不，我换一个？”

    　　

    　　“算了，你腿上有伤，别换来换去的了。”

    　　

    　　关馨说着，已经蹲下了身子，开始仔细的查看起林逸腿上的包扎来。

    　　

    　　没想到林逸外表上看起来瘦瘦的，腿上却是这么有肌肉！

    　　

    　　怪不得挨了一枪之后，还能跟着歹徒一起走，关馨有些暗暗称奇。

    　　

    　　关馨小心的将以前的包扎慢慢拆开，不过越是小心，就越是紧张。

    　　

    　　尤其是嗅到自己面前的男性气息，关馨就觉得自己的呼吸急促。

    　　

    　　手微微一抖，触碰到了林逸，关馨顿时一惊，脸已经红得像是下午的夕阳一样了。

    　　

    　　关馨紧张，林逸也好不到哪儿去！

    　　

    　　幸亏林逸的定力比较好，不然的话，就尴尬了！

    　　

    　　但是，这种定力却在关馨的触碰下打破了……

    　　

    　　<!---->

