    

    “喂，你好，是钱部长吗？我是EA公司的林平。”林平并没有直接给109厂打电话，而是把电话直接打到了四机部部长的办公室。

    “林先生你好呀！听说你刚刚给工人发工资了，你发放的这些工资能够极大的改善工人的生活条件，我代表我个人以及所有的工人们向你说声谢谢！”钱部长说这话的时候，不由得站了起来以示自己的尊重，虽然林平没有在自己面前。

    作为掌控这个国家半导体产业的掌门人，钱老对于林平的出现十分的感激。他不但一举扭转了整个半导体产业，甚至还把这种红利直接带给了一线的工人们。

    虽然这种计件费并没有普及到全行业，可是林平如此大量的采购，其他工厂的奖金势必会比前一年提高很多。

    “您先不要谢我，我给您打电话可算得上无事不登三宝殿。109厂生产的8K芯片，我听说他们厂每周只能生产5万枚。而这一周我最少需要25万枚左右。”仅仅一家代工车间，林平就已经开始为原材料发愁。

    而这才仅仅只是一盘游戏卡带而已，倘若其他游戏一股脑的拿出来贩卖。8K芯片的产能恐怕再提高10倍都赶不上。

    “这件事我也听说了。我听林副厂长跟我汇报，3号车间增加了数倍的工人，很可能这周的原材料将会出现断货情况。你们仅仅开工半个月便出现断货，这事...”钱部长说到这里实在是没有脸面再说下去。

    以前生产出来的芯片根本消耗不完，甚至到处拜托各单位使用，也会有很多存货。

    可现在EA公司进来之后，仅仅过了一周，就出现了大量的短缺。

    虽然其他芯片暂时没有缺货的现象出现，那只不过是因为代工工厂的人手暂时没有爆炸式增长。

    以现在林平的财力而言，他想要扩充人手，只不过是时间问题而已.

    一旦爆炸式扩充，那么其他所有的生产线无论什么芯片将都会出现断货现象。

    这不是什么杞人忧天，因为就在林平电话打来之前，在京城的某些兄弟单位居然比钱部长还早一步接到消息。

    这些电子厂希望林平转一些业务给他们，毕竟只是组装的工作，只要稍微有些专业能力多加培养便迅速可以成为一名合格的组装线工人。

    只是这通电话钱部长并没有应下，一来他不能为林平做任何安排，毕竟林平现在的身份可是外伤。二来，一旦钱部长同意了电子厂的要求。那么各条芯片供应链就会马上断货。一旦全面断货，恐怕为了公司的生产，林平很可能立即启动业务外移。好不容易把国内的半导体行业带入市场的经济之中，如果林平转身离去，那么有谁能接下林平离去后的空缺？毕竟不是所有公司对电子元器件都有如此之大的需求量。

    这事儿只能慢慢拖延，用时间换产能。希望各电子厂能够感受到巨大的压迫力，24小时的奋战下能够建设完毕崭新的生产线，马上提高产能。

    “我们已经组织全部力量进行生产线建设，而且工人们也已经在24小时奋战之中。”

    “我期待钱部长的好消息！”林平明白现在看来要到国外寻找代工或者建厂了。

    想要采购回国不但会增加成本，而且因为国际禁运的关系，也未必用得回来。在国外建厂恐怕是唯一的出路，不过长远打算来看，林平的版图势必会扩大到全球，在各个地方新建工厂也能缩短货运时间。同时也方便自己全球采购各种高科技产品元器件。只是现在林平手中只剩1，000万美金资金，即便想要在国外建厂，也只能等自己的游戏机正式开卖之后。

    而一旦选择在国外建厂，那么林平直接可以采购16KB容量的芯片，一盘《超级玛丽》的游戏卡带两条刚刚好。

    如果想要生产《魂斗罗》的话，则需要三块16KB的存储芯片。

    以前林平一直叫嚷着自己要转移工厂到霓虹国，可是真正要把游戏卡带业务转移的时候他却没有喊出来，或许咬人的狗不叫就是这个意思。

    挂完电话之后，钱部长陷入到焦虑之中。

    而就在钱部长焦虑之时，林平却在两个小时后带着自己的动漫，以及叶文竹，张燕，姚蓉蓉三人飞往港城与沐克南会面。

    随着生意的开展，林平最迫切的需要两种人才，一种是有上市公司工作经验的会计，这种会计会帮自己省掉不应该花的每一分钱，而另一种是未来能够帮自己清扫障碍的律师。

    虽然明天才放寒假，可是仗着林平与校长的特别关系，三个人不但被提前放假而且还拿到了买机票所用的介绍信。第一次坐飞机对于三人而言格外的新鲜与刺激。

    林平没有心情跟她们三人闲聊，准备倒头就睡，三个多小时之后便可以落地港城。

    只是林平刚上飞机，却被一个空姐喊出了名字。原来这位空姐在那次奶奶组织的相亲中有与林平见面，只是林平对她完全没有印象。

    “看来林教授是常客，连空姐都已经认出了你。”飞机起飞后，另外两个同学看着窗外叽叽喳喳之时。叶文竹小声地在林平身边说道。

    “这是我在飞机上第一次见她，我跟她上一次见面还是在相亲的时候。”想起奶奶那天落泪的样子，林平现在回想起来似乎觉得自己多少有点过份。虽然两个人没有血缘关系，可是毕竟自己的样子跟她的孙子一模一样。她对于自己的关爱，可是没有一点掺假。只可惜自己这个孙子就是一个彻头彻尾的冒牌货。

    然而林平脸上表现出淡淡哀伤的样子时，叶文竹却以为是林教授因为相亲失败而伤感。不过回想刚才那名空姐脸上出现的惊喜，似乎二人之间并不像相亲失败的样子。

    “你们相亲进行的怎么样？”叶文竹下意识的问道，只是当问出这句话的时候，在林平还没有回答之前，叶文竹突然间却不想知道答案了。

    叶文竹感觉到自己情绪的变化后，一时间有一丝丝的不自然。甚至此时此刻都不敢直视林平的双眸。

    “坐车会晕车，坐飞机会晕机吗？”叶文竹不等林平回答自己上一个问题，赶忙用另一个问题来掩饰之前的尴尬。

    “小姐你放心，坐飞机是不会晕机的。如果你有恐高症的话，可能会有稍微的不适感。”然而还没等林平回答她这两个问题，身边突然响起了一个女人的声音。        

