    在小庭旭回到自己的房间之后，白雪本来想追上去的，但是刘能突然将检验报告送过来了，白雪没办法，只能将小庭旭的事情先暂时放到了旁边。

    小庭旭赌气回到房间之后，背对着门口在床上坐了好一会儿，都没有听到有人进来的脚步声。

    小庭旭气恼的跳下来，跑到门口，打开门一看，爹地和妈妈都没有过来！甚至都没有上楼！小庭旭心里委屈极了。

    “我爹地和妈妈呢！”小庭旭问站在门口照顾自己的姐姐。

    “慕少和夫人本来是要来找小少爷的，但是后来刘少爷过来了，好像是有很重要的事情找慕少和夫人，他们现在还在楼下。”照顾小庭旭的女佣解释道。

    小庭旭嘟嘴，“爹地和妈妈每天为了公司这么忙，以后我才不要接管公司的事情。”看到爹地妈妈忙得都没有时间陪他，小小年纪的小庭旭就已经对接管公司的事情产生抵触了。

    小庭旭走到楼梯口悄悄往楼下看了一眼，爹地和妈妈好像在看什么东西，脸上的神情好像特别严肃，小庭旭看了一会儿之后，忍不住叹了口气。

    爹地和妈妈都那么忙，他还是不要去打扰爹地和妈妈了，等爹地和妈妈做完事情之后，应该就能陪他了。

    小庭旭想着心里也没有之前那么生气难过了，转身回到了自己的房间，在女佣的照顾之下，洗漱完之后就爬到了床上。

    女佣给小庭旭盖好被子之后，又开始给小庭旭讲睡前故事，讲到一半的时候，小庭旭就已经睡着了。

    客厅了，慕辰和白雪正看着刘能带过来的那份检验报告，在检验报告的后面，很明显的写着这个丘珂芸，根本就不是他们所查到的那个丘珂芸！

    就算现在还没有证据证明丘珂芸就是尚东心，但是很明显的是，丘珂芸这个人是有问题的。

    “老大，我们的人在林场还没有找到丘珂芸，丘珂芸也没有来找她的车，更没有回到自己的住处。”刘能有点担心的说道。

    他们在海市的根基已经很深厚了，要想找一个应该是很容易的，除非那个人是被人刻意藏起来了。现在检验报告已经出来了，可是丘珂芸不在，他们拿着这份检验报告又有什么用？

    “如果星期一丘珂芸还没有出现的话，就将检验报告交给办案人员，报失踪案，让办案人员协助我们调查。”慕辰说着，将手里的文件丢在茶几上。

    这样的结果并不意外，唯一的意外就是丘珂芸已经不见不了。

    和刘能在可听说了很长时间的话，等刘能走的时候，都已经是半夜了，白雪揉了揉发酸的脖子，往小庭旭的房间的方向看了一眼，小庭旭的房间门已经关上了。

    白雪拍了拍慕辰的肩膀，起身朝小庭旭的房间走了过去，轻轻打开门，小庭旭已经睡着了。

    看着已经睡着了的小庭旭，脸上还带着不高兴的神色，白雪俯身在小庭旭脸上亲了亲，如果有时间的话，她一定会多陪陪小庭旭的。

    “小庭旭是个懂事的孩子，不会怪我们的，等我们忙完了，再好好陪他就是了。”慕辰也走了进来，揽住白雪的肩膀说道。

    “我知道，只是以前在国外的时候，我能经常陪在小庭旭身边，但是现在我却屡次失信，估计小庭旭心里也会难过的。”白雪轻叹了口气说道。

    回到海市的时候，白雪就已经做好了准备，往后可能没有太多的时间去陪伴小庭旭，只是现在说好了的事情，白雪都没能做到，这让白雪心里觉得很愧疚。

    “你要相信我们的儿子。”慕辰听闻说道，只要他们一家人还在一起，以后的时间多的是。

    白雪无奈笑了笑，看今天小庭旭生气的样子，估计小庭旭是不高兴的，而且她还没有及时安抚小庭旭，白雪心里难免有点担心这样的事情会不会给小庭旭造成什么不好的影响。

    “走吧，我们该回去休息了。”慕辰抓着白雪的肩膀柔声说道。

    他们现在所做的事情，都是为了将来能让小庭旭有一个更好地生活环境，小庭旭现在或许不过理解，但是等小庭旭长大之后，就一定会明白他们的苦心的。

    白雪听到慕辰的话，伸手在小庭旭脸上摸了摸，这才站起身来和慕辰回到自己的房间。

    虽然今天忙碌了大半天，但是回到房间之后，慕辰依旧没有放过白雪，等完事之后，白雪眼睛都睁不开了，只能任由慕辰帮自己清洗折腾，而她已经睡过去了。

    在丘珂芸的住所和林场蹲守了一个晚上的人，到了第二天依旧是一无所获。

    慕辰和白雪因为丘珂芸的事情，回到办公室加班加点，将所有丘珂芸接手过的事情全都找了出来，或许能在这些事情上看到些什么东西。

    白雪忙完了自己的事情，就坐在旁边等着慕辰，不知不觉竟然睡着了。

    慕辰还是听到办公室里有轻微的鼾声，这才发现白雪已经睡着了，悄悄起身，原本想要将白雪抱紧休息室里睡觉，但是看到白雪睡得并不安稳的样子，慕辰没有动白雪。

    将自己身上的外套脱下来，慕辰小心翼翼将外套盖在了白雪身上，然后才回到自己的办公桌。

    看着睡着的白雪好几分钟，慕辰才继续开始做自己的事情。

    期间刘能过来了一趟，还担心会影响到白雪睡觉，慕辰和刘能谈事情都是在办公室门外谈的。

    “老大，我这边已经有一些线索了，但是要找到丘珂芸，可能还需要一段时间。”刘能轻声说道。

    丘珂芸失踪的事情，是他手下的人一时失误，他一定要将这个失误弥补回来才行。

    “丘珂芸失踪有利有弊，至少现在公司里面，应该是暂时没有内鬼了。”慕辰点了点头，他知道刘能这么紧张这件事是因为觉得自己有责任，但是慕辰并没有怪他。

    “对了，老大，还有一件重要的事情。”刘能突然脸色严肃的看着慕辰。

    “还有什么事？”慕辰挑眉。

    “医院那边打了电话过来，说你没有按时回去复查，若是老大担心被白雪知道的话，我可以想办法将白雪先支开，老大你的身体要紧，不能马虎！”刘能脸上是少有的严肃。

    “医院那边我会找时间过去了，但是现在最重要的是公司的事情，而且我的状态很好，没有什么事的话你就先去忙吧。”慕辰说着，直接不给刘能再开口的机会，就将刘能关在了办公室门外。

