
　　孙有德等十名中外专家离开了会议室。

　　同时离开的还了十五名病患志愿者。

　　当然。

　　其余患者是返回各自病房。

　　而杨海明则跟随着专家进行一次全面的体检。

　　待他们走后，会议室的气氛顿时变得有些诡异起来。

　　非常安静。

　　但这份安静又逐渐变得缓和，很快恢复了正常。

　　许多专家都在小声讨论着。

　　有人支持夏天，有人支持麦克，后来不知怎么回事，讨论变成了争论。

　　会议室中也分为了两派。

　　值得一提的是，并不是所有中山医院的专家都支持夏天。

　　也不是所有外国专家都支持麦克。

　　其中张医师最为活跃。

　　他坐在麦克身旁，讥讽笑道，“麦克先生，你看那夏天坐在那里一副风轻云淡的样子，还真以为他会赢呢。”

　　闻言。

　　麦克笑了笑。

　　他的笑容有点勉强，并不如最初那般自信。

　　不过说出的来当然不会若了气势，“他是失败者，就连先进设备都检查不出癌症早期，我不认为凭借一双眼睛能看得出什么。”

　　“没错，我也是这样认为的。”

　　张医师眼中闪现一抹阴霾，轻笑道，“不如我们过去和他聊聊？”

　　“聊？”

　　麦克愣了愣，旋即也笑道，“好啊。”

　　……

　　另一边，夏天坐在那里，微低着头，眉头微蹙。

　　他发现这样的场合真的不适合自己，真不如躺在床上小憩片刻。

　　这些争论在他看来毫无意义。

　　甚至输赢在他眼中也没什么意思。

　　不过他倒是很喜欢这种喧哗的环境。

　　无论是在街上置身人流，还是在热闹的场所，他的心情总会不由自主防松。

　　这是一种很矛盾的情绪。

　　这种环境之下，他会觉得自己并没有和现实生活脱轨，并没有被世界孤立。

　　但有的时候，他又觉得这种生活过于平淡了，内心之中的某种情绪总会不自禁的蠢蠢欲动。

　　忽地，脚步声传来。

　　夏天抬头瞟了一眼，继续低眉垂目。

　　“华夏人，你真是稳如泰山啊。”

　　麦克面带微笑，当先开口竟然说出了一句成语。

　　夏天斜睥一眼，收回目光。

　　“听说你的针灸很神奇，有机会的话一定要让我见识一下。”

　　夏天淡淡道，“你没什么机会见识。”

　　他对这个家伙的观感厌恶到了极点。

　　他已经懒得于对方计较了，但这家伙却是一直孜孜不倦来找麻烦。

　　“华夏人，你认为自己会赢吗？”

　　“你说呢？”夏天眯眼望着对方，“问问你自己，连你无能的病状我都能看得出来，你认为自己真的会赢吗。”

　　闻言。

　　麦克脸色一变，面带愤怒，压低声音怒道，“华夏人，你再敢说，我一定要告你诽谤。”

　　“呵呵。”

　　夏天摇摇头，笑了笑，却是不语。

　　“呵！夏先生，我不知道你哪儿来的信心，能不能和我说一下。”

　　这次的声音不是麦克，而是站在一旁的张医师。天籁小说网

　　夏天没有回答，甚至没有去看对方。

　　张医师的脸色当即阴沉，很快又变得笑容满面，当即提高了声音，“夏先生，我很好奇，癌症早期如果不仔细检查的话，先进设备都查不出来，不知道夏先生是如何用眼睛看出来的。”

　　他故意提高声音，自然引起四周众人的关注。

　　此刻听闻后，当即便有一道道目光望来。

　　夏天依旧没有理会，他懒得与对方争辩，更懒得浪费口水。

　　被无视，张医师脸上终于挂不住了，抬头望去，四周的目光都被吸引了过来。

　　他再次提高了声音，“夏先生，不知道你的医术是和谁学的，又在哪所大学毕业的，不会是自学成才吧，呵呵，如果是那样的话，我可就真佩服了，不过嘛……夏先生，你不觉得自己没资格坐在这里吗……”

　　“滚！”

　　未说完，便被夏天打断了。

　　他的脸上透着不耐烦，喝道，“如果不是老子出手，之前那个病人已经被你弄死了，是老子救了你一命，你特码一直在这儿叽叽歪歪没完没了，滚滚滚！”

　　张医师的脸色顿时一阵青红，“你胡说八道，那分明是你的原因，你在病人胡乱刺针……”

　　话未说完。

　　突地。

　　砰的一声彻响。

　　众人还不知道怎么回事，只见张医师的身形倒退不止，后腰靠在桌子上，直接又将桌子撞翻了。

　　发生了什么？

　　远处正在议论中外专家当即望来。

　　而这个时候，张医师站稳了身形，用手扶着腰，涨红着脸怒瞪夏天，“你敢打我？”

　　“滚！”

　　夏天神色冷然，坐在椅子上，直视着对方，“再唧唧哇哇，信不信老子揍死你。”

　　“你找死！”

　　被当众踹了一脚，张医师怎能容忍这般屈辱，当即就要发飙，只是却被旁边的麦克拦住了。

　　他的心情反而放松了下来，面带微笑，“华夏人，你太野蛮了吧，在我看来，你根本不配做一个医生。”

　　夏天斜睥一眼，“配不配不是你说了算，一边呆着你，没时间和你们墨迹。”

　　“你……”

　　麦克怒斥，只是刚说出一个字，会议室的大门忽然没推开了。

　　“回来了，各位专家回来了。”

　　所有的目光被吸引了过去。

　　而这时，麦克脸色阴沉盯着夏天，“华夏人，我看你还能嚣张到什么时候。”

　　说罢之后，走至一旁坐下，同样望去。

　　孙有德十名专家已经回来了。

　　他们依次来到了会议室的最前方，脸上皆面无表情，看不出此刻他们的情绪。

　　只是距离近的人却能捕捉到，他们的眼神之间相当复杂。

　　会议室已经安静下来。

　　所有人都在望着十位专家。

　　“各位。”

　　说话的是孙有德。

　　他停顿了一下，提高了声音，“我们已经为杨先生体检完毕，再此过程中，我们十个人全程在场，而且没有耽搁任何时间，不过即便这样也用了一个多小时，让各位久等了。”

　　说到这里。

　　孙有德以一种隐晦的眼神瞟了一眼不远处的夏天，又道，“下面，还是由史蒂芬先生来宣布结果吧。”

　　唰。

　　霎时。

　　一道道目光集中在旁边史蒂芬的身上。

　　史蒂夫同样面无表情，先是抬起头扫过全场。

　　他的目光在夏天与麦克身上多停留了几秒，旋即拿起化验报告。

　　场内的气氛再次变得诡异而紧张起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1686章 滚免费阅读。https://xs.23sk.com 