    “又是炸弹？故技重施？”

    叶无双听这个消息，摇头一笑。

    他虽然想到王家肯定不会善罢甘休，但是没想到对方会把一样的方法用两次。

    这还真是叶无双没想到的，看来暗处这位敌人真是不简单，确实对自己没少做功课。

    他们料定了以叶无双的聪明才智，去王家赴约定会有所防备，但是聪明人常会犯的错就是太自信。

    自信的以为自己的对手，也会像他一样脑洞很大！

    “什么又是炸弹？”于诗韵好奇的问道。

    苏妙音忽然想起来，那天自己以为叶无双出事了，赶去半山别墅的时候，听人说那别墅的大火就是爆炸所致。

    虽然她没看到确切的情况，但是也猜到，叶无双说的，定是这两件事的关联了。

    李倩是那天受的重伤，王海龙也是那天死的，看来想要算计叶无双的人，已经谋算良久。

    “有炸弹这事儿，是王亮说的吗？”叶无双问道，他不明白，王亮为何要这样大费周章的折腾一圈。

    “是他让夏清来找我，再让我转达给你们的。”于诗韵解释道。

    “他遇到什么麻烦了吗？为什么不亲自告诉我？”叶无双问的很直接。

    “夏清说那个神秘女人跟王洪风说王亮和你很熟，大概都是王家人，要避嫌吧，所以王亮才一再嘱咐夏清，事情要当面说，不要打电话发信息。”于韵诗转达道。

    叶无双不免感叹，王亮这个人倒是有点意思，能在这个时候雪中送炭，看来之前对他的帮助，他倒是蛮知恩图报的！

    不过转念一想，不对，王亮有危险！

    那女人明明是冲着自己来的，为什么要在王洪风面前提到王亮和自己的关系？

    王亮是个聪明人，他当然听得出弦外之音，如果涉及到自身安全，这个聪明人又怎么会在家族与他叶无双闹僵之际，倒戈向着一个外人？

    毕竟王海龙死后，他就是现任家族王洪风的唯一继承人！

    如果不出意外，他只要做好本分，当上王家家主只是迟早的事儿！从这个层面来讲，他已经不需要叶无双了！

    而这个时候，他如此大费周章的给自己通风报信儿，还有一个原因，就是他在求救！

    神秘女人这是一石二鸟，王海龙之死，嫁祸给自己的同时，也嫁祸给了王亮！

    两位家族继承人如果都消失掉的话，王洪风不过是个风烛残年的糟老头！

    更何况在这所有的布局中，还有最为重要的一步，那就是通过自己的手，消减王牧风！

    王牧风作为剑仙，其影响力远高于两位兄长，换而言之，他若不是安于本分，无欲无求，他才是真正实至名归的王家家主！

    等这棋局按照她的计划走完，王家剩下的王晨风等资质愚钝之人，就会形如傀儡，任人摆布。

    也就是说，这位幕后黑手，无论她是否能通过王家牵制住自己，都是最终的利益获得者！

    一旦在龙城操控住了实力强大的王家，其他豪门也只是迟早的事，这就如同在他叶无双家门口埋了颗炸弹，主动权牢牢的掌握在别人手里！

    就算自己无碍，也不可能置亲人于不顾，更何况还有紫禁城里那位龙主呢！

    想到这，叶无双大致已经猜到对方是谁的人了。

    这些年他东征西战，树敌众多，但眼下，对方设下如此大的一个圈套，牵制住自己，哪怕是几个月，也足以让西方黑暗世界那个势力缓过神来。

    那正是近来被自己消减了半数势力的——红门。

    他与卫墨、索隆、科萨等人都交过手，尽管他们都是入了天神境的高手。

    但是比起眼前这个设局的人，那些所谓的骇人实力，简直不堪一击！

    几个人绑在一起，也抵不过此人的一个周密计划。

    叶无双终于对这位神秘敌人有点兴趣了！

    “你很不错，可惜，站错了队伍！”叶无双暗自摇头。

    想清楚事情的始末，叶无双知道不能再耽误了，那个神秘女人既然能这么快把魔掌伸进王家的后花园，谁知道她的布局里，还有多少自己不知道的棋招。

    当务之急，要避开王家人的耳目，尽快联系到王亮，一是保他性命，二是看看能不能把在王海龙那里断掉的线索，揪出来！

    联系到王亮并保护他，叶无双想到了一个绝妙的人选。

    …………

    傍晚，龙城王家，累了一天的王亮，瘫坐在自己的办公桌前。

    还没到王海龙的葬礼，就已经有闻讯前来吊唁的人，大多是走的比较近的亲友。

    毕竟王家家大业大，想要巴结的人更是数不胜数，还有少数人以帮忙的名义前来，这其中也不乏有其他家族派来探信儿的，都是些多事之人。

    无论来的是什么人，王家都要做足了大家风范，该招待的招待，这就苦了主持丧事的王亮。

    不过比起迎来送往这些事，真正让他惴惴不安的，是父亲的态度！

    那神秘女人来之前，王洪风在王海龙丧事上的大事小情，都要过问，少不了三番五次叫王亮过去。

    可是这一下午，王亮再没见过王洪风，他连一个电话都没给自己打过。

    这也就间接印证了自己的担忧，只怕，王洪风已经信了那女人的话。

    拔了萝卜带着泥，他除了对付叶无双，只怕也不会放过自己！

    “小清，我让你帮忙找的纸人，你找到了吗？”王亮在电话里问夏清。

    他怕父亲监听他的电话，事先跟夏清商量好，就算是打电话，也不能提及有关叶无双的任何一个名字。

    夏清心领神会：“放心吧，我已经找到了，保证是全龙城最漂亮的纸人妞！”

    王亮听明白，信息已经送到叶无双那，就没再多问，二人又聊了点无关痛痒的话，就挂断了。

    “哎，叶无双啊叶无双，你到底能不能理解我的意思，猜到我的处境？”

    “虽然你帮过我，但这次，我真是托了你的福，引来这无名的祸端，如果你真是我的贵人，我的福星，就快来帮我解围吧！”王亮在心里自言自语道。

    与此同时，他也在计划，如果叶无双指望不上，自己接下来要怎么做。

    直接去找父亲，只会越描越黑。

    父亲去了哪，他又会用什么办法来试探自己，会不会找人对自己严刑逼供？

    “咚咚咚！”

    就在这时，忽然有人敲门，吓了王亮一身冷汗。

    “少爷，外面有人找！”

    “谁啊？”

    王亮心下一凛，该来的，还是来了！

    “是我，老战友，你家出了这么大事，怎么也不叫我来帮忙，太不够意思了吧？”

    门外站着的，正是秋风！

