    我捏出指印，以数道猩红色的太极图相抗。

    数道拳法，打在太极图上。

    气息的碰撞，引得电流四溢。

    而我掌控的太极图上，出现了许多裂纹。

    我左右手上，指诀再次变化。

    太极图移位，运转。

    裂纹消失。

    但此时。

    那边的铜钟印，怦然一声碎掉。

    阴淮南的身影，已经出现在了杜子仁和林小溪的面前。

    他左右手一甩，两条猩红色带着电流的锁链，如同鞭子一样，凶猛地甩向杜子仁和林小溪，杜子仁让林小溪向后躲避，林小溪躲在山岩之后，而杜子仁则以手中那把银枪与之相抵。

    锁链与他手中银枪相撞，火星四溅。

    他被震得步步后退，虎口青烟四散。

    而下一幕。

    阴淮南已经出现在杜子仁的面前，抬手，以一道邪太极印，握拳，砸向了杜子仁。

    “一只鬼，有如此实力，看来，你是阴间在职。”

    “不过，私闯禁地，都是死罪！”

    一语落下。

    猩红色的太极图，铺天盖地，冲着杜子仁砸去。

    杜子仁在阴间的实力，的确非常强大，在五方鬼帝之中，实力为佼佼者，但这里是阴山界，他来这里，实力本来就会受限，而且，他面对的对手，还是邪太极之中的高手。阴淮南的邪太极砸向你杜子仁，杜子仁提气，爆发气场，以银枪格挡！

    但他还是，被这狂暴的邪太极之力，震飞出去，撞在后边的山岩之上。

    “杜鬼帝！”

    林小溪从后边跑了出来，扶起杜子仁。

    她手上一动，掠出一道纸人。

    但还远远没有靠近阴淮南，就已经被红色的火焰，烧成了灰烬。

    “先杀了你们，再对付那小子！”

    语罢。

    阴淮南的左右手上，凝聚出强大的血色烈焰，准备迸发而出。

    但这一招，还没有出手的时候，我便已经出现在了阴淮南的面前，阴淮南稍稍一愣。

    “你受困于四象残影阵，怎么出来了？”

    从刚才被困，到现在，只过去了半分钟。

    阴淮南难以置信。

    “受困，没有吧！”

    阴淮南抬手，以手上的那道烈焰，砸向我。

    距离近。

    呼哧一声。

    我从阴淮南的面前掠过。

    阴淮南见此，以一掌，劈向我。

    可是，他却发现，他的一掌，劈在了空气上，根本没有沾到我半分。

    相反。

    他的掌心之中，却出现了一个血洞。

    他的烈焰掌没有打出去，反倒手掌，被穿了一个洞，此刻，流淌着黑血，冒着黑烟。

    阴淮南没想到他会受伤。

    他左右看去，一阵迷雾围绕着他，四周有着几道虚影，全都是我的样子，阴淮南下意识的甩了甩脑袋，他觉得，自己这是看错了，怎么会有那么多虚影，这小子绝对不可能会四象幻影阵的。

    难道是替身？

    他准备用烈焰掌，可手上的伤痕，让他有些后怕。

    接着。

    阴淮南再次甩出猩红色的雷霆，一番厮杀之后，等迷雾散开，却看到我，在那边蹲着，看杜子仁的情况。

    同时，我还拿着一颗丹药，给他服了下去。

    “杜鬼帝，怎么样了？”

    我运气，使得长生丹发挥作用，杜子仁的体质本身很好，而且是阴魂，长生丹的作用很好，很快他就恢复了，连虎口上的小伤口，也已经恢复。

    杜子仁疑惑。

    “此丹药，为何物？”

    “长生丹。”

    “原来如此！”

    阴淮南盯着我，抬头看向他，不由得道。

    “四象残影阵，一般，才两分钟，就破阵了。”

    “越复杂的招数，越没什么意义！”

    “不如拳头，来的实在！”

    我说话的时候，站了起来，阴淮南因为破四象残影阵累得额头上冷汗淋漓，好不容易破阵了，以为伤了我，却发现我在那边救治朋友，他非常愤怒，可是，在他愤怒的时候，一拳扑面而来。

    这一拳来的不突然，但阴淮南被气昏了头，却没了防备。

    我的一拳，凝聚了将邪太极之法，凝聚了两分钟。

    力道尚可。

    阴淮南飞出去十几米远。

    片刻后。

    阴淮南，再次爬了起来。

    作为阴主，他的实力，不是盖的，我的一拳，凝聚了不少邪太极之法，却没有真正伤到他，他只是站起来了的时候，吐了一口血而已。

    看来，现在我的实力，果然还不够强大。

    一拳灰飞烟灭的感觉，已经好久都没有过了，打不出那种感觉，还不太习惯。

    我得努力提升实力，把握机缘才行！

    阴淮南盯着我，这次，他的脸上有一丝恐惧，看来，差不多了。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

