    　　萧婉词则是暗暗咋舌,看着孟淑仪文文静静的模样，没想到还好这杯中之物,她以为只有男人才好这一口呢，孟淑仪这喜好，当真让人有几分不可思议。

    　　看到其他妃嫔已经端起酒杯，慢慢品尝起桌上桃花酿的味道，萧婉词也有样学样，对着酒杯浅尝了一小口。

    　　在她的印象中,酒的味道应该是辛辣难喝的，没想到这桃花酿味道却不同,口感柔和，甜润而不辛辣,还隐隐带着淡淡的桃花香味。

    　　萧婉词忍不住又喝了一口，味道真不错，连她这个不爱喝酒之人，都有几分喜欢桃花酿的味道了。

    　　只几小口,这一小杯桃花酿,便见了底，自有身后的宫人拿着酒壶,又重新续满。

    　　萧婉词吃着桌上的菜,一点也不想搭理身旁的方小仪，便和坐在下首的宁美人说说笑笑起来，两人不知不觉的就已经好几杯桃花酿下肚了。

    　　宁美人见曦贵人喝这桃花酿就跟喝水似的，便劝道：“曦姐姐,这桃花酿虽好喝，但也容易醉人，姐姐酒量一般的话，还是少喝些。”

    　　萧婉词微微一愣，桃花酿醉人，她没觉得里面有多大的酒味啊，真正的酒水她前世又不是没喝过，那辛辣的酒味可大了，宁美人不会是哄骗她的吧！

    　　“无事，真要醉了，回锦华殿睡一觉便好。”萧婉词笑了笑：“今日能认识宁妹妹，多喝两杯也无妨。”

    　　宁美人知书达理，说起话来也温柔和煦，比起她对面飞鸿殿住的沈选侍，说话档次高的可不是一星半点。

    　　哎，当初怎么就没把沈常在和这宁美人调换一下，无聊的时候还能到飞鸿殿聊聊天。

    　　宁美人见曦贵人不以为意，也不再劝说，这江南进贡的桃花酿，确实是不可多得好物，笑道：“那妹妹就陪曦姐姐多喝两杯。”

    　　说完又与萧婉词喝起了桃花酿，就像曦贵人说的那样，大不了回寝殿睡一觉就是了。

    　　今日赏花宴的气氛确实不错，后宫这些整日无所事事的妃嫔，难有这么多聚在一起的时候，特别是今年上半年，二皇子逝，紧接着永昌帝血洗后宫，弄得人人自危，再后来，这届新人入宫后，后宫紧绷的气氛，才多多少少好起来。

    　　萧婉词抬头看着御花园里众妃嫔你来我往，推杯换盏，觥筹交错，彼此间慢慢熟悉起来，化着精致妆容的脸上，个个言笑晏晏，姐姐妹妹叫得甚是亲热，只是在这虚伪的面具之下，想必恨不得掐死对方的心思都有吧！

    　　秋果早已换了新的衣裙回转，立在自家小主身后，亲自贴身伺候着。

    　　萧婉词因喝了许多桃花酿的缘故，脸颊酡红，带着些许醉意，清雅的容颜，双眸波光潋滟，看着眼前玉面淡红，眉如春水的宁美人笑得眉眼弯弯：“宁妹妹，长的可真好看，”

    　　这后宫的美人，真是一个赛一个的美貌，真便宜了狗皇帝，真好想摸一摸宁美人白嫩的脸蛋啊！

    　　宁美人被曦贵人如此直白夸人的言语，弄得有几分不好意思，想必皇上喜欢的就是曦贵人这份单纯的性子吧！

    　　秋果眼见自家小主喝的有几分醉态，开始说起了糊话，便侧身拿过桌上的茶壶，打算倒杯茶水给自家小主喝，也能起点儿醒酒的作用。

    　　没想到刚拿起茶壶，就被旁边的方小仪故意撞了一下手肘，事情太过突然，秋果一时没反应过来，一壶热水便倒在桌上，热水顺着桌沿就流了下来，热水正好滴在了方小仪的袖子上。

    　　方小仪豁然起身，扬手“啪”的一下，结结实实给了秋果一个耳光，疾声厉色道：“你这贱婢，到底安的什么心，是故意要烫死本主是不是。主子嚣张跋扈，奴才也跟着有样学样，真是什么样的主子教出什么样的奴才。”

    　　秋果捂着被打的脸，回嘴道：“明明是方小主故意碰到奴婢的手臂，让茶壶的水洒了，方小主好会颠倒黑白。”

    　　说她可以，说她家小主时不行的。

    　　方小仪没想到秋果不开口求饶不说，一个贱婢还敢反驳她，她哪里知道秋果因萧婉词被她绊倒之事，早对方小仪心生不满。

    　　“你这贱婢，竟然诬陷本主，真是好大的胆子。”方小仪被秋果如此反驳踩到了痛脚，自是恼羞成怒。

    　　萧婉词虽然因喝了桃花酿的缘故，刚开始对于两人发生的事有些懵，但听了两句，事情也明白的差不多了。

    　　是方小仪故技重施，故意碰了秋果拿茶壶的胳膊，致使茶壶的热水流在了方小仪的衣裙上，方小仪不仅打了秋果一巴掌，还辱骂秋果，顺带着连她也一起骂了。

    　　这方小仪真当她是软柿子了，第一次针对她，她忍了，没想到方小仪还以为她好欺负，又故技重施的来一次，连她身边贴身宫人也敢打。

    　　萧婉词现在小宇宙的火气，真是蹭蹭往外冒啊，头脑一热，往日的沉稳冷静早丢到不知哪个爪哇国去了。

    　　孰可忍孰不可忍，她可是连皇上都打过的人！方小仪算个屁啊！

    　　就在众妃嫔还没弄清楚发生了何事的时候，就见坐在旁边闷不吭声的曦贵人，以迅雷不及掩耳之势，一下子扑倒了站在身旁不远处怒气冲冲的方小仪，毫无形象的一屁股坐在了方小仪的肚子上。

    　　方小仪被猝不及防扑上来的曦贵人弄懵了。

    　　萧婉词这会儿可没懵，对着方小仪的脸，就开始了猛烈的袭击，一边打还一边说道：“让你诬赖人！让你诬赖人！让你故意绊倒我！让你打我的人！”

    　　方小仪不是爱打人吗，那就让她也尝尝被打的滋味！

    　　众人：……

    　　她们真被曦贵人霸气的举动，全部整懵了！

    　　在后宫，哪个妃嫔不是优雅大方，知书达理，两人之间，就算再怎么不合，也顶多在言语上讽刺一番，较个高低，有那深仇大恨的者，见了也会面上客客气气，阴谋手段全在暗地里使用。

    　　有时候在皇上面前，还要假装一下姐妹情深似海，相处和睦的假象，就是为了让皇上觉得自己温柔贤淑，端庄大方。

    　　从来没见过，像曦贵人这种一言不合，就上去揍人的！所以在场的众人，就像全体石化了一般，愣在了当场。

    　　要说最了解的萧婉词，还是贴身伺候的秋果，但秋果现如今也被自家小主的举动吓傻了！

    　　御花园此时鸦雀无声，众人直愣愣的看着曦贵人，一手拽着方小仪的头发，一手“啪啪”扇着方小仪的脸蛋，打完了左脸打右脸，口中还不忘了嘟囔着：“让你动我的人，让你扇巴掌，让你尝尝被扇的滋味。”

    　　而方小仪被萧婉词骑在身上，双手又被曦贵人使劲的固定住了，浑身使不上力气，只能嘴里叫嚣道：“你敢打我！你敢打我！我要和你拼了！贱人，我和你拼了！”

    　　“打的就是你！打的就是你！”

    　　众人：……

    　　曦贵人好凶猛啊！这巴掌扇的好响亮！

    　　曦贵人好厉害！一言不合就开撕啊！

    　　曦贵人真乃女汉子也！

    　　“快将曦贵人和方小仪两人拉开！”最先反应过来的是贤妃，好好的一场赏花宴，到最后了，却让方小仪和曦贵人给搅和了，让她怎能不生气，但再气也要先弄开两人，堂堂皇上妃子，扭打在一起，成何体统啊！

    　　众人：“……”

    　　怎么拉呀！曦贵人打得正欢呢！

    　　众人你看看我，我看看你，哪个也不愿上前去帮忙，这要是被曦贵人误伤了，不就白挨打了吗！

    　　贤妃指了指旁边几个宫女，急声道：“你们几个上去，把曦贵人从方小仪身上拉下来！”

    　　有了贤妃的吩咐，几个宫女不得不上前，一边一个，架着曦贵人使劲的往下拽。

    　　萧婉词打的正过瘾，此时被宫人拉下来，自是万分不愿意：“不要拉我，不要拉我！让她欺负我，我今天不打的她爹娘认不出来，我就不姓萧！”

    　　众人：……，现在方小仪的模样，她爹娘已经认不出来了！

    　　看着使劲蹬着双腿的曦贵人，在被宫人拉开的最后时刻，犹不解恨的在方小仪腿上，又狠狠踹了两脚，疼的方小仪大叫出声。

    　　众人倒吸了一口凉气，脑子里只剩下一个念头：曦贵人真是太凶残了！

    　　几个宫人废了好大力气，最终才将两人分开。

    　　曦贵人一被拉走，方小仪身上一松，顿时来了力气，起身就向萧婉词扑去，打算报刚刚被打之仇，恨声道：“贱人……”

    　　好不容易才拉开两人，贤妃怎会让方小仪再坏了事，“快，快，上去两人拉着方小仪！”

    　　离方小仪最近的几人，赶紧又拽住向前的方小仪。

    　　“赶紧将曦贵人送回锦华殿！”贤妃吩咐道。

    　　她现如今脑仁疼的厉害，今日曦贵人打方小仪之事，肯定是善了不了了。她是有心帮曦贵人一把，但事情发生在众人眼皮子底下，不是她想怎么判就怎么判的，此事还是在她举办的赏花宴上发生的，弄不好她都要跟着一起吃刮落。

    　　此事不管谁对谁错，都是曦贵人先动了手，而且曦贵人打的还是比自己位份还高一级的方小仪，曦贵人这是典型的以下犯上，这事最后还是要报到皇上那里知道，其他的就要看皇上什么意思了，但是不管皇上想怎么偏着曦贵人，曦贵人这顿处罚都是避免不了了。

    　　等曦贵人和方小仪两人被宫人送走，贤妃赶紧挥挥手，让众妃嫔也赶紧都散了。

    　　离去的妃嫔一边往回走，一边讨论着刚才发生的精彩一幕。

    　　“哎，曦贵人可真大胆啊！这次可真闯大祸了，以下犯上呀，皇上这次想护着她也没理由了！”语气带着几分幸灾乐祸的味道。

    　　曦贵人要是失宠了，这侍寝的日子，一个月可多出好几天呢，回去可要好好打扮打扮，说不定下次还能被皇上招了侍寝呢。

    　　有此想法的可不止她一人，曦贵人骤然失宠的话，空出的侍寝天数，自需要有人填补上去的。

    　　另一个愤愤不平的声音道：“方小仪也真够倒霉的，不就打了曦贵人贴身宫女一巴掌吗，就被曦贵人打成那模样。”

    　　打的又不是她的贴身宫人，她当然可以这么说了。

    　　又有一个接话道：“我也看到了，方小仪被打的可真惨啊！那脸红肿的都不成样子了，手指印清晰可见，嘴角都流血了！”

    　　“曦贵人最后被拉开的时候，还狠狠的踹了两脚方小仪呢，你看疼的方小仪哇哇大叫，真是惨啊”

    　　看了一场大戏的众妃嫔回宫后，除了兴奋之外，还翘首以盼的等着皇上如何处罚曦贵人。

