    温子然、上官盈盈以及小黑联手对付桂军，这压力倒并没有百里红妆二人那么大，因为桂军的实力本就是高汉春三兄弟当中实力最弱的一人。

    即便此刻的桂军满腔怒火使出了浑身解数，但是他们联合起来，桂军也无法突破任何一个防御。

    只不过，他们想要解决桂军也不是一时半会就能做到的。

    桂军在发现高汉春将百里红妆和帝北宸压着打之后心中也就不再着急了，只要高汉春能够击败那两个拥有血气场的家伙，这一场战斗最终的获胜者只会是他们，唯一遗憾的就是鲁剑刚在这场战斗中陨落了，以后就只有他们兄弟二人了。

    温子然两人一兽自然也发现了桂军这拖延时间的意图，他们想要强攻重创桂军，奈何桂军如游鱼一般让他们无法突破。

    这当真是风水轮流转，一会对对方的拖延时间感到无语的人就变成了他们。

    胜利的天平渐渐往高汉春二人的身上倾斜，而众人只觉得百里红妆和帝北宸这样的人才若是真的死在了高汉春的手上，那可真不是一般的可惜。

    毕竟，血地深渊不知道多少年才能够出现一个传承者，现在好不容易出现了两个竟然就这样陨落，实在是一大损失。

    “继续这样下去，这两个小家伙可能会有危险啊。”易子华眉梢微挑，目光落在了已经受伤的百里红妆和帝北宸身上。

    听言，龙元威却是笑了笑，道：“不到这最后一步，谁也不知道这最后的结果，我看着两个小家伙似乎已经有了打算啊。”

    见龙元威如此有信心，易子华也有些诧异，当即笑道：“我也有些好奇这两个小家伙还能想出什么样的办法来。”

    百里红妆和帝北宸的武技很快便凝聚完成了，与此同时，高汉春的武技也施展完毕。

    相比而言，百里红妆和帝北宸所施展出的武技都不简单，只不过高汉春身为紫境八阶的修炼者，不论是这元力强悍程度还是掌控程度都要比他们强悍很多。

    因此，高汉春的武技一施展出来实在是威势惊人，而百里红妆和帝北宸所施展出的武技就要显得弱不少。

    见状，百里红妆和帝北宸也并不感到奇怪，事实上这本就在他们的预料之中。

    “去！”

    百里红妆冷喝一声，一座七彩琉璃塔便迅速的向着高汉春所在的方向落了下去。

    帝北宸的动作也和百里红妆极为一致，对方的武技威力够强，但是他们两人联手所施展出的武技威力也不差！

    瞧见百里红妆和帝北宸那信心满满的模样，高汉春冷哼一声，当实力的差距极为明显时，即便对方武技的数量再多，那也改变不了任何结局！

    “我这就让你们去给剑刚陪葬！”

    高汉春怒喝一声，而后大手一挥，其武技顿时也袭向了百里红妆二人！

    然而，信心满满的高汉春却是不曾注意到在百里红妆和帝北宸所施展的武技之中还包含着数根蕴藏着剧毒的银针！

    这才是他们真正的手段！

