    “姜太昊的传人，你师尊偷袭了我族八大帝君，并带走了他们。

    他罪孽深重，可惜过去这么多年了，应该死了，只能你来受过了。”

    宏大的声音。

    带着一股无与伦比的威严，在天地间浩荡，宛若一道道惊雷炸响。

    无边无际的尸气，从天宫里铺天盖地而下。

    整个神兵谷的天空，倏然陷入了一片黑暗中，恐怖阴冷的气息无处不在，仿若末世降临。

    就在这时。

    神兵谷的一座座殿宇，陡然爆发出一道道更为璀璨的绚丽光芒，直冲霄汉。

    无数道光芒与漫天黑暗尸气，在天空中交锋。

    整片天空一片灿烂，浩瀚的能量波动，让地面所有生灵都感到一阵阵心悸。

    两者僵持了一会儿。

    最终，还是有一缕尸气，突破光芒屏障，降落到地面。

    瞬间移平了六座巨大的宫殿。

    那六座宫殿冲出的光芒猝然消失，天空中的光芒屏障顿时弱了几分。

    黑暗尸气趁机一点点从天空压落下来。

    这一幕，惊呆人所有冲出紫光宫殿的生灵。

    他们一个个惊慌失措，疯狂地朝神兵谷出口飞去，生怕晚一步，就会被无尽尸气吞噬。

    数十万人，驾驭着飞行法器。

    如同一股股绚丽的洪流般，朝最近的东门奔去。

    多亏器灵已经被镇封，空中没有了纵横肆虐的各种法器，大家都能安全御空。

    逃亡之路，才不显得那么拥挤。

    “那死灵始尸正在破开封印，我们快逃。”

    林宇强撑着快崩溃的躯体，扶着黄小仙，坐在其天王师兄秦也的飞剑上，一起向外逃去。

    “姜太昊的传人，你逃不掉的，给我留下吧。”

    漫天的尸气中，突然发出一阵轰隆隆的闷雷声，一道水桶粗细的黑色闪电，撕裂了光芒屏幕，朝林宇当空劈下。

    “你们带着小仙赶紧离开，我去阻拦。”

    说话间。

    黄小仙的天王师兄秦也，凌空飞起，朝头顶上空的黑色闪电迎去。

    他打算牺牲自我，来换取师弟们的活命。

    “它是冲我来的，让我去。”

    林宇催动咫尺天涯诀，后发先至，用轩辕剑，玄天盘，圣光境三大圣器护体，直接以身躯迎接黑色闪电。

    通过天道之眼。

    他得知，只有这样，才能削弱这道闪电的能量。

    因为他体内有太极图，可吸收这道闪电内蕴含的精纯尸气。

    “噼里啪啦！”

    刚一接触这道闪电，林宇全身的骨骼便发出一连串的脆响，相继断裂，鲜血霎时浸透了全身。

    本已残破的身体摇摇欲坠，差点当场崩裂。

    恐怖的尸气，撕裂着他的血肉、骨骼；摧毁着他的洞天、灵脉；浸染着他的识海、灵魂。

    若不是太极图吸收了大量的尸气，他今天就死在这了。

    “你居然接住了我的攻击？！”

    天宫中，威压的声音泛起了一丝惊讶，漫天的尸气不断旋转，宛如雷云一般正在积蓄能量。

    “猴圣，你怎样了？”

    秦也一把扶起即将坠落的林宇，眼里充满了担忧。

    他和大多数人一样，也以为林宇是一位圣尊，最差也是半圣。

    只是受到了重伤，再加上世界规则限制，无法频繁动用最强力量而已。

    他如此关心林宇。

    一方面是尊敬其为通天魂圣的传人，另一方面就是感激他封禁了器灵，救下了师弟与自己一行人。

    “我们快逃，那死灵始尸被神兵谷大阵封印着，无法连续动用力量。”

    林宇低吼。

    一大口鲜血从嘴唇涌出，脸色苍白至极。

    刚刚那一道雷电之力，令他达到了垂死的边缘，若再来一道，他必死无疑！

    “走。”

    秦也扶起命悬一线的林宇，带上不远处的师弟师妹，竭尽全力，朝外飞逃。

    一路上有惊无险，终于来到东门出口处。

    这里人潮汹涌，争先恐后地朝外冲去。

    “姜太昊的传人，你逃不掉的，我族就要全面复苏了，到时整个世界都是我族的疆域，你将无处可逃！”

    天宫中那威压的声音，充满了自信。

    林宇没有理会。

    他又不是魔帝残界的人，就算未来，死灵占据了这个世界，对他又没多少影响。

    他吃下了几枚疗伤圣丹，与秦也，黄小仙等人。

    混在出逃的人群中，冲进了山门，忍受着蓝雾噬体吞魂的疼痛，快速前行。

    十来分钟后，便来到了谷外。

    还好，外面是白天，没有黑暗诡异生物的侵袭威胁。

    神兵谷有恐怖死灵，吓破了所有生灵的胆，大家都没在此停留，而是朝四面八方奔逃。

    这时。

    重伤的黄小仙，突然吐血陷入了昏迷，呼吸急促，生命力不断流失，急得他的师兄姐团团转。

    “赶紧把这株半圣药和这些灵药，一起给他服下。”

    林宇见黄小仙生命垂危，不敢有丝毫耽搁，立即用天道之眼配药。

    而后。

    从储物戒中，拿出了一株半圣药和几株灵药，递给了一旁的秀美女子。

    “谢谢猴圣。”

    秀美女子面露感激，双手恭敬地接过，小心翼翼喂入黄小仙嘴里。

    随后。

    林宇用灵气帮他吸收药力，大约用了一刻钟，才将他的生命气息变得稳定。

    “谢谢猴圣救了我家小师弟，此恩永记在心。”

    秦也等人纷纷致谢，言辞恳切。

    “小仙是我兄弟，我救他是应该的。”

    林宇很感激黄小仙。

    若没有他将轩辕剑道印交给自己，恶灵就无法镇封，那大家都会死。

    “兄弟？”

    听到这话，众人一脸错愕，不知道黄小仙何时结交了一位猴圣为兄弟。

    “你们平时住在哪里？”

    林宇询问。

    他想等黄小仙伤好后，为其续接经脉。

    “我们住在雨城城南的一座道观，猴圣您有何吩咐。”

    秦也满是尊敬地望着林宇，等待他的指示。

    “那正好顺路，我们先回雨城，其他的事情以后再说。”

    林宇面临欣喜，两人都在一座城，那就更方便治疗了。

    “好。”

    秦也点头。

    一行人，并没有停息，继续极速飞行。

    一共耗时两天，沿途辗转了几个小城，再借助传送阵跨越了两郡，终于来到雨城南门前。

    这段时间。

    林宇通过炼化之前吃下的半圣药药力，伤势已经好了大半。

    黄小仙的伤也在慢慢恢复，气息越来越平稳了，但他因受伤太重，且伤了本源，并没有苏醒。

    “各位，这些药草你们拿着，每天给小仙服用一次，一个月后，我会叫人来帮他续接经脉，叫他别泄露我的信息。”

    说罢。

    林宇从储物戒中，拿出了一大堆灵药，半灵药等药草，按份配好。

    交代好后。

    他与老猴子一起离去，并没有进城。

    他不想暴露自己是人族的身份，免得引来不必要的麻烦。

    来到野外后。

    他恢复了昊天的模样，让老猴子也染了一点色，进行伪装，才再次进城。

    猴子无论在异族，还是凶兽中，都十分常见。

    一人一猴的出现，并没有引起任何波澜。

    无论谁也猜不到。

    神兵谷屠杀八位绝世天骄，上百天王的猴子，竟是一个人族所变。

    “都几天了，那邪恶器灵一直闷声不响，不会在搞什么坏事吧。”

    林宇这些天一直在恢复伤势，忽略了器灵的存在。

    这时猛然想起，额头不由冒出了一层冷汗。

    现在已经出了神兵谷，器灵不再受任何限制，若真的脱困，那将是一场大灾难。

