    第397章 打败陆安然   

    陆子平没有拔刀，双拳上冒出蓝色的火焰，向前一步踏出。

    

    下一秒，一金一蓝两个拳头狠狠的撞击在一起。

    

    两大元素碰撞之下，空气被不断的挤压，形成了一股股大风，吹的旁边观战的人都睁不开眼。

    

    “廖队，我们怎么办？”

    一个全副武装的小兵抱着抢，跑到廖兵面前问道。

    

    “怎么办？

    还能怎么办，看戏呗！难不成你想进去劝个架，让他们别打了？”

    廖兵看着小兵，像看一下大傻子一样，没好气的说道。

    

    本来杨天磊派他们来护送陆子平他们，主要是为了防备被杨天磊逼走的周家和唐家可能来找陆子平寻仇，万一对面携带热武器，他们也能反制。

    

    这是杨天磊给陆子平的人情。

    

    但是没想到他们这都走了大半天了，别说人了，就连丧尸都没碰到几只。

    

    现在还看到了团队内讧的好戏，廖兵现在都害怕陆子平会不会把自己灭口了。

    

    而陆子平和陆安然的对战，用一个成语形容更为合适：血脉压制。

    

    陆安然刚才怎么把穆馨然和卫新雨两人给轰飞的，现在陆子平就怎么对的她。

    

    正面对抗之下，拳拳到肉的战斗，面对陆子平，陆安然毫无还手之力。

    

    从刚才第一击开始，陆安然就一直落在下风，节节败退。

    

    “嘭…嘭……”   

    陆子平面无表情的追上不断后退的陆安然，紧接着又是一拳轰出。

    

    终于，陆安然眼神中有了一丝恐惧，但容不得她多想，陆子平的拳头已经快要到身前，她勉强举起拳头抵挡。

    

    她知道陆子平很强，但是这也太离谱了。

    

    陆安然再一次在陆子平的拳头之下飞了出去。

    

    这一次，陆子平没有追上去，而是站在原地深深的吸了一口气，对着摔在远处的陆安然缓缓吐出一句话，“现在清醒了吗？”

    

    陆安然挣扎着站了起来，眼中的疯狂之色已经消退了大半。

    

    她看着陆子平，沉默了一会儿，问道，“哥，你到底还有多少招数，全都使出来！“   

    看来陆安然还是没有完全清醒，陆子平没有说话，背后猛地浮现出一对火翼，渐渐的这对火翼越发的凝实，上面蓝色的烈焰流淌如同水波荡漾。

    

    砰！   

    陆子平在火翼爆裂的蓝焰推动之下，破开空气，以极快的速度飞到陆安然的上空，右拳在积攒着力道，一股热浪涌动。

    

    这一拳，陆子平动用了大部分的力量，没有留手。

    

    看着飞起的陆子平，陆安然脸上毫无惧色，她举起手中的黄金拳套，手背中心位置，镶嵌在上面的蓝色魔晶突然裂开，爆裂的能量迸发而出，不停的包裹缭绕着拳套。

    

    半空中的陆子平瞳孔一缩，从中感知到一丝危险的气息，但看到剩余三个魔晶没有动静，这才缓了一口气。

    

    这是陆安然拳套上固化的技能，可以将魔晶中的能量一瞬间提取出来，和力贯斧中的蓄力有异曲同工之妙，威力惊人   

    如果陆安然右拳的四个魔晶全部爆开的话，就连陆子平也要暂避锋芒。

    

    但实际并不是这样，剩下三个位置都是属性石的镶嵌位置，魔晶放上去除了有些装饰性的好看之外，没有任何战力加成。

    

    当初他给陆安然五枚四级魔晶，是想让她一个拳套上安装一枚，剩下的几个备用的。

    

    但是谁成想陆安然为了好看，除了左手上镶嵌了一个之外，剩下的全都放到右手的拳套上了。

    

    陆安然拳套上的一枚魔晶破碎，能量在陆安然的控制之下，化作一道狂暴冲天的金色拳风，荡开空气，直奔陆子平而去。

    

    陆子平此时也蓄力完成，丝毫不惧，火翼一震，迎面压下去。

    

    此时所有人都停下了自己的动作，看着陆子平和陆安然的战斗。

    

    廖兵紧张的看着这一幕，下意识的握紧手中的步枪，手心全是汗水。

    

    另一边已经穆馨然扶着身着装甲的卫新雨，在一旁看着，穆馨然很是淡定，因为她知道陆子平到底有多强，但是卫新雨的手下意识的握住斧头，眼神中满是担忧。

    

    小童在辛才良的怀里看着这激动人心的战斗，小拳头攥紧，眼中流露出了不属于这个年龄段的成熟。

    

    他在心里自语，如果此战两人两败俱伤，那么接下来的计划将会实行的务必顺畅。

    

    终于，两人的拳头在所有人的注视下，狠狠的撞击在一起。

    

    气浪携带着灰蒙蒙的烟尘席卷了整个战场，同时也遮蔽了所有人的视线。

    

    “馨然，咱们过去看看陆哥怎么样了！”

    卫新雨的胳膊搭在穆馨然的身上，就要挣扎着上前。

    

    穆馨然拦住她。

    

    “放宽心，你现在该担心的应该是安然，而不是你陆哥！”

    穆馨然调笑道。

    

    卫新雨也意识到自己反应有些过度，而且穆馨然既然这样说了，她只好焦急的等着烟尘散去。

    

    “咳咳咳……”   

    “现在呢？

    清醒了？”

    躺在地上的陆安然耳边有一道声音响起。

    

    陆安然止住了咳嗽，看着正低头看着自己的陆子平，嘴角有些抽搐，低声说道。

    

    “嗯！”

    

    她到现在都还有些后怕，哪怕自己用尽全力，以破碎一枚四级魔晶为代价的一击，居然会被哥哥摧枯拉朽般碾压。

    

    其实被陆子平碾压也正常，但是挑衅他完全就是吃了熊心豹子胆了。

    

    “哥，我刚才……”陆安然问道。

    

    陆子平仔细的观察了一下陆安然现在的状态，确认她已经正常了之后，也松了一口气，“刚才你差点就入魔了。”

    

    陆子平一边说着，一边检查陆安然身上的伤口，“就你这样的状态还一直缠着我，想要成为四级进化者？”

    

    “自身的力量都掌控不住，刚才你差点就被自身的力量所掌控，成为力量的奴隶。”

    

    “有那么可怕吗？”

    陆安然一边皱着眉，感受着自己体内的伤势，一边随意的说道。

    

    陆子平看陆安然依然没有意识到事态的严重性，无比严肃的说道，“你注意一下，力量提升的前提是你自己的心性要达到。”

    

    “要不然后果真的不堪设想。”

    

    看陆子平这么严肃，陆安然回忆了一下自己刚才的状态，也郑重的点了点头。

    

    

