    第375章解蛊的方法

    兰心跟着进来道：“我家主子年幼时也曾中过蛊毒，若依小姐命悬一线不如就让我家主子给若依小姐看看吧。”

    乔老夫人点头道，对着郑晓道：“如今也只能死马当作活马医了。”

    谢蕴走上前，看了眼乔若依指甲上的黑线，问着一旁的颜玉道：“你家小姐手指甲上的血线是何时开始有的？”

    颜玉说着：“有四年了，一开始只是浅浅淡淡的，只有一个手指头有，看过太医还以为是小姐在朝廷之上的压力太大而已，这两年渐渐地多了起来。

    别的倒是没有什么事情，所以都用花汁染指甲，大红丹寇遮挡指甲上的血丝。”

    兰心在一旁道：“四年前？主子，不会是那一天，您身上的蛊毒跑到了乔小姐身上去吧？”

    谢蕴蹙眉，那日里乔若依从水里起来之后身上有着伤口，他们又如此亲密说不准蛊虫还真的是那时候进的乔若依的体内。

    谢蕴对着一旁的颜玉道：“你去取一个碗来。”

    颜玉将一只白瓷碗放在了谢蕴的跟前，谢蕴割开了自个儿的手，将血液滴入碗内，再将碗中的血递给了颜玉，让颜玉伺候着乔若依服下。

    乔若依喝下了谢蕴手中的血液之后，才缓缓地醒了过来，一旁的太医们都觉得惊奇不已，一个将死之人用了血液之后，竟然就能够醒来了过来。

    乔老夫人撑着拐杖，问着谢蕴道：“这是怎么回事？如果依照你所说她四年前就中了蛊毒，何以这个时候才毒发？”

    谢蕴道：“我所中的蛊毒乃是冰蚕蛊，是谢家祖传下来的百年毒蛊，二房为图谋谢家家产，在我年幼的时候就给我下了此蛊毒。”

    冰蚕蛊这类蛊虫，乔老夫人是闻所未闻，“这不是苗疆的蛊？”

    谢蕴缓缓解释着：“西凉开国三百年来，苗疆那边一直是征战不休，西南也不曾安定过，苗疆那边有许多蛊虫早已失传。

    当年祖上有一祖宗喜好蛊虫，收集了些千百年不亡的蛊虫之后，一直命人养着。

    冰蚕蛊是天山上的一种毒虫，万年才有一只极其珍贵，平日里还需用千年寒冰所做的冰盒子里养着，毒性厉害得很。

    当年我中蛊之后，药石无灵，遇到了一个神医给了我压制冰蚕蛊万年一遇的火莲草，我才得以将冰蚕蛊的毒性压下去。

    曾经我找苗疆族长解过体内留下的冰蚕蛊，她们说没有法子解除这数百年来的蛊中之王，不过她们探过我体内的蛊虫，说火莲已融入我血脉之中，冰蚕蛊即便是在我体内也无用。

    她们查了数本典籍，查到了冰蚕蛊若是找到新的宿主，那宿主恰好身上若是有伤口，许是会自己从我体内离开，我只是不曾想会到了乔五姑娘的身上。”

    乔老夫人道：“那为何会此时才蛊毒发作呢？”

    谢蕴说着：“冰蚕蛊在我体内被火莲压制已久，毒性自然大不如前，这一次大概是乔五小姐伤心过度，身体不适，才引起了冰蚕蛊的发作。”

    郑晓焦急地问道：“那可还有火莲？”

    谢蕴摇头道：“那火莲我度不知来自何处，况且那位圣医说过火莲乃是万年一生，专为辖制万年一遇的冰蚕蛊而生。”

    乔若依披散着长发，握紧着被子，哭着道：“祖母，娘亲，我还不想死，我舍不得霓裳舍不得你们。”

    她望着谢蕴道：“你为何要这么害我？害了罗维还不够，连我都不能久活了！”

    乔若依想着自己才升任吏部侍郎没有三个月，她还想着要大展拳脚为百姓做事，还有霓裳才过三岁的生辰……

    她真的是很不甘心！

    “好消息。”

    福禄匆忙从外边进来，“我与阿律正打算去苗疆将她们族长带来的时候，那苗疆的长老正巧来了长安。”

    苗疆长老入内，对着乔老夫人与郑晓行礼道：“老夫人，侯夫人，我奉族长之命来给朝廷献贡，不想陛下不在长安，还听闻了贵府五小姐中了蛊毒？”

    乔老夫人道：“是，劳烦长老替我孙女好好看看了。”

    苗疆长老走到了乔若依跟前，看了看她手指上的血丝，道：“这是冰蚕蛊！古籍之中记载冰蚕蛊唯一相生相克的便是火莲，可是火莲已经给了谢家大房嫡女所用！

    不对啊，我在苗疆都听闻谢家嫡女已经死了，这冰蚕蛊不该跟着谢家嫡女也死了吗？怎会到了五小姐的身上？

    这冰蚕蛊除非是皮肉相碰靠近伤口两个时辰之上，是不能转移的。”

    乔老夫人继续问道：“那如今可是一点都没有法子救我家孙女了吗？”

    苗疆长老叹气道：“若是谢家嫡女还活着尚且还有解救之法，那谢家嫡女服用了火莲，她的血液便是抑制冰蚕蛊解药，只消每半月服用一次就好，可惜谢家嫡女早已香消玉殒了。”

    谢家主是当年谢蕴之事所知晓的人并不多，长老远在苗疆也不知此事。

    郑晓送走了长老之后，乔老夫人对着谢蕴道：“谢家主，若依中蛊也是无妄之灾。”

    谢蕴望着在床上单薄瘦弱的乔若依道：“老夫人放心，我会每半个月给乔五姑娘献一次血，直到我百年为止。”

    兰心道：“主子，您每半个月放这么多血便是铁打的身子都受不住呐！用这样的法子怕是您和若依小姐都活不了多少年呐！”

    谢蕴斥责着兰心道：“聒噪。”

    福禄在一旁说着，“你这丫鬟护主子也不是这么护的，若依本就是因为谢蕴而中的蛊虫，谢蕴他就算是把全身的血给若依又如何了？”

    兰心缓缓道：“我也不是这个意思，我幼时也看过苗疆之中对于冰蚕蛊的古籍记载，上边记载了若是冰蚕蛊转移之后，服用了火莲者若是男子，可以精血压制冰蚕蛊的毒性。

    不必献血，成为夫妻也能压制……”

    乔若依道：“若是谢家主怕伤及性命不愿献血，我也不会强求，只求我去世后，谢家主能善待霓裳，否则我做鬼也不会放过你的！”

    谢蕴凤眸微挑道：“那话是兰心说的，不是我的意思，你尽管放心，我只会给你献血的，更不会逼迫你什么！”

    (本章完)

