    次日上午。

    凡书城依旧春风和煦，歌舞升平，玩家来来往往络绎不绝，一派繁荣昌盛的景象，我坐在大圣堂前，静静的制造毒药，这是林夕给我的“指示”，如果不想练级，又不想做任务，无所事事的话那就一直炼制毒药好了，反正一鹿对高阶毒药的需求是一直供不应求的。

    一边炼毒，一边看着逍遥王的封号界面里，关于兵部的陈情完成情况，截止上午八点钟，炎神军团的十万人马，外加圣殿骑士团的十万精锐，都已经由各自的一个副统领统御出关西下了，目标正是西境尚未被开发的蛮荒林海，一路剿灭蛮荒野兽而过，只要能将西境这片林海纳入版图，那就可以绕过大襄王朝，直接与黄龙国接壤了。

    黄龙国虽然在南方算是一个大国，但与大襄王朝这种庞然大物一比就相对比较羸弱了，前些年就没有被少欺负过，而一旦与轩辕帝国接壤，无论是两国情谊，还是唇亡齿寒的干系，对黄龙国来说都是天大的好事。

    ……

    正全神贯注工作时，远方传来一阵急促密集的马蹄声，是一群玩家从城内店铺的方向冲进了广场，至少百骑，为首的不是别人，正是龙骑殿盟主诗酒年华，号称国服最大的一个冤大头，而跟在他身后的已经不仅仅是子熊了，还有另外的十几个王者级剑士，至于宗师级重装玩家更是有不少。

    国服王者级玩家一共也就200个罢了，龙骑殿此时已经拥有十多位，而宗师级玩家更是仅仅眼前就有超过50名了，宗师级位的徽记金灿灿连成一片，一下子就吸引了所有广场上玩家的目光，光是这个阵容，就已经不是之前的龙骑殿所能相提并论的了。

    “准备如何了？”

    诗酒年华问道。

    “马上集结完毕。”

    一旁，一个名叫“伴雨乘风”的王者级剑士微微一笑，说：“十分钟内就能全部传送前往北墙了，盟主不必担心，这次我们肯定能在北域霜林斩获颇丰。”

    诗酒年华点头一笑，转身看向另外一个名叫“一骑当千”的王者级剑士，笑问：“禁地团准备得怎么样了？”

    “一切顺利，一样，十分钟内就能全部集结完毕。”

    “甚好！”

    诗酒年华一拍手腕，有种踌躇满志的感觉。

    ……

    我皱了皱眉，没说话。

    楠木可依则凑过来，小声说道：“这两天龙骑殿闹的动静很大很大，据说周大同至少掏了十个亿来整合，先是直接把炽刃、禁地两个T3公会给一口气买下来了，成立了炽刃团、禁地团两个团，全部只要精锐，除此之外，又买了十几个差不多T4水准的公会，全部抽取精锐充实龙骑殿的主盟团队。”

    “艹，这么大手笔？”阿飞侧目道。

    “那可不。”

    楠木可依深吸一口气，说：“据说，仅仅两天的时间，龙骑殿主盟原有成员大量缩水，整合之后，原本龙骑殿主盟的5W直接整合只剩下了两个团，一个主力团由周大同亲自带，子熊再带一个团，剩下的八个团全部都是新团，炽刃团、禁地团之类的，给他们这么一整盒，纸面实力的话，龙骑殿绝对是T1水准了，而且在T1里都要靠前，整体战斗力已经超过了无极，仅仅纸面上，他们是目前T1序列中的第一，仅次于风林火山、神话这两个T3，你就说资本的力量狠不狠。”

    “狠的狠的……”

    阿飞连连点头，咧嘴笑道：“你看周大同那个颐指气使的样子，好像已经忘记了被我们一鹿殴打的往事了？整合一下又能怎么样，还真就风息了、雨停了，他以为自己又行了？”

    楠木可依摸摸鼻子：“狗日的，还挺押韵……”

    远处，周大同目光一瞥我们一鹿在广场上的几个人，冷冷一笑，竟然策马走来，笑道：“欧阳陆离，堂堂的T0公会盟主、轩辕帝国的逍遥王，居然就整天闲在这里无所事事？”

    “要干架？”楠木可依直接拔剑。

    我赶紧按住他的肩膀，道：“冷静冷静，他也配啊？”

    “啊哈哈哈哈，也是也是~~~”楠木可依重新坐下。

    我则看了一眼对方，道：“周大同，又想搞什么幺蛾子呢？你们龙骑殿整合那么多团队，想干嘛？单纯钱多了想烧一点？”

    周大同皱眉道：“你尽管得意，反正你也得意不了多久了，等风林火山宣布消息的时候，我很想看看你到时候的表情会怎样。”

    “哦。”

    我再次坐下，继续炼制毒药，没有搭理他。

    周大同大约也觉得没意思，转身带人走了，据说是去远方的地图练级去了。

    ……

    中午，阿姨送来了一桌可口饭菜。

    林夕给我倒了一杯蜂蜜水，放在一旁凉着，然后一起吃饭，捧起碗的时候就看着我，说：“听说了没有，风林火山俱乐部的官博上今天上午放出了一条消息，说是下午要宣布一件大事，说是足以能让国服的格局产生巨大变化的一条消息。”

    “好像……听周大同提过一嘴，不太清楚。”

    我拔了口米饭：“别管他，风林火山的消息关我们什么事，反正有谁敢针对一鹿，想欺负咱们一鹿，那就打回去。”

    “可以的。”沈明轩投来赞赏的眼神。

    我悻悻然，继续吃饭。

    ……

    午后，温暖的阳光洒落在慵懒的凡书城中，虽如此，但总有一种山雨欲来的感觉。

    最终，在下午两点钟左右，一道系统铃声回荡在系统主城的上空，果然，风林火山要宣布的大消息终于来了——

    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意，由玩家【风沧海】牵头，国服首个公会联合体【风联】正式建立，其中成员公会依次为：风林火山、龙骑殿、锋芒、水月洞天、龙盟、云海轩、紫禁城、万古长空、逍遥宫，该组织任何一个成员公会所宣战对象被默认为全体公会宣战对象，任何一个成员公会被宣战时必定被默认为全体公会被宣战，联合体相互之间可使用“公会攻击”模式，彼此不造成伤害！

    几秒钟后，又是一道铃声回荡而起，这次是来自于玩家的喊话，想必是早就编辑好的——

    “叮！”

    系统公告（玩家风沧海喊话）：国服的各位，风联已经正式成立了，目前的成员公会一共9位，我们的目标是形成一个攻防协同体系，建立一个强大的团队，而我风沧海有幸被推选为第一位传说中“话事人”，一定也会尽心竭力为风联效力，此外，风联的大门向国服的所有大门打开，但凡想加入风联的公会请与我，或者是火星河联系，总之，风联的建立是为了建立一套国服练级、资源分配的健康体系，避免打打杀杀、随意PK，接下来请大家一起见证！

    ……

    “终于还是来了。”

    一鹿公会里，清灯沉声道：“这个风联，多半是因为我们一鹿才建立的吧？”

    “不是多半，是根本就是。”

    卡路里道：“风沧海是什么人，他是那种愿意被龙盟、云海轩之流拖后腿的人吗？这个风联，多半是风沧海捏着鼻子才签下来的协议，至于龙骑殿，现在诗酒年华气焰正盛，想要在国服搞事情也是十分正常的事情了。”

    “随它去。”

    我皱眉道：“实在逼急了，我去找神话的人，咱们一鹿、神话、无极、乱世战盟、凌烟阁这一伙公会建立一个‘鹿联’好了，不就是拼不要脸嘛，谁还能输给风沧海怎么的？”

    杀戮凡尘啧啧道：“这话像是你小七说的！”

    林夕轻笑：“好啦，不管什么风联了，大家该干嘛还干嘛，他们不招惹我们就行，招惹了，那就很不好意思了。”

    “嗯！”

    ……

    傍晚。

    小院里一片宁静，夜幕降临时，整个城市都像是蒙上了一层璀璨花火，远处城市广场的灯光片片点缀，犹如繁华，我就坐在小院的藤椅里稍作休息，这几天实在是有些懈怠，而且是不由自主的那种，游戏里当上了逍遥王，等级国服第一，一鹿上T0了，但偏偏就在这时候想休息一下，而且是难以控制的，仅仅就是想休息一下。

    “奶茶什么到啊？”我嚷嚷道。

    “快了快了。”

    林夕走上前，从身后伏在我身上，一头秀发垂在我胸前，笑道：“不喝一杯奶茶不会玩游戏了是吗？你最近太怠惰了，不如……你带团吧？一团分两个千人团给你带？”

    “别吧……”

    我浑身一抖：“最烦带团了，团里的女孩子老是扯七扯八的找你聊天，应付起来很麻烦。”

    “哟~~~”

    她走到我正面，亭亭玉立、风姿绰约，就这么审视着我：“这不应该是你期待的么？”

    “没有没有，真的……”

    ……

    就在这时，一辆电动车飞驰而来，蜂鸟骑手在院子外招招手，笑道：“你的奶茶到了。”

    “我去拿！”

    如意笑着起身走了过去。

    但就在这时，我的腕表跳动了一下，星眼的声音传来：“刚刚侦测到，该订单信息已被劫持！”

    我几乎下意识的起身，“唰”一声就冲了出去，低喝一声：“如意回来！林夕快进屋！”

    骑手抬头冲我一笑：“终于见面了！”

