    灾变前就能达到2.8米体长、灾变后体长接近6米的棕熊，在灾变之后到底有多么恐怖？

    人类平日里用的床垫，大多数也不过1.8米或是2米。

    当这些棕熊因为愤怒与饥饿开始狂奔起来的时候，大地都在震颤。

    进化之后的体格赋予了它更加强健的肌肉、内脏，以及更加坚硬粗壮的骨骼，先前一头棕熊挣脱囚笼的时候，那名被它脚掌碾死的蛮子在他面前就像是一个婴儿一般。

    那白烟不知是何物燃烧释放出来的，让棕熊即便愤怒也没有强行突破白烟去攻击北方的蛮子，而是快速的朝着南方火种部队方向奔袭过去。

    就像当初在大石山里一样，蛮子用一小节不知名生物的指骨就能驱散鱼群，而现在对方也掌握了驱熊的办法，这个北方族群看起来只会野蛮厮杀，但暗地里却留有他们自己独特的杀手锏。

    此时，火种部队正在不断向北追杀，他们与棕熊之间还相隔着数千的蛮子部队，这些蛮子都被火种从森林中追杀至此的。

    然而，有蛮子听到北方传来沉重奔跑声的时候，有数十名老蛮子立刻从怀里掏出羊皮囊来。

    原本这羊皮囊是用来装水的，可他们现在拔掉塞子，然后往地上倒撒出来的竟全都是鲜血！

    棕熊幼崽的鲜血！

    蛮子为这一刻图谋了太长时间，先是用老人替换战场上的精锐，让火种部队误以为远征军团伤亡殆尽，然后再将他们引来北方，释放出饥饿了数天的棕熊。

    光是这样还不够，他们将之前抓住的棕熊幼崽带到它母亲、父亲面前杀掉，让这些棕熊记住自己孩子的血液气味，然后在它们彻底发狂之前便赶紧将棕熊重新麻醉。

    现在，蛮子将幼崽的鲜血撒在地上，后面的火种部队根本没想太多，只当这些血迹是蛮子流下来的。

    所以，追击过程中，火种部队前仆后继的从血迹上踩踏而过，然后沾染上这血液的气息。

    火种部队已经听到前方不断接近的沉重脚步声，第六师的P5将领得到消息后立马命令全军戒备，放缓追击速度。

    这时他忽然想起P5092对他的警告，然后暗自思忖（cun），难道蛮子真的还有埋伏吗？

    某一瞬间，他心中稍有后悔之意，其实他自己也明白第六师已经追击的太远了，追击而来的五支火种部队甚至都已经发生了脱节的情况。

    可不是所有人都能像P5092、张景林、庆缜那样随时保持冷静与睿智，不然“天下名将”这种人物就满地跑了。

    所谓时事出英雄，这些英雄是从数百万、数千万中脱颖而出的，在历史的记载中，其他人只能沦为陪衬，或者连陪衬的资格都没有。

    下一刻，最前面的火种士兵全都看见了那些棕熊，而那数十头棕熊隔着很远就嗅到了他们脚上的血液气味，甚至完全不顾跑在前面的蛮子，便怒吼着扑向火种部队！

    这让第六师的P5031很疑惑，为何棕熊不攻击蛮子，而是直奔自己这边？难道是蛮子可以操控这些棕熊吗？

    正常人类是无法区分熊血与人血气味的，他们也根本猜不到蛮子到底做了什么，可是幼崽的血液气味对棕熊来说，就像是每分每秒都在刺激着它的神经。

    火种部队不再管那些逃窜的蛮子，而是直接对准棕熊进行火力覆盖。

    可是，就连重机枪也只能打进棕熊皮下二十公分左右，这种程度，甚至都没能突破棕熊自身的脂肪层！

    虽然能让棕熊流点血，那就像是针扎了一下似的，根本没有致死的可能。

    而且，棕熊在闻到幼崽血液气味后，火种部队开火越是密集，打得它越疼，它便越发愤怒！

    因为火种追蛮子追的太近，以至于棕熊出现的时候距离他们就只有几百米距离，这距离对棕熊而言，不过十多秒的时间就能跨越。

    那数十头棕熊狂奔中，宛如一头头史前巨兽一样奔腾，脚步踩在地面如鼓槌在敲打地面，发出雷动声。

    一辆E-34坦克锁定棕熊开火，轰鸣一声，连坦克都在炮弹射击的后座力之下晃动，那枚穿甲弹直接扎入一头棕熊的内脏之中，而后从中引爆。

    血沫纷飞中，一头棕熊无力的倒在地面上，可它至死都还在盯着火种的方向，那里有它孩子的气息。

    这穿甲弹原本是为了对方敌军坦克的，却没想到现在要用来打熊。

    P5031心中稍安，既然热武器还能起作用就是一个好消息，他下令让所有E-34坦克进行轰击。

    混乱中，数十辆E-34坦克竟是开始了一轮齐射，轰轰轰的声响中，夜晚的火炮光景看起来如烟花般绚烂，却藏着巨大的杀机。

    炮弹在夜晚画出一条笔直的橙红色轨迹。

    可那些棕熊竟是学聪明了，奔袭的途中竟还会转变方向！

    有些棕熊腿部受到了重创，可愤怒之下它们竟然依旧可以快速行动，双眼猩红间只剩下仇恨的情绪，还有自己幼崽的血腥气味。

    而且，双方距离太近，只是一晃神的功夫，棕熊便已经杀进了火种部队里！

    庞大的阴影开始笼罩火种部队，士兵们观察这些棕熊甚至需要仰视，只是刚一接触的功夫，最前的火种步兵部队便开始出现溃败，不是他们弱，而是他们手里的武器对于棕熊来说根本就是无用的。

    一梭子打完，棕熊什么事情都没有。

    但棕熊想要击杀他们，根本不需要去做什么多余的动作，只需狂奔之中冲撞就可以了，亦或是直接将士兵踩踏在脚下!

    当棕熊靠近E-34坦克的瞬间，它突然沉肩一拱，竟是轻而易举的将坦克给拱翻了过去。

    与棕熊遭遇的火种士兵开始绝望，但绝望中却又迸发出异样的力量来。

    P5031迅速下令道：“使用单兵火箭弹，榴弹炮，让尖刀连给我上前突击，不要怕死！”

    他终于冷静下来，虽然棕熊很难对付，但并不是杀不死。

    此时，甚至有士兵抱着TNT炸弹朝棕熊冲去，火种在战争中从来都是悍不畏死的，对他们而言，从无撤退可言。

    然而就在此时，北方的远征军团已经接应到逃亡的蛮子，一名远征军团的高级将领看向狼狈的同胞平静说道：“各位辛苦了，远征军团会记住各位拿生命去冒险换来的胜利，去休息吧。”

    说着，他转身看向远征军团的主力，这里不仅有本身就在火种一线的部队，还有从王氏大牛山一线赶过来的远征军团主力，这名将军说道：“北方的家园已经快要无法生存，而这片肥沃的土地，将是我们新的家园，诸位，杀敌！”

    说着，他身为将军竟亲自手提巨斧向南方杀去。

    那数十头棕熊也不过是他们用来冲阵的武器工具罢了，真正的战争才刚刚开始，可火种已经来不及在棕熊肆虐下，建立新的防线了！

    ……

    还有一章，很晚很晚，建议明早看……

