
　　崇祯八年四月二十五日一大早，南阳城外。

　　陈永福带着百余穿着明军军服的人一路向南，很快就是来到了南阳城外。

　　此时的南阳城大门紧闭，城头上还有众多神情紧张的兵丁在驻防，其城门楼上还有几个穿着盔甲的将领或文官袍服的官员。

　　陈永福带着人靠近了城门两三百米外，当即派了两个人上前。

　　“快开门让我们进去，快，后头就有贼兵，快让我等入城。”

　　“陈将军就在城外，你们还不快快打开城门，否则的话，陈将军的怒火你们无法承担。”

　　这两个人策马上前后就大声叫喊了起来。

　　不料城内的人根本没有开门，反而是直接射出了好几支箭出来，城门楼上还有人将领模样的人大喊：“大胆陈贼，昨天投贼也就算了，现在竟然还敢来骗取城门，此等不忠不义之人当人人得而诛之。”

　　远处的陈永福听到这话，脸色不由得浮现怒色。

　　尽管他是真的投贼了，但是当被城头上的人这么喊出来，并骂他不忠不义后还是觉得脸上有些挂不住。

　　不过他还是强忍了下来，侧身对身旁的一名亲兵打扮的人道：“李营长，看来我们还是来迟了，南阳城里已经得知了赵庄战事了，应该是昨天的溃兵先逃回来并告知了他们情况。”

　　他身边明军士兵打扮的李营长道：“可惜了，早知道我们昨天就应该轻装南下，一口气跑到南阳城下，说不准还能混进南阳城里呢。”

　　“只要能够让我们混进去几十个人，那么攻城就简单多了。”

　　陈永福也是应声道：“谁说不是呢，只是昨天时间上也来不及了。”

　　李营长道：“既然无法骗开城门，那么就等大将军他们吧，南阳城虽然坚固，但是就凭城内的数千卫所兵和民夫，是不可能阻挡我保乡军兵锋的。”

　　“更何况，即便我们无法直接骗开城门，但是城内也有我军的探子内应，虽然人数少了点，但是等我军正式攻城的时候制造些许混乱还是不成问题的。”

　　过去一个月左右的时间里，保乡军也是陆续朝着南召县城、南阳城甚至周边的几个城池都陆续派遣了探子。

　　一开始只是派遣探子去打探各种消息，后来参谋处情报科那边，增加了派往各城的人手，以便在大军攻城的时候来一个里应外合。

　　其中的南阳城自然是情报科的探子们渗透潜伏的重点城池，目前已经累计派去了四十多人并潜伏了下来。

　　一旦保乡军正式攻打南阳城，这四十多人就能够在城内制造一定的混乱，甚至是里应外合打开城门，从而减小攻打南阳城的难度。

　　只不过具体效果如何，还要到时候再看。

　　很快，陈永福等人就远去，不过也没有走远，而是就在城外大概千多米外的一大片空地停下了脚步，并且开始构筑简单的营地。

　　看着陈永福他们离去后，城门楼上的一个青袍官员皱着眉头道：“卿本佳人奈何做贼啊！”

　　边上有同样着青袍的同僚道：“哼，我早就觉得陈永福乃奸诈之辈，昔日领兵驻防我南阳府，所要钱粮众多，然而对剿贼之事却是能拖就拖，半点都不出力。”

　　“这样眼里没有朝廷，没有圣上的奸诈小人投贼也就不奇怪了。”

　　“我等必定要上书朝廷，陈永福投贼必须严惩，不抄家灭族不足以彰显朝廷之威。”

　　青袍官员，南阳府南阳县县令宋琦听到这话倒是微微皱眉，他知道南阳府推官左炳林和陈永福平日就不对付，但是这话这么听着有些刺耳。

　　要知道前些时候陈永福索要军需的时候，宋琦为了南阳城安危，再加上和陈永福有旧，也是下了大力气帮陈永福筹集军需的。

　　但是宋琦也没有想到，陈永福最后竟然会战败，战败不说还投贼了。

　　昨天晚上，得知陈永福投贼后，宋琦非常震惊，而震惊之余也是非常的担心。

　　毕竟不少人可都是知自己和陈永福早就认识，还是同乡，陈永福投贼后，他宋琦也有概率会被牵连。

　　略微皱眉的他道：“先别管这个陈永福啊，以后等洪督师他们的大军杀到了，这陈永福必将死无葬身之地。”

　　“现在我们的当务之急还是要想办法挡住这些保贼啊！”

　　“陈永福昨日在赵庄惨败，而今天保贼就已经兵临城下，恐怕这两天保贼就会正式攻城了，不得不防啊！”

　　“如今城内的士卒还是少了些，征召的民夫也不多，还是要征召多一些的民夫协助守城。”

　　“走，我们去回报府尊，这募兵还要不少钱粮呢，如今官仓空的能跑老鼠，还得找城内士绅，找唐王府那边商讨一二怎么凑集钱粮。”

　　边上的南阳府推官左炳林则是瞄了宋琦一眼，心中冷哼一声后也不再说话了。

　　改天有机会了，必定狠狠地弹劾你宋琦，娘希匹的，凑集军需竟然敢凑集到本官的家奴头上去！

　　宋琦和左炳林吩咐了几个手下以及武将们严防城门，时刻盯着城外贼军之后，当即乘轿前往知府衙门。

　　很快，知府衙门里就有一群权贵士绅们汇集，但是在府尊老爷的主持下，众人虽然嘴上说得好听，说什么出钱出粮抗贼义不容辞，然而真到让他们出钱出粮的时候，一个个却是只拿了几百两银子打发了。

　　倒是唐王府派人的人比较大方，表示愿意出两千六百两纹银、一万斤粮草以作军需。

　　最后一统计，南阳府官府一共也就凑集了五千四百二十三两银子，以及一万四千斤粮食，此外还有乱七八糟的东西一堆，比如说还有几十匹布匹，数匹丝绸。

　　这都还算正常的，奇葩的是士绅们捐助的物资里，竟然还有瓷碗、碟数百件这种东西，并且不是个例。

　　很多士绅只是随便拿几个钱出来，然后还拿有些他们本行业的货物出来。

　　至于说这些物资能不能用上，关他们屁事……

　　只是吧，这些钱粮刚统计完毕，一票官员们就很默契的漂没了三成，分润后进了各自的口袋。天籁小说网

　　其中不少物资都是被漂没后，都不用过手，直接就卖掉了，有意思的是，收购这些捐助物资的商行，大多还是捐助这些物资的商行。

　　不过这一次他们的漂没还是比较有良心的，只是漂没了三成而已。

　　毕竟保贼来袭在即，他们也不好做的太过分，只是按照惯例做事而已。

　　然而吧，这三成的漂没是文官们的漂没，剩下的钱粮那些领兵的各级武将们还得再按照惯例分润一部分。

　　这一层层分润下去，最后真正到了士卒手中的钱粮，已经不足原有的十之二三。

　　其中万余斤粮食，只有四千多斤最终进入了守城各部的军仓里，至于剩下的，自然是进了城内各粮行的仓库了。

　　现在城内粮价飞涨，其粮价比较平常时候已经涨了五倍有余，而且这个时候大部分粮商都是在惜售，普通人家哪怕手中还有点钱但是也买不到粮食。

　　这让南阳城内恐慌无比，毕竟谁也不知道那些保贼军什么时候攻城，攻城之后会不会大肆屠杀，或者是攻不下城池后会不会围困城池。

　　这些不确定的消息导致城内民众大为恐慌，如果不是官兵已经封锁城门，估计逃难的人群都会把城门给堵住。

　　————

　　当南阳城内消息满天飞，恐慌无比的时候，罗志学也终于是在中午时分带着大军抵达了南阳城外。

　　在路上的时候他就已经得知陈永福骗取城门的计划失败了，不过他并没有太在意。

　　陈永福能够骗开城门最好，骗不过就直接强攻呗。

　　反正南阳城里也没什么常规的营哨战兵，只靠两千来人的卫所兵和数量不明的民夫青壮，想要挡住保乡军的进攻是不可能的。

　　哪怕南阳城的城墙又高又厚，城头上甚至还有不少火炮。

　　但是城防体系再好又如何，没有一直靠谱的军队进行驻防也是没有用的。

　　就南阳城里的那些卫所兵和民夫，哪怕是寻常流贼杀过来了，他们也没有抵抗的勇气，更加没有抵抗的实力。

　　要不然，之前南阳城的官员们，也不会一直想要陈永福留在城内呢。

　　可不就是因为陈永福手底下有着两千本部战兵嘛。

　　抵达南阳城外后，罗志学一边让部队开始扎营，同时准备各类攻城器械，而他则是带着部分高级将领和卫队登上附近的矮山进行观察。

　　重点是观察城防体系，尤其是明军部署在城头上的部分火炮。

　　仔细观察过后，罗志学没有犹豫，而是直接命令部队准备展开进攻。

　　经过他的观察，南阳城的城墙虽然高大厚实，不过城墙上的火炮不多，并且都是一些老旧火炮，长身管的红夷火炮是一门都没见着。

　　同时他也观察到了，城头上的明军军容不整，士气低落，同时士兵之中还夹在着大量连武器都没有的青壮。

　　最为重要的是，城头上的明军也好，青壮也好，就没几个人身披盔甲，至于少数军官模样的人以及他们身边的少数亲兵才有盔甲。

　　城内明军的实力，和罗志学预料的一样：不咋地！

　　对于这样的羸弱敌人，罗志学也不打算浪费太多时间了，很快就下令发起进攻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百二十八章 卿本佳人奈何做贼免费阅读。https://xs.23sk.com 