    事实证明，这场考试中国完成的很不错！

    这也得益于，原本历史上的德意志级袖珍战列舰是在1929年设计的，这让陈启民还可以努努力、咬咬牙把它仿制出来。

    要是更晚设计的战舰，陈启民就是想仿制也不行！

    陈启民将仿制出来的德意志级袖珍战列舰命名为——牡丹江级战列巡洋舰。

    1926年初，牡丹江号和黑龙江号交付使用之后，它们在海试之中的表现非常良好，不仅达到了设计要求，而且基本上完全达到了原本的德意志级袖珍战列舰的性能标准。

    对此，陈启民自然是非常开心得。这说明，他这么多年来殚精竭虑的发展工业，终于取得了一定的成绩。

    有了这两艘宝贝，陈启民对付小曰本就更有把握了！

    因为这两艘战舰的建造在中国属于最高机密，再加上中西功的配合，导致曰本人到现在都不知道这两个大宝贝的存在。

    如果他们知道的话，恐怕会重新考虑同陈启民的作战计划。

    只要曰本的海军将领见到这两艘战舰，他们立刻就会发现，“强大”的曰本联合舰队拿这两个大宝贝那是一点办法都没有！

    对付战巡和袖珍战列舰有三种武器是最合适的，战列舰、战巡和航母。

    战列舰不用说了，如果人家一心想跑战列舰是追不上的。

    而战巡呢？

    曰本倒是有战巡，在二十年代曰本装备的战巡主要是鞍马级战列巡洋舰。

    可是鞍马级这个所谓的战列巡洋舰其实就是重巡洋舰，它的主炮只有203毫米，航速也比不上牡丹江级战列巡洋舰，只有吨位略微占了一点优势。

    两边要是真打起来，鞍马级战巡几乎不可能是牡丹江级的对手。

    本来，曰本已经计划建造了吨位更大的天城级战列巡洋舰，可惜，因为条约的原因，它被改成了航空母舰。

    这就导致曰本想要对付牡丹江级战列巡洋舰就必须动用航母。

    不过，二十年代的曰本航母的性能非常堪忧。

    为了在同英国的航母竞赛中取胜，曰本人动用了大量不合格的、未经验证的技术。

    而且曰本航母的设计还是原始的平原式航母，再加上这个时代的舰载机技术还不成熟，以上种种导致这个时期的曰本航母其实都是实验性的。

    更重要的是，即便是合格的航母往往拿战巡、袖珍战列舰和高速战列舰的办法也不多。

    毕竟，虽然航母舰载机能追上这些大家伙，可是你得先知道人家在哪才能追不是吗？

    有些时候，即便一切都顺利，等夜色降临了，航母又拿人家没办法了。

    陈启民就是看穿了曰本海军的弱点，所以才坚持建造的这两艘战列巡洋舰，其目的就是为了在下一次的中曰之战中给曰本一个惊喜。

    曰本陆军想要跟陈启民交手，他们就必须得先越过大海，这就需要海军为他们保驾护航，也需要海军为他们运送补给。

    可要是有两艘牡丹江级这样的大宝贝在他们海军的必经之路上等着......

    那画面绝对很美！

    最可怕的是，曰本就是发现了这两个大宝贝的存在又能怎么样？他们总不能派战列舰护航吧？

    他们真要是这么干了，陈启民搞不好还会非常开心。

    且不说用战列舰护航会大大减缓物资运送的效率，增加曰本的后勤支出，就是战列舰的离开给国防军减轻的压力，就足以让陈启民开心了。

    萨镇冰和陈绍宽在知道陈启民有意让他们参与对曰作战之后，他们也都非常兴奋。

    这还是甲午年之后，中国和曰本第一次在海上交锋！

    虽然因为自身实力不足，让他们这次注定无法报仇雪恨，但是出一口恶气还是可以的。

    尤其是作为经历过甲午年那场海战的萨镇冰，他更是等这个机会很久了！

    陈启民这边已经开始做对曰作战的准备了。

    那边，曰本似乎也渐渐的统一了对华作战的策略。

    终于，在1926年11月15日，曰本方面展开了行动！

    这天晚上，当列夫结束了和辜鸿铭的新一轮谈判之后，在他返回下榻的官邸的路上，他遭遇了曰本间谍的刺杀！

    好在，陈启民早就安排安娜注意加强对列夫的防范，所以这次刺杀才只是虚惊一场！

    但是！

    这场刺杀却无疑是一个非常不好的信号！它预示着中国和曰本的战争马上就要降临了！

    当天晚上，陈启民在自己的办公室之中听取了安娜的案情报告：“找到证据了吗？”

    安娜摇了摇头说：“没有，这些曰本刺客非常小心。在发现行动不可能成功之后，他们就抹除了所有有可能指向曰本的证据。”

    陈启民想了想说：“没关系，就这么对外宣布，就说这起刺杀是曰本人搞出来的。”

    安娜皱着眉头说：“可是，我们手里没有证据，曰本人是不可能承认的。”

    陈启民笑着说：“他们承不承认又有什么关系？苏俄那边才是受害者，只要他们相信了是曰本人刺杀的列夫就行了。”

    见安娜似乎还有些不放心，陈启民便说道：“你放心，斯大林不傻！他当然看得出来，这次的刺杀就是曰本人在逼他跟我开战。”

    “乌拉尔山那边已经打了半年了，图哈切夫斯基和邓尼金还没有分出一个高低上下，现在冬天已经降临，两边又打不起来了！斯大林应该很清楚，这一仗他没有赢的可能，至少在明年中旬之前，他不会想跟我们正面起冲突。”

    “甚至，他还会避免跟我们起冲突！只要我给斯大林一个台阶下，斯大林是绝不可能被曰本人当枪使的。”

    事实证明，陈启民预料的一点都没有错！

    在安娜公布案情的调查结果之后，在几乎没有任何有说服力的证据证明刺杀案就是曰本人所为的时候，斯大林就几乎是迫不及待的站出来谴责了曰本的暴行！

    因为俄联邦的存在，斯大林就是认定这起刺杀案是曰本人所为，他也拿曰本人没有办法。

    但是！

    他的表态至少说明了一件事，那就是苏俄绝不会参与中曰之间的战争中来！

    而陈启民则下定了决心，他要借着这次机会彻底的解决青岛和朝鲜问题！他要用这一战彻底解除曰本人对中国中央大区的威胁！

