
聪明气恼的说道：“敢招惹我的女儿，这个青曲的陈默雨，是活的不耐烦了吧？

说这话的时候，萧铭就在想，要怎么好好的收拾那个家伙！按照萧铭性格，敢欺负他的宝贝女儿，那陈默雨和青曲都得遭大殃。

青曲集团，挺出名的，基本上三分之一的五星国人都在用他们就的产品，他们就是卖手机的。

现在全国掀起了一股支持国货的风气，用他们话的手机的人就更是多了。

甚至，有的人还说，这辈子，都只用青曲的产品。

的确，他们家的产品质量还是不错的，价格也挺亲民，很受国人的青睐。

青曲在商业圈来说，是真的很厉害，一般的人根本惹不起他们。

可萧铭不是般人，既然对方那么没有家教，招惹他的女儿，那就得付出代价。

萧铭一旦出手，那就不是随便吓唬吓唬那么简单了。

萧静柔见父亲在沉默，就知道萧铭这是在想办法想为她出气呢。

“爹爹，我没事的，你不用放在心上，这事就这么算了吧。”萧静柔想，她也没被那个人怎么样，她不想萧铭为她而忧心。

“放过他，怎么可能，既然有胆子招惹我的女儿，那就得有付出代价的承受能力。”萧铭气愤的说道。

他的宝贝女儿，他那么小心翼翼的捧在手心里，却把的那个家伙给吓的那么委屈，小脸都有些苍白，这比招惹了他还让他觉得生气。

他就是这样，女儿奴，护短！

“切，这家伙是青曲集团的工资没错，但是，就是个弃子而已，平日里就会吃喝玩乐，和温家的那个公子哥没多大区别。”

萧云哲听萧静柔说，对方是青曲集团的，便拿出手机来搜索了一下，没想到这个陈默雨居然是个窝囊废，就这还敢招惹他的妹妹？

绝对的活得不耐烦了。

“爸，网上有消息说，这个家伙是和他姐姐青曲的二小姐一起来，是为即将拍卖的那几个宝物而来的。”

萧云哲的话刚说完，只见长的极漂亮，又非常有气质的女人朝他们的方向走了过来，那女人来到萧铭的面前，向萧铭鞠了一躬：“萧总，实在是对不起。”

之后，她又转而面向萧静柔，语气诚恳的开口道：“萧小姐，对不起，我代我弟弟向你道个歉。”

萧铭微微掀起眼皮看了这个道歉的女人一眼。

萧铭没什么太大反应，倒是几个孩子，看到这个女人的出现，都惊讶极了。

女人看起不过就二十多岁的年纪，但是看起来很精干，一看就是个能人，一身连衣裙打扮，很是养眼，却半点不影响她强大的气场，好像她天生就应该是个强者。

在那个女人道了歉以后，她身后的陈默雨一副做错事的孩子模样，走上前来，又都萧铭和萧静柔鞠了一躬，道了歉。

这是干嘛呢？

这姐弟两人，感情是来认错来了？

萧云哲惊讶极了。

萧铭见了，也不由得高看了这个青曲的二小姐一眼，没想到，青曲集团，有个不成器的公子哥，却有个这么厉害的二小姐。

此时，距离陈默雨招惹萧静柔，不过才过去半个小时罢了。

在这短短的时间内，她居然就带着弟弟来道歉来，这精明度，就是大男人，也没几个能做到的。

而陈默雨，再脓包，也比温家的那个公子哥要强很多，至少，够识时务。

陈默雨的确是玩闹惯了，凭他青曲的公子哥的身份，没几个敢招惹他，以至于助长了他的嚣张气焰。

在看到萧静柔长得那么漂亮，又柔柔弱弱的样子，一看就是个软柿子，在他看来，这样的美女是最好调戏的。

可没想到，这个看起来柔弱的女孩子身边，竟然会跟着几个那么厉害的保镖，请得起那么厉害的保镖的人，定不是等闲之辈。

他明白，对方是他惹不起的人，只得灰溜溜的走了人。

有那么厉害的保镖跟着，足以证明这个女人在父母眼中的重要性，他担心自己招惹了不该招惹的人，给家里带来不必要的麻烦。

若真的那样，那回去，他这个爹不疼妈不爱的孩子，还能有活路？

于是，他赶紧找着二姐，把事情的经过都告诉了她。

二姐便和他一起来看个究竟，在看到眼前这个一脸的漠然，完全猜不透他在想什么的男人时，二姐惊呆了。

他连忙追问了才知道，原来这个男人就是之前网上很火的那个男人，萧铭。

还几就上市集团的老总，还是在国际上得很有名的AT航空技术公司的最大狂控股人，陈默雨当时吓的腿都软了。

这个大佬有多宠爱他的女儿，这在网上可是出了名的。

之前，这个大佬用火箭为女儿点庆生蜡烛的事，简直惊呆了全网。

可他却好死不死的招惹了这个男人的女儿。

所以，在听见二姐说要来给人家道歉，他赶紧就来了。

而陈默雨的二姐，她在发现弟弟招惹到的人是萧铭后，她是真的慌了，若是别的大佬，她不见得会放在眼里，但萧铭，不是一般人。

网上的消息，已经把萧铭说的足够神乎其神的了，但其实，网上说的还远远不够。

之前，在萧铭的那些消息爆出来的时候，青曲就第一时间派人去摸了萧铭的底，虽没能吧萧铭的一切查的清清楚楚，但也查了七七八八。

商业圈出现了这么一只大老虎，那是简直太恐怖了，青曲又怎么会不重视。

这个大佬，不但拥有上亿个亿的资产，而且还是全国都有名的AY航空技术公司的最大控股人，财力和恶人脉，都嫩够分分钟甩青曲半条路。

若是青曲因为陈默雨招惹到萧铭女儿这件事，去对付青曲的话，那青曲不死也得丢了半条命。

于是，二小姐陈馨怡带着弟弟过来，二话不说，先道歉。

“萧先生，非常抱歉，我这个不懂事的弟弟，惊扰了你的女儿，我是来向您和令千金道歉的，希望您大人不计小人过，不要和他一般见识。”陈欣怡对着萧铭又恭恭敬敬的鞠了一躬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700133"  chaptername="第163章  不死也得丢了半条命">加入书签</a>
</div>
