    今天这场婚事也是安排在莫家举办，并没有在杨家举办。

    此刻莫家之中，一间房间中。

    莫小夭穿着一身婚服坐在这里，一脸愁眉苦脸的样子。

    这时那老者莫坤走了进来。

    “莫爷爷，我真的要嫁给那个杨莫么？”

    莫小夭可怜兮兮的说着。

    “我本来想请家主出关的，结果家主闭关。”

    “我根本见不到他，楚少那也没消息。”

    莫坤无奈道。

    “我们能逃出去么？”

    莫小夭说着。

    “外面都是二爷的人，根本逃不了。”

    “而且二爷，大长老，还有杨家家主和杨家几位长老都在这里，逃不掉的！！！”

    莫坤说道。

    “那怎么办？”

    “我才不会嫁给杨莫呢！！！”

    “师父啊，你快点出现吧。”

    “天灵灵地灵灵，太上老君保佑我师父能来救我！！！”

    莫小夭双手合十，对着上天祈祷道。

    莫家之中，

    此刻南方武道界的各大家族宗门的主事人都是聚集在了这里。

    南方武道界四大宗门之主都来了。

    莫天池和杨尚还有两大家族的长老们站在这里招待着这些人。

    楚风跟着秋明还有秋雅也来到了这里。

    不过楚风装扮成秋明一个跟班，倒是没有引起任何人的注意。

    “感谢各位贵客今天能莅临我莫家，参加我莫家小姐和杨家少爷的婚礼！！！”

    莫天池和杨尚看着在场众人纷纷抱拳说道。

    “好了，现在就有请我们今天的两位主角登场吧！！！”

    莫天池直接说道。

    随后这杨莫和莫小夭并肩出现在众人面前。

    看到这，莫天池和杨尚脸上都是露出了一抹笑容。

    很快这两人就来到了婚礼台前。

    “你们……”

    “我是不会嫁给杨莫的！！！”

    莫天池刚刚开口，结果莫小夭就直接说道。

    在场众人都是神色一惊，目光扫向莫小夭。

    而杨莫，杨尚和莫天池等人的神情都是一变，显得十分难看。

    “小夭，你说什么呢？”

    莫天池看着莫小夭喝道。

    “二叔，我告诉你，我是不会嫁给这个家伙的。”

    “你若是非要逼我嫁，那我只有死给你看！！！”

    莫小夭说着。

    其手中突然挥舞出一把匕首架在脖子上。

    “你……”

    看到这，莫天池脸色一沉，眼中闪过一抹怒意。

    “小夭，我以你二叔的身份命令你，不得胡闹，继续举行婚礼！！！”

    莫天池看着莫小夭沉声喝道。

    “休想，杨莫这混蛋，谁爱嫁谁嫁，反正我不嫁！！！”

    莫小夭撇了撇嘴，骄哼道。

    此刻在场这些南方武道界的人都是一副看戏的样子。

    杨尚和杨莫父子俩的神情显得十分难看。

    “放肆，这婚事乃是由我和杨家主定下的，还容不得你做主。”

    “今天这婚你是结得结，不结也得结！！！”

    莫天池看着莫小夭直接喝道。

    “我女儿的婚事啥时候轮到你们做主了？”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音回荡在现场。

    在场所有人神色都是一惊。

    莫天池杨尚等人神色一变。

    他们目光直接扫去。

    “父亲！！！”

    莫小夭则是神情无比激动的叫道。

    在众人的目光下。

    一位身穿白色长衫，国字脸，留着长发。

    一副古代大侠风范的中年男人负手，款款走来。

    “参见家主！！！”

    当即在场莫家之人看着这中年男人连忙躬身叫道。

    这个男人正是莫家家主莫天海，也是莫小夭的父亲。

    “大哥！！！”

    莫天池看着走来的莫天海叫道。

    “天海兄！！！”

    杨尚则是一脸笑容的看着莫天海。

    “父亲你总算出来了，你要再晚出来。”

    “你女儿下半辈子的幸福就彻底毁了。”

    莫小夭连忙来到莫天海面前。

    拉着他的手，一脸可怜兮兮的说着。

    “放心，有父亲在！！！”

    莫天海看着莫小夭一脸慈父的笑容。

    “大哥，小夭她……”

    “莫天池，你好大的胆子！！！”

    莫天池看着莫天海刚刚开口，后者就一脸冰冷的看着他喝道。

    而莫天海这道喝声直接让现场的气氛一下子压抑了起来。

    所有人都是看着这莫天海和莫天池。

    莫天池目光不断闪烁着，开口道：“大哥……”

    “你还知道我是你大哥啊，你还有没有将我这个大哥，莫家家主放在眼里了。”

    “小夭乃是我女儿，莫家的大小姐。”

    “她的婚姻大事，你竟然不和我说，私自就做主了。”

    “还连婚礼都举办了，你是当我不存在了么？”

    莫天海看着莫天池冷冷地喝道。

    “大哥，你这不是在闭关么，所以我就没打扰你。”

    “而且我们莫家和杨家联姻，这对于我们两家都是有好处的。”

    莫天池开口说着。

    “好了，不要说了，这婚礼到此结束。”

    “我女儿的婚姻大事由她自己做主，谁也不能插手！！！”

    莫天海一脸强势的喝道。

    “父亲威武！！！”

    顿时莫小夭兴奋的叫着。

    “天海兄，婚礼都开始了，各位宾客都来了。”

    “你现在要取消，你是在打我杨家的脸么？”

    “还是你觉得我杨尚的儿子根本配不上你那个废物女儿！！！”

    杨尚看着莫天海冷冷地吐道。

    “你说什么？”

    “你说谁是废物女儿？”

    当即莫天海神色一凝，目光冰冷的盯着杨尚。

    “当然是说你女儿莫小夭了。”

    “众所周知，你女儿乃是一个天生经脉堵塞，无法修炼的废物。”

    “我儿子愿意娶她已经是她十辈子修来的福分了，你竟然还拒绝；。”

    “你真以为你女儿是什么天之骄女么？“

    杨尚一脸不屑蔑视的喝道。

    轰！！！

    瞬间，莫天海身子一动，就朝着杨尚爆射而去。

    他一掌直接轰杀而出，可怕的宗师之力爆发出来。

    一股强大的宗师之威弥漫着整个莫家。

    这莫天海一身实力已经达到了宗师之境。

    而杨尚的实力不过半步宗师之境，面对着莫天海这宗师一击，自然抵挡不住。

    砰！！！

    杨尚都没反应过来，就被莫天海一拳给轰飞了出去。

    他身子砸翻数十张桌子才停住，闷哼一声。

    其嘴角溢出一抹鲜血，神情无比难看。

