    林晚也在打量夏梓瑶。

    几天不见，她似乎比之前更憔悴了一些，原本红润的脸颊微微凹陷，双眼显得又大了一圈，反倒没有了以前艳丽的味道，露出几分疲态。

    看上去这几天过得并不算好。

    此刻她仰着头，眼睛里似乎只有陆子池一个人，眼中闪动着楚楚可怜的光。

    林晚和她这样水火不如的关系，此时看着她都忍不住升起怜惜的感觉。

    何况陆子池是个喜欢她那么久的男人。

    林晚忍不住往身侧之人看了一眼，但除了男人坚毅的下巴，什么都没有看清楚。

    反倒是指尖温热的触感又变紧了一些，像是在无声地回复她目光中的疑惑。

    “子池，你回来了。”

    张兰看到儿子还是挺高兴的，脸上露出一抹微笑。

    但下一秒钟便想起现在并不是能高兴的时候。

    夏梓瑶和林晚，儿子生命里最重要的两个女人，一个坐在她对面，一个站在他身边，只是和以前相比，两人的位置完全调换了过来。

    陆子池低声唤了她一声，接着便直截了当地问她对面的夏梓瑶。

    “你又来做什么？”

    语气说不上不耐烦，但也没有一丝温度。

    夏梓瑶也许是这段时间里在他身上受了太多挫折的缘故，竟然也没有太过意外的感觉，只是依然厚着脸皮同他哭诉。

    “子池，我只是想求伯母看在以前的份上帮我个忙，没有别的意思。”

    “什么忙？”

    她瞥了眼张兰的脸色，发现她并没有反对她继续的意思，心上的石头落地。

    说缓缓道，“我想让伯母同我一起出席下周我们家办的酒会......”

    陆潇潇嗤笑了一声，嘲讽道，“刚刚说的不是要我哥陪你去吗？还让我妈一定要帮你求求情不是吗？怎么当着我哥的面就不敢说了？”

    大概是谎话说得太多习惯了，哪怕已经被陆潇潇当面拆穿，夏梓瑶的脸色也没有多大的变化。

    竟然还接着她的话头承认道，“如果子池你能跟我去一趟就更好了！我，我不会耽误你很多时间，只要露个面就行...”

    “我不会去。”陆子池干脆利落地拒绝道，“我母亲她也不会去。”

    夏梓瑶愣了愣，脸上表情终于出现了一丝裂缝。

    她本想问他为什么。

    不过还没开口，陆子池已经继续道，“如果你没有别的事就早点回去吧，以后也别再来这里了。”

    甚至不想听她再多说一句话。

    夏梓瑶脸色发白，回过头看了张兰一眼，满脸委屈地喊道，“伯母...”

    张兰似乎有些挣扎，犹豫了片刻，对陆子池说道，“子池，不如我......”

    “妈！”她话音未落，便被陆子池打断。

    他缓缓问道，“她是什么打算，您真的听不出来吗？不管是我还是你，只有陆家有人跟她一起出席公众场合，对别人来说就意味着她和我的关系还没有断。”

    张兰辩解道，“我明白！但梓瑶她，她现在的处境不是很好，就算你们分手了，也不能看着她被人欺负什么都不做不是！那些人误解就误解一段时间好了，对咱们来说也没有什么！”

    夏梓瑶语气里也布满了委屈，说道，“我知道你现在不喜欢我了，也没有奢望你会因此重新和我在一起。我只是，只是真的没有办法了，子池，你帮帮我吧！”

    林蕊和兰莹是因为林晚的缘故才过来做客，站在一旁安静地听了半天，这时候终于听不下去了。

    林蕊嘲讽地哼了两声，对陆子池道，“陆总，你要是真陪她去了什么酒会，跟我姐的事情还是就放一放吧，免得别人说起来又变成她是插足你们感情的第三者！以前就替你们背锅就够惨了，现在还是放过她吧！”

    她的话音刚落，张兰和夏梓瑶的视线就不约而同地落在她身上。

    张兰以前见过她几面，但显然从没把她放在心上过，看了好几眼才隐约确定是林晚的妹妹，眉头微微皱起。

    夏梓瑶很想让林蕊闭嘴不要说话，但她正利用自己的弱势跟张兰他们装惨，就算恨得牙痒痒也不能跳起来骂人，便只能一直盯着她，目光里簇满了幽怨。

    林蕊本来就讨厌她，见她看过来便不甘示弱地回瞪，一点退让的意思都没有。

    林晚不愿意妹妹牵扯进这一地鸡毛里，想要帮她说话。

    陆子池却把她往自己的身后拉了拉，挡在她和林蕊面前，隔断了夏梓瑶的视线。

    他沉声道，“我之前说过好几次，如果你想离开夏家，回国外也可以，我会帮你安排好，是你自己选择留下来。”

    言下之意，该做的事情他都已经做了，她现在还深陷其中完全是自己的选择，他也没什么办法。

    夏梓瑶的视线再次挪到陆子池身上，从沙发上站起来，摇摇晃晃地朝他走去，眼中蓄满了失落和痛苦的眼泪。

    她边走边道，“我留下来那是因为那里是我的家啊！我已经没有了你，连家人都没有的话，我活着还有什么意思呢？”

    陆子池皱着眉往后退了两步，抗拒她靠近的意味十足。

    她终于停在原地，流着泪看着他道，“在你眼中我真的是那种可以抛下一切，没有感情的冷血之人吗？”

    “你明明知道我不是这个意思。”陆子池说道，眼中闪过不耐。

    林晚忽然从陆子池身后探出身子。

    盯着夏梓瑶的双眼，一字一句地说道，“你清楚得很，这么说无非就是想让他感觉内疚去帮你！夏梓瑶，你如果对那些所谓的家人都能这么像你说的这样有情有义，为什么就不能对陆子池好一点？他已经为你做了这么多事，你到现在都只能想到利用他吗？”

    夏梓瑶对陆家人还能摆出柔弱的表情，对林晚却是一点也忍不下去。

    沉着脸朝她吼道，“你住口！我们之间的事和你有什么关系！”

    陆子池道，“和我有关系就是和她有关系。”

    完完全全的维护姿态。

    夏梓瑶面色逐渐扭曲了起来，她忽然抓狂地掀开自己的手臂上的衣服，对陆子池大声喊道，“你看看这些，看看我到底受了什么苦！就算看到我这样，还是不愿意帮帮我吗？”

    她白皙的手臂上，几条青色的伤疤尤为显眼，可怖得像是扭曲的虫子一样。

    连林晚都吃了一惊。

