
　　格里高利和伊莫顿居然碰到了一起，而且还打了起来。这消息倒让一群人哭笑不得。

　　但就像情报官员说的那样，伊莫顿得到亡者之书也不是什么好消息。

　　“看来，我们有的忙了。”凯哭笑不得的说道。“我们不仅要从一个三千年前的木乃伊手中抢回亡者之书，还不能让他落到俄国佬手里。”

　　“哼，我们用了三千年来守护亡者之城，我们立誓会竭尽所能阻止大祭司伊莫顿重返人间。可因为你们，我们三千年的努力全部白费了！”被凯带回来的老头，这个时候终于忍不住发话了，他摇晃着戴着小红帽的脑袋，生气的盯着伊芙琳。

　　伊芙琳也不甘示弱。“这就是你们滥杀无辜的借口？”

　　没想到，那个老头和跟着一起的中年人互相对视了一眼。“为了阻止那个怪物？让我们想想。”

　　然后两人异口同声的说道“对！”

　　两人的理直气壮，让伊芙琳为之气结。

　　考特曼看了看凯，想问这俩人是谁。

　　“这位是特伦斯·贝博士，现任开罗古代博物馆馆长，这位是阿德斯贝。他们是哈姆纳塔的守护者。就像他们刚刚说的，他们这三千年来一直都在阻止伊莫顿回到人间。但现在，被这几个笨蛋给搞砸了。”

　　凯给他们两人做了一个简单的介绍。

　　“是啊，原本不管是死者之书还是伊莫顿都好好的呆在地下，可就因为你们的贪婪，现在不仅伊莫顿跑了出来，而且死者之书也被德国人盯上了！你们到底明不明白，不管是死者之书还是伊莫顿对这个世界都是一个巨大的威胁！”

　　简单概括一下，特伦斯·贝博士的意思就是‘你们在作死！’。

　　伊芙琳倒是想反驳一句，他们是为了学术。但想到这里除了她这样想之外，其他人的目的都很单纯，就是为了发财。也就没什么勇气了。（我在看电影的时候，总觉得这女人真的是事逼，而且更搞的是，捅了这么大的篓子，这女人从始至终都没有半点愧疚）

　　“好了，博士，不用那么生气。把伊莫顿放出来的确是他们不好，可死者之书被德国人盯上这件事，还真不怪他们。在他们去往哈姆纳塔之前，德国人就已经盯上了这本书。”凯说了句公道话。

　　格里高利的事和他们真没多大关系。当然除了这件事，其他的，都是伊芙琳他们的锅。

　　“现在追究责任已经没有意义了，我们还是想办法阻止伊莫顿吧。”凯不想让无关的口水浪费在扯皮当中，他们应该做一些更有意义的事。

　　这时候阿德斯贝说话了。这位守护者一族的战士首领没有像特伦斯·贝博士那样纠结是谁的责任。

　　“我觉得您之前说过的诱饵计划很好，我们把战场放在哈姆纳塔！只要我们带着祭品，伊莫顿一定会跟着我们，倒是我会召集族人做好准备，争取将所有窥视死者之书的人一网打尽！”阿德斯贝显然野心更大，他不仅想要收拾伊莫顿，更想连格里高利一起干掉，说不定，他连英国佬也一起办了。

　　对于阿德斯贝的这个想法，凯就当没听出来。这里的人除了那几个美国佬，有一个算一个，哪个是那么好对付的？让他做做梦呗。别人已经够委屈的了，一帮外国佬成天打着他们祖坟的主意，这种事放在谁头上，谁都得一肚子火。

　　“那就这么愉快的决定了！”

　　*********

　　一行人在决定好了之后，立刻开始准备了。首先是工具，原本阿福已经为凯他们准备好了骆驼，可等到出发的时候才发现，他白准备了。

　　尼摩船长又拿出了自己的黑科技。五辆海神骑士全地形战车和三辆‘鹦鹉螺号’六轮轿车。

　　五辆海神骑士全地形战车，八轮驱动，电力供能，外套100mm钢板防护，坚固无比。造型华丽，典型的土耳其风格，车头还有两个很类似鹦鹉螺号风格的撞角。优雅的格调，奢华的气势，同时还是极具未来感。

　　为了适应沙漠地形，尼莫船长还特意对底盘和轮胎做了针对性调整，让这种全地形战车有了能在沙漠中肆意驰骋的能力。同时为了应对有可能的攻击，每辆战车上还配备了两架刘易斯航空机枪，全枪长1283毫米，97发弹盘式供弹。

　　这里也可以看得出来，尼摩船长内心还是很狂野的。至于三辆‘鹦鹉螺号’跑车则是土耳其风格跑车，无论是由象牙与白银打造的车身，还是极具未来感的六车轮设计都让人印象深刻。

　　这鞋黑科技早在尼摩船长在航行中就开始着手准备了，只是昨天才由火车送过来。

　　看到这种黑科技，阿福和一帮随行的大兵都看呆了。一战时期，还没有装甲车这种东西。

　　一共八辆车，从开罗开出去的时候，那气势吓的一帮没见过世面的埃及人屁滚尿流。之后一路上，阿福都在尼摩船长套近乎，他十分想要从尼摩船长那里搞到一些战车技术。

　　其实阿福完全是想多了，这种战车看起来很牛逼，可实际上对英军的作用相当有限。毕竟这玩意和英国的军工系统有着极大的技术代差，就算拿回去也没什么用，特别是电力驱动系统，更是黑科技中的黑科技，至少在这场战争中英国人是没办法把这种战车开到战场上了。

　　众人开着战车先是沿着尼罗河南上（尼罗河是自南向北流的），一直到艾斯尤特才转向，向西进入沙漠深处。

　　一行人很快就到了艾斯尤特附近，众人也没打算进城，只是派人在艾斯尤特采购补给，其他人就在野外安营扎寨，准备第二天就进入沙漠。

　　因为有了车辆的代步，所以物资准备的很充分。一行人迎着夕阳，就在河边的高地上准备丰盛的晚餐。等到进入沙漠之后，很难再有这样的待遇了。

　　“凯，这份僧侣手稿的翻译我已经完成，你帮我看看有没有什么问题。”这段时间，伊芙琳每天基本都要找凯请教关于象形文字的问题。埃及的象形文字是由月神、计算与学问之神图特创造的，这个家伙是一个黑人，性格不错，也不难相处，除了嘴非常的碎这一点，没什么毛病，凯和他的关系不错。

　　也是因为如此，对于古埃及的象形文字凯还是懂的。古埃及的象形文字分两种，僧侣体和圣书体，圣书体又称正规体或者碑铭体，圣书体用于书写各种文献，出现在各种书写材料上，如纸草纸、石碑、陶片等等。现今破译的古埃及文字大多都属于这种，而僧侣体就复杂的多，这是一种专属于祭司和僧侣的文字，只用作宗教文字。

　　僧侣体有别于圣书体，完全可以被说成是两种文字。至今学术界对僧侣体的翻译依然争论不休。可正好凯就认识这两种文字。

　　有一次凯无意中发现伊芙琳在破译这种文字，就随口指点了她一下，没想到就被这位漂亮的考古学家缠上了。

　　就在伊芙琳在和凯套近乎的时候，另一边的奥康纳非常不爽，明明是他先来的！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　就在凯他们一群人享受星空下的晚餐之时，在沙漠的某处。一个身穿破旧罩衣的身影走在沙漠之中，当走到一处沙丘之上时，他站住了脚步。

　　“@￥%%……！”一阵晦涩刺耳的咒语声响起，身影脚下的沙丘开始像活了一样开始向两边翻滚涌动。很快沙丘上的沙子就被分开，露出了沙丘之下的一座古墓。

　　在古代埃及，只有法老才有资格享用金字塔待遇，那些臣服于法老的部族酋长和地方贵族就只能竭尽所能的为自己安排能争取的最好的坟墓，他们也想像法老一样有一天可以重生。

　　而这座古墓就是一个古老部落酋长的坟墓，这个部族在三千年前是南方最强大的武士部落，而这个部落的酋长最喜欢的就是将为自己战死的武士放入自己的坟墓中，为自己陪葬。

　　咒语依旧在继续，随着咒语的进行，古墓的石门开始龟裂，一阵阵鬼哭之音从墓中传来。最后当咒语最后一个音节落下时，古墓的石墙，石门全部碎裂，一队队木乃伊武士举着武器，踏着整齐的步伐从墓中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百七十三章：前往死者之城依然是五千字免费阅读。https://xs.23sk.com 