    傅惊盛：“人各有志，我不想有那么多条条框框。”

    唐肆一笑：“那你别想离开这，就东躲西藏吧，想清楚了，再告诉我。”

    说完，他转身欲走。

    傅惊盛看着他的背影：“你凭什么认为你有本事能够抓得住我，你又凭什么以为以你一己之力能够查得出来T组织？”

    唐肆脚步倏然顿住，微微回身，薄唇微挽，浅浅的一笑：“那你试试。”

    说完，他转身上了车。

    “呵……”傅惊盛突然笑了笑：“试试？”

    他转身去找那小悍妞。

    一到那边，她就开口：“看来你是真的有钱人。”

    傅惊盛：“你同意了？”

    “但你还是得先把五十块钱还给我。”

    傅惊盛唇角微微抽搐了一下：“你特么差点被强，老子拖着半死不活的一条命救了你，还不值你那五十块？财迷能不能改改？”

    那时候，傅惊盛确实命悬一线，那样的情况之下，若不是他是练过的普通人肯定会晕过去。

    他算是那一种赌着命去逃命的人。

    “那也得明算账。”

    “还有，我有名字，我叫时寻念。”

    傅惊盛：“拗口，记不住。”

    下秒，时寻念从自己的包包里面拿出来了一个本子和一支笔。

    傅惊盛看着她在本子上写了什么，然后就把本子递给了他。

    上面写着：时寻念

    字体娟秀，字迹漂亮，一笔一划的，很工整。

    傅惊盛挑眉：“干嘛？给我看小学生字体。”

    “我们老师说了，记不住的话就抄100遍，我觉得这样的方法挺奏效。”时寻念把笔递给傅惊盛：“抄吧。”

    傅惊盛：“……”

    “抄完，我就同意。”时寻念说：“至此以后，你就是我的财神爷，你说东我不往西。”

    “确定？”

    “嗯，确定。”

    这晚，傅惊盛把时寻念这三个字，写了一百遍。

    事后，他觉得自己就是一傻逼，我是说记住了不就完了吗，非写一百遍。

    时寻念震惊于傅惊盛的字，很好看，苍劲有力，笔锋走势霸气，行云流水的惊人赏心悦目。

    她说：“从来没见人把我的名字写得这样好看。”

    傅惊盛抬眼?瞥了一眼她，虽然穿的不怎么样?可眉眼细致，有秀气，也精致。

    他冷哼一声：“哪儿能啊，是你名字好看，跟我无关。”

    阴阳怪气的。

    ……

    把宋暖带回家?宋意给她洗漱?换衣服，好不容易弄到床上让她睡。

    临走之际?宋暖又开始闹，明明眼睛闭着的?手抓着她，嘴里嘟嚷着非要见陆宴。

    “什么陆宴，人家现在在睡觉。”宋意：“你乖乖的?明天起来了再去。”

    “呜……”宋暖脑袋埋在枕头里：“他是个王八蛋。”

    “怎么王八蛋了。”

    “他都不要我了。”宋暖呜呜咽咽的。

    她发点儿脾气?事后是有点后悔?很明白?不是谁都能够接受得了她这种骄纵的性格，她宁愿改。

    改也要时间。

    可他倒好?也不哄哄?拉黑就拉黑?删除就删除?从来不想写来看看她。

    真的就是个王八蛋。

    宋意抿了抿唇：“像他那种年纪的人?最缺乏的或许就是安全感。”

    “你要真喜欢，就让他觉得你真的离不开他?更笼统的说，恋爱当中谁都是缺乏安全感的，更何况你们两个人年龄差距那么大?那最没有安全感的一方是他。”

    “毕竟，你十八岁?十八岁人生刚刚起步，世上能和初恋在一起的很少，小姑娘谈几个再结婚也很正常，毕竟感情史和阅历三观并不丰富。”

    “那为什么要我追他？”宋暖吸了吸鼻子，仍旧有些恍惚：“我都勾搭他了，他都不理我。”

    “他宁愿自己动手，他都不要我。”

    宋意语气轻缓：“正是因为这样，因为你喜欢他，你才要追他，你迈的步子要比他多一些，他才会奔向你。”

    “像他们这样成年男人的世界里，并不都是情情爱爱，甚至这一部分几乎为零。”

    “否则，你都舍不得死，舍不得放低自己去追，怎么让他无条件的朝你而来。”

    “你应该多让他了解你，了解你对他的喜欢多沉重。”

    宋意轻轻推开宋暖的手：“你年纪还小，不知道能不能听得懂，我能告诉你的也只有这么多，爱情你并不是什么都要求一个对等，而且付出后不求对方回报，这叫爱。”

    “虽然爱是相互的，但若非要攀比谁更爱谁，那已然成为了一种攀比，本质不够纯粹，已经变质了。人的本性本来就是贪婪的，非要去攀比，总有一天，会因为攀比得觉得对方不够爱你而支离破碎。攀比总有一个巅峰和临界点，这个临界点，就是生命的尽头，当攀比到对方愿意为你没了命，后悔莫及。”

    “人的感情本身就是复杂的，这个过程中，要接受自己本身一切复杂的情感，也要容纳的下情感带来的一切后果。”

    “所以，你要考虑清楚。能不能真的和他一起，你自己值不值得他迈着坚定的步伐走向你，拥有你。”

    ……

    宋意的爱情观，很透彻。

    说爱情若是太透彻不会幸福。

    可爱的稀里糊涂，也必将没有任何意义，感情是模糊复杂的，但仍旧可以具体化。

    有一种爱情，叫她和唐肆的爱情。

    爱情有千百种样子，每个人的，都不一样。

    ……

    翌日清晨。

    宋暖迷迷糊糊的从床上醒过来，觉得头疼到炸裂。

    恍恍惚惚的能够想得到昨天晚上发生了什么，她没有喝断片，也记得姐姐告诉她的话。

    宋暖眸内一片朦胧，她掀开被子，摇摇晃晃往浴室去洗漱。

    今天要去学校，有个实验要做。

    洗漱完，也换好衣服，宋暖状态逐渐恢复，头还有些微微疼。

    到客厅的时候就看到了宋意。

    宋意看到宋暖出来，她放下手机：“喝点醒酒汤，我送你去学校。”

    宋暖看了看四周：“姐夫呢？”

    “上班。”

    “唔。”

    吃饭间，宋意把宋暖训斥了一顿，告诉她，不要去酒吧这样的地方。

    特别是自己一个人的时候。

    “嗯。”宋暖乖巧的点头。

    吃过饭之后，宋意开车送宋暖去学校。

    宋意偏头问宋暖：“晚上你回爸妈那儿还是？”

    “回家。”宋暖：“不打扰你们的二人世界呀。”

    “那我叫家里司机接你放学。”

    宋暖想了想回答说：“不确定实验什么时候能够做得完，做完后我自己叫司机。”

    宋意挑眉，又问：“零花钱够用了吗？”

    ——

    月底，求月票~

