    看见百济的旗号。

    金荣信那是满脸的不爽。

    这些人早不来晚不来，偏偏自己要打决战了，他们来了。

    这不就是要捡漏吗？

    这不就是要跟自己抢功劳吗？

    金荣信怎能惯着他们？

    开始时，他还留了余力，这一下他也是火力全开了，直让中军与后军全部压上。

    新罗一方，两万五千兵马一个没剩，全部都压进了战场。

    而百济那边则是先行休息与整顿，显然是想等着战争进入焦灼状态再进入战场。

    可倭军一方不是任人宰割的靶子。

    苏我石川更不是一个什么都不会，只知道瞎乱吼叫的傻子。

    此刻，见新罗一方从自己的东面压来，而南面的百济一方则是以逸待劳严阵以待的模样。

    他当即下令，留下三千将士作为死士挡住敌人进攻脚步，随后率军从北方突围。

    说真的，倭军虽在大唐的甲士面前显得不堪一击，但打新罗与百济这样的国家简直就是手到擒来。

    两方一接触，新罗一方的损失就出现了。

    新罗一方的士卒几乎是成片成片的倒下的。

    往往两名士卒，才能与一名倭军缠斗，这场景着实让金荣信都有些意想不到。

    他忘了一件事儿，那便是士气确实能弥补实力上的缺失不假。

    但是若两方的差距太大，士气就算再为高涨也是没什么用的。

    而倭军一方的三千人，愣是挡住了两万五千人的进攻脚步，成功为后面的大部队的脱离争取了时间。

    见此情景，百济一方也决定不再等了。

    百济的领军统帅直接喝令全军去追击正在逃跑的倭军。

    可现在再追击，那显然是已经晚了的。

    这种大规模行军的速度是非常慢的，尤其还要准备时刻都有可能到来的战争。

    那些士卒根本就反应不过来，所以当他们追出去的时候，倭军已经跑出了好远。

    没办法。

    百济在追出一段距离之后，只得下令停止追击，转而掉头回到了双方交战的地点。

    在那三千倭军死士的背后发动了进攻。

    这三千人开始时，完全是凭借着一股子信念坚持的。

    可如今在近六万人的围攻之下，饶是他们再骁勇善战也是挡不住了。

    转瞬间，三千人便被人海淹没，待到人海散去，还能站着的倭军士卒，不过只剩下了寥寥数百人。

    就算只剩这数百人，那也是人人带伤。

    可饶是如此，这些人也依旧没有要退缩的意思，依旧手持钢刀，怒视着两侧的敌人。

    “不得不说，这些倭军的确是有些让人钦佩的地方啊。”

    金荣信沉了口气道：“杀了他们。”

    随着他的命令下达，士卒们也在不犹豫，对眼前这些倭军展开了最后的清洗。

    最后，这三千人全部战死于此。

    可换来的结果也的确是他们想要的。

    倭军的大部队，在他们的牺牲之下，成功逃出了敌人的包围圈。

    而这时，百济的统帅苏厉来到了两军阵前。

    他道：“敢问，此军统帅，可是金荣信，金少将军？”

    金荣信这辈子最讨厌的事情，就是有人叫他少将军。

    这无外乎就是在说他是靠老子啊。

    金荣信直黑着脸道：“正是本人，你是那个？”

    “吾乃百济上将，苏厉。”

    苏厉微微昂首道：“可否交流几句？”

    金荣信也没迟疑，直径催马从军阵当中走了出来。

    他来到苏厉面前，道：“有什么话，就赶紧说，我没那么多时间陪你耗着。”

    见他这态度。

    苏厉不禁冷笑：“少将军可真是没礼貌啊，怪不得坊间传闻，你少将军在长安城时在秦王殿下面前耍狂差点被秦王殿下给揍了。”

    李承乾的名字，现在金荣信就是听不得的。

    而如今苏厉不但提了，甚至还将自己在长安城那些个丢脸事迹都给说出来了。

    金荣信的脸色未免也阴沉下来。

    他道：“苏将军来此，就是为了讽刺我的？”

    “当然不是。”

    “作为盟友，我们是来支援你的。”

    苏厉笑的玩味：“只不过，看你们的样子，好似很惨啊，竟连这些个败兵都打不过。”

    这人说话句句带刺，而且句句扎心。

    若不是念及还有个外敌在，金荣信是真想给他一耳光，然后跟他干上一仗。

    金荣信直瞪着苏厉冷声道：“若不是你突然出现占据了我军所要占据的位置，我早就完成合围了。”

    “你现在还有脸在我面前提着事儿？”

    “我现在倒也想问问你，为何你占据了有利地形之后，却迟迟不发兵？”

    这话倒也是实话。

    若不是他们提前占据了自己的位置。

    他的两路军兵，早已从两侧包抄过去，将倭军围困在当中了。

    虽说这样做，不见得能将倭军彻底消灭，甚至不见得能打赢。

    但他的战术的确是好战术，只是因为这些百济人的出现，导致他的战术破产了而已。

    “难道你金将军认为，我军的将士都是铁打的？”

    “我们可是刚刚急行军了几百里过来支援你的，自然是要休息一会。”

    苏厉冷笑一声道：“谁知道，你们竟然这么没用，竟然连那些个残兵败将都挡不住。”

    金荣信是真的有些受不了了。

    他直冷哼一声道：“话不投机半句多，懒得跟你废话。”

    说完，金荣信干脆转身走了，压根不管苏厉是什么表情。

    而苏厉却也没多说什么，直接驳马回了本阵。

    好似他出来，就是为了要挖苦金荣信两句的一样。

    而这两军阵前所发生的事儿。

    很快就传到了李承乾那边。

    李承乾乐得都合不拢嘴了。

    他直道：“这百济也着实是给了我个天大的惊喜啊。”

    “为何这么说？”

    李听雪有些不解的问。

    “当然是与新罗的关系上喽。”

    李承乾摇头晃脑道：“如此看来，只要我们稍加手段，他们两军势必会发生摩擦啊。”

    “发生摩擦？”

    “这时候发生摩擦，对我们有什么好处？”

    李听雪眯起双眸道：“别忘了，我们现在的敌人，可是那些逃走了的倭军。”

    “姐。”

    李承乾摇头道：“你说实话，你真将倭军给放在眼里了？”

    当然是没放在眼里的。

    李听雪那可是个天不怕地不怕的主。

    她岂会将这些小矮子放在心上？

    李听雪直翻了个白眼道：“一群杂碎罢了。”

    “既然是杂碎，又何足挂齿？”

    李承乾笑着说：“这些倭军存在的意义，其实就是我们能滞留在新罗与百济土地上的理由而已……”

