
对韩玉华来说，早早来到这里的目的只有一个，那就是想在沈耘走出出口的第一时间就看到他。

站在母女俩周围的很多人，听到韩玉华的解释，忽然就想要看看这个狠心抛下母女俩近两年的男人，到底是个什么样子。

于是乎，在接下来两个小时内，很多已经成功接机的民众，居然也不离开，仅仅是在机场工作人员的疏导下往更远的地方走了一些，而后继续陪着韩玉华等待。

接机口的电子提示牌上，鲜红的数字已经显示到了十点二十六分。

当某次航班的状态终于显示抵达的时候，韩玉华瞬间绷紧了脸。

本来一直表现非常平静的她，此时忍不住抱着已经睡着的小丫头往前走了几步。

虽然动作很轻，可轻微的颠簸已经将睡梦的小丫头惊醒。

“妈妈，是爸爸回来了吗？”

眼睛还是闭着的，疲惫的声音中鼻音显得尤为浓重，在略微有些嘈杂的人群中几不可闻。

听到小丫头的声音，韩玉华笑了笑：“一心乖，爸爸马上就会从这里出来了。”

乌溜溜的眼睛瞬间瞪圆了继续看着出口，而韩玉华的身边，特战大队前来接沈耘和红狼回去的预备队员，带着几分歉意护在旁边：

“嫂子，真是辛苦你了。”

沈耘在特战大队的年龄属于中上，这名预备队员显然是这一两年才招进去的，年龄尤为年轻。

一声嫂子，叫的颇为真诚。小伙儿在特战大队，对于隐锋可是如雷贯耳。哪怕是没有沈耘在的半年，隐锋小组依旧是大队颇为耀眼的明星。

而此时他面前，赫然就是隐锋小组队长的家属，这如何能不小心。

尤其是，他来的时间，比韩玉华还要晚很多。要不是来之后有人在议论，他根本就找不到这母女俩。

面对小伙子的客气，韩玉华点点头：“没事儿，能有这样的机会，我还要感谢你们单位呢。”

正要继续说点什么，小丫头忽然指着出口：“妈妈，快看，有人出来了。”

一句话，不仅吸引了韩玉华和这名预备队员的注意力，更是将无数时时刻刻关注着母女俩的百姓的目光全都汇聚到了出口的地方。

只是，看到第一眼的时候，大家伙都略微有些失望。

首先出来的这些人，根本就没有一个看着像军人的，更不要说有穿着军装的了。

行百里者半九十，等待也是如此。

真正的焦急依旧是在这最后一点时间，韩玉华已经开始踮起脚尖，可是，依旧止不住她内心那种冲动。

此时此刻，她是真的想直接冲进去。

只是，想归想，该守的规矩还是要守。韩玉华只能不停地张望着，希图下一个瞬间沈耘的身影就能够映入她的眼帘。

而站在远处观望的人们，此时也有同样的感觉。

窃窃私语最多的问题便是“出来了吗？”“什么时候出来？”，而已经走出出口的人，更是被视为珍宝——谁都想知道，这个被母女俩等了三个多小时的人，到底什么时候出现。

这种嘈杂，忽然在某一个瞬间，在某个人一声惊呼中，瞬间变为安静。

“出来了。”

还在往外走的旅客不知道发生了什么事情，只是对这忽然的安静有些诧异。

就连刚刚走过拐角，还在跟红狼谈论回去之后到底该怎么汇报的沈耘，也因为这份寂静，忍不住抬起头来，想要观察一下出现了什么状况。

二十五米的距离，一双目光交汇在一起。

在那目光中，沈耘能够读出幽怨，期待，欣喜，以及浓浓的爱。

顾不上听红狼的讲话，此时沈耘的眼睛里只有那双眼睛，那双眼睛的主人，以及，她怀里抱着的孩子。

本来拉着的行李箱，在疾步奔走下，似乎显得有些累赘。沈耘无法忍受这种累赘带来的内心的煎熬，索性直接拎起来，看着人流的空档，迅速奔跑起来。

障碍训练带来的好处，在此时体现的淋漓尽致。

红狼还在错愕的时候，沈耘便已经跑出去了十多米，等他想要问一句的时候，沈耘便已经到了出口。

而后，在很多人自发让开的道路中，迅速冲到韩玉华面前。

箱子应声落地，面对眼前的母女，沈耘只想给她们一个拥抱。

“你们怎么来了？”

感受着怀里的温度，沈耘带着几分好奇和欣喜，看着韩玉华精致的面庞问道。

“你们单位昨天给我打了电话，说你回来还得一段时间才能休假，让我们提前见个面。”

温婉的声音，让沈耘心里充满了愧疚：“对不起。”

“爸爸，我已经原谅你了，你怎么还不亲我。”小丫头突如其来的话，瞬间打破了刚刚酝酿的失落。

韩玉华自然是哭笑不得，沈耘更是如此。

从韩玉华怀里接过小丫头，看着她越发可爱的脸，沈耘一把将小丫头架在脖子上：“好好好，先让一心骑大马，骑完大马再亲好不好。”

身边的预备队员很是识相地将沈耘的行李箱拎起来，而后走到红狼面前，向红狼解释了情况。

一直等了沈耘很长时间的围观群众，此时终于看到了沈耘的真面目。

“咦，这不是之前网上盛传的那颗军队新星吗？没想到销声匿迹近两年，今天居然看到了真人。”

“别说，还真是他。”

谁都没有想到，他们等待的居然还是个名人。

有关沈耘的很多事情瞬间被大家伙想起来，而好热闹的人们自然不会放过这个近距离接触沈耘的机会。

“沈耘，这两年怎么没有你的消息了？”

“沈耘，前段时间网上盛传的飞身下楼开枪解救人质是不是你？”

“沈耘，要不你给嫂子唱首歌吧？”

层出不穷的问题和要求瞬间破坏了两人原本应该有的甜蜜气氛。

看着周围这种情况，沈耘只能将目光递向韩玉华。

“他们听说有个一年零八个月不回来看女儿的爸爸，所以都想看看谁这么狠心。”

韩玉华的解释，顿时让沈耘哭笑不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9947808"  chaptername="第五百四十七章  相见时难别亦难">加入书签</a>
</div>
