    瑾月绝非普通的婢女，她出身于月神界，还是伺于未来神后之侧，地位比绝大多数月神界玄者都要高的多。至少绝不会是胆小和轻易失措之人。

    但在云澈面前，她却始终都有一种紧张忐忑之感，尤其不敢去直视他的目光。

    “瑾月告退。”也不知有没有记下云澈的交代，瑾月匆匆离开。

    火如烈等人面面相觑。沐涣之终是忍不住问道：“我吟雪界对神后有恩？这是怎么回事？”

    云澈和沐冰云却是都没有回答。

    沐涣之搓了搓胡须，多少缓和一下尴尬。

    夏倾月和吟雪界的渊源，云澈和沐冰云自是心知肚明。到了神界之后，夏倾月自然会逐渐知道，她在冰云仙宫所修炼的冰夷神功，其实是吟雪界的冰凰封神典。

    “你送了她什么？”沐冰云问道，眸中满是担忧。

    “我和她的婚书。”云澈淡淡的道。

    噗……

    火如烈刚入口的酒水瞬间喷了满身加满桌，他手忙脚乱的一顿擦拭，结结巴巴的道：“我我我我我刚才可什么都没听到……”

    似是怕火破云多嘴乱问，他顾不得满身狼狈，一把将火破云抓过：“破云，为师还有很多重要的事要和你交代一下，你入宙天珠后……吧啦吧啦……”

    我和她的婚书……

    云澈和月神神后的婚书！？

    这特么何止是晴空大雷，火如烈、炎绝海、沐涣之三大神君全部被炸得当场懵逼，信息量大到让他们感觉像是一下子被无边无际的沧海巨浪淹没……

    “我……去照看下弟子。”沐涣之满头冒汗，起身时还被椅子狠狠绊了个踉跄。

    “咳……我也去。”平日里稳重如山的炎绝海几乎是逃也似的离开。

    “看来，你不相信刚才那个婢女说的话？”沐冰云看着云澈道。

    “不，我相信。”云澈面无表情：“她应该的确没有看过玄神大会的玄影，也并不知道我还活着。”

    “为何？”

    “因为我了解她。”不知回忆到了什么，云澈轻轻闭上了眼睛：“她是个性情极为淡漠的人，从小就是。玄道，一直是她唯一的追求，除此之外的一切，她都漠不关心。”

    沐冰云：“……”

    “虽然她没有看过玄神大会的玄影，但她一定听到过我的名字。只是……”云澈自嘲的笑了笑：“她不可能将我和她听到的‘云澈’联系起来。”

    就如他乍听月神帝喊出“倾月”二字时，绝未曾想过她会是夏倾月，一丁点都没有。

    他不可能把夏倾月和“月神神后”联系到一起。

    夏倾月更不可能把“封神第一”和他联系到一起……何况还是已死之人。

    “……”沐冰云默默的看着云澈。云澈的话，是在告诉她，在夏倾月的世界里，“云澈”已是死去多年的先夫，她要嫁给谁，完全是她的自由。

    这些话，他是在说给沐冰云听，又或者，是在安慰自己。

    “她既是性情淡漠之人，自不会贪慕‘月神神后’，或许，她是受逼迫，或者有什么苦衷。”沐冰云劝慰道：“毕竟，月神帝若要谁成为神后，谁也不可能拒绝。”

    “不，”云澈却是摇头：“她的确不是贪慕‘神后’之名的人，但

    也同样不会受人胁迫。”

    沐冰云：“……？”

    “冰云宫主，十二年前，我和她成婚的时候，她已被无数人所倾慕，且已身为冰云仙宫的正式弟子。而那时的我，身体羸弱，玄脉残废，在家门之中，连仆役都会暗中嘲笑我。”

    “我和她那时的差距，天壤之别都不足以形容。但她依旧与我成婚，绝非是受逼迫，或者什么苦衷，而是完全出自她自己的意愿。”

    “……”沐冰云微怔。

    “那时的我，是感激她的，也是爱慕她的。在和她成婚的第一天，我便已心中决定，无论她是什么身份，我一定要让她真正爱上我……大概，也是为了满足我那有些可笑的尊严吧。”

    想起当年婚后相处的那几日，云澈微微笑了笑。

    “后来，我有了很多红颜知己，我和她们相处的过程中，她们会逐渐把我融入到她们的生命与意志，哪怕身为小妖后的彩衣都是如此。但……唯有夏倾月……”

    “我和她拜过天地，共过患难，甚至一起经历过生死。有那么多次，我以为已经完全融化了她的冰心……尤其有一次，我和她一起被天池巨兽吞入腹中，她为了救我，把所有的力量附在我的身上，自己险些丧命……”

    “但是，每次我以为我已完全走入她的心中时，她都会……几乎是毫无犹豫的离开我，回到冰云仙宫。再见之时，依旧与我保持着似乎从未拉近过的距离。”

    当年，他答应入冰云仙宫，成为史上第一个男弟子，潜意识里一个重要原因，便是能长久靠近夏倾月。

    “她看上去冷漠柔弱，但意志却无比的坚韧和独立，她所决定的事，任何人都不可能动摇。或许，是她身具琉璃心的缘故，她潜意识里一直都是以俯视的姿态看这世间的任何人、任何事。没有人可以逼迫她做什么，只有她愿不愿意。”

    “你是说，她欲嫁月神帝，是她心甘情愿？”

    “对。”云澈点头，脸上无喜无悲。

    八年可以改变很多东西，但改变不了一个人的本性与意志。

    夏倾月现身之时，她的眼眸一如记忆中一般，像是一汪无波的秋水。

    “在她那里，她没有错。相反，她做了一个对世上任何女人来说都再正确不过的选择。月神界王……与他相比，我不过是个刚学会爬行的爬虫而已。王界的神后，对一个女人而言，这世上已经没有比这更尊贵的身份。这或许，也是‘琉璃心’给予的一种天佑吧。”

    “若说唯一的错漏，那就是我还活着。”

    云澈的话语清晰自然，神情无比的平静……一种让人感到心悸的平静。

    “那你……为何还要把婚书给她？”沐冰云问道。

    “当然是让她知道这个错漏的存在，然后亲手抹去。”云澈淡淡一笑。

    云澈似乎完全恢复了理性，而且理性的可怕。沐冰云却丝毫无法放心：“云澈，你真的……”

    “你放心。”云澈抬头看向前方：“这场婚典如此浩大，它已不仅仅是一场婚典，而是系着月神帝，以及整个月神界的颜面尊严。”

    “这里是月神界，以我微弱的力量，就算是把命丢在这里，把所有的血都洒在这里，也根本不可能改变一丝一毫，反而，会让吟雪界和炎神界都为我所累。”

    就算夏倾月自己反悔，也已不可能。

    “我还有那么多的事要

    去做，我刚和她许下了承诺，怎么能……因为这种事把自己断送在这里。”

    “就这样吧。”

    他拿起另一个玉盏，一饮而尽。

    玉盏落下之时，瞬间崩碎。

    “……”沐冰云玉手轻轻握了握云澈的手臂，没有再出言劝慰什么。

    云澈，你把婚书交到她的手中，真的只是这么简单的目的吗？

    …………

    …………

    云端之上，千叶影儿的注意力绝大多数时间都在云澈身上，自然也注意到了瑾月。

    相隔遥远，又未释玄力，她并不能完全听清他们的交谈，却也是隐约听到了“神后婢女”。

    “神后的婢女？为什么会去找云澈？”千叶影儿的眸光落在瑾月手中的玉盒之上：“古伯，云澈放进去的是什么？”

    古伯身形未动，唯有目光闪过一波异光。须臾，他缓缓道：“是一纸婚书。”

    “婚书？取过来看看。”

    古伯没有回答，干枯的老手在这时抬起，未见他有什么动作，身前的空间，忽然出现了一个诡异的漩涡。

    干瘦如柴的五指收拢，缓缓没入漩涡之中，数息之后，古烛的老手抽回，漩涡无声消失，而他的手中，已多了一张叠起的纸卷。

    下方，瑾月脚步匆匆，毫无所觉。手中玉盒亦是完整如初，毫无异状。

    千叶影儿取过纸卷，打开后神识一扫，面罩后的凤眸顿时眯了起来。

    苍风国……流云城……

    萧澈……夏倾月……

    倾月……

    她将婚书合拢，动作很慢很慢。当婚书完全合起的那一刻，她的嘴角已勾起一抹危险到极点的浅笑……

    “这世上，居然会有如此有趣的事。”

    “要将它放回去吗？”古烛道。

    “不，”千叶影儿却是将婚书收了起来：“这么重的一份大礼，自然该发挥它最大的用处。”

    “此来月神界，也没带什么像样的贺礼，我就借花献佛，送他月无涯一个天大的惊喜！”

    …………

    …………

    遁月仙宫之中，夏倾月立于镜前，手指轻抚着镜面，一双美眸梦幻迷离，不知在想着什么。

    遁月仙宫内部空间奇大，无数的明光在闪动，这些明光又似被无形的力量所吸引，争先聚拢向夏倾月的仙影。

    距离婚典开始，还剩最后的一刻钟。

    瑾月抱着玉盒，放轻脚步走近，然后在夏倾月身后盈盈拜下：“神后娘娘，已遵照您一个月前的吩咐，赠予吟雪界一枚月神丹，交给的是那位名为‘云澈’的吟雪弟子。”

    “那就好。”她淡淡回应。

    “还有一事。”瑾月道：“云澈公子让奴婢给娘娘带回一份回礼，并说希望娘娘能亲手打开。”

    “不必了。”她幽幽说道：“带下去吧。”

    她的回答，瑾月一点都不意外。她想了想，终于还是说道：“云澈公子还让奴婢带给娘娘一句话……”

    “这是流云萧澈送给神后娘娘的大婚贺礼。”

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

