    后山小院之内，非常君坐在桌前，将左手边账本上的开支核对完之后，以不同的算法誊抄在全新的账本上。

    蔺重阳在被夏戡玄安排的这段时日，也在将手中的产业逐渐交给非常君打理，为此还特意更新了一下算账与记账的方式。

    不得不再吐槽一下，苦境这地方，有些东西是真的先进，有些东西是真的原始。

    而这些产业到了非常君手上之后，便又进入了发展阶段，客栈赚了钱就拿去买地皮做投资，出版社方面在这段时日主要与儒门内部做生意，蔺重阳提出的印刷技术也被非常君搞定，卖典籍给出去创业的儒生，赚得也不少。

    学富五车，学富五车，你单开一脉却没有相应的家底，谁会来你学院读书。

    相较于传统的誊抄典籍，印刷的典籍就讲究一个薄利多销，同时还划分了一下年龄阶段，不同的年龄阶段读不同的内容。

    当然，赚的钱肯定要拿出一部分给德风古道，毕竟典籍是德风古道提供的，背书也是德风古道给背书的，双方是合作共赢。

    将账本尽数抄录完并整理收好之后，非常君拿出一册《公羊》细心研读，从书页上的痕迹可以看出，书的主人虽然经常翻阅，但对其相当爱惜。

    相同的书，在不同人的眼中展现的意义不同，甚至每一次翻阅之后，所得的收获均有差距。

    就如同一个天下，有的人眼中是苍生，有的人眼中是霸业。

    “那破书看了也没用，有这时间还不如做点其他事情。”

    赤虹落地现出身形，蔺重阳拎着新买的食材返回自己的小院，对他来说，书这种东西看了增长增长见识就差不多了，真要研究里面的学问内涵，还不如去看武学秘籍。

    除非是像夏戡玄那样给他定量，不仅要看典籍的内容，更要看着典籍往出写东西，不然书这种东西他只会看一遍。

    “我就说为什么今天早上有喜鹊叫，原来是师兄要回来了，但天底下哪有像师兄这般贬低自己的作品的。”

    将书收起，非常君起身将师兄手中的食材接过，送去厨房之中。

    “理论是理论，现实是现实，若否也不用劳烦师叔帮我斧正了。”

    虽然说送给师弟的是未删减版，毕竟是拿来增长见识的，但能流传出来的内容，都由夏戡玄进行过删改。

    有些事情，能做，但不能说，而且现实也不允许。

    就拿大一统来说，大部分人都不愿意让出自己手中的利益，王朝到最后都会演变成党同伐异的顶缸工具，惨淡收场。

    人性的黑暗面，已经注定了很多事情的结局，是无可改变的。

    “那是他们不具远见，所以才会碌碌无为，又如何能理解师兄的理念。”

    非常君从厨房走出，同时还取了一些最近新做的点心，两人坐在桌前一边煮茶一边闲聊。

    “众心各异，本就不能指望所有人都认同某一个理念，思想与眼界互相局限，终归还是得一步一步来。”

    一定的思想决定了相应的眼界，而狭窄的眼界也注定了难以接受全新的思想，普通百姓还好一些，若是站在上层的人愿意，只需要三五代便能大变样。

    但他们作为旧制度的既得利益者，是很难做出改变的，甚至可以说无法改变。

    “越是强大的人，对自身越是自信，这份自信会随着时间的积累变成自负。”

    非常君帮蔺重阳斟了茶，随后继续出言说道

    “而越是自负之人，越喜欢替他人做决定，越喜欢摆弄他人的命运。

    哪怕很多时候，牺牲的必要的，是不可避免的，但在这些人眼中，这份牺牲来得太过轻易。

    用师兄的话讲便是，生命是有重量的，这样的举动未免太不把人当人了。”

    不同的环境，不同的思想，都会影响一个人的一生，对于非常君这样的年纪便能看透这一点，蔺重阳心中还是很欣慰的。

    “能将这一点看通透，证明你已经从那些低级的事物中脱离出来了，生命只有一次，应当珍惜，应当敬畏。”

    有些人护佑一方，是感叹苍生疾苦，不忍他们在先天高人的利益之争、立场之争中牺牲。

    有些人护佑一方，则是单纯的不想看到工具被无意义的消耗，没有普通人的衬托，又如何显得他们的伟大。

    同样的表现，不同的出发点，不同的立场，这就是江湖。

    所以才会有论迹不论心的说法，有些事情只要不被揭露，那么做这些事情的人，这辈子都是受百姓赞颂的好人。

    “都是师兄教的好。”

    非常君没再继续往深入讲，他怕被师兄看出来什么，虽然师兄经常说什么要是有人算计他的话，他一点还手之力都没有，但非常君知道，那当不得真。

    怎么说都是被诸位长辈寄予厚望的儒门栋梁，从小受到的教育质量高的离谱，拿夏戡玄作为参照的话，那蔺重阳火候确实不够，但这可是将儒圣明德一脉打理的井井有条，执政多年未逢一败的儒门主事...

    所以啊，谁要真把这话当真，甚至还打算去试试，那只能说试试就逝世。

    “江湖错综复杂，现实远比理想残酷的多，如今天下无大纷争，你若是有兴趣，可以找师叔拿上身份凭证出去走走，去看看外面的世界，看看天下苍生。”

    以不同的角度、不同的心态看这江湖，得到的反馈也是不同的，有人看到的是苍生的愚昧，有人看到的是苍生的淳朴，有人看到的是明面的秩序，有人看到的是暗处的不堪。

    他们比较幸运，不需要在泥潭之中挣扎，一些必要的手段，也只是为了事情进行的更加顺利。

    “我记下了，等过段时日便出去走走。”

    师兄的目的他大概明白，不要只将目光放在德风古道山脚之下，也看看其他地方，好好看看这天下苍生。

    后续又聊了一些其他方面的话题，蔺重阳顺便还讲了一些修行上的经验，让非常君受益匪浅。

    “难得师叔放我休假，得好好犒劳一下自己。”

    眼看夕阳西沉，蔺重阳站起身舒展了一番筋骨，向厨房而去，好不容易放假了，不得犒劳一下自己。

    “我给师兄帮忙。”

    ………

