    苏扬的担忧几乎是明明白白的表露在脸上。

    顾世清有些无聊拨着灯芯，闻言轻笑了一声，“白得的好处，起家的资本，大人何故平白送给他人？脏银总共就只有十五万两，这是卑职亲手一两一两点出来的绝对不会有错。”

    苏扬目光微敛，这小子话里有话啊。

    “真是你亲手点出来的？”苏扬问道。

    顾世清笑的像只典型的老狐狸，“那还能有错，就是卑职一个人一两一两亲手点出来的。没有经过其他任何的人手，这银子一多啊就很烦，堆那儿你根本不知道那到底是多少钱。”

    “哎，江州这一次的事儿闹的实在是有些大了。单单只是卷宗估计得装好几口箱子，再加上我等的行李等等，真是个麻烦事。”

    莫小刀听着听着，也笑了，“卷宗与脏银所涉事关重大，我还是亲自看着比较稳妥一些，那些毛手毛脚的小子，看着看着指不定大部分就没了。”

    顾世清立马出言附和，“有道理，有小刀兄弟亲自看着绝对可保无虞。这俗话说啊，人为财死鸟为食亡，这么大的一笔财富，若是稍稍漏出去一点风声，我们啊，可就不得安生喽。”

    “自江州到京城这一道，可不是多么的安全。其实我更倾向于，我们走哪把这些东西先带着，以防万一。”

    这俩人的话让苏扬听了个云里雾里，虽然猜到了一些，但意思上好像不是很到位。

    “还是尽早押解京城吧，实在不行调禁军押送。”苏扬说道。

    顾世清与莫小刀相视一眼，齐齐笑了。

    苏扬的眉头登时黑了下来。

    感觉智商有被侮辱到。

    防着一手隔墙有耳，他完全能够理解。

    可你们两个这一脸贱兮兮的笑容，实在是很欠抽啊。

    “大人英明，此法最为稳妥。”顾世清拱手说道。

    “是真稳妥？”苏扬狐疑的反问了一句。

    当然这个稳妥，肯定不是押解上京的脏银是否稳妥。

    那十五万两银子只要出了江州城，哪怕半道被人劫的一两银子都不剩了，也跟苏扬没有任何的关系，都已经送出去了，这个责任可靠不到他的头上。

    他所问的稳妥，自然是那剩下的银子。

    顾世清一脸自信的笑道，“大人放心吧，有卑职与小刀兄弟齐心合力，绝对稳妥。”

    “行，既然稳妥便好。”苏扬颔首。

    给韩韧分润一些的话，苏扬提都没有再提。

    顾世清和莫小刀的意思已经很明显，完全没那个必要。

    分润出去一些，将韩韧绑到他们这艘船上，反而还不太稳妥。

    ……

    确认这个事情没有什么问题之后，苏扬的心里总算是踏实了下来。

    这人生的头一遭，整的苏扬还挺彷徨。

    他也走上了自己曾厌恶的行列。

    他承认这个事是不对的，但他还是要这么做。

    第二日一清早，苏扬召集了随行南下的所有官吏，交代了一下接下来的事情。

    包括太医陈温在内，大家各有差事。

    尽快稳定解决江州遗留下来的问题，苏扬也就该考虑挪窝了。

    下一步，严州！

    就在苏扬处理江州的创伤后遗症之时，一道消息正在飞速奔着江州而来。

    ……

    天王山。

    商天王在那座他与夫人亲手做植的院子里枯坐了大半日，最终还是没有下定决心将这里拆掉。

    “思卿，以后这座院子就归你了吧，好好打理。这里的每一棵花草都有你师娘的心血。”商天王的手轻轻抚着盛开的正艳的海棠花，眼中满是柔情。

    这一刻的商天王才好像跟他儒雅的外表统一了。

    伤春感怀，举止间皆是风骨。

    李思卿立在一旁，很坚定的摇了摇头，“不，师父，我不要！”

    “你这孩子怎么回事？”商天王骂道。

    李思卿十分坚定的说道：“师父，这里有你和我师娘太多的心血，我怎么能要这个院子？就这么留着吧，以后等师娘的病好了，你们就算不住，过来小坐一下也是挺好的。”

    商天王摆了摆手，“你忘记苏扬是如何交代的了？你师娘这病，根子就在这些花花草草上。我倒是也想以后能有机会可以再来坐一坐，但万一你师娘这一坐，再度发病又当如何？”

    “毁掉实在是可惜，不住人，没人打理，又很快就会荒芜。你是为师唯一的女弟子，你师娘也一直将你当女儿养，这院子留给你最为合适。”

    “老二那种五大三粗的家伙，毁这院子倒是一把好手，可就别指望他们打理了。”

    李思卿轻奥一声，“我倒是忘了那个贱人还真是这么说的。”

    “什么贱人？”商天王的脸色忽然严肃，“那是为师的手足兄弟，你这妮子真的是越来越无法无天了，如何能如此毁谤你师叔！”

    李思卿吐了吐舌头，“那……弟子想下山帮助师叔，不知道师父能否应允？”

    “刚刚还不是在骂贱人吗？”商天王一脸怀疑的看着李思卿。

    李思卿噘着嘴，顺手残害了一朵花。

    一看李思卿那表情，商天王的心里就猜到了个大概。

    他负手而立，仰头看着天色，说道：“官匪自古就如同水火，苏扬与我天王山交好，势必会影响到他的仕途。你下山之后，不可再用天王山的名义，提都不要与人提起。”

    李思卿神色有些诧异，“师父这么痛快就答应了？往常我说一千道一万你都不准，还得我找机会偷偷溜下山，这一次，怎么这么爽利？”

    商天王笑了笑，“你想下山帮他，我能有什么意见，女大不中留啊！”

    李思卿蓦的红了脸，撅着嘴，无声的嘀咕两个字：贱人！

    看着李思卿这般作态，商天王哈哈笑了一声，“其实原本我也有这个打算。”

    “嗯？！”李思卿一脸惊讶的问道，“师父怎么忽然间这么好心了？”

    商天王抬手就是一脑瓜崩，不悦的斥道，“你师父我通情达理，知恩图报，有问题？”

    李思卿摸着额头，吐了吐舌头，“是是是。”

    “我派人去江州私底下查了查，苏扬身边的人五花八门，无有忠心之辈。而苏扬这厮，还是个不怕死的，江州官场被他抓了个干干净净，竟然没有留下一个，这篓子捅大了。他的药用过之后，你师娘的病情明显见好，这个恩情我天王山得记着。”商天王说道。

