    “还真的敢接受邀请？”

    “顶上去，让更多人知道，到时候好来看主播丢人。”

    “挺有勇气的，就是不知道有没有搭得上这份勇气的实力。”

    “不愧是大神，根本不带怕的。”

    “终于能看到大神在全是职业选手的舞台上大展身手了。”

    “一群人就使劲黑吧，直播都不看的人，希望到时候你们不要被打脸哦。”

    “这么说？我可以在现场看到大神了？”

    “我要抢票去现场看大神！”

    “.......”

    苏离的回应，很快就出现了非常多的回复。

    有人嘲笑他不知自己的实力深浅，一个主播竟敢与职业选手同台竞技。

    有人吃瓜看热闹，偶尔发条消息，在里面煽风点火。

    有人支持苏离，直言这群讥讽的人一定会被打脸。

    当然，也有他的粉丝，从另一个角度看待问题，连忙关注比赛的讯息，准备抢票去现场。

    上次的对抗赛，她们就后悔自己没有去现场，没有亲自拍到一张让她们舔屏的照片。

    这边。

    回应完之后，苏离就没有继续看手机了。

    他对网上的节奏并不是很在意，与其和一群黑粉对线，还不如用这时间多刷两道题。

    下午。

    “很好，你们终于懂得变通，不再局限于以前的解法。”

    苏离和萧悦在上竞赛的培训课。

    老王的心情已经越来越好，红光满面。

    最近，苏离给他的方法，终于让罗一这四个人渐渐接受，解题方面，也开始起了很好效果，这让老王对他们逐渐满意起来。

    最明显的变化，就是上课的时候，老王对他们少了几句批评，多了不少表扬的话。

    “但别我夸你们几句，尾巴就翘到天上去了，要灵活运用。”

    “这方面，你们要多向苏离和萧悦学习。”

    “……”

    “大神大神，我有问题请教。”

    方唯马上就找了上来。

    “等会，马上吃鸡。”

    苏离简单的回复了一句。

    屏幕上，显示着的正是吃鸡的画面。

    决赛圈，右上角只剩下最后一个敌人了。

    “苏离，放开那个玩家，让我来。”

    耳机里，传来了庞明激动的声音。

    “谁抢到就是谁的。”

    刘健显然也在这一局游戏。

    “啪！”

    话音刚落，清脆的98k枪声响起，将最后一个人淘汰。

    “萧校花，给口汤喝啊。”

    “就是，你和苏离都杀疯了。”

    庞明和刘健委屈道。

    “枪走火了。”

    坐在苏离身旁的萧悦说道。

    “你们该回教室上课了。”

    苏离说道。

    “唉，为什么计算机课不能把语文、数学、英语、物理、化学、生物课全都占了啊。”

    耳机里，传来了庞明吐槽的话。

    “真羡慕你两，可以光明正大的在教室里打游戏。”

    “你信不信上一句话，被庞叔听到，包你没好果子吃。”

    “当我没说。”

    ……

    两人退了队伍之后，苏离也切回到了网课的界面。

    倒不是打不下去了，只是不知道黄主任什么时候站在了他的身后。

    “主任，我举报，刚才要不是庞明和刘健拉着我们吃鸡，我们也不会在上网课的期间玩游戏。”

    “小月亮可以证明！”

    苏离有点心虚的看向黄主任，这种被现场逮着的画面虽然不是第一次了，但每次都让他有点不好意思。

    黄主任无奈的看了眼萧悦的电脑屏幕，任务栏里的吃鸡图标都还挂着呢。

    “赶紧教人。”

    脸上倒是也没有出现责怪的表情。

    主要是，这两人现在都是学校的宝，让一众老师关照都还来不及。

    而且。

    他也不需要怎么担心苏离与萧悦，他们既然在玩游戏，那必然是完美完成了老王安排的任务。

    “这就教。”

    苏离打开与方唯的聊天窗口。

    “小方，哪里不会？”

    “大神，你是不是被人夺舍了？”

    苏离：“？”

    “你怎么会这么温柔的发消息给我？”

    此刻。

    黄主任已经离开了这间教室。

    苏离直接连麦方唯。

    接通后，说道。

    “别bb，再不说问题，自己琢磨去！”

    这就对了！

    方唯顿时感到一身舒服，连忙请教了起来。

    ……

    放学后。

    萧悦的父母临时有事，所以苏母在小区碰见回家的他两之后，特地把萧悦拉到了家里吃饭。

    “小月亮，多吃点。”

    饭桌上，苏母不停的给萧悦夹菜，满意的眼神看的后者脸颊微红。

    虽说她从小就经常住在苏离这里，但随着年龄的增长之后，苏离母亲看她的眼神就越来越怪异了。

    之前年小不懂，逐渐明白过来后，她都会变得有些害羞。

    把苏离都整懵了。

    “妈，我才是你亲儿子吧？”

    看着自己面前的肉被夹到了小月亮的碗中，苏离忍不住吐槽了一句。

    “你就顾着吃。”

    苏母轻瞪了他一眼。

    萧悦脸色微红，将自己碗中的肉，夹给了苏离。

    “别，待会我妈又得说我了。”

    饭桌上，其乐融融，宛若一家人。

    ……

    吃完饭后。

    萧悦又在家中待了一会，等到其父母回来之后，便回去了。

    苏离则是回到了自己的房间。

    打开电脑，开启了直播。

    关注的数量又增多了。

    显然，pcl赛区的那条公告，也帮他起了引流的作用。

    不少新用户注册了国宝tv的账号，就是跑来苏离的直播间瞅个几眼。

    “刚来，这就是全网官方亲儿子的直播间吗？”

    “关注了，希望21号之后，主播还敢开播。”

    “我要是有主播这后台，我也能登顶亚服！”

    “+1，pcl赛区都因为主播修改规则，可见关系有多硬。”

    “我今天就把话放在这里，pcl全明星赛上，主播要是能杀一个人，我就给他磕一个头。”

    “.......”

    苏离正好看到了这条弹幕。

    笑嘻嘻的将图截了下来，然后挂在自己的直播间画面里。

    说道：“希望这个叫“爷奈我何113”的观众到时候说到做到，记得到时候戴个三级头。”

    水友纷纷发起了弹幕。

    “哈哈，大神太损了。”

    “点名表扬。”

    “21号过后，这个账号就要改名了。”

    “改名也没用，我已经关注他了。”

    “.......”

