    周一啦，推荐票又重新计算了，求票票哦！

    ………………

    锦衣大汉倒在一堆碎木之中，口中喷出一口鲜血，不可置信的看着金小钗，饭馆内其他人也都看的呆了。八一中文网 ｗ说ｗ网ｗ网． ８说１说ｚ说ｗ网．八ｃ小ｏ八ｍ

    “滚！今天我不想杀人。”金小钗声音冷漠，一股淡淡杀意散而出。

    店中诸人脸色都是大变，这杀意比外面的风雪更加刺骨十倍。

    锦衣大汉的几个同伴哪里还有二话，急忙跳了起来，七手八脚的架起锦衣男子，推开后门，朝着外面跑去。

    店中其他人神情也不太好看，畏惧的看着金小钗，有几个胆小的也匆匆结账，从后门走了出去。

    金小钗冷笑一声，闭目养神起来。

    她一路从天魔宗宗门赶到这里，打听石牧的下落，却没有什么收获，心中颇为烦躁，正盘算着接下来的打算。

    “姑娘好生火辣，不知道将来有哪个男人敢娶你。”就在此刻，一个男子声音在金小钗耳边响起，似乎就在身前说话。

    金小钗脸色一变，她竟然没有感觉到有人近身，豁然睁开双眼。

    只见她对面不知何时坐了一个儒袍中年男子，两撇胡须，面容淡雅，神情含笑。

    “你……拜见宗主！”金小钗神情一怔，随即立刻躬身行了一礼。

    这个黑袍男子不是别人，正是天魔宗宗主，司徒浩。

    “好了，小钗，不必多礼，坐下吧。”司徒浩神情平和，说道。

    两人似乎颇为熟络的样子。

    金小钗看了司徒浩一眼，坐了下来。

    “金孜如今还好吗？”司徒浩沉默了片刻，忽的开口道。

    “祖爷爷他很好，来之前还托我向您问安呢。”金小钗说道。

    “当年情况特殊，你祖爷爷作为我最小的弟子，却将他派遣到东海半岛。主持黑魔门的事务，如今一去就是数百年，我心中也颇为愧疚。八一中文网 ｗ网ｗ小ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”司徒浩沉默了片刻，开口说道。

    “祖爷爷对您当初的安排并无怨怼。”金小钗说道。

    司徒浩摇了摇头。露出一丝苦笑。

    “如今时移世易，再去讨论这些已经没用。前些时日我忙于大典，没有顾得上你，原本想在大典之后召见一下你，谁知你竟然这么快就离开了。这里天寒地冻。还是先随我回天魔宗吧。”司徒浩说道。

    金小钗闻言神情一变。

    “你这次虽然没有入选魔阳大典，按照规定无法得到魔阳丹，不过我另有手段，能够助你尽快提升修为，进阶地阶。”司徒浩说道。

    “宗主您一片好意，小钗感激不尽，不过修炼之事，我想按照自己的步调走。而且我接下来有重要的事情要做，无法和您回天魔宗。”金小钗默然了片刻，抬起头。眼神坚定的说道。

    “什么事情比修炼更重要？”司徒浩皱眉。

    “我受朋友之托，要去找一个人。”金小钗犹豫了一下，说道。

    “找人？找什么人？”司徒浩问道。

    金小钗默然，现在石牧是天魔宗的通缉之人，她自然没法向司徒浩说明。

    “可是你那个一起从黑魔门出的同门，叫做石牧？”司徒浩忽然开口问道。

    金小钗听闻此话，大吃一惊，愕然看向司徒浩。

    “若是想找此人，你也没有必要漫无目的的去找了。他如今无处可去，应该去了西夏古国。你且随我返回天魔宗。只要那个石牧还活着，用不了多久，我就会替你找到。”司徒浩说道。

    “您此话何意？”金小钗有些惊讶，秀眉皱起。

    司徒浩嘴唇微动。向金小钗传音了几句话。

    金小钗听闻此话，神情大变。

    “好了，随我回去吧。在那之前，你的修为最好能再进一步。”司徒浩说道。

    金小钗眼神一阵变幻，最后点了点头。

    司徒浩一挥手，大片黑光浮现而出。八一中文网 ｗ说ｗ一ｗ小．一８一１小ｚ八ｗ小．ｃｏｍ笼罩住了二人。

    黑光闪烁，凝聚成一个法阵模样，最后光芒一阵大放，两人身影消失无踪。

    ……

    一条苍茫古道之上，两人两骑往前奔驰，其中一人肩膀上站着一只黑色鹦鹉，另一人则是个二十七八岁的青年。

    这两个人自然是石牧和侯赛雷，两人已经深入西夏古国月余。

    西夏国的面积比起6山王朝要小上不少，和大秦国差不多大，但仍是幅员辽阔。

    走了一月，两人才堪堪来到西夏古国的中央腹地。

    石牧骑在马上，目光朝着古道两旁看去。

    此处已经深入西夏古国，不过周围的环境仍旧没有多少改观。

    这条古道也算是交通要道，但是附近看到的一些村庄和城镇依旧十分萧条，缺乏生气，沿途更是不时能看到游荡的死灵生物。

    石牧心中叹了口气，当日冥月教和通天仙教决战不知是何等惨烈情景，竟然将好好一个西夏古国弄成现在这般模样。

    他目光一转，瞥了肩膀上的彩儿一眼。

    彩儿耷拉着脑袋，眼睛半睁半闭，看起来没有什么精神。

    自从之前几次三番的吞噬了不少灵石之后，这些天一直精神不振，完全没有了之前的活泼。

    不过石牧也感觉到彩儿体内生机非但没有萎靡，而且越壮大，也就没有太过担心。

    此刻太阳升到了正空，周围空气逐渐闷热起来，加之水汽很重，让人感觉很是难受。

    “穆前辈，已经赶了一上午的路来了，不如先休息一下吧。”侯赛雷说道。

    石牧眉梢一抬，他本人倒是没有什么感觉，不过身下的马匹却已经气喘吁吁。

    这马匹是候赛雷花了不少银两，才弄到的西夏国特有的异种良马，负重过寻常马匹数倍，否则根本无法负担石牧加上陨铁刀棍的重量。

    “好吧。”石牧点了点头。

    二人在路边一处阴凉之地下马，不远处一条小溪流过，溪水还算清澈，侯赛雷将两匹马牵到溪边饮水。

    石牧在树下坐下，取下背上的陨铁黑刀。

    最近一段时间里，他时常用灵石喂养黑刀。使得黑刀重量日渐增加，想要借此来自行摸索陨铁的奥秘。

    他眼神一动，挥手取出两颗下品火属性灵石，将一颗贴在了黑刀之上。

    黑刀上光芒一闪。淡红色火属性灵石光芒飞快减低，一缕缕红光从灵石中流出，融入到了黑刀中。

    几个呼吸之后，这枚灵石红光完全消失，啪嗒一声裂成了几块。

    石牧挥舞了黑刀两下。点了点头，正要将另一枚灵石也吸收掉。

    “石头。”原本一直怏怏闭目的彩儿睁开眼睛。

    “醒了吗？”石牧转头看向彩儿。

    彩儿眼睛看向石牧手中的另一枚灵石。

    “又要吃吗？”石牧扬了扬手中的灵石。

    彩儿立刻点头。

    石牧笑了一下，扬手将灵石扔了过来，彩儿张口借住，仰起脖子一口吞了下去。

    “石头，再来一颗！”彩儿身上一阵红光闪烁，眼睛眯了眯，精神越萎靡，转头看向石牧。

    “你身体不要紧吧，灵石可不是那么容易消化的？”石牧皱眉。

    “不要紧。来吧。”彩儿声音隐隐也有些沙哑，不过语气坚定。

    “好吧。”石牧翻手又取出一颗下品火属性灵石。

    “这次不要下品，要中品灵石。”彩儿忽的开口说道。

    “中品！”石牧吓了一跳。

    中品灵石蕴含的灵力是下品灵石的百倍以上，吞到肚子里无异于吞了一颗火球。

    石牧看着彩儿的眼睛，彩儿眼神坚定，其瞳孔深处隐隐有红光闪烁。

    “看你的样子不像是心血来潮。”石牧叹了口气，翻手取出一枚火属性中品灵石。

    “真是的，中品灵石可不便宜，再这么吃下去，迟早被你吃穷了。”

    “最后一次。这是最后一次。”彩儿勉强欢呼一声，张开将中品火属性灵石咬住，仰头吞了下去，打了个饱嗝。

    “轰”的一下。彩儿身上浮现出一团强烈的红光，仿佛火焰燃烧一般，特别是头顶的那根羽毛，散出的红光尤为强烈。

    彩儿双目紧闭，口中出痛苦的呻吟，身体一晃。从石牧肩膀上掉了下去。

    石牧急忙伸手接住，将彩儿抱在怀里。

    彩儿身体一阵阵抽搐，似乎在忍耐极大的痛苦。

    石牧手轻轻在彩儿身上拍打，彩儿似乎得到了一点安慰，身体慢慢平静了下来。

    片刻之后，彩儿不再抽搐，双目一闭，似乎陷入了沉睡。

    石牧吃了一惊，连忙检查了一下它的身体，除了身体有些烫，没有其他异常，生机也很是稳定，这才松了口气。

    看彩儿的样子，似乎一时半会不会醒来。

    他略一思量，将彩儿放入了怀里。

    此刻，侯赛雷牵着两匹马走了回来。

    他看了石牧怀中的彩儿一眼，识趣的没有多问。

    他虽然只跟了石牧一段时间，不过也看出石牧身上藏有不少秘密，知道太多对他并无好处。

    两人休息了一阵，继续赶路。

    “穆前辈，往这个方向再走月许时间，便能达到一座城池郫城，城中有冥月教的分会。”侯赛雷说道。

    “郫城……”石牧取出了西夏古国的地图玉简，神识探入其中，很快找到了这个地方。

    “你对那里熟悉吗？”石牧看向侯赛雷。

    “以前去过几次，在那里也有一些会中的朋友。”侯赛雷说道。

    “好，那我们就去那里，补给些东西，顺便再打探一下消息。”石牧翻身上马。

    两骑飞奔而出，带起的烟尘如同怒龙般飞卷。(未完待续。)