    季末再次看了眼即将消失在他视线中的电灯泡，舔了舔自己的嘴唇，然后贼兮兮的打量了一下四周的情况。

    发现同学们看比赛的看比赛，玩手机的玩手机，洒狗粮的洒狗粮，捡肥皂的捡肥皂。

    恩，这里的捡肥皂特指坐在最后一排，勾肩搭背，耳鬓厮磨的两个大男人，也就是韩风和陆之昂两位同学。

    确定安全无误后，季末悄咪咪的伸出了自己的罪恶之手，放在了穆瑶和他之间的那瓶纯净水身上。

    没错，他就是只有这么点出息，他就只是想尝尝穆大教授今天口红的味道而已。

    这，就是他今天的夙愿。

    季末握住瓶身，快速的拿到自己的面前，拧开盖子，送到嘴边。一脸迫不及待的刚想品尝一下他亲亲准女友的口红是什么味道时，

    就看见穆瑶突然转过头，当场人赃并获。

    两人对视了一眼，穆瑶一脸淡然的转回头，拿起一粒巧克力，剥开，优雅的放进了自己口中，并没有搭理这个没出息的准男友。

    季末见穆瑶默许了，心中松了一口气，然后一脸开心的品尝起了口红的滋味。

    一口神仙水入口，品品。

    嗯，甜。

    不得不说，这心里作用就是强大。

    季末又继续美滋滋的品尝了小半瓶后，恋恋不舍的把水放回了原处。

    拿出手机看了下时间，嗯，应该还有足够的时间让他可以再继续浪一波。

    于是季末再次观察了下四周的情况，然后再次伸出自己的罪恶之手，对着穆瑶的大腿摸了过去。

    不要误会，他还不至于狗胆包天到连命都不要了。

    他只是想要拿一颗穆瑶腿上的巧克力而已，然后顺带着，记好了是顺带！顺带！

    顺带着偷偷摸了一把穆瑶放在腿上的白皙小手。

    穆瑶再次淡淡的扫了一眼没出息的季末同学，没有说话。

    然后得到纵容的季末同学便疯狂的开始作案，摸一下，摸两下，摸三下………

    乐此不疲，乐在其中。

    最后感觉时间差不多了，才恋恋不舍的金盆洗手，退隐江湖。

    几分钟后，电灯泡回来了。

    季末看着还是一脸愤愤不平样子的周大辅导员，心中发出了得意的笑声。

    嘿嘿嘿，没想到吧周老师，就这么大会儿功夫俺就把你的家给偷了。

    嘿嘿嘿，这Feel，倍儿爽！

    这才是他快乐的源泉！

    偷家！才是男人的浪漫！

    渐渐的，随着时间的流逝，太阳逐渐高升，阳光也开始变得有些毒辣起来。

    午时已到。

    季末抬起头不知死活的看了一眼天空上的一轮大日。

    凑，瞎了。

    刷的低下头，伸出手揉了揉快要被亮瞎的狗眼，果断的从一旁的背包里拿出了两把遮阳伞递到了两位美女老师面前。

    细心Boy季末，正式上线。

    “周老师，穆教授，你们拿着遮一下阳光吧。”

    “不用了季末同学，你自己用吧，我和穆教授都擦了防晒的。”周梓琪拒绝了季末的好意，表示自己早有准备。

    “拿着吧周老师，遮一下阳光就不会那么热了，我这还有伞的。”说着季末一脸淡然的又从背包里拿出了一把伞，轻松写意，装的一手好比。

    “那就谢谢你了，季末同学，这天还真的挺热的，不过你为什么要带这么多把伞啊。”

    “我怕下雨，就带了雨伞，这天气热了还可以遮阳，多带几把大家不是可以一起用嘛。”

    能不能不要总是那么多为什么！就不能当个沉默宝宝吗！总让他胡编乱造说瞎话难道他的良心不会痛吗！

    不过确实，一点都不痛哎。

    “那季末同学你这还想的挺周到的嘛，这么细心体贴，你女朋友可真是捡到宝了啊。”周梓琪不禁想起了自家那个傻傻的楚先生。

    嗯，脾气好有耐心，又体贴又温柔，一点都不敢跟她炸毛，喜欢欢。

    “呵呵……还行吧。”季末偷偷的瞄了一眼身旁的穆大教授。

    哼！有我当男朋友你就偷着乐去吧。

    一天天不想着给我早点转正，净想着怎么变着花样的捉弄我，等我被你气跑了的那天。

    看你哭不哭！

    穆瑶淡淡的扫了一眼表情丰富，尾巴都快翘到天上去了的季末同学。

    然后不紧不慢的打开雨伞，放在头顶上，轻轻的向右边一倾斜，季末同学就啥都看不见了。

    漂亮脸蛋没了，山峰也没了。

    看你哭不哭！

    哭了，真的哭了，季末哭了。

    原地伤心了几秒钟后。

    季末伸出手一把从身旁的袋子里抓出一袋薯片，狂野的扒开外衣，卡崩卡崩的吃了起来。

    哼！想吃我的薯片吗？

    不可能！

    馋死你！馋哭也不给你吃！

    用我的伞，挡着不给我看。

    呜呜呜～～

    一个多小时后。

    周梓琪从背包里拿出一袋面包和一瓶牛奶递给身旁的穆瑶。“给你瑶瑶，咱中午就吃这个吧，晚上你再带我去吃好的。”语气理直气壮，理所当然，没有一点的不好意思。

    季末：“……”

    有点无敌啊，这周大辅导员。

    这脸皮的厚度都快和他有的一拼了。

    “嗯。”穆瑶轻轻回应了一声，准备撕开面包的包装袋。

    “等一下，周老师，穆教授，我这里带了好吃的，咱一起吃吧。”季末隔着无情的雨伞对两人说到。

    虽然穆瑶刚才的行为令他十分的生气，但季末总不能真的看着自己的亲亲女友就干巴巴的吃着面包牛奶吧，再给自己的Kitty猫饿瘦了咋整。

    “什么好吃的啊，季末同学。”周梓琪听见有好吃的，立即出声问到。

    在好吃的的诱惑下，穆大教授也总算收了她的神通，把伞抬了起来。

    两人向季末这里看来……

    然后只见季末不慌不忙的从他的大背包里拿出了他精心准备的爱心午餐……

    老八秘制小汉堡。

    不对，这玩意儿是给他情深似海好兄弟准备的。

    只见季末从背包里拿出了三盒超大份量的自热小火锅，一个一个的摞在一起，抱在自己的身前，登登登登的献宝一样向两位美女老师显摆了一下。

    周梓琪：“……”

    “季末你就告诉老师到底还有什么是你从背包里拿不出来的吧。”周梓琪算是彻底服气了，这孩子怕不是把商店都搬过来了吧。

    “呵呵。”季末干笑了两声，没有说话。

    拿不出来的那可就多了，比如穆大教授的小衣服。

    “不过我说季末同学你为什么连火锅也准备了这么多份啊。”

    这娃子今天好像有点子怪啊。

