    汉斯一口流利的中文。

    挣钱嘛，不寒颤。

    他看到了林峰，甚至还打算给林峰跪一个，入乡随俗的很，完全没有一点点洋人的傲气。

    林峰和他握了握手，请汉斯坐下，他想要知道汉斯为什么来找他。

    汉斯舔了舔嘴唇，比划了一个武器的手势说道：“久仰林大人威名。

    这一次，在下特意前来，实属冒昧。

    不过不知道林大人，对于这个玩意儿有没有兴趣？

    要是大人对于此物有兴趣的话，我可以给大人搞到好东西，就算是英吉利军队现在用的火器，我也能给您搞到，绝对一手货，价格合理。”

    几天之前，林峰或许还会对此有兴趣。

    不过今天，林峰早就不需要这些玩意儿了，毛子那边的枪支，也不是不能用。

    他也没有指望靠着枪火，就能对抗列强。

    林峰摇了摇头说道：“对不起，我对此没有兴趣。

    汉斯先生要是为了这个来的，那真是不巧了。

    不过我很好奇，汉斯先生是怎么知道我想要这些的？”

    林峰试探的问。

    他琢磨着，自己有钱，需要火器的消息泄漏，可能是来自京城。

    最大的可能还是庆王爷。

    答案还真没有出乎他的意料，就是从庆王爷那边传出来的。

    京城，那就是一个大筛子，不管什么消息，根本就兜不住。

    林峰这个忽然冒出来的人，很快就被人知道，发现他出手豪奢，动辄使用英镑之后，一些洋行的人也有了心思。

    做生意，和谁不是做，只要有百分之两百的利润，那些商人能把绞死自己的上吊绳都卖出去。

    再说了，如今欧洲大陆上，战争方兴未艾。

    一场战争结束了。

    另外一场战争，逐渐有了苗头。

    汉斯，也察觉到了英吉利的洋行，对于他这个德意志人的不欢迎。

    春江水暖鸭先知。

    他打算给自己搞定一些后路，多赚些英镑，疏通关系，起码确保自己后半辈子，安然无忧。

    他找到了林峰，听到林峰不要武器，有些失望，不过好在他也不是光拿了武器。

    他还有其余的筹码。

    不过林峰也对于建厂没有兴趣。

    看着林峰这无欲无求的样子，汉斯咬咬牙，低声下气。

    这样出手就是英镑的富豪，不多见了。

    这生意，汉斯就是出卖灵魂都要拿下来！

    为了未来！

    为了金钱！

    “您对于什么感兴趣？

    只要是我能够找到的，我很愿意和您交朋友，就算是不能买卖的货物，只要您相信我，我都可以尽力！”

    汉斯咬牙说道，额头上的青筋都出来了。

    林峰看着汉斯先生这么的诚恳的样子，忽然有了新区。

    他稍微想了一下，拿起了茶碗说道：“你要是这么说的话，有一些东西，我的确想要入手。

    是这样，我这个人，对于一些神话，宗教传说很感兴趣。

    不知道汉斯先生，手里有没有这类东西。

    要是汉斯先生手里有圣遗物，或者是一些传说之中的神话物品的话，我不吝啬出高价。

    我的价格，想必汉斯先生一定会满意的！”

    林峰说道。

    汉斯先生听到这里，眼前一亮。

    他兴奋的脸都红了，搓着手说道：“我有，我有啊，林大人，怪不得说我们有缘分。

    我们这个爱好，就很配合啊！

    我有不少这样的东西，您放心，绝对保真。”

    汉斯先生说完了之后，站了起来，急匆匆的说道：“先生，你不要着急，我这里有的是好玩意儿。

    我这就去给您搜集找到，对了，来的匆忙，这是我的见面礼，您要的真正好东西，我明儿就给您带过来！”

    他拿出来了一个红木盒子。

    林峰打开盒子，看到了里面的象牙手柄，外表镀金的左轮手枪。

    这柄枪，艺术价值高于使用价值，用来做装饰品很不错。

    值得一提，这是林峰和他谈成了交易的时候，汉斯拿出来的。

    看来这位汉斯先生，不太大方啊。

    “汉斯先生，有心了。”

    林峰说完了之后，拿起来了象牙的左轮手枪说道：“你的礼物，我很喜欢。”

    汉斯先生叫林峰不要着急，实际上最着急的就是他了，看着汉斯先生离开，林峰摸着自己的下巴，思路打开了。

    他的想法，有些局限了。

    诸天投影。

    是诸天的投影。

    诸天投影里面，不止是有大清国。

    这天之下，不止是有大清国，还有那么多的洋人，外国。

    大清都有这样种种异状。

    外国难道就没有。

    洋人手里，就没有好东西？

    林峰喝了一口茶，也怀揣了一些期待，不知道汉斯先生能够给他什么惊喜。

    是狼人。

    还是吸血鬼？

    就在他思考这些的时候，林峰见到小神仙。

    小神仙从客栈里面走了出来。

    以他的本事，客栈外面的人根本就留不住他。

    “魔古道的事情，差不多了。

    你答应我的事情，也应该兑现了。”

    小神仙认真的说道，林峰看了一眼小神仙，喝完了一盏茶说道：“好，没有问题。”

    他和小神仙相安无事，就靠的一个君子之约。

    什么君子之约？

    林峰说他能救魔古道的人，不用圣童，小神仙不相信。

    “我相信科学。”

    小神仙说。

    “有神仙的世界，神仙的存在，就是科学。”

    林峰说道。

    现在小神仙叫林峰履行自己的诺言，他看到肖大人几乎是将魔古道一网打尽，就要林峰先履行自己的诺言，救助那些病人。

    林峰先履行诺言，他才会继续履行！

    对于魔古道被一网打尽的事情，林峰持悲观态度。

    他不认为，这是一网打尽。

    魔古道源头还没有毁灭，魔古道的源头，一在地下的恶水之源。

    二，在于魔古道病人的血液。

    这两种东西还都在，谈何解决？

    林峰决定，下一次他回去，就找到水下探测器，看看这恶水之源底下，到底有什么。

    恶水之源不是浓硫酸，里面有什么，叫人很好奇。

    它无法腐蚀钢铁。

    那绝对不可能。

    要是恶水之源真有那么厉害，传经人遗褪也不会藏在里面，早就化了。

    至于魔古道病人的血液。

    魔古道病人血液，有一部分在塔教手里，只要塔教愿意，不管是连化青还是耍猴人，他们可以批量制造，源源不绝。

    林峰很奇怪，魔古道的血液，难道没有尽头。

    恶水之源污染了一批人。

    我们叫这一代人，初代。

    这批人的血液又可以感染一批人。

    我们叫这些人，二代。

    二代的血液还是有感染性，感染的人，我们叫做三代。

    三代的血液，难道还有感染性？

    这么细细的分下来，只要还有血液，那么这更迭换代的魔古道病人，就无法消失。

    恕林峰无法想象这件事情。

    也太过于祸患。

    正巧小神仙在，林峰问小神仙这件事情，小神仙摇头说道：“不会的，魔古道的病人，失去了繁衍后代的能力。

    除非恶水之源泛滥，否则是不会出现这样的事情。

    魔古道信徒的血液，也是有限度的。

    被恶水之源污染的人，他们的血液污染性很强，当年滴落在婴儿嘴巴里的血液，就是他们的。

    可是到了，后面被魔古道血液污染的人，他们之中有极大的一部分会死亡。

    剩下来的人，他们的血液，污染性几乎可以忽略不计。

    就算有人可以提纯血液，数量也会越来越少，所以不会出现源源不断的现象。”

    林峰得到了这个消息，觉得合理了许多。

    他开始开坛做法，召集到了许多的道士。

    这些道士身穿彩衣，还有不少的童子，手持神牌。

    看这个架势，也有三十多人，不算是小场面了。

    这一次开坛做法的地方，是在津门的大牢里头。

    肖大人带着士兵把守着这里，肖大人面露不耐之色。

    “胡闹！”

    他觉得这有些胡闹，肖大人是一个半留洋派，他有一个女儿，叫做肖兰兰，他还打算过些时候，叫女儿出国留学。

    看着林峰穿着法袍出现在了大牢前面的广场上，开坛做法，肖大人长叹了一口气。

    神神鬼鬼，只能愚弄一些蠢汉愚妇罢了。

    没用的。

    他站在一边，就陪着这个人宴席罢了！

    那些魔古道的人，睁着眼睛，无神的看着眼前的一切。

    他们连反抗之力都没有。

    都被饿傻了，带着镣铐，死气沉沉。

    在肖大人的不远之处，还有几个人站着。

    这些人的来历，肖大人也不知道。

    但是他知道，这些人来历很是不凡。

    反正他是得罪不起这些人。

    这些人站在了楼上看着，肖大人也不敢驱赶这些人。

    林峰察觉到了这些人的目光。

    他看了眼，那些人里为首的一个，是凝聚了武道意志的人。

    察觉到了林峰的目光，他和林峰对视，林峰微微皱眉，这人，是一个不逊色于易老的高手！

    京城附近果然卧虎藏龙。

    连这样的高手都有！

    城墙上，那年轻人对着四十多岁的武师说道：“师兄，我们不去听戏玩耍，站在这里干什么？

    几个神婆闲汉，你我都知道，骗人的把戏罢了，浪费时间看这些人。”

    这被叫做师兄的人摇了摇头说道：“不着急，看看他的手艺。

    万一是个真人呢？

    要是他的手艺好的话，我们也不是不能给老佛爷敬献。

    宫里面那几个国师，都不是正法，我担心那些人害了老佛爷。”

