    “北宸，此次你的体质能够转变，帝煜绝实在是帮了大忙，我们应该去找他好好道谢一番，否则我这心里实在是过意不去。”

    百里红妆抬眸看向了帝北宸，如今的她对帝煜绝也是充满了感激，如果不是帝煜绝的帮助，他们现在一定还在痛苦中沉沦，若是不能亲口道谢，实在是一种遗憾。

    或许他们的道谢对于帝煜绝而言并没有太大的意义，但只有这样他们才能心安。

    何况，他们和帝煜绝之间本就是萍水相逢，后者能够这样帮助他们，可见其真心。

    听着百里红妆的话，帝北宸也是点了点头，他的想法和百里红妆一样。

    “之前我在说起炎寒之泪的时候欺骗了他，我觉得不如直接将这缘由的告诉他，坦诚相对才是最基本的。”

    帝北宸眼中的犹豫之色已经转变成了坚定之色，之前帝煜绝在询问他的时候他便曾经犹豫过，不过最终还是没有将这真实的缘由说出来。

    如今他思来想去，只觉得自己这样的隐瞒实在是太对不起帝煜绝的真诚，毕竟帝煜绝由始至终对他都是坦诚相待的。

    百里红妆微微一笑，她也看出了帝北宸一直因为这一点而感到很纠结，当即应道：“我支持你。”

    事实上，这并不是什么不能告诉他人的缘由，只是因为金焰拍卖行一直在收集着炎寒之泪，他们不知道对方这么做的原因是什么，所以总想要防备几分，不过如今体质的问题已经解决了，他们自然也就没有了继续隐瞒的必要。

    温子然和上官盈盈对于帝北宸二人的决定也没有任何意见，说来对方实在是帮了他们大忙，感谢是应该的。

    在做了决定之后，百里红妆等人当即便出发前往了金焰拍卖行。

    然而，当帝北宸说出了他们的来意之后，金管事却给了他们一个十分无奈的答案。

    “真是抱歉，我们公子已经出发去远行了，恐怕一时半会是不会回来了。”

    这是金管事第二次见到帝北宸，不过他对帝北宸可不敢有半点怠慢。

    即便帝煜绝已经走了，这帝北宸也是帝煜绝的朋友，那就是他必须要认真对待的人。

    听着金管事的回答，帝北宸眼中不禁闪现了一丝失望之色，当日帝煜绝去找他喝酒的时候便是辞行的，只是他没有想到帝煜绝的速度竟然如此之快，只不过几天的时间，帝煜绝便已经离开了。

    他终究是没能赶上，而这件事情也将成为他心中的遗憾。

    因为没能坦诚相待，始终存在着一丝愧疚，只是不知道帝煜绝此次会离开多久，日后还有没有再见面的机会……

    百里红妆四人略显失望的离开了金焰拍卖行，不过在离开之前，金管事倒是给了他们几张属于金焰拍卖行的邀请函。

    这邀请函与普通的邀请函并不同，普通的邀请函往往只能够使用一次，但是他们这邀请函是不受次数限制的，不论想要参加哪一场拍卖会都不会有任何问题。

