    草原上的乱局，只是举世攻宋这场大戏的一个缩影。

    塞尔柱帝国的贾桑尔痛失王后，一众心腹也都在卡万特草原被抓了劳工，十万联军一朝丧尽，现在就指望着趁乱从耶律大石那里咬下一块肉来，好找补回一些损失。

    至于当初派遣使者到汴京，要认大宋当爸爸之类的谋划，已经被贾桑尔抛到了九霄云外。

    毕竟，无论认的爹有多好多牛，也不如自己当爹的感觉好。

    除了草原跟西域，南洋那边同样也乱成了一团——

    比如暹国。

    自从大理跟真腊争先内附，所谓的大越也变成了交趾布政使司之后，暹国的国主巴颂就动起了脑筋。

    跟大理比起来，暹国国力微小，位置不佳，跟中原的交流也相对较少，巴颂觉得整个暹国在天朝上国的眼里应该就是个鸟不拉屎的穷乡僻壤。有心想要内附吧，又怕大宋爸爸直接拒绝——

    大宋爸爸愿意不愿意收自己这个儿子是一回事儿，可是要让周边的那些混账东西们知道暹国求内附不成，他们肯定会认为大宋爸爸不在乎暹国的死活，说不定就会对暹国直接下手！

    巴颂不敢冒这个险。

    但是万万没想到啊，就在巴颂正为了内附而犯愁，甚至愁到一把一把薅头发的时候，金国的使节却把这个机会跟借口送了过来。

    巴颂连忙答应了金国使节的要求，约定等金国跟大宋开战之后就跟南洋其他的那些小国们一起举事，并且约好了起事的时间和地点。

    只是等金国的使节离开了之后，巴颂就忙不迭的派人把自己的女婿召进了王宫里面。

    “驸马啊，寡人今天要跟你说一个惊天的秘密，另有一件事关我暹罗国运的事情要交给你去办。”

    等到暹国驸马一进宫，巴颂就赶忙把一份发黄的册子交给了驸马，说道：“此事出寡人之口，入你之耳，万万不能让第三人知晓，明白了么？”

    暹国驸马疑道：“便是公主也不行么？”

    巴颂嗯了一声，说道：“莫说是公主，便是王妃跟太子也不行。此事，只有你我二人能够知晓。”

    说完之后，巴颂便伸手指了指暹国驸马手上的册子，接着说道：“实不相瞒，寡人祖上乃是大汉伏波将军马援之后，寡人亦有一个汉人名字，唤做马赛真。你手上拿的，便是寡人祖上代代传下来的家谱！”

    暹国驸马寻思着伏波将军马援马文渊是扶风茂陵的汉人，怎么会有后代跑来暹国这里建国？这特么不是扯犊子么！

    巴颂却又接着说道：“寡人知道贤婿你也是出身宋国，乃是正经的汉人，若非如此，寡人又怎么肯招了你为驸马？当然，这个事情不算不是什么秘密，王妃跟太子他们也知道，倒也没甚么需要保密的。”

    暹国驸马继续懵逼。

    先说这件事情只有两人知道，便是王妃跟太子也不能知晓，现在又说这事儿不算什么秘密，王妃跟太子早就知晓，这……难道国主喝了假酒不成？

    不过，这假酒喝不喝的是一回事儿，你能不能活到明天又是另一回事儿了。

    暹国驸马心中暗自狞笑一声，打算等巴颂交待完那个秘密的差事之后就送巴颂上路——要不是为了打探清楚暹国跟金使的约定，自己早特么送巴颂上路了！

    心里打定了主意，暹国驸马便躬身道：“是，儿臣知道了。却不知父王方才说要交待的机密事又是什么？”

    巴颂又从书桌上另取了一页纸，递给了驸马之后说道：“你可知道，金国遣使前来，约南洋诸国共同起兵攻宋？”

    驸马点了点头，答道：“略有耳闻。”

    巴颂嗯了一声，指着驸马手中的那张纸说道：“与金国缔约的诸多小国、约定的时间、兵力、地点，都在这张纸上了。”

    被巴颂这么一说，驸马忍不住一脸懵逼的问道：“那父王的意思是……”

    “寡人的意思是，你拿着这份情报去汴梁，把南洋诸国约定攻宋的事情告知朝廷。”

    巴颂道：“当然，你也得跟朝廷解释清楚，我暹国之所以跟南洋诸国搅和在一起，乃是为了打探清楚他们约定的时间跟兵力，不得不忍辱负重，跟金虏和南洋诸蛮虚与委蛇。”

    暹国驸马当即就沉默了。

    这特么真是卖的一手好队友！

    关键是你特么还不早说——你要再晚说一会儿，估计你就该上路了！

    心里暗自吐槽过后，暹国驸马才躬身道：“是，儿臣晓得了。”

    然而巴颂却道：“不，你不晓得！”

    见驸马一脸懵逼的模样，巴颂忍不住自得的捋了捋胡须，说道：“你晓得的只是寡人要将这份情报告知朝廷，却不知寡人心中的担忧！”

    暹国驸马疑道：“父王难道是担心诸国共同起兵，朝廷无法应对？”

    巴颂摇了摇头，说道：“朝廷大兵一发，南洋诸国转眼间灰飞烟灭，寡人又有什么好担心的？”

    “寡人担心的是，南洋诸国之中不知有多少人打着跟寡人一样的主意！”

    “寡人堂堂伏波将军之后，想要内附也算是有个正当理由，那些蛮子们又凭得什么？”

    “更何况兵家早就有云，兵贵神速。若是让那些蛮子们抢在前面，我暹国内附之事不知道又要拖上许久。”

    “所以，你须尽快出发，日夜兼程赶往汴京，务必要抢在那些蛮子们告密之前，先把这份情报告知朝廷！”

    ……

    “举世攻宋啊！”

    孟太后杵了杵手中的龙头拐杖，怒道：“我大宋到底怎么得罪他们了？一个个的都想要扑到我大宋身上来咬下两块肉去，他们就不怕蹦掉了牙！”

    发了好一通火后，孟太后又叹了一声，将目光投向了李纲，问道：“南洋诸蕃可有什么动静？”

    李纲躬身道：“启奏太后，目前南洋诸蕃国倒还算安稳，只是金国使节既然去过南洋，只怕南洋诸蕃难免会有不臣之辈想要借机生事。”

    孟太后嗯了一声，正想开口说话，一个小太监却匆忙赶到了大殿上，拜道：“启禀太后娘娘，暹国驸马花逢春、罗斛国太子察旺、堂明国国相索朗贡等求见！”

    孟太后先是嗯了一声，接着又皱眉道：“这许多蕃国都遣人来朝，怎么一丁点儿的风声都没有？”

