    第444章莫名其妙成为了热搜第七

    林羞道：“那就不说他们了，反正已经得到教训了。”

    萧楠忿忿不平地又吐槽了一句：“活该！”

    “对，他们活该，我们还要好好过我们的，”林羞语气轻松地道，“跟你说一个好消息哦，梁莹莹也被酒店辞退了，现在她的职位空出来了，酒店就把我提上来，我现在升职了呢～”

    “真的啊？恭喜啊，真的是好消息啊，这两姐妹作茧自缚了呢！”

    “都说不说她们咯！”林羞装作生气的样子道。

    “对对对，我只是兴奋过头了，抱歉哈～林羞你升职了呢，升职就代表加薪，那是不是要请客啊？”

    林羞忍不住噗嗤笑了，“就你事儿多！”

    萧楠兴冲冲地道：“择日不如撞日啊，就今天吧，向你家寒总请个假，晚上我们去吃饭～”

    林羞犹豫了下，“我下午给你答复吧，这几天也不知道家里人会不会喊我回家吃饭，我得先留着时间给家里。如果这几天都不行，我周末补给你。”

    萧楠有点小失望，调侃道：“行吧，寒太太真是大忙人，不过我等着这一顿啊～”

    林羞哭笑不得，“好。”

    挂了电话，林羞无心再收拾东西了，坐在位子上，继续反复看网上热搜里的视频。

    当时发生在自己身上的时候除了觉得痛和害怕宝宝受到伤害外，她并没有其它过多的想法，现在看视频才发现那场面实在是惊心动魄，下面网友留言清一色都是痛骂梁娇娇的，说“一个没教养的女人怎么能胜任大公司的CEO呢？”“难怪公司会倒闭”之类的，也有人关心被打的孕妇现在的情况，但热搜消息里对于孕妇的身份和长相并没有进一步的报道，所以她的真实身份并没有被曝光，也就和她很熟悉的萧楠因为看到了身形，又联想到她和梁娇娇是有过节的，才会猜测是她。

    这消息被传上网她怎么一点都不知道呢？也没有记者什么的来电话跟她求证，反正就是那么莫名其妙地成为了热搜第七，如果不是萧楠提醒的话，她根本就不知道。

    想了想，拿起手机给寒蔺君打电话过去。

    电话响了两下就被接起，寒蔺君低沉的声音响起：“老婆，什么事？饿了吗？”

    林羞看了看电脑上的时间，10点，这么早就问她饿了吗，难道在他眼里，她会因为饿了吗这种小事找他吗？

    “不饿，你忙不忙？”给大忙人大boss打电话，她下意识地就会问这句话，免得打扰到他的正事。

    寒蔺君看了看会议室内正屏息以待的十来名高管下属，个个都瞪圆了眼睛一脸呆滞地看着他，冷冷地瞥了一眼过去，顿时把人吓得汗毛竖起低头认怂，这才垂下眼眸，缓和了脸色道：“不忙，你说，我听着。”

    任助理一看有点尴尬，赶紧将准备过会儿才下发的会议资料走过去分发给各个高管，转移他们的注意力。

    林羞：“昨天早上在医院的视频，怎么上热搜了呀？你知道这件事吗？”

    寒蔺君蹙眉：“没打马赛克？”

    林羞：“打了，但是萧楠认出来是我了。”

    寒蔺君：“我应该也能认出来，别人认不出来就好。”

