    就在宁风致犹豫之际，耳旁响起萧瑟的声音：“唐日天，两年前你在索托城袭杀我，被你侥幸逃脱，这次，你就没那么好运了。”

    萧瑟伸手一吸，将唐日天残破不堪的身躯连同那三块魂骨，吸入身前，右手掐住他的脖子。

    “放开我爸爸。”唐三从魂导器取出诸葛神弩对萧瑟连续发射。但那些由精铁打造的箭矢还未靠近萧瑟，便被一股无形的火焰，灼烧成灰烬。

    “找死。”萧瑟眼睛一横，陨落心炎心火释放而出，侵入唐三体内，煅烧其灵魂。

    “啊......”唐三跪到在地，发出撕心裂肺的惨叫。

    “教皇冕下，我在这杀了唐三父子，没关系吧。”萧瑟看向比比东，装模作样的询问道。

    “阁下请随意，唐昊本就是武魂殿的通缉犯。”比比东美丽娇颜之上，流露出如沐春风的笑容。

    “雪兄弟呢？”萧瑟看向扮做雪清河的千仞雪，在这大庭广众之下，还是需要给千仞雪面子的。

    “这是昊天斗罗与萧瑟兄弟的个人恩怨，天斗帝国无权干涉。”千仞雪微笑道。

    “宁宗主。”萧瑟看向宁风致。

    “清河说的没错，这是你与昊天斗罗的个人恩怨。”宁风致淡淡一笑，道。在场之中，只怕唯有比比东能够阻止于他。这明显不现实。况且为了一个废了的唐昊，没必要在这得罪萧瑟。

    灵魂承受心火煅烧，唐三痛苦万分，听得萧瑟与宁风致几人的谈话，环顾四周，却是发现在场之中竟无一人为他父子二人求情。就连原本同为史莱克学院的同伴，也都无一人站出来。

    期间，玉小刚倒是想站出来，可是在看到比比东的眼神后，立马缩了回去，他可不想再回到那个可怕的无间地狱。

    “二龙，你与萧瑟相识，看能否救下小三。”无奈之下，玉小刚只得求助柳二龙。唐日天是没希望了，救下也没几个时辰活头，唐三就不同了，是他扬名立万，洗刷屈辱的希望，不能死....

    “刚刚萧瑟的话你也听到了，是唐昊先前袭杀他的，如今又对他出手，你让我怎么求情？况且以唐三睚眦必报的性格，你觉得萧瑟会放过这个隐患吗？这忙我没法帮。”柳二龙淡淡的道。她心中本就对唐日天唐三不喜，如今又知晓唐日天的所作所为，强忍住没上去锤死他们就算好的了。

    “荣荣...”玉小刚目光转向宁荣荣，朝她投出期盼的眼神，希望宁荣荣去求她父亲宁风致。

    “抱歉，大师，刚刚我父亲的话你也听到了，我无能为力。”宁荣荣微耸了耸肩。她心中对于史莱克这个乱搞男男关系的家伙，没一丝好感，相反，萧瑟所表现出来的实力，深深吸引住了她。

    “咳...”贵宾台上，被萧瑟掐住脖子的唐日天喷出一大口鲜血，只是还未触碰到萧瑟，便被一股无形火焰蒸发了。

    “咳咳....真没想到你居然已经强到这种地步，是我输了。”唐日天强撑着油尽灯枯之躯，露出凄然苦笑：“临死前能满足我一个愿望吗？好让我死的瞑目。”

    “关于唐三是否被夺舍吗？我满足你。”萧瑟为唐日天度入一抹灵魂力，吊住他的命，将他扔至痛苦哀嚎的唐三怀中，并停下了心火对唐三的灵魂煅烧。

    “爸爸，您没事吧。”唐三泪流满面的将唐日天抱起。

    “能看到你流泪，我很高兴，不过临死前我想知道你究竟是不是我儿子？”唐日天问唐三。

    “爸爸，你说什么，我当然是您的儿子唐三。”闻言，唐三一怔，眼中掠过一抹异色，心中暗道，难道自己是穿越者的身份被爸爸知道了？。

    “你还是那么不会说谎，从你出生起，似乎就成熟的有些过份了，我没有教过你任何东西，两岁便能做饭，还有那些稀奇古怪的暗器和自创魂技，也没人教过你，你又是从何学来的？”唐日天回光返照，质问道。

    “爸爸我...”唐三无力反驳。

    到了此时，唐日天哪里还不知道萧瑟说中了，他嘶吼道：“告诉我，为什么要选我儿子，他才刚出生，甚至还未见过父母一眼...为什么...为什么你要如此狠心的吞噬他灵魂，夺舍他的躯体。”

    说道最后，唐日天越发激动，抬起仅存的一只胳膊，拉住唐三的衣领。

    “爸爸....不是这样的，我当时也不知道怎么的，跳下一片断崖后稀里糊涂就变成了婴儿。”唐三哭着急忙解释道。两世为人，从小缺爱，他最怕的就是失去爱，失去爱，对于他来说就是失去一切，如果连最亲的父亲都不再爱他，那他该何去何从？

    然而，唐日天已经没法回应他了。

    五肢断了四肢，仅剩手臂，身体更是被佛怒火莲炸的一团遭，可以这么说，唐日天能活下来，除了是靠萧瑟给予的一缕灵魂力，更多是靠顽强的意志力。

    如今知道答案的他已经没有了活下去的信念了。

    瞳孔逐渐失去光泽，他死透透了....

    “啊....”唐三仰天怒吼，体内爆发出一股不逊色于魂王的气势，他唯一的亲人死了，带着对他的恨意死的，恨他夺舍了原本的唐三。

    “萧瑟，你让我没有了爱，我要和你同归于尽。”一边说着，唐三召唤出昊天锤，攻向萧瑟。同时，朝萧瑟扔出无数暗器。

    无数大大小小的暗器仿若雨点般攻向萧瑟，可还未靠近萧瑟一丈，便被那无形火圈给焚烧的干干净净。而唐三被仇恨冲昏了头脑，举起昊天锤就朝萧瑟怒砸而去。在靠近火圈的刹那，昊天锤连同他的身体被无形火圈焚烧成虚无。

    “想跑...”萧瑟手一招，一颗龙眼大小的蓝色光球握入手中，这是唐三的灵魂，如果放任他离开，那么他将会找下一个地方转世或夺舍重生，萧瑟可不希望留下隐患，所以老早就注意到了。

    “放开我，你个混蛋，快放开我...”蓝色光球化作一个小型幽灵在萧瑟手中奋力挣扎着。

    全场愕然，谁成想，这个被外界万众瞩目的双生武魂天才居然是个夺舍重生的老家伙。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

