
宜太妃和慕容宛如两人巴不得韩芸汐赶紧让皇帝失望，被皇帝严惩，最好是废了，从此就不用再回来了。

尤其是慕容宛如，这一回的谣言就是她散布的，本意想把韩芸汐赶出秦王府，岂料，竟惊动了皇上。

有皇上来收拾这个女人是再好不过的了，皇帝逼龙非夜娶她，皇帝亲自废了她，还有什么情况比这还大快人心的呢？

韩芸汐不自觉朝龙非夜看了去，只见这个男人一如既往的高高在上，表情冷漠，陌生得可怕。

他心下，也幸灾乐祸着吧，也巴不得废掉她这个正妃头衔吧。

“王妃娘娘，今日太晚了，皇上让奴才先过来打个招呼，让你好好休息。明日一早，奴才会来接你的。”

薛公公一边说，一边起身来。宜太妃连忙跟着起，“薛公公，难得来一回，吃个饭再走吧。”

“多谢太妃娘娘美意，老奴还得回去复命呢。太妃娘娘，秦王殿下，告辞。”

薛公公说着，又不忘提醒韩芸汐，“明日一早，王妃娘娘别耽搁了，皇上早朝后就要见到你。”

“记住了，薛公公慢走。”韩芸汐落落大方，面带微笑，心下却凉得透彻。

男人有喜脉？

别说古代，这事情放现代都是奇闻！大病她都未必医不了，何况是怪病呀？

外头的流言，韩芸汐可以不在意，可是，皇帝的期望，她却不可以忽视。

就薛公公这说法看来，天徽皇帝对她的医术抱了很大的希望，如果她拒绝，这明显不给皇帝面子，可是，如果她不拒绝，到时候医不好的话，下场如何就全凭皇帝的心情了。

据说，天徽皇帝的脾气可不好。

这件事还是皇后在背后推波助澜，医不好的话，后果就可想而知了。

送走薛太医，宜太妃一副什么事情都没发生过的样子，催促，“宛如，赶紧传膳吧，你哥一定饿了。”

她心情极好，看了韩芸汐一眼，难得这么好声好气，“芸汐，你也在母妃这吃吧，吃饱了就回去睡觉，明早千万别起晚了。”

虽然韩芸汐心都凉了，可是，她还是微笑地点了头，宜太妃和慕容宛如想看她笑话是吧，她偏偏不给看！

饭桌上，宜太妃和慕容宛如那叫一个殷勤，不停给龙非夜夹菜，盛汤，龙非夜却没吃多少，始终一言不发。

被忽略得彻底的韩芸汐垂敛着双眸，自顾自地大口吃饭喝汤。

罢了，是福不是祸是祸躲不过，明日见机行事吧……

韩芸汐吃好喝好，她以为自己也能睡好的，可惜，这一夜却辗转反侧起来，她索性起来，裹着毯子靠在窗边发呆。

然而，不经意间却发现不远处龙非夜寝宫的灯还亮着。这么晚了，那家伙还没睡了？他为什么睡不着呀？

也不知道为什么，脑海里突然冒出他说过的一句话，“本王在，不准你害怕”。

这刹那，韩芸汐有种冲动，想跑过去问一问他，这一回能不能像上一回进宫请安那样，再陪我一回呀？

只是，想起他冰冷的沉默，她明亮的双眸便立马暗淡下来，罢了。

深吸了一口气，关上窗户，韩芸汐默默告诉自己，没什么大不了的，不怕！

纵使一夜未眠，翌日韩芸汐都起得非常早，让小沉香给她精心梳妆打扮了一番，整个人显得特别精神。

既然是逃避不了的事情，那就勇于去直面吧，韩芸汐暗暗告诉自己，不仅仅要勇敢地去做，而且要努力去做，做好。

薛公公如时来迎，宜太妃和慕容宛如都来了。

一来是给薛公公面子，二来，则是看她的笑话来了，见她们冲她笑，韩芸汐比她们笑得还好看。

她是见了棺材都不会落泪的那类人，还能被她们笑话了去？

临上马车的时候，韩芸汐回头看了一眼，却始终没有看到龙非夜的身影，她出芙蓉院的时候，他寝宫的灯早灭了，大门紧闭，他还在睡梦中呢，不会来。

到了宫中，天徽皇帝已经下朝在御书房里侯着了，通往御书房的长廊，比宫里任何一个地方都要肃静，没多远就能看见宫女太监在两边站着，一动不动，仿佛一尊尊雕像。

在一片寂静中，韩芸汐和薛公公的脚步声显得特别明显。

“王妃娘娘，走快些，皇上最不爱等人了。”薛公公低声催促，即便是在长廊里，他说话都特别小心翼翼。

如此肃静的氛围，让本就有些忐忑的韩芸汐越发的紧张起来。

据她所了解，天徽皇帝也算是半个暴君了，脾气特别暴躁，杀起人来，眉头皱都不皱一下的。

很快，御书房就到了。

薛公公止步在门外，低声，“王妃娘娘，你自个进去吧。”

太子的事情，哪怕薛公公都没有资格知道，他很自觉。

说着，都不等韩芸汐反应过来呢，便吊着嗓子大喊，“禀……秦王妃到……”

这话一出，韩芸汐没得选择，只能赶紧进屋去。

她第一次来这个地方，只觉得气氛庄重冷肃得吓人，她不懂什么礼数，也不知道该往哪里走，便直直地往前走进去了。

可是，这个地方该死的寂静，比外头还要安静好几倍，让她都觉得自己的脚步声有罪。

终于，韩芸汐看到前面一大片珠帘，隐隐约约可以看到里头书桌旁站着一个人。

天徽皇帝就在那里吗？

韩芸汐的心跳咯噔了一下，小手握了握，这才低着头走进去。

她小心翼翼掀起珠帘一角，谁知，一道鹰一般犀利的目光立马射过来，顿时让韩芸汐感觉到杀机四起。

“你就是秦王妃，韩芸汐？”天徽皇帝冷声，四十好几的年纪，蓄着山羊胡子，冷面如阎王，不怒自威。

不同于龙非夜的冷，龙非夜的冷是一种冷漠、无情，高高在上，而天徽皇帝的冷是在一种严肃，凶煞。

韩芸汐紧张归紧张，却还是稳得住场面的，她落落大方欠身行礼，“禀皇上，臣妾就是秦王妃韩芸汐。”

谁知，天徽皇帝却陡然厉声，“谁让你随随便便就进来的？谁准你进来的？”

这话一出，韩芸汐就愣在原地了，她一个穿越来的人，只会基本的礼数，哪里知晓御书房那么多规矩啊，再说了，刚刚薛公公不是通报了，不是叫她进来了吗？

韩芸汐欠着身子，想不出自己错在哪里，一时间答也不是，不答也不是。

虽然被指为秦王妃，可是，在皇帝眼中，韩芸汐卑微得不过是个寻常百姓。

就在韩芸汐为难的时候，一个熟悉的声音从一旁传来了。

“皇兄，她本就是个没教养的女人，何必跟她计较，正事要紧。”

低沉的声音，带着专属的磁性，冰冷得令人打颤，虽然满是嘲讽，可此时此刻，在韩芸汐听来，却是莫名地温暖。

是他，龙非夜！

她不自觉抬头，循声看去，只见龙非夜身着一袭锦白宫装，俊逸尊贵，此时正坐在侧旁的茶座上，端着一杯冒烟的热茶慢慢啜饮。

这家伙居然来了，而且比她还早到！

看到他那样气定神闲地坐着，韩芸汐就有种如释重负的感觉，莫名其妙地松了一口气。

他是因为她而来的吗？韩芸汐心底浮起了一抹连她自己都没想到的奢望。

无疑，龙非夜的话是有份量的，天徽皇帝看过去，没再说话，只是挥了挥手示意韩芸汐平身。

很久之后，韩芸汐才知道，即便是皇后来御书房都要在珠帘外行礼，得皇帝允许才能进入内殿。

“谢皇上。”韩芸汐平身，偷偷朝龙非夜投去一个感激的目光，可惜，龙非夜并没看她。

虽是弟妹，终究君臣有别，何况，她根本入不了皇帝的眼。

龙非夜有得坐，韩芸汐只能站着。

“朕听皇后说，穆清武昏迷，长平长藓，所有大夫都束手无策，你一帖药就给治好了？”天徽皇帝开门见山了，高高在上睥睨韩芸汐，压根没把她当弟妹看待。

“禀皇上，确有此事，只是，严格意义上来说，少将军和长平公主都不是病了，而是中毒，臣妾会解毒，不会看病。”

不管怎么样，韩芸汐都必须实话实话，她可以尝试瞧一瞧太子，但是，在这之前她得诚实。

谁知，皇帝却道，“医毒本就是一家，朕当年听你母亲说过，所有病灶都因毒而起，这个道理，你可懂？”

咳咳……

韩芸汐险些被自己唾液呛到，她不清楚天心夫人是不是说过这句话，但是，不得不说这句话说得太超前了。

如果按西医的视角来看，所有病灶还真的都是病毒引起。

可惜，在她这里并非这样的，毒素和病毒可不是同一概念，她能解的大多是毒素，自然动植物存在的毒素，人为配制出来的毒素。

且不讨论这些，就天徽皇帝这句话就让韩芸汐为难了，她无法否定娘亲说过的话，但是，也无法解释到让天徽皇帝明白其中微妙。

韩芸汐想了一下，谦虚地答道，“医毒一家，那是医者和毒者最高境界，芸汐不才只学会了娘亲的皮毛。”

“呵呵，怪不得皇后说你谦虚，连你父亲和顾北月都治不了的病，你治起来易如反掌，如果这还算皮毛的话，那你父亲和顾北月岂不就是废物了？”天徽皇帝严肃地反问。

“禀皇上，韩神医和顾太医会治病，芸汐会解毒，这是两件事，不可相提并论。”韩芸汐仍是解释。

谁知，皇帝却不耐烦了，不悦道，“秦王妃，朕是传你来治病的，不是传你来谦虚的！朕还指望你也能一碗药治好太子！难不成你还要继续深藏不露？”

这话一出，韩芸汐的心咯噔了一大下，天晓得皇后怎么吹枕边风的，居然让皇帝如此坚信她医术高超。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583765"  chaptername="第51章  勇敢，全力以赴">加入书签</a>
</div>
