    第109章美艳影后VS花瓶高傲男明星8

    许酒灵通过后视镜跟司机对上眼神，就知道对方脑子里想的什么。

    她撇嘴，若真的按照剧情当中完成了这一段露水情缘，直接变成陈太太，这司机的脸怕是要扭曲到变形。

    陈斯谦把她送到了楼道间，见人还没有要离开的模样，就只好任由人跟着一同上了电梯。

    待走到住所门前，许酒灵停下了脚步，“陈先生，我到家了。”

    见许酒灵没有任何要请自己进去做客的模样，陈斯谦挑了挑眉，喉结滚动了一下：“嗯。”

    许酒灵微微歪头，干笑了一下，“那…再见？”

    陈斯谦没应她的话，就这么定定地凝望着她，嗓音低沉：“结婚吗？”

    许酒灵：“……”

    还没等许酒灵说话，陈斯谦身后传来了塑料袋摩擦的声音，很是轻浅。

    她抬眸看过去，竟是江郁。

    江郁单手插兜，面无表情，看着许酒灵跟陈斯谦站在门前，一副郎情妾意的模样。

    他的双脚也不知道施了什么魔法，他朝着两人走去。

    站在两人面前，出声道：“让让。”

    许酒灵：“……”

    操，还不如刚才在车上就让陈斯谦把这句话给说出来。

    原本高傲的男明星就不好搞，这下岂不是更难了。

    她真的有理由怀疑，待陈斯谦走了，江郁能立马收拾行李，跟她“恩断义绝”。

    她就这么看着江郁面无表情地摁密码然后再进去。

    空气陷入了一阵静默。

    连同陈斯谦本人，也觉得气氛变得尴尬起来。

    他是第一次同一个女人说这样的话，是没有想到对方竟是有妇之夫。

    陈斯谦心中五味杂陈，饶是冷面修罗，也逃脱不了社死。

    不过陈斯谦的定力超常，他还能气定神闲地跟许酒灵说话：“是我唐突了，抱歉。”

    唐突的人是陈斯谦，对比起来，许酒灵就闲适多了。

    她笑着摇头：“也没有，陈先生后会有期。”

    陈斯谦嗯了一声，便转身离开了。

    陈斯谦站在电梯里，双手插兜，一身黑色的西装衬得整个人沉稳非凡。

    原本只想为自己找一个伴侣的，没成想有这等乌龙。

    他勾了勾嘴角，不过一瞬，又迅速抿唇板着脸。

    白瞎女的了。

    ...

    许酒灵一进门，发现整座屋子都没开灯，嘀咕了两声：“怎么都不开灯啊？”

    她在玄关看了两眼，没找到开关索性放弃了。

    往里走，透过落地窗外的暗淡月光依稀看见江郁坐在沙发上。

    她走了过去，一想到方才的事，也觉得尴尬了些。

    “怎么还没睡？”

    江郁：“等您回来，交公粮。”

    许酒灵：“……”

    倒也不必这么勤勤恳恳。

    “今日太晚了，不用了。”话落，她便起身朝里走。

    江郁这时候开口了：“许小姐，我不会做小三的。”

    许酒灵啧了一声，忽然改变了主意。

    她转身，勾着江郁的下巴，淡漠道：“你这是在跟我讨价还价？”

    “一年之约，少一天都不行，洗干净了来找我。”

    她就知道陈斯谦会坏她事，操。

    没想到江郁的心气着实高，起身便往玄关走。

    许酒灵这会倒是看见了开关，伸手一摁，眨眼间便看见江郁那张带着浅淡怒气的脸。

    那双淡漠的眼神当中还夹杂了不甘和委屈。

    江郁自嘲地勾了勾嘴角，他是没想到自己能有今天。

    明明已经到了顶流男明星的地位，却还要被一个人品一般的前辈拿捏住。

    那天晚上，这个人分明就可以拒绝他的，现在叫他陷入这样一个尴尬的处境。

    他江郁是不会给人做小三的，也不会做小情人的。

    江郁颇有点自暴自弃：“随你如何吧。”

    “我想我们以后是不会见面了，那天晚上的事情，你要说出去也随便你。”

    许酒灵挑了挑眉，原本她就是借着失去第一次，要人负责的说法这才把江郁留了下来。

    现下看来，这个说法是不管用了。

    她轻哼一声，拿出了手机，势必要做一个恶人了，“我录了视频。”

    正准备开门的江郁听到许酒灵这句话扭过头来看着对方，眼眸当中全是不可思议。

    他脸上难得有了其他生动的表情：“你说什么？”

    江郁走到了许酒灵面前，又问了一句，“什么视频？”

    许酒灵：“我们欢好的视频。”

    说着，许酒灵又点开相册，“我还拍了照片，要不要看看？”

    江郁只看了两眼，相册当中两个人虽然穿着衣服，但躺在一张床上的背景足以告诉众人发生了什么。

    他看着许酒灵，这人笑起来很甜，做的事却离谱至极。

    怎么会有这样恶劣的女人？

    “乖，洗好了过来找我，嗯？”

    别说江郁，她现在都觉得自己像极了恶霸。

    当然说有视频都是诓骗江郁的，哪个神经病会专门录视频啊。

    再说了，那天晚上她被折腾得连抬手都觉得累，哪里来的闲心录视频。

    照片都是让小铃铛给拉取时光，给截的。

    看着江郁紧咬牙关，一副恨不得把她剥皮抽筋的模样，她竟然觉得怪可爱的。

    为了传达自己的心情，她还伸手轻抚了江郁的头，更是在人唇边落下一吻，“别生气呀。”

    “不过，这是我们的第二次，都说男人无师自通，在这方面聪明的很，你能让我舒服了吧？”

    “若是再像那天晚上，我饶不了你。”

    江郁不吭声，冷着脸率先走进了浴室。

    在路过她时，她还调皮地拍了一下人因为生气紧紧握着的拳头，似揶揄年轻人的气性还真的是大了些。

    没过一会，她还在涂抹面霜，江郁这人就走了进来。

    身上的水珠都没擦干，就围了一件浴巾。

    她轻瞥了一眼，便言：“乖，去穿件衬衫，待会我再给你脱下来，若是省下了这一流程，兴趣会减去不少。”

    江郁：“……”

    江郁沉着脸，走向了衣柜，一点也不避讳地当场开始换衣服。

    许酒灵从镜子当中看见人的动作，勾了勾唇。

    还是上道，把行李收拾到一块了，知道要住一间房。

    江郁换好衣服，便走向了梳妆台。

    许酒灵刚起身就被人抱了起来，然后扔到了床上。

    她下意识地推拒了一番，但是不顶用。

    许酒灵：“……”

    直到后半夜，又重复了第一晚的光景，她半朦胧意识到，江郁根本就没有听她的话。

    她不免有些生气，抬手就给了人一个巴掌。

    ?  ?晚安~~

    ?      陈斯谦：许酒灵和江郁在一起。

    ?      白瞎女的了，就是吐槽江郁配不上灵灵hhhh

    ?  

    ????  

    (本章完)

