    “你在说什么承认错误，你是不是喝多了？”

    宫老二不知道为什么抽筋承认自己是黄牛，这件事情就已经让王定海很头疼了。

    结果现在蒋天临又来和他说什么承认错误，这怎么能不让王定海心里一阵无名火起。

    蒋天临看着王定海淡淡地说道，“他在你们景区当了这么长时间的黄牛，你不可能一点都不知道吧？”

    “如果你现在主动去自首，今天这件事情我还可以从轻对待。”

    “如果让我出手介入，你的下场就不仅仅是停职查看这么简单了。”

    一听蒋天临这么说，王定海乐了。

    别看他只是一个小小的景区经理，但他这个职位可是谁都知道的肥缺啊。

    只要是在体系内混的人没有不明白的，就王定海这个职位，要是家里没有一点关系背景，这能拿得到？

    蒋天临如何整治宫老二他王定海管不找。

    说白了宫老二和他不是一个层级的人，就算是踢到铁板了也和他没关系。

    当蒋天临要找他的麻烦，这就属于不开眼了吧？

    王定海看着蒋天临，一脸不屑地说道，“小子，你知道你在说什么吗？”

    “你要是没有证据就在这里信口雌黄，我是可以叫人把你抓起来的。”

    王定海给女售票员做了个手势，示意她把办公室外面的保安叫进来。

    一看王定海这个反应，蒋天临就知道如果不和他来点真格的，他应该是不会乖乖听话了。

    蒋天临看向宫老二说道，“说说吧，你和他到底有没有利益往来。”

    被蒋天临这么一点名，宫老二心里顿时骂娘起来。

    自己就只是一个小黄牛，现在票也退回去了，自己吃饭的财路也被你给断了，你就不要赶尽杀绝了吧？

    这些心里话宫老二当然不敢对蒋天临说。

    他犹豫了片刻后，咬着牙对王定海说道，“王经理，好汉不吃眼前亏，认了吧。”

    “认了？”

    一听宫老二这么说，王定海就知道他恐怕是要把自己给咬出来了。

    他沉声说道，“宫老二，你说话之前可要想清楚了，你知道我表哥是干什么的。”

    一听王定海提到他表哥，宫老二下意识地打了个哆嗦。

    王定海本人就只是一个靠家里关系上位的景区经理，但是他表哥就不一样了。

    王定海的表哥王定金，那是这附近出了名的狠人。

    听说当初有人借了王定金的钱没有还，结果第二天就直接被送进重症监护室里面去了。

    对于宫老二来说，无论是蒋天临还是王定金，这都不是他能招惹的。

    他第一次感觉到自己这个小黄牛其实啥也不是。

    “王定海，我也是迫不得已啊，你就认了吧。”

    心里已经下定了决心，宫老二拿出自己的手机，调出几张照片递给蒋天临看。

    “这是这些年来我和王定海分账的账单，这上面的每一笔账都是我亲自记的，绝对不会有错。”

    “宫老二，你他妈找死！”

    王定海没有想到宫老二竟然真的敢出卖自己。

    更重要的是这小子竟然还记了账？

    要说到看人的话，还是蒋天临看人更准。

    在看见宫老二的第一眼，蒋天临就知道他是那种做什么事情都会给自己留后路的人。

    所以蒋天临一直都知道宫老二的手上肯定会有王定海的把柄。

    只是他没有想到王定海会这么冥顽不化，而宫老二准备的资料又是这么的齐全。

    蒋天临看着王定海淡淡地说道，“王经理，现在你还有什么好说的吗？”

    宫老二提供的这些资料，已经足以让王定海失业了。

    而且这些年来他利用职务之便敛财几十万，这个数额已经足以送他进监狱了。

    王定海当然知道如果这些资料真的被递交上去，会对自己带来多大的麻烦。

    他一不做二不休，拿出手机给自己的表哥王定金发了一条短信。

    “有种你们就不要走，老子今天就让你们看看马王爷究竟有几只眼。”

    听王定海这么威胁，蒋天临无动于衷，宫老二却是被吓得够呛。

    他赶紧对蒋天临说道，“蒋先生，我这里有证据，我们就不要再等什么了。”

    “现在我们就去举报他，要是等他哥来了，那就一切都晚了。”

    宫老二害怕王定金，但是蒋天临不怕。

    所以蒋天临非但没有第一时间离开，他反而看着王定海问道，“你表哥什么时候来，要是等太久那就算了。”

    蒋天临话音刚落，办公室外面就传来一个男人很是嚣张地声音。

    “是谁赶来找我表弟的麻烦，是不是活得不耐烦了？”

    一听到这个男人的声音，宫老二腿一软差点直接就给跪了。

    顺着声音传来的方向看去，蒋天临看见一个穿着花衬衫戴着金项链的男人，正带着几名小弟大摇大摆地从外面走了进来。

    一看见王定金出现，王定海的脸上顿时露出了喜色。

    他指着蒋天临说道，“表哥，就是这些小子！”

    “宫老二不知道为什么反水了，死咬着我不放。这小子说要去举报我！”

    听王定海这么说，王定金的目光落在了蒋天临和宫老二的身上。

    宫老二赶紧赔笑说道，“王哥，误会，一切都是误会。”

    “误会？”

    王定金冷笑一声，伸手拍了拍宫老二的肩膀。

    “宫老二，这些年我们兄弟待你也不薄吧？你竟然敢反水？”

    “王哥，我……”

    宫老二话还没有说完，王定金一拳直接打在宫老二的肚子上。

    宫老二只觉得自己的五脏六腑都要错位了。

    剧烈的疼痛让他脸色惨白，跪在地上全身冒冷汗。

    王定金拿出弹簧刀，刀尖直接顶在了宫老二的脖子上。

    锋利的刀尖将宫老二脖子上的皮肤给顶出一道血痕。

    宫老二甚至能够感觉到自己血管的每一次跳动，都带动着刀尖也在震动。

    宫老二怂了。

    他知道现在王定金只要右手轻轻往前面一送，他今天就算是交代在这里了。

    王定金笑着问道，“宫老二，你刚才说要举报谁来着？”

    宫老二赶紧尽将自己的手机举起来递给王定金。

    “王哥，我错了王哥，我谁都不想举报，我求求你饶了我吧。”

    王定金将手机递给身后的小弟。

    小弟将手机里的储存卡取出来，当着蒋天临的面折成两截。

    王定金很是嚣张地看着蒋天临说道，“现在证据没了，你还怎么举报我表弟？”

    王定金觉得自己此时掌控了局势，但他不知道的是，蒋天临改主意了。

