    “可我也想吃鱼啊，娘，你们都吃，让我看着多不好意思啊，有难同当，有福……同享，是你给我们讲故事说的，娘你们不能吃独食。”

    曾玉洁摊手。“我不是吃独食哦，家里所有人都有份，只是你没有啊，因为你没贡献嘛。我跟家里人一块儿吃，哪里算独食？”

    二娃突然反应过来。“我现在还去贡献去，娘，我还能捞着鱼的。”

    嘿嘿，捞一条也是鱼啊，反正有贡献就完了。

    “行啊，你好好贡献啊，别大哥的样子没当好，反被人笑话了去。”

    二娃又纠结了，唉呀陈家第一男子汉的负担好重，这要是贡献值不够好，是不是从此被家里几个皮猴子耻笑了，忧虑！

    看他苦着脸走了，曾玉洁没憋住哈地笑出声来。

    二娃回身，便瞧见一大一小俩个女人笑的特别灿烂，小四丫不是太明白娘和春儿姐为什么要笑，但是，这不妨碍她也跟着笑啊。在呆懵过后，小姑娘也跟着拍掌哈地笑出声来。

    知道被戏弄了，但是，看着三个女人不同的笑容，二娃也生不起气来。

    他挠了挠头，也跟着嘿嘿傻笑。

    不远处，陈大江虽然不知道他们在说什么，但是看着几个人的互动，心情也变的更好。只有那个女人在的地方，似乎，笑容就一直不会少。

    大丫听到笑声回头，见娘笑的很是欢快，也跟着大大的笑了。

    “爹，有娘真好。”

    “是吗，怎么好了？”陈大江好奇的问。

    ‘特别的好，晚上娘给我们讲故事，一边讲，一边就重点挑一些字给我们认。还让我们争相组词，拼句子。谁拼的好，造句造的好，就会在第二天娘做饭时，特别优待可以点一道菜。虽然只是几道家里能做的菜里面挑一样，可我们还是很想争第一。奶奶也当过一次第一，不过是我们让她老人家的。嘻嘻，那天阿奶开心的很，认字更是积极。娘说，这叫偶尔给差生一个动力。娘想的好周到哦。’

    陈大江暗自感叹，难怪家里几个人都认字那么快，媳妇儿这教学方式，不当先生真是亏大了。

    当先生。

    想到边境那帮不认字的兵丁，还有将军交待的任务，作为一个特别十人团的他，其实是很需要教导大家认字。或许，得跟媳妇儿认真请教一番，看看怎么能快速把那十个人教导成功。

    想到不久后的比试，如果这十个人都学会了认字，自已再要传导情报，还有排兵布阵，或许都能快上许多。小娘子在教学上都可以有不一样的方法，或许，在练兵方面，说不定也有不一样的想法呢。

    这个念头就是一瞬间，可等到回家的时候，陈大江还真问了。

    “训练特种兵啊，这个当然有办法啊。你们大致的训练是什么样，我听听……”

    听完后，曾玉洁得承认，古代训练兵丁法，虽然也很硬派，但是和现代的特种兵训练相比，还是差了一些。

    当下，她便把自已的提案说了出来。

    学文布阵，因势而动，特殊训练方法。泥潭匍匐前行，利用地形极有利的伪装自已。

    “等等，你说，利用地形伪装自已？我们除了藏在草丛中，甚至于泥土里面，好象也没别的办法了，难不成你还有法子？”

    曾玉洁有些诧异的看他一眼，不得不承认，汉子在挑问题方面，还是很精准。

    “你这问题提的好，你们的衣服，没有和地形相匹配吗？”

    “什么意思？我们的衣服也就是普通的衣服啊，不对，你的意思，难道是说要重新做一些和地形相符的衣服，比如，跟草一样颜色的？”

    陈大江的反应确实是快，曾玉洁投给他一个赞叹的眼神。

    “对啊，就是这样，你们可以挑染一些星点，或者是带点星黄的衣服，还有在执行这种任务的时候，身上也最好是附着一些草之类的。总之就是要做到出其不意，让敌人防不胜防。试想想，在跟对方相同水平的同时，你们因为这一奇招袭击了敌人，他们肯定会被打个猝不及防啊。那样的话，胜利还不是你们的。”

    陈大江想着那种可能，越想越觉得还真是这样。衣服，要那种衣服。如果真的有这样的衣服，还有伪装，说不定这一趟去边关的任务，真的可以顺利完成。

    想到这，陈大江再看着小媳妇的眼神就灼热了许多。

    “咳，陈大江同学，孩子们还在前面等着我们回家做好吃的，你就这样盯着我也不嫌害躁？”

    她挑了挑眉，但是，那双好看的桃花眼儿，这样挑起来，就仿佛带着钩子一样，甭提有多诱人。

    汉子呼吸一窒，突然伸手一把揽住她往胸前揽。

    “小狐狸精……”

    男人刚才活动有点烈，所以身上的荷尔蒙气息有些浓。

    这么一靠近，隔着衣服还能听到心脏砰砰直撞。

    曾玉洁手指在他胸膛轻轻划了一下，“孩子爹，青天白日的，你这么主动？嗯？”

    嗯字拖的老长，有些嗲。低头，看着女人挑衅的不怀好意的笑，汉子邪肆地笑了。眼尾扫也没扫前面还在捉蝴蝶的几个孩子，俯身狠狠堵住她嫣红的唇……

    男人的动作很狂很猛，手更是恨不得把她的腰掐断。

    被按压在他身上，曾玉洁被吻的呼吸不过来。直到，前面孩子们的惊呼声传来，汉子才松了点劲，曾玉洁狠狠推开他，却迎上他戏谑的笑容。

    “真香。”

    “你……老流氓，也不怕孩子们……”

    陈大江挑眉，一点羞耻心也没有。

    “孩子们怎么了，他们只会开心，毕竟，他们很喜欢你这个娘。”

    曾玉洁气结。“你这是什么……狗屁话，喜欢我这个娘，跟你这样不要脸有什么关系？”

    还要不要脸了，啊，还要不要脸了。

    就这样大白天的耍流氓，还把她给扯上算个毛啊。

    “因为喜欢我们在一起，所以就想看见我们恩爱，这不是孩子们最想看见的。媳妇，你是被我亲傻了吧。不过，你这样糊涂的样子真好看，尤其是现在这样眼睛一斜，嘴巴一嘟，看来，为夫还有必要再让你傻一些。”

    ……

