    

    乾坤电影的一间办公室内，靓坤正饶有兴趣的欣赏一部影片，而影片当中的主人公，正是陈浩南。

    足足看了半个多小时，靓坤才意犹未尽的收回视线，然后称赞道：“拍得真不错，画面清晰，看得一清二楚，很好，我非常满意。”

    候在一旁的曹根泉闻言，当即笑着道：坤哥你满意就好，那么什么时候把片子放出去呢？

    靓坤道：“当然是越快越好啦，择日不如撞日，就今天吧。”

    曹根泉愣了一下，没有想到靓坤竟然那么着急，他还以为，怎么着也会等上两三天的。

    不过心里虽然意外，但是曹根泉却丝毫不敢有意见，连忙答应下来。

    要说曹根泉的速度也是够快，短短几个小时的时间，这部由陈浩南主演的片子，就在市面上流通，大受欢迎的同时，也引起巨大的动静。

    铜锣湾的一家诊所内，山鸡刚刚包扎完伤口，漫不经心的走了出来。

    快到中午了，山鸡腹中饥饿，于是便去了附近的一家茶餐厅，准备填饱肚子。

    刚刚走进茶餐厅，山鸡就见到，这里十分热闹，头发五颜六色的混子，也有不少，这些家伙正聚在一起，兴高采烈的谈论着什么？

    山鸡也没有在意，走到一张桌子前坐下，要了几样吃的，心不在焉的吃着。

    “你们看，那个不是山鸡吗？”

    突然间，有人认出山鸡的身份，顿时惊呼出声。

    随着这话一出，茶餐厅内的人，有一大半的目光，都落在山鸡的身上，他们的目光非常的复杂，同情者有之、嘲讽者有之，幸灾乐祸者也有之。

    山鸡一脸莫名其妙，搞不懂这些家伙，为何这么看着自己。

    这时，一个壮汉缓缓走来，然后轻轻拍了拍山鸡的肩膀，用一副同病相怜的语气说道：“兄弟，请节哀，绿帽子而已，其实没什么大不了的，忍一忍就过去了。”

    这位仁兄说话的模样，可谓悲伤无比，不停的唉声叹气。

    我靠，你在说什么鸟话，我怎么一句也听不懂呢。

    听到这话，壮汉一脸惊讶的道：“你还不知道？”

    “我知道什么啊！”

    山鸡脸色发黑，怀疑自己是不是遇到疯子了，怎么说话奇奇怪怪的，令人云里雾里的。

    壮汉叹了口气，想了想，去跟茶餐厅的老板嘀咕了几句，两人不知谈妥了什么，最后壮汉指着里屋，对山鸡招了招手，示意他过来。

    山鸡心里有点发毛，当下也不敢待下去了，打算结账走人。

    谁知道平常尖酸刻薄，斤斤计较的茶餐厅老板，竟然没要山鸡的钱，表示这顿他请客。

    同时，茶餐厅老板劝道：“进去看看吧，都是为了你好！”

    山鸡迟疑起来，心里渐渐变得不安，鬼使神差的，他朝里屋走去。

    那个好心的壮汉，正在摆弄着录影带，电视机闪了几下后，开始播放一部片子。

    几分钟后，山鸡从屋子里面走了出来，他面色涨红，青筋暴跳，浑身布满煞气。

    茶餐厅的人神情各异，默默的看着山鸡离去的背影，直到人走远之后，有人噗嗤一声，笑了出来。

    刚开始只是一两个人在笑，渐渐的，嘲笑的人越来越多，最后所有人都肆无忌惮，爆笑不止。

    山鸡可还没有走远，茶餐厅里面的笑声，隐隐传进他的耳中，真可谓是火上浇油，让本来就愤怒的山鸡，直接失去了理智。

    陈浩南，我跟你势不两立！

    山鸡怒吼一声，而后奋力奔跑起来，朝大佬b常驻的酒吧而去。

    另一边，陈浩南正在借酒消愁，一脸的苦闷。

    大佬b则是陪在一旁，安慰着陈浩南。

    不得不说，陈浩南真的非常信任大佬b，就连他跟小悦之间的事情，都没有隐瞒，一句不漏的告诉了大佬b。

    而大佬b毕竟是老江湖，清楚敌人如此设计陈浩南，定然不会简单，百分百还会有下文，只是不知道幕后黑手是何人，现在两眼一抹黑，什么也做不了，只能以不变应万变。

    陈浩南苦着一张脸，说道：“b哥，你说我要不要去跟山鸡坦白呢，毕竟是一场意外，想必山鸡会原谅我的。”

    大佬b摇头道：千万不能告诉他，山鸡平时虽然看起来大大咧咧，可是并不是大度的人，况且这一次他对那个小悦，是真的付出了真感情，一旦得知你和小悦的事情，十有八九会发疯。

    陈浩南底气不足的道：“我和山鸡做了那么多年的兄弟，感情深厚，他应该不会为了一个女人，而跟我翻脸吧。”

    大佬b冷冷一笑，然后道：“我个人并不建议你跟山鸡坦白，有时候，善意的谎言还是可以有的，当然，这是我个人的想法，你参考一下就行了，至于最后决定怎么做，就要看你自己了。”

    陈浩南面色阴晴不定，默默思考着。

    “b哥，大事不好了？”

    这时候，一个小弟快速跑了进来，一脸惊慌。

    大佬b沉声道：“镇定一点，不要慌张，有什么事慢慢说。”

    报信的小弟注意到陈浩南也在场，顿时一副欲言又止的模样，有点难以启齿。

    大佬b低喝道：有话就说，用不着吞吞吐吐，麻利一点。

    见大佬b都这么说了，这么报信的小弟不再迟疑，开口道：“b哥，现在外面都在传播南哥的不雅片子，几乎闹得人尽皆知了。”

    大佬b有点没听明白，问道：“你说清楚一些，什么不雅片子啊？”

    小弟硬着头皮说道：“就是南哥跟那个小悦的船上猛片，如今许多小贩都在卖，我也买了一张回来。”

    说着，他拿出一张录影带。

    大佬b面色发黑，气得咬牙切齿。

    陈浩南则是彻底沉默了，他身子摇摇晃晃，差点站不稳。

    而就在这个时候，酒吧的大门给撞开，紧接着，一脸狰狞的山鸡，杀气腾腾的跑了进来。

    大佬b心里一沉，对陈浩南说道：“浩南，你先出去避一避，我来拖住山鸡。”

    陈浩南摇头道：“不用了，是我做错事，应该勇敢面对，我不想躲。”

    说完，陈浩南抬头看向山鸡，满脸都是歉意。        

