    赵老将军的谈话一直持续到将近9点钟，赵老将军的感佩服，他感觉自己选择了与赵家的合作完全是一个正确的决定，就冲着赵老将军的人品，就值得他去和赵家合作，何况这还不是吃亏的事情，和赵家的合作，其实得益最多的还是他，因为单论自身来说，他根本没有和赵家平起平坐的资格，他完全是靠着背后那无形的政治资源才博得赵家的青睐的。

    临走前，赵老将军很客气，将黄安国亲自送到了门口，若是晚上出来看到这个情况的其他军区大院的领导恐怕要惊讶得无以复加了，他们已经很少看到赵老有将客人送到门口的情形了，在整个国，也就中央那些政治局级别的人物，有时逢年过节的来看看赵老，赵老才会亲自将人送到门口，今天黄安国在赵老将军这提前享受了一下政治局级别的待遇，黄安国对赵老将军的如此礼遇，当然也是心知肚明，他和赵家现在是‘连为一体’，赵家对他有多重视，就说明在他身上下了多大的赌注。

    高玲这个赵老将军口中的女娃，见到赵老将军又是格外的兴奋，在一番不好意思的扭捏下，终于说出了想和赵老将军留影，让黄安国和赵老将军都哭笑不得，最后三人一块留了一章影，不知足的高玲又贪心的要求单独和赵老将军和一次影，直到达到了愿望了，才依依不舍的和黄安国出了赵老将军地家门。

    “金辉。把安国他们送回去，路上开慢点。”门口，赵老将军嘱咐着自己的儿子。

    “知道了，爸。”赵金辉点点头，“淑寅，待会记得给爸熬点夜宵。”赵金辉转向了自己的妻子吩咐道。

    韩淑寅贤惠的点头称是，自从嫁入了赵家，她就专门研究厨艺，对赵老将军的口味更是摸得一清二楚。现在这赵老将军都吃自己儿媳妇做的饭菜吃上瘾了，军区的大厨做的他反倒吃不惯了，每晚睡前都要吃一小碗韩淑寅做的宵夜。

    黄安国在门口和赵老将军再三告别后，终于和高玲上了车。今晚，对他来说，是个难忘地晚上，赵老将军对他说的那句话。‘芶利国家生死以.岂因祸福避趋之’，令他震撼的无以复加，在考虑家族未来的同时，能把国家地利益放在第一位。不求一己之私，这位赵老将军才是真正的当得起‘脊梁’这四个沉甸甸的字，难怪在领导人心中。赵老将军依旧是‘德高望重’。直至今晚。黄安国或许也才彻底明白了为什么党和国家领导人会对赵老将军如此的器重，赵老将军地影响力真的不是光靠他一个燕京军区司令员的地位可以衡量的啊。

    “安国。老爷子对你印象不错。”车上，赵金辉慢慢地开着车，边转过头来和黄安国说着。

    “是嘛，我觉得赵老将军应该都是待人这么和气的吧。”黄安国不可置否的回答道。

    “老爷子待人是很和气，不过我是他儿子，他表现出来地对一个人欣赏还是不欣赏，我还能看不出来啊。”赵金辉笑道，顿了顿，赵金辉突然变得很凝重，甚至有点伤感地说道“老爷子最后能说出那句话，很难得，这是我第一次听到他为了整个赵家地事情如此公开得表态。”

    黄安国默然，赵金辉所指的是赵老将军最后说地那句赵家会全力支持自己，黄安国可以理解，褪掉了身上的光环，无论怎么说，赵老将军还是赵家的一名家长，要为整个赵家谋出路，在不与国家利益相违背的情况下，赵老将军能说出这样一句话真是很难得了，“赵大哥，其实你现在也可以去考虑从政。”黄安国说的很郑重，这是他真诚的建议，赵金辉从政了也不一定会影响他和赵家的合作，两者照样可以互相支持。

    “我？”赵金辉有点自嘲的反问道，“我今年都有37了~有点晚了，虽说有常人没有的优势，但终究是起步晚了，再说，现在像我这种层次乃至比我更高层次的太子党还有不少，我要是一踏入仕途就有一个高起点的话，会打破一种潜在的平衡的，这是不允许的。”

    赵金辉这样说，黄安国也只能苦笑着摇头了，这人还是年轻有优势啊，年轻就是最大资本，想干啥都可以有足够的时间去努力。

    “安国，其实你知道嘛，今晚老爷子点头了，你和我们赵家的合作才是真正的作数，昨晚那还只是停留在表面的，之前我找了上了你，把你的情况向老爷子介绍了一下，老爷子对你的前景还是比较看好的，允许我继续和你深入的交往，并授权我可以和你谈合作的事情，但老爷子毕竟是没见过你本人，直到昨晚我和你揭露了底牌，你答应了，老爷子才会提出见你一面，要是今晚老爷子见到你本人，对你不满意的话，那我们的合作就会立刻终止了，老爷子还是有绝对权威的。”似乎是因为合作已经谈成了，赵金辉此刻才向黄安国说出真相。

    情昨晚只是我一个人的一厢情愿了，你们并没有真正了。”黄安国有点生气的样子说道，不过也都是装出来的，这种合作的事情又不是说生意上的签合约一样，白纸黑字的签合同，只是双方的一种意向性协议而已，任何一方随时都可以撕破这个协议的，赵金辉能够跟自己这样说，也算是和自己交底了。

    “呵呵，安国，你也别见怪，这种事情你知道马虎不得的。”赵金辉无奈的说道。

    “哈哈，跟你开玩笑了，赵大哥，你看我是那么没脑子的人吗。”黄安国摆手笑道。

    车内突然响起了手机的铃声，黄安国和高玲瞧了瞧。不是自己地，是赵金辉的，赵金辉接了电话，黄安国看到了赵金辉听了对方的话后，脸色有点迟疑，然后接着就回答了‘是’，‘好的’就挂掉了电话。

    “安国，是董齐的，他刚从那个宋部长那出来。约我们去聚聚。”赵金辉转过头来询问的看着黄安国，或者应该是说高玲，董齐和他们也算是交情不错，这种朋友聚聚。本是没什么好拒绝的，赵金辉就怕现在还有一个高玲，而且时间都已经九点多了，黄安国会不答应。

    “没事。赵大哥，你待会到了市区先把我放下吧，你和安国过去就是了，我自己打的回去。”高玲善解人意的说道。

    “弟妹。瞧你说地什么话，就是我和安国要去，也要先把你送回去啊。哪有让你一个人打的回去的道理。”赵金辉很不满的说道。

    “那就先把玲儿送回去吧。我到燕京来任职了。也还没和薰大哥见过面，今晚就趁这个机会聚聚了。不然董大哥都要说我不声不响来了，都没和他说一下，不够义气了。”黄安国笑道。

    “赵大哥，记得把我和赵老将军合影地照片交给我啊。”到了黄安国和高玲住的小区，下车后的高玲念念不忘的朝赵金辉嘱咐道。

    “好地，好的，你就放心吧，忘了谁的也不敢忘了你的。”赵金辉笑道。

    “玲儿，那你先回去了，我和赵大哥再出去一下。”黄安国看着高玲怜惜地说道。

    “嗯，没事啦，不过记得早点回来，现在已经不早了，明天你还要上班呢。”高玲关心的说道。

    “知道了。”黄安国笑着点点头，目送了高玲走回公寓里面，就和赵金辉上车又走了。

    薰齐此刻已经在燕京的一家高档茶庄‘闲人茶庄’等候两人。

    “安国，今晚你怎么这么巧和赵公子在一起啊。”董齐看着两人下车，看似很随意地向黄安国问道。

    “安国上我家吃晚饭去了，这不，我送他回来地时候正好碰上你给打电话嘛。”黄安国刚想回答，赵金辉就抢在他前面说道，黄安国若有所思地看了看赵金辉，赵金辉肯定不是担心他把赵家和他结盟的事情说出来，他地智商还没达到如此弱智的地步，难道赵金辉这样是想向董齐表露一些信息？让董齐知道他赵金辉或者说赵家现在和黄安国关系已经不浅，对黄安国要更加重视？黄安国心里自己猜测着，觉得如果是像自己想的那样，那赵金辉的做法其实也没多大必要，因为因为王开平和宋远山的关系，现在董齐对自己已经足够重视了，不然也不会初始认识就对自己如此热情了。

    “哦，上军区的家？”董齐试探性的问道，他知道赵金辉在市区也有两套房子。

    “是啊，不然除了那个家，哪还有其他地方啊，市区的房子我是基本上不住的。老爷子年岁大了，喜欢找人聊聊天，我可得多回去陪陪他。”赵金辉笑道。

    薰齐颇为惊讶的黄安国，眼睛多了一点其他东西，他和赵金辉认识也有几个年头了，赵金辉还没请过他到军区的家去做过客，这黄安国和赵金辉只是认识了几个月，赵金辉就请他上军区大院的家，待遇真是天壤之别啊，是不是意示着什么？

    薰齐默默的思绪着，联想到几个月前自己为了卖个黄安国一个人情请赵金辉帮忙，当时赵金辉突然提出要见见黄安国，他也没放在心上，赵金辉还是比较喜欢结交朋友的，不然自己也不会和他认识，因此他也很正常的以为，赵金辉是一时兴起，想多认识一个朋友而已，但从现在的情况看来，似乎不是那么简单，董齐不由暗骂自己怎么变的笨起来了，之前三人几次在一起其实就应该看出来了。

    “董大哥，怎么改请我们喝茶了，还来这什么‘闲人茶庄’，我们可都不是闲人啊。”赵金辉抬头看了看牌子，诙谐的说道。

    “哈哈，现在都已经九点多了，我知道你们都吃过晚饭了，所以就没请你们吃饭了，免得把你们撑着了，还可以帮我省点钱，我这个小公务员一个月就那么点工资。被你们吃光了，我还怎么活啊。”薰齐从思考中回过神来，笑着打哈哈道。

    “安国，到赵公子的家，见过赵老将军了吧。

    边请两人朝里边走，边像聊家常一样，无意地向黄安

    “是啊，见到了，赵老将军的为人可敬可佩啊。”黄安国发自肺腑。一脸的敬重。

    “呵呵，安国，真是羡慕你啊，能有幸和赵老将军相识。那可不是一般人能见到的。”薰齐轻笑道，难掩语气中的羡慕，至少，他现在就还不够资格见到啊。

    赵金辉在旁听着董齐的话。含笑不语，董齐话里的意思他或多或少能听的出来，他和董齐是好朋友，没请董齐到家里去做做客。其实也不是说薰齐没资格，只是家里的老爷子爱清净，不喜欢闹腾。所以他是不会把朋友往军区地家里带的。在市区置了房子就是有时为了应付这个需要。这次黄安国能到家里去，还是老爷子钦点的。不然他也不会擅作主张的。

    “董大哥，这顿饭以后可得补回来啊，不要以为请喝几口茶就能逃掉啊，我和安国可不是那么好打发地。”在茶室里面坐着，赵金辉和董齐打趣着。

    “赵公子，你这个资本家来压榨我这种穷苦百姓，你看你也不手下留情。”薰齐装的很无奈的说道，不愠不火的玩笑，也要掌握得恰到好处。

    “怎么我成了资本家了，我和你们一样都是无产阶级，你可不要把我划分到五类分子去啊，那可是要批斗地。”赵金辉不着边的开着玩笑，气氛顿时活跃了不少。

    “董大哥，办手续的事情谢谢你啊。”黄安国出言感谢道，调任到人保部来，有些交接手续要到中组部去办，之前都是董齐帮了不少忙，让自己省了不少事情。

    “谢什么，把我当兄弟的话就不用客气了。”董齐摆摆手，状似生气地说道，心里琢磨着以后是不是要适当的往黄安国那靠靠了，而不是像现在这种朋友关系，他现在其实也就是跟黄安国一样的级别，是中组部办公厅一个副厅级地秘书，享受着着厅级待遇，这还是因为他是宋远山身边工作人员地缘故，水涨船高，他跟了宋远山也有些年头了。今天从这赵金辉对黄安国不同寻常地态度来看，赵家似乎对黄安国……董齐心里有点黯然，自己这几年和赵金辉走的这么近，也是抱着能攀上赵家这颗大树地念头，要是在适当时刻，赵老爷子能扶他一把，再加上在宋远山身边工作的这一优势，他也有信心能走到省部级那一层次，正部他是不敢想了，能有个有实权的副部他就心满意足了，只是从这几年的情况来看，赵家对他似乎‘看不上’啊，赵金辉和他虽然私交不错，但两人在一起，赵金辉从来都是以私人身份和他交往的，没代表过赵家向他表态过什么或者含蓄的暗示过什么，这让他颇为失落。

    如果黄安国真的能被赵家看上，那自己凭什么不能？董齐苦苦思索着，他自认不会比黄安国差，黄安国就是能等到宋远山的赏识，他也能啊，好歹他在宋远山身边工作了这么多年了，就是根木头，也多少能相处出感情了，宋远山对他一直都还是不错的。

    年龄，对，就是年龄！董齐看着眼前和自己相比，整整小了黄安国，只能得出这个结论了。12年！对一个从政者来说比金子般还珍贵了。有了12这个时间，足以让一个有能力、有关系、有背景的处级干部走到部级这一层面了。自己终归还是败给了时间，败给了年龄，晚了这12年，就注定他的政治前途走不了多远，起步太晚了，在自己与黄安国之间，赵家肯定会选择年轻更有潜力的黄安国了，董齐心里如是分析着，越想心里越发的苦涩，看着黄安国的眼光夹杂着嫉妒、羡慕……种种神色不一而足，或许他更埋怨上天怎么没有一开始就像黄安国那样给他摊上一个好领导呢。

    “董大哥，茶要凉了，可别浪费啊，花的是你自己的钱哦。”黄安国看了看董齐，揶揄道。

    “哦，哦，呵呵，想事情都想走神了，这人到中年，也跟着多愁善感起来了。”薰齐摆了摆手，不好意思的说道。

    黄安国点点头，没事的笑了下，董齐刚刚在沉思的时候，看向自己的眼神突然变的很复杂，不止自己看出来了，怕是旁边的赵金辉也看出来了，黄安国有点漠然，董齐具体由今天的事情联想到什么他不能很确定，但董齐想的事情肯定是和他有关系了，董齐刚刚的眼神让他感觉朋友有时也会变得那么遥远，如果自己要是和董齐在一个部门的话，那么薰齐现在是不可能和他坐在一个茶室里喝茶，还有说有笑了，即使会，也是面和心不合了，权力，犹如那罂粟花一样，让人深深的沉迷，乃至于不可自拔，并且慢慢的去改变一个人。

    茶室里的气氛变得比较沉闷起来，每个人似乎都在想着心事…

