    现在，这些刀修，已经接受了林飞是刀界的统治者这个事实。

    一来，这是刀霸老祖亲口吩咐的，二来，林飞所展现出来的可怕刀道水平，也让这个刀修，心悦诚服。

    而且，更加重要的是，有了林飞这个统治者，这几年以来，刀界之中的战争彻底结束了，恢复了宁静。

    这段时间以来，刀界开始重建的工作，各教各族，开始发展，逐渐的，就有了一点欣欣向荣的感觉。

    “拜见林飞大人。”

    林飞正在刀界之中，到处行走着，突然，几十个刀界的主神出现了，一起来到林飞的身前，恭恭敬敬地行礼。

    这些刀界的主神，知道林飞的刀道水平，比起他们，要高明得太多了。

    所以，他们在林飞的面前，表现得十分谦卑，不敢有丝毫的不敬。

    “从现在开始，刀界中的事情，一般由你们来决定和处理。

    我有空的时候，会时不时来刀界转转。

    记住，让这个世界，繁荣自由一点，不需要管束太多。”

    林飞淡淡说道。

    “林飞大人，这……”    刀界的那几十个主神，都是一愣。

    林飞的意思，分明是让他们来管理这个刀界。

    这让他们有点不习惯。

    要知道，以前，刀霸老祖管理刀界的时候，整个刀界，无论大小事务，几乎，都是由刀霸老祖亲自决定的。

    即使是这些主神，也只有完全听从刀霸老祖的命令行事的份。

    所以，这些刀界的主神，下意识地认识，林飞也会像刀霸老祖一样。

    “刀界中的一般事务，我是不会插手管理的。

    除非，关系到刀界生死存亡的大事时，我才会出手过问。

    所以，平时，刀界由你们这些主神来管理，明白了没有。”

    林飞淡淡说道。

    “林飞大人，我们明白了！    谢谢林飞大人的信任！”

    所有的刀界主神，都是深深地吸了一口气，强压着内心的激动，齐声回答道。

    林飞的话，意味着，以后，他们这些主神，才是刀界的实际管理者。

    关系到刀界生死存亡的大事，也许，几个纪元，也不会发生一次，所以，相当于，林飞几乎是不会参与过问刀界的具体事务！    这等于是放权给他们。

    不过，这些刀界主神，也是明白一个道理。

    那就是，林飞，始终是刀界的真正统治者！    这个地位，是无法撼动得了的！    “对了，林飞大人，炎龙界，还有魔界，这两个至高世界，都有我们刀界大军驻扎。

    而且，炎龙界，和魔界，都有一半领土，落入了我们刀界大军的手中。

    林飞大人，如何处理呢。”

    一个主神上前，向林飞说道。

    “哦？

    那两个至高世界的刀界大军，还没有撤回来吗？”

    林飞一愣。

    这两年，刀界几乎已经沦陷，被剑界大军占领。

    想不到，派出去那两个至高世界的大军，居然，还没有召回来。

    “回林飞大人的话，派去炎龙界和魔界的大军，是刀霸老祖亲自派去的。

    没有刀霸老祖的命令，他们是不敢回来的。

    这几年时间，虽然，刀界十分危急，但是，刀霸老祖却是一直没有露过面，所以，那两支大军，根本不敢自作主张，撤回来。

    只不过是，两支大军之中的一些高手，硬着头皮，回来刀界，帮助对敌。”

    一个刀界主神回答道。

    “原来这样。”

    林飞点了点头。

    “林飞大人，现在，我们刀界安定了，需要增派人手，去征服炎龙界和魔界吗。

    只要我们刀界大军，再增派一些人手过去，估计，要征服那两个至高世界，并不难。”

    一个刀界主神说道。

    “我想去炎龙界和魔界看看。

    你们也一起去吧。”

    林飞想了想，说道。

    “是！”

    那些刀界主神，连忙称是。

    “先去炎龙界吧。

    带路。”

    林飞说道。

    于是，在这些刀界主神的带领下，不久之后，林飞来到了一个跨界传送大阵之前。

    这个跨界传送大阵，是刀霸老祖亲自布置下来的。

    也只有刀霸老祖，才有这样的阵法水平，布置得出来这样高明的跨界传送大阵。

    当然，现在，林飞现在的阵法水平，也和刀霸老祖一样高明了。

    甚至，林飞的阵法水平，比起刀霸老祖，更胜一筹。

    因为，林飞的神魂能量，更加强大，刀道水平更高，布起阵法来，更加得心应手。

    “林飞大人，这个传送阵，是通往炎龙界的。”

    一个主神，恭敬地说道。

    “进去吧。”

    林飞带着这几十个刀界的主神，走进了传送大阵之中。

    立即，传送开始。

    片刻后。

    林飞发现，自己来到了另一个陌生的至高世界之中。

    这个至高世界，规模比剑界稍微大一点。

    一眼望去，果然，有一半的领土，已经被刀界大军所占领，到处都是刀芒冲天。

    看样子，在这个至高世界之中，刀界大军，已经是占据了上风。

    “林飞大人，我们直接去刀界大军的总部。”

    一个刀界的主神，开声说道。

    “好的，带路吧。”

    林飞点了点头。

    很快，林飞和几十个刀界主神，就来到了刀界大军的总部之外。

    “让你们的主帅出来迎接。”

    一个刀界主神，向守门的将士喝斥道。

    那几守门的将士，看到来了一大群主神，吓得心惊胆颤，连忙进去通报。

    片刻后，十几主神，从里面走了出来。

    “各位，你们不在刀界坐镇大本营，跑来炎龙界做什么。

    我听说，刀界已经被剑界大军占领，家园失陷，据说，一个叫林飞的小子，成了我们刀界的统治者，你们莫非，是跑来炎龙界避难的？”

    其中一个刚刚从大本营之中出来的主神，开声说道。

    “大胆，刀雄，你的言语之中，竟敢对林飞大人无礼，你是不是想找死。”

    “刀雄，你太狂妄了，是刀霸老祖，亲自宣布把刀界的统治权，交给林飞大人的。

    你是在质疑刀霸老祖的权威吗！”

    听了这个主神的话，那些跟随着林飞一起来的刀界主神，一个个又惊又怒。

    

