    三上辉吉无能狂怒的吼道：“这帮该死的支那人，我迟早要将他们统统撕碎！”

    “哈依！”

    张伟见鬼子还能沉得住气，当即下令：“命令石福建，把山炮推出掩体直接射击！”

    不断撩拨着日伪军那脆弱的神经，就在日伪军望远镜能够直接看到的地方，准备炮兵阵地。

    “大佐阁下，我们是否要出击？”

    三上辉吉气的双手都在颤抖，但是这时候还忍得住“不！不行，决不能够出城！向请求空中支援！”

    “哈依！”

    冈村宁次接到所谓的空中支援请求是十分懵逼的，而且这种流氓式的打法也是第一次见。

    这么嚣张的就在九二步炮之外对县城直接射击。

    这可不多见，或者说能够反映出很多的问题：第一，八路军知道他们鬼子的火力配属情况，所以才会这么自信，这就证明八路军有代县县城的装备配置情况，这很危险。

    第二，这个指挥官胆子有点大，在完全没有空中优势的情况下敢把火炮拉出来当靶子勾引县城守军，这是怎么样的自信啊。

    “命令第三航空大队，支援代县地区守军！”

    “哈依！”

    与此同时，张伟见差不多了，下令道：“打出旗语，命令他们，迅速拆解撤退！”

    几门小山炮就在鬼子的眼皮底下开始拆卸，甚至嚣张到从不远处搞来了几辆骡马车，开始装车。

    三上辉吉忍无可忍，无需再忍！：“这帮该死的支那士兵，实在是太过分了！命令皇协军，全体出击！“

    “哈依！大佐阁下！”

    鬼子副官一个愣神再次确认道：“长官，我没有听错吧？命令皇协军全体出击？”

    三上辉吉郑重的点了点头：“你没有听错，我们训练他们，帮助他们就是要为我们皇军所征战，协同我们作战的，命令第三中队，协同他们发起进攻，让他们在前面！”

    “哈依！”

    这是伪军营的张翻译顶着炮火来到了阵地上：“营长，太君说让你们进攻？”

    伪军营营长李富贵掏了掏耳朵问道：“你说什么？”

    张翻译大声吼道：“皇军说让你发起进攻！”

    李富贵又掏了掏自己的耳朵问道：“进攻什么？”

    张翻译一拍大腿，指了指炮兵的方向：“当然是这些土八路啊！”

    李富贵气的一脚将这翻译踹到在地上：“放屁，你小子一点脑子都没有，老子都说听不清了，你还要指。

    你用你那满是肥肉的猪脑子想一下！

    八路这么嚣张肯定是因为他们有大部队在后面。

    这时候让弟兄们进攻，那不是让咱们去送死吗？

    我不去！他娘的，这帮狗日的鬼子，就想让咱们弟兄们送死，门都没有”

    张翻译扶了扶自己的眼镜：“营长，可是如果咱们不进攻，太君那边咱们不好交代啊！”

    李富贵一巴掌扇在了张翻译的脸上：“交代尼玛！你给老子冲！冲啊！，你他娘的怎么不冲！交代，老子交代他娘的，要冲他们冲，老子不冲！”

    第三中队长平原正男见李富贵暴打翻译，上前疑惑道：“李君！为什么不发起进攻！”

    李富贵却没有理会，转身吼道：“弟兄们，这帮小鬼子不把咱们当人看，怎么办？”

    其他的伪军士兵面面相觑。

    “营长，能咋办，要不咱们反了他？”

    “是啊，营长，要不咱们干死这帮鬼子咱们去投八路去！”

    “可是咱们是伪军啊，他们是八路军，能要咱们吗？”

    “管他呢，再不济八路军有待俘虏，咱们他娘的去当俘虏也比给鬼子卖命要好啊。”

    众人七嘴八舌起来，鬼子中队长看着李富贵不回话，脸色渐变，觉得自己没有了面子。

    扬起自己的手臂就要扇在李富贵的脸上，李富贵抬手抓住了平原正男的小臂，一枪崩掉了平原正男的脑袋，同时吼道：“老子不干了！弟兄们！干死这帮小鬼子，咱们投奔八路！”

    李富贵的亲信们率先反应了过来，高声吼道：“杀！”

    “哒哒哒！砰！砰！砰！boom！”

    鬼子对这帮伪军一点防备也没有，一个中队的鬼子都集合在了城门前。

    他们简直就如同靶子一般，这一波突然的袭击，鬼子一下子就被消灭了一大半。

    城墙上的鬼子反应很快，开始对伪军还击，伪军也不含糊，打完撒腿就跑。

    李富贵跑的最快，一边跑还一边吼：“逃命啊，弟兄们，快跑啊！”

    张伟本来见这帮鬼子都躲起来也不出门，当个缩头乌龟。

    都准备撤离去打援了，结果一看这帮伪军和鬼子直接内讧了起来。

    放下了望远镜吼道：“命令特战大队上前接应，鬼子要是敢追击，直接歼灭！”

    伪军跑出去了四五百米，这个距离的鬼子已经对他们的威胁不是很大的，看远处呜呜泱泱一大片的八路军过来，李富贵兴奋喊道：“快！八路军来救咱们了！可真是咱们的亲人呐卧槽！弟兄们！再跑快点！”

    城防的中队长半田谷忍愤怒的都快咬碎了牙齿：“八格牙路！全体追击！不要放过这帮该死的叛徒！”

    “哈依！”

    半田谷忍带着两个小队紧跟后面追击，伪军这时候也不知道掩护，光知道撒丫子跑。

    本来可以少死点人的，因为愚蠢，又被鬼子的轻重机枪干掉了二三十个。

    特战大队的速度很快，鬼子也追击的很远，差不多双方只有五六百米的距离。

    “准备战斗！”

    战士们都卧倒在地，伪军则是头也不回的往远处跑去，张伟就站在这里举着望远镜观察着战场态势。

    李富贵眼神不错，发现了张伟，吼道：“快！往那边跑，那边是八路指挥官！”

    “快点，弟兄们，不想死的就往八路这边跑！”

    “营长，你他娘的跑慢点啊，怎么这么能跑！”

    “快！”

    鬼子看到了八路军上前接应，但是却没有停下脚步。

    突然反水，被“自己人”干死了一两百的鬼子兵，这种屈辱感对信奉武士道的鬼子们是莫大的打击。

    “继续进攻！”

    “哒哒哒！”

