
“大都督，宇文大将军不是应该驻守籣州？怎么跑去鄯州了。”

朝廷明明已经定好了战略，黄詬守廊州，宇文震守籣州，如今却是计划有变，虽然赵智赐给马武持节，允其随机应变，临战决断，但擅自改变朝廷事先商议好的战略布局，一旦出现兵败，所有的责任将会由马武一人担当。

马武说道：“是我让他去的，吐蕃此次出兵三十万，人多势众，籣州离廊州太远，一旦黄詬那边战局危险，宇文震恐怕救援不及。”

单仇担忧道：“这样一来，廊州南面岂不是空虚，若是吐蕃分兵进击洮州，关内恐有危险。”

马武摆了摆手：“只要廊州不失，我十万大军在侧，量吐番也不敢轻举妄动。”

单仇不再多说，在没有打下廊州之前，吐番分兵南下的可能，确实不大。

“你们一路幸苦，其他事情暂且不提，今晚好好休息，明天待我召集诸将，再行商议。”

“愿为大都督效命。”

李勋等人起身，拱手一拜，随即告辞离去，沐浴一番，早早睡去。

第二天一早，刚刚吃好早饭，马武派人到了李勋军营，让他们速往凉州都督府，商议重要军情。

来到都督府，十余名将领齐聚一堂，大多数都是凉州本地官员。

整个陇右道十一州之地，其实真正被大晋控制在手中的只有四个州，分别是廊州、凉州、籣州以及鄯州，在马武没有率领大军到来之前，因为吐蕃与大晋已经息兵多年，所以陇右四州，其实并没有驻扎多少军队，只有不到四万人，廊州一万八千士兵，凉州一万士兵，鄯州五千，籣州五千。

马武从宇文震手中扣下一万士兵留在凉州，如今李勋也是领着一万士兵到来，整个凉州有了三万士兵，兵力还算可以，鄯州与廊州两地此刻激战正酣，马武手中有了这三万士兵，却是有了一些想法。

马武召集众将领，直接说出了自己的想法，那就是最近三天都是阴云密布，眼看一场大雨将要到来，马武准备亲率两万大军，趁夜奇袭鄯州城外十万吐蕃大军，或许可解鄯州之围。

对于马武的这个想法，绝大多数将领都是表示赞同，毕竟天时地利都在自己这一边，都是趁夜突袭，成功的可能性极大，就算灭不了这十万吐蕃大军，至少也能将其杀退，缓解宇文震的燃眉之急。

就在众人商议之时，一名士兵慌慌张张的冲进了都督府会议厅。

“大都督，属下有重要事情禀报。”

马武皱了皱眉头，不悦道：“有事就说，如此慌张，成何体统？”

士兵连忙说道：“大都督，安王殿下来了。”

马武愣了愣，下意识的问道：“谁来了？”

“镇国大将军，安北节度使，安王李忠来了。”

士兵这次把李忠的所有官名都是说了出来。

啊！大帅来了？

马武终于反应过来，急声问道：“大帅如今在何处？”

“已到凉州城外三十里。”

马武立即朝着大厅外走去，一边走，一边大声喊道：“诸位随我前去迎接大帅到来。”

凉州城三十里之外，无数军旗飘扬，黑压压的一片，望不到尽头，全部都是清一色的骑兵，快速前行。

到了凉州城五里之外，这支骑兵大军不再前行，而是停了下来，开始安营扎寨。

数十名骑兵冲出凉州城，朝着五里外的骑兵大营疾驰而去。

“来者止步。”

临近一里之外，数百名骑兵冲出大营，把马武等人围住，所有人张弓搭箭，严阵以待，为首的一名军官，厉声大吼，阻止了马武等人的继续前行。

马武停下马来，在马上拱手道：“在下凉州大都督马武，特来拜见大帅。”

军官严肃刚毅的面孔注视了马武一会儿，随即点了点头，冷冷说道：“下马，原地等待，我这就去通传。”

军官说完，转身策马而去。

有人不满道：“区区一名郎将而已，这也太猖狂了吧！”

马武回过头严厉的扫了他们一眼，沉声说道：“不得无礼，下马等待。”

众人见马武发话，只能无奈的下马，站在那里静静等待。

片刻之后，那名军官返回，一摆手，沉声下令道：“让开道路，让他们进大营。”

众人重新上马，朝着前方不远处的大营行去。

单仇不无羡慕的说道：“真乃精锐之师。”

毛安福点了点头：“素闻安王李忠治兵极严，如今看来，传言果然不假。”

李勋看了看那队骑兵，虽然只有数百人，却是队列整齐，个个神色严肃，身材强壮有力，前进有序，确乃精锐。

此事李忠的中军大帐刚刚搭建完毕，马武进了账内，只见一个熟悉的背影，正双手负于背后，静静的注视着前方墙上的一副巨大地图。

马武脸上有了激动之情，立即单膝跪下，抱拳高声呼道：“末将马武，拜见大帅。”

“拜见大帅。”

李勋等人也是单膝跪下，行了军礼。

那人转过身来，刚毅严肃的面孔，额下有着长须，消瘦的面孔，相貌儒雅，看起来更像是一个文人。

李勋也是看清了李忠的面孔，心中微感惊讶，这就是名传天下的安王李忠？看来怎么像个文弱书生。

李忠上前扶起马武，淡笑道：“马武，你乃凉州大都督，也是一方大将，岂可轻易像我下跪？快快请起。”

马武激动道：“在大帅面前，某将岂敢自满。”

李忠笑了笑，让其他将领全部起来。

马武问道：“大帅此次前来，可是为了吐蕃？”

李勋点了点头，淡声道：“自是为了吐蕃，不然我岂会亲来？”

马武饶了绕脑袋，不解道：“吐蕃虽然势大，但廊州与鄯州皆是坚城厚墙，又有黄詬、宇文震两位勇将守卫，我凉州还有三万大军，整体局势看似不利，实则并无大碍。”

李忠冷冷一笑，伸手紧紧一握：“区区吐蕃又算得了什么？我要的...是整个陇右。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510205"  chaptername="第八十八章  要玩就玩大的（上）">加入书签</a>
</div>
