    第2504章

    “该死！”

    “放我离开这件事，可以当做没发生过，不然的话，得罪我们荒渊的后果不是你们能够承担得起的。”

    玄丰脸色极度的难看，他自然也是知道玄冥的三玄灵盘，以他的实力，自然是根本不可能破开，所以直接盯着云千帆几人。

    “早知如此，何必开始，放心我暂时不会杀你的。”

    云千帆看着玄丰，语气平淡的开口说了一句，然后直接就催动阵法，将玄丰镇压封印，收进山神鼎之中。

    这家伙留着活口还有用，特别是对于明天的正道联盟各大势力的会谈，荒渊的人核心在这里肯定是有原因的，说不定是跟某些势力有所勾结，到时候说不定是一个意外收获。

    “走吧，我们先离开这儿。”

    云千帆看了一眼四周，直接开口说了一句，然后就带着圆滚滚和小宝直接就离开了现场，返回城中。

    看看他们的战斗，爆发出来这么大的动静，搞不好会已经吸引了其他人的注意，他暂时还不想暴露自己的实力，以及关于荒渊的事情。

    “看样子在不久之前，这里发生过一场非常激烈的战斗，而且至少都是五六个太虚巅峰境界的强者。”

    果不其然，就在云千帆他们几个人离开没多久的时候，就有数道身影，出现在了他们之前跟玄冥和玄丰两个人交手的地方。

    看着现场的情况，以及不远处一个庞大以及深不见底的深坑，四周的元力到现在，还是格外的混乱，可以看得出来，这里发生过一场非常剧烈的强者之间的战斗。

    “是哪两个势力之间的老家伙打起来了？”

    其中一个看起来容貌非常的年轻，但是头发苍白，晚上散发着一股生机的气息了老妇人，扫视了一眼眼前的情况，微微的说道。

    说是老妇人也不恰当，确切的说，她更容易中仿佛是已经不如吃点，但是仿佛就是妙龄少女一般的感觉。

    老妇人蹲下身子，身上散发着浓郁的生机之力，将地上被刚刚的战斗余波摧毁的花草树木扶了起来，眨眼瞬间很快变得就要恢复了原本的模样。

    “这里的气息非常的混乱，看不出来是谁在那里交过手，能够大大出手到这种程度，彼此之间应该有很深的渊源仇恨。”

    旁边另外一个看起来十分的仙风道骨的老者，观察着四周的情况，微微的捋了捋自己的胡须，露出了思考的神色。

    “大家结盟在即，按理说，应该没必要这么大大出手的，要不明天问一下，或者说聊一下这些事情？”

    其中一个身材壮硕，看起来还只是一个中年人模样的开口道。

    如果云千帆在这里的话，他真能够认得出来这个人，正是韩静柔和韩玲珑得数叔韩应天。

    韩家作为天韵城天韵阁的几家主事人之一，同时还是作为这一次正道联盟联盟商量事宜的发起人之一，在他们天韵城，出现了多位这种层次的强者在这里教手，他们肯定是不能坐视不理。

    