    不久前，日军那架负伤的轰炸机飞回了济南的机场，轰炸机的机组人员下了飞机后，看到机身上密密麻麻的弹孔，个个都惊出了一身冷汗，多亏这些子弹没有打中要害部位，否则的话，他们也就回不来了。

    这些机组人员亲眼看到两架轰炸机被击落了，到了后来，剩下的另外一架轰炸机也没有飞回来，中岛奉吾在电报中说，那架飞机也被敌人击落了。

    日军第三航空队的司令官横田牧夫心情极其恶劣，他原本就对陆军方面，让他派飞机去轰炸土匪的山寨感到丢人，没想到最后竟然是这样的结果。

    横田牧夫说道：“你们的特高课提供的情报，说桃花山那里只是一群土匪，没有防空武器，却让我的航空队遭受了这样大的损失，这个责任必须由你们来付。”

    第114师团的师团长末松茂治中将、参谋长矶田三郎大佐想起第128旅团遭受的惨重损失，也对滨田义至感到十分不满，冷嘲热讽的说了一通。

    第十二军的其他将领们现在也想起来了，每次滨田义至提出一个作战计划，听起来都是那么的可行，然而最终的结果，都是遭到了惨重的失败，他们也纷纷对滨田义至提出了质疑。

    松田将军诚恳地说道：“对不起，实在是抱歉，这件事情我们宪兵司令部是有着很大的责任的，作为宪兵司令部的最高长官，我负有严重的失职的责任，我会写出检讨报告，提交给第12军司令部的，请参谋长阁下责罚。”

    说到这里，他站起来朝着大家鞠了一个躬。

    对于松田将军的为人，大家都是赞赏的。看到他态度如此诚恳，大家也就不好再说什么了。

    只有第114师团的参谋长矶田三郎大佐，对于自己的小舅子步兵第150联队联队长山本重省中佐的死，始终耿耿于怀。

    他说道：“松田将军，这件事情不应该由您来承担责任。滨田义至制定的作战计划，每一次都遭受了惨败，尤其是上一次断送了整个第128旅团，而且他提供的情报也明显的是不准确的。横田司令官的第三航空队，之所以遭受惨重的损失，也是因为滨田义至提供的情报不准确。

    事实证明了滨田义至此人是一个不负责任的人，黄军所遭受的惨重的损失都是因他而起，对于这样的人，我认为必须要追究他的责任。”

    横田牧夫看在松田将军的面子上，原本也不再说什么了，一提起这个，他也忍不住说道:“是啊，松田君，这件事情与您无关，对这个滨田义至一定要给予严惩。”

    在场的各位将领们也都纷纷点头，表示赞成。

    大家现在都已经有了共识，他们想起来了，凡是有滨田义至参与的事情，每次黄军都会遭受重大的损失。就连最早的滨崎步被当众刺杀的事件中，制定安保计划的也是这个滨田义至，因此都觉得滨田义至这个家伙做事不靠谱，最起码也是一个灾星，谁跟他合作谁都会倒霉。

    第114师团师团长末松茂治中将说道：“松田君，你是一个优秀的军人，我们大家对你是十分尊敬的。不过，让这个滨田义至担任特高课长的确是不称职的。这次又给黄军造成了巨大的损失，这样的人应该对他进行处罚。”

    第十二军参谋长羽田将军一直以来，对滨田义至的印象还是很不错的，当然了，这主要也是因为松田将军的推荐。经过大家这么一说，他现在也觉得滨田义至似乎就是个灾星，不仅给第12军造成了重大的损失，还让12军的脸丢到了国际上。

    现在，羽田将军也开始对滨田义至感到不满了，出于对松田将军的尊重，他问道：“松田君，你如何看待因为滨田义至制订的计划，而导致黄军产生的重大损失的这件事情?”

    羽田将军的话说得已经很委婉了，不过也明显地表露出了对滨田义至的不满。

    面对着如此巨大的压力，松田将军完全可以将失败的责任推到滨田义至的身上，但是，松田将军是一个标准的职业军人，对上对下都有着强烈的责任感，勇于承担责任，对于下属的过错也不会无缘无故地大包大揽。但是，他始终认为滨田义至做的没有错。

    他诚恳地说道：“参谋长阁下，各位先生，在第十二军遭受的重大损失的事件中，滨田义至的确是一个重要的参与者，他当然有他的责任。

    我认为，主要的责任不在他身上，我之所以这样认为，并不是为了包庇他，对所有的事件我进行了认真的梳理，现在，我想将这些事情都摆出来，请大家来做判断。

    滨田义至参与的作战计划的确是遭到了失败，但是大家注意到了没有？黄军遭遇的这些失败，是因为黄军的对手是那个恶名昭著的高九。

    据上海特工总部提供的情报，高九在武汉期间，炸毁了新丰河大桥、瑜江大桥、参与歼灭了第106师团两个加强联队、第三师团一个加强联队，袭击了第六师团师团部，重伤了第6师团师团长谷shou夫，破获了武汉日本谍报组织等，还有其他对黄军造成的损失，他的罪行罄竹难书。

    在武汉发生的这些事情，其中并没有滨田义至的参与，而这些事件中涉及的第六师团师团长谷shou夫、第三师团师团长今井武夫、第106师团师团长松浦淳六郎，他们都是大日本黄军的著名的战将，他们也都在高九的面前遭遇了惨重的失败。”

    松田将军说到这里，停了下来，他需要让在座的将领们消化一下他说的事实。

    果然，包括羽田将军在内，所有将领们都被这血淋淋的事实所震撼了。他们现在已经明白了，松田将军的确不是在为滨田义至开脱，因为真正对皇军造成损失的，不是滨田义至，而是这个可怕的敌人高九。

    松田将军注意到了众人脸上的变化，他知道大家已经听进去了，他接着说道：“我们的敌人高九，是一个罕见的强悍的对手，我不得不承认，对于如何对付这个强大的敌人，我一点儿把握都没有。”

    说到这里，他再次停了下来，他是一个很有修养的人，不会去问“你们大家谁有把握？”这样的话，他要留出时间来让众人仔细地思考一下。

    众人面面相觑，说实在话，他们尽管都是身经百战的高级将领，但是面对高九这样的敌人，他们都不知道该如何去应对。

    松田将军说道：“就目前而言，整个大日本黄军中，对高九了解最多的就是滨田义至，他每次制定的作战计划就是拿到这里来讨论，都可以被认定为是十分优秀的作战计划，唯一的问题就是对手太过强大了。

    滨田义至虽然在高九的面前屡战屡败，但是他仍然没有放弃，抓住一切机会，想要消灭这个对黄军危害极大的敌人。

    他明知道一旦遭遇失败，他会遭到质疑、甚至处罚，但是他仍然坚持去这么做，这体现了他作为一个大日本帝国的军人，对甜黄陛下和大日本黄军的忠诚。因此，我认为滨田义至不仅不应该受到处罚，还应该表彰他的忠勇行为。”

    松田将军的话，事实摆的十分清楚，态度也极其诚恳，大家认真地考虑了一下，如果把自己摆在滨田义至的位置上，恐怕真的还不如滨田义至做的好。于是，大家就打消了制裁滨田义至的想法。

    羽田将军认同松田将军的看法，他点头说道：“过去的事情，大家也就不要再提了，我们现在需要的是团结一心，扭转当前的危局。

    现在咱们就讨论，如何增援在桃花山的第18联队。”

    说实在话，当听说要去面对桃花山的高九的时候，在场的所有的将领都感到了头疼，尤其是第114师团的师团长末松茂治、参谋长矶田三郎，都已经产生了一种恐惧的感觉，大家谁也不愿意抢先出头。

    会场上陷入了一阵沉寂。

    最先打破沉寂的是第三航空队的横田牧夫，他亲自去机场看过那架受伤的轰炸机，也听到了机组成员的汇报，可以判断出来，他们遭遇的地面的火力的打击，是捷克式轻机枪和歪把子机枪造成的。

    这说明，敌人没有防空武器，只是由于他们低空飞行，才遭遇敌人普通机枪造成的打击。只要控制好飞行的高度，应该就可以避免造成飞机的损失。

    横田牧夫因为损失了三架飞机而感到心疼，他急于前去报复，觉得从技术上来说，也没有太大的问题，因此，他首先说道：“我们第三航空队，愿意去对第18联队空投物资，对敌军展开轰炸。”

    羽田将军对横田牧夫的这种态度表示赞赏，他说道：“很好。有了空军大力的配合，对于扭转战局将会起到极大的作用。”

    松田将军说道：“我建议调动山本守备队去桃花山解围。”

    羽田将军表示同意，并且决定调动治安军第四师的两个团参加这次救援行动。

    第114师团目前是山东地区的主力部队，事情到了这个份儿上，师团长末松茂治、参谋长矶田三郎也没有推脱的理由了。他们决定调动步兵第127旅团的步兵第56联队参与这次救援行动。

    这次作战会议最终确定了救援第18联队的作战计划。

    这次战役由127旅团旅团长秋山充三郎少将统一指挥，兵力由第56联队、山本守备队三个大队和治安军第四师两个团组成。

    第三航空队根据自己的情况，对第18联队进行物资空投，对桃花山游击队进行轰炸。

    松田将军表示，宪兵司令部会命令桃花山周围的各县宪兵队，为参加这次行动的黄军部队提供物资支援。

    鲁西南地区一场规模空前的大战，就要爆发了。

    桃花山爆发了大战，济南城的地下党方面和军统济南站，也都纷纷地行动了起来，力争为桃花山游击队提供日军援军的情报。

    不过，这次抢先为高九提供情报的，却是治安军第4师师长高万年。他接到了命令，让他亲自率领第四师两个团的部队，参与对桃花山的围剿，他马上就把电报发给了高九。

    桃花山第67号山。

    高九接到了电报，笑道：“鬼子这次出动了一个步兵联队和守备队的三个大队，再加上两个团的治安军，足足有一万多人，另外还要加上空军，还真是看得起咱们桃花山呀。”

    众人听到这里，都感到压力很大。这次日军参战的兵力包括114师的第56联队山本守备队的三个大队，再加上被包围的第18联队，日军兵力的数量已经超过了被歼灭的日军第128旅团，再加上两个团的伪军，这次战役的规模已经超过了，上次在知远县城发生的那场大战。

    王占奎说道：“九爷，日军的兵力规模超过了知远县城发生的那场大战，咱们的兵力却比上次少的多。我建议由您出面，向我们的王师座求援。”

    高九采纳了他的建议，亲自给王金栋发去了电报。

    知远县城。

    王金栋接到了电报，对刘参谋长说道：“高兄弟再次要求派兵增援，你说该怎么办？”

    刘参谋长想了想说道：“师座，咱们187师守着三个县城，兵力明显的不足，再抽调部队增援桃花山，确实是有一定的困难。

    不过，高兄弟那里咱们是一定要支援的，我倒是有个想法，咱们不是还有两个补充团吗？把他们给高兄弟派过去吧。”

    王金栋笑道：“你呀！真是个老狐狸，你把补充团派过去，虽然也算是帮了高兄弟的忙，但是最沾光的还是咱们呀，这两个补充团如果能够跟着高兄弟打仗，他们的战斗力一定会得到大幅的提升，这可比咱们训练多久都管用。”

    关烈的补充团就是这种情况，如今已经是一支能征善战的主力部队了。

    王参谋长笑道：“咱们跟高兄弟不是联盟吗？就要互相帮助嘛，咱们帮了高兄弟也是在帮咱们自己啊。”

    王金栋说道：“就这么办，另外再从咱们的库存里，给高兄弟送过去50万发子弹。”

    刘参谋长很快就安排好了这些事情，然后给高九回了电报。

    王金栋又给高九派来了将近4000人的援兵，高九的心里更踏实了。他决心狠狠地打击日军，把山东的日军打疼、打怕，让他们今后再也不敢轻易的来进攻桃花山了。

    桃花山，第43号山。

    中岛奉吾的肚子“咕噜、咕噜”，也开始叫了起来。到现在为止，日军已经整整一天时间没有吃饭了，就连喝水也必须严格的管控，大家又饥又渴，士气十分低落。

    中岛奉吾觉得自己的肚子十分难受，他不由得伸手去揉了揉。一名亲信卫兵小心翼翼地说道：“联队长阁下，我知道您与将士们同甘共苦，可是你是最高指挥官，您的身体可不能垮了，否则的话，谁来指挥整个联队啊？因此，我建议您多少吃点儿东西吧。”

    中岛奉吾真的很想吃点儿东西，可是他看到周围的官兵们投来了狼一样的目光，他想了想还是算了。

    他再次义正词严地说道：“你这个混蛋！我是一定要跟将士们一起同甘共苦的。”

    给他提建议的这名士兵是他的贴身警卫，太了解自己的这位长官了，他已经想好了，等到夜深人静的时候，去偷偷地给中岛奉吾弄点儿吃的，只要不让外人看见就行。

    他为了配合中岛奉吾的表演，马上说道：“对不起，联队长阁下，您如此体贴部下，真是我等的楷模。”

    在临时指挥部里的官兵们，果然都被中岛奉吾的表演所感动，他们似乎觉得也没有那么饿了。

    忽然，有股浓烈的香味飘了过来，接着，他们就听到了远处山头上传来的欢呼声。原来，是那些抗日武装开饭了。

    李成武把桃园镇所能购买到的鸡鸭鱼肉都买了过来，看到一盆盆的香喷喷的肉食，官兵们忍不住大声地欢呼起来。

    此时山里刮着东南风，在43号山南面的两座山头上，浓烈的香味儿被风吹了过来。

    日军官兵们顿时感到自己的肚子更加难受了，他们本能地想吞咽吐沫来抵御饥饿，可惜的是，他们的水都不够喝，就连吐沫都比以前减少了很多。

    中岛奉吾十分沮丧，他知道自己再如何以身作则，再怎么动员官兵们继续坚持，但是赶不上敌人的开饭给官兵们造成的杀伤力。

    中岛奉吾觉得自己应该做点儿什么，于是，他就饿着肚子在山上来回巡视，见到官兵们就向他们亲热地打招呼，鼓励他们继续坚持。

    跟在他旁边的联队附，也十分配合他的工作，每见到一伙新的日军官兵，都说联队长阁下也滴水未沾，跟他们一样在继续坚持着。

    中岛奉吾饿着肚子，头重脚轻地转了这么一大圈儿，多少是起了点儿作用，士兵们咬着牙继续坚持着。

    夜幕降临了，官兵们坐在地上。他们都闭着眼睛，希望自己能够尽快睡着，而忘记腹中饥饿。可惜的是，那些可恶的抗日军根本就不让他们消停，

    李成武已经从桃园镇把那八门九二式步兵炮运了过来，他们每隔半小时就朝着日军打上一阵炮弹。

    山上的日军人数众多，还都暴露在山上，九二式步兵炮的、3.8公斤重的炮弹飞过来，一炸一大片，给他们造成了很大的伤亡。

    日军想对抗日军进行反击，但是他们手里只有迫击炮，打不了那么老远，而且炮弹也不多了，只能干挨炸。

    中岛奉吾哀叹道：“这都是我的炮啊。”他现在有些后悔带着这些九二式步兵炮来桃花山了，不仅没有派上用场，反而被敌人用来轰炸自己了。

    接着，还有更加令他哭笑不得的事情。那些该死的抗日军一刻也不肯消停，他们一旦停止打炮，就会有其它的花样出来。

    在东南方的山上，有人在放留声机，里面竟然放的是日本歌曲。这些唱片是高九精心挑选的，专门儿挑了一些抒发哀伤情绪的曲调。

    被困在山上的鬼子们，本来情绪就十分低落，听到这些咿咿呀呀的哀伤的曲调，日军的情绪更加沮丧了。

    他们忍饥挨饿，听到身边那些伤兵们不停地哀嚎，很多人的精神接近崩溃，不少的士兵在那里因为想家哭泣了起来。

    有一名士兵精神崩溃了，他站起来扔掉了手里的步枪，使劲儿地喊道：“妈妈，我要回家。”

    不远处，鬼子的中队长看到他这个样子，吓得不轻。因为他知道，这样动摇军心的事情，如果不赶紧制止，会酿成很坏的后果，甚至可能导致整个部队的崩溃。

    他急忙跑过来，一边训斥一边想堵住这个士兵的嘴。没想到，这个士兵看到鬼子军官过来了，他更加害怕了。他转身就跑，他一边跑一边嚎叫着：“妈妈，我要回家，我要回家。”

    鬼子的中队长知道如果不赶紧制止他，他本人一定会受到大队长的处罚的，他拼命地追赶那名士兵，没想到那名士兵跑得更快，他一时追赶不上。

    他有些急眼了，掏出手枪一枪打了过去。

    鬼子的中队长原本只是想打伤他，因此瞄准了那个士兵的屁股。

    没想到这个士兵恰巧绊了一跤，身子一下矮了下去，这颗子弹打进了他的后背，士兵当场毙命。

    鬼子兵们此刻精神状态都不好，听到了那个士兵的喊叫，他们也都涌起了思乡的情绪。

    他们看到鬼子的中队长竟然杀死了这名士兵，一个个眼中都充满了仇恨。

    虽然在日军严格的纪律约束下，这些士兵们还不敢公开反抗，但是再想让他们像以前那样去卖命，已经不可能了。

    到了后半夜，中岛奉吾已经半个多小时没有听到炮声了，他心想，这些该死的抗日军终于消停了。

    他正想着睡上一觉，鼻子里又闻到了一阵香味儿，这帮该死的抗日军居然还吃起了宵夜。

    中岛奉吾听到帐篷外面传来了士兵们的哭声，他也懒得去制止了，因为他也想哭。他也开始想自己年迈的母亲，和可爱的老婆孩子了。

    不久以后，他听到附近响起了枪声，过了一会儿，联队附满脸沮丧地走了进来，他说道：“联队长阁下，直属中队的一名通讯兵，开枪自杀了。”

    中岛奉吾头也不抬，有气无力地挥了挥手，联队附知趣地退了出去。

    第二天一早，济南城。

    在城东的军用机场上，16架轰炸机呼啸着飞向了天空。

    日军第三航空队的司令官横田牧夫，望着空中庞大的机群，脸上露出了狰狞的笑容。

    感谢熊猫at佳佳打赏支持，感谢所有订阅的书友。

