    看着奥斯卡左摇右晃的身影，陌凡笑着摇头，身影一闪来到奥斯卡的身旁将他搀扶着。

    “人家都是背后说别人坏话，你这当着我的面骂我是不是不太好吧。”

    “你个臭小子我骂你怎……”

    奥斯卡说话说道一半突然顿住，神色有几分呆滞的看着身旁的陌凡。

    “我又喝多了？”

    说着，奥斯卡摇了摇头，抬手朝着陌凡的脸捏了过去。

    “呦吼！这感觉也太真实了吧……”

    光捏还不够，奥斯卡迷迷糊糊的一把挣脱陌凡的搀扶，双手齐上，开始揉捏起陌凡的脸颊。

    “捏够了么？”陌凡黑着个脸淡淡的说道。

    奥斯卡双手一顿，身影东倒西歪，不断向后退去的同时指着陌凡说道：“你你你……你是人是鬼！？”

    陌凡的脸色更黑，“你就这么巴不得我死了？”

    “不对不对。”奥斯卡摇了摇迷糊的脑袋，抬手低声说道：“老子有一根小腊肠。”

    黄色光芒闪烁，一根小腊肠就出现在了奥斯卡手中然后被奥斯卡一口吞下。

    奥斯卡的小腊肠拥有解毒，驱除异常状态的作用。用来醒酒完全可以说是大材小用。

    一根腊肠下肚，奥斯卡瞬间清醒，看着陌凡那清晰身影，奥斯卡的双眸瞬间红润。

    “妹的，你终于知道回来了，院长他们说你可能回不来了，一个月，整整一个月，院长他们放弃了，我也以为你曝尸荒野了呢！”

    奥斯卡眼角泛着点点泪花，说着就一拳朝着陌凡揍了过去。

    陌凡单手接住奥斯卡的拳头，“这不是回来了么。”

    “回来了就好，回来了就好，你这一个月到底去哪了？”奥斯卡一把搂住陌凡。

    “去哪了我也不知道，反正遇到了一些事，身体也出现了一些问题，给我来一根大香肠，看能不能帮我恢复一下。”

    说起这过去的一个月，陌凡神色也有几分无奈和烦躁，从奥斯卡接过酒葫芦给自己灌了几口酒，腥辣的烈酒入肚，陌凡心中的烦躁也少了几分。

    “身体怎么了？”奥斯卡一听，连忙制作了两根大香肠递给了陌凡。

    “没什么大问题，就是这段时间的修炼速度会慢一些，其他的没事，你不用担心。”陌凡接过香肠，几口就将大香肠吃的一干二净。

    体内的暖流很快就被身体吸收的一干二净。

    陌凡感受了一下，身体并没有什么太大的变化，陌凡叹了一口气，又喝了一口烈酒下肚。

    其实他自己也知道血脉之力又岂是那么容易恢复的，仅仅凭借奥斯卡的第一魂技还是差的太远了。

    “影响修炼速度！这怎么可能没事，这可是影响根基的大问题啊，你怎么能说没事，不行，得去问一下院长，也许他有办法帮你恢复？”

    奥斯卡一听神色之中满是急切和担忧之色。

    “放心，过段时间会恢复的，之前这种情况也出现过，我有经验，这些就不用告诉院长他们了，你知道就可以了。”

    奥斯卡的神色明显有几分怀疑，“真的假的，你不会在这忽悠我吧。”

    “真的，骗你干什么。”

    陌凡白了一眼奥斯卡，“走了，回宿舍了，现在修炼速度变慢了，以后可得更努力才行。”

    奥斯卡直接回怼，“还努力，干脆一天十二时辰都修炼吧，吃饭的时间也可以省了。”

    陌凡笑了笑，回道：“人是铁饭是钢，饭还是不能省的。”

    “说起吃饭这个事，我得好好给你算一算，这一个月，因为你我可是茶不思饭不想的，吃不好睡不好，这精神损失费没有个几顿烤兔，绝对不够赔的。”

    “怪我喽？”

    “难道不怪你么？”

    奥斯卡怒视陌凡，两人有说有笑的打闹着朝着宿舍走去，一个月的悲伤离别在此刻烟消云散。

    陌凡会学院的事，很快就传开，赵无极和弗兰德当天晚上就第一时间叫来陌凡询问起他失踪后的事情。

    只可惜陌凡自己也是一问三不知，一番讨论之下，众人对于此时也只能不了了之。

    讨论完失踪之后，见事情结束，赵无极也没有多做停留，独自离去后只留下陌凡和弗兰德两人讨论其他的事情。

    而这件事自然是关于马红俊赐赠一事。

    讨论失踪一事时，陌凡就已经告诉了弗兰德自己已经成功获得了第三魂环，并且第三魂环的魂技依旧是魂之赐赠的事。

    现在陌凡等的就是弗兰德的一个答复，只是可惜的是到最后，弗兰德还是没有答应，但同样没有拒绝，他给的答复只是说需要再想想。

    这一次商讨中，弗兰德一再询问了关于陌凡魂之赐赠的细节，企图从陌凡的回答之中找到关于魂之赐赠的一些漏洞。

    陌凡又不是小孩子，又岂是弗兰德那么三言两语就忽悠的，始终没有暴露自己的可以将剥夺回来一事，至于其他的陌凡也直接如实告诉了弗兰德。

    当然这一次的商讨之中，陌凡也提出了一点，此时事关马红俊，希望弗兰德将此事告诉马红俊，毕竟要考虑他个人的意愿，不是所有事都是他这个老师可以决策的，告诉你也只是为了避免其中的误会和矛盾而已。

    就这样陌凡又等了一个月，一个月也终于等来了他如愿以偿的结果。

    不管是弗兰德还是马红俊都同意的赐赠一事。

    只不过弗兰德提出的要求是赐赠之时他必须在场，陌凡也没有拒绝，上一次的赐赠的时候，自己就差点杀了戴沐白，这一次弗兰德在身旁，也可以避免意外的发生。

    当晚，陌凡和马红俊进行了第三魂环的魂之赐赠，巧合的是适合马红俊的力量竟然和戴沐白一样，都是‘虚’！

    一旁的弗兰德也第一次见到了陌凡武魂的第三种状态——虚。

    化虚之后的马红俊化作了一只由火焰包裹的血色凤凰，狂暴炽热的气息比当初戴沐白化虚之时恐怖了许多，陌凡也不知道是因为魂环年限的缘故，还是因为马红俊那邪火的缘故。

    有弗兰德的帮助整个过程下来也是有惊无险。

    伴随着赐赠的结束，陌凡也得偿所愿的得到了他新的第三魂技。

    赐赠所带来的反馈，体质方面并没有太大的变化，但身体深处的虚弱和空虚之感得到了极大的补充，这也代表着身体吞噬灵力的时间已经大大缩短。

    这对于陌凡来说无疑是一个好消息。

    至于赐赠之后的马红俊也陷入到了和当初戴沐白类似的昏迷之中。

    只不过这一次不管是弗兰德和马红俊对于此事也早就做好了准备，毕竟赐赠之前，两人就已经详细的向戴沐白和陌凡询问了第一次赐赠时的细节。

    火焰的世界之中，马红俊疯狂的和他对面虚之邪火凤凰交战着。

    也不知道是因为马红俊的心性的缘故，还是邪火凤凰武魂太过强大，导致了马红俊和当初戴沐白不同，他这一昏迷竟然持续了整整一月的时间！

    马红俊苏醒之后，硬生生的吃了三根大香肠才缓过气来。

    而这一个月的时间，马红俊的身体也出现了不小的变化，原本胖嘟嘟的身体明显瘦了许多，脸颊也多了几分棱角。

    相比较于身材的变化，武魂的变化才是马红俊和弗兰德两人所关注的重点。

    化虚之后马红俊的武魂出现了明显的变异，而这变异的根本便在这邪火之上。

    现在的邪火的确不会再像以前那般会对马红俊的修炼和生活造成影响。

    可是现在的邪火却变得异常的狂暴，在邪的基础之上感觉又多了股恶的力量。

    这邪恶之火比起以前的邪火强上了数倍不止，如果说以前的邪火只是接近极致之火的话，那现在的邪恶之火已经是真正的极致之火了。

    也正是因为火焰的蜕变，武魂的进化，让马红俊的武魂变强了，也变得不可控了起来，在马红俊使用武魂之时会很容易进入一种狂暴的状态之下。

    狂暴的状态之下，马红俊会无法掌控自身的力量，甚至会出现敌我不分的情况。

    这一来一回之下，不管是弗兰德还是马红俊也说不清楚眼前这变化是变好了还是变坏了，因为他们不知道这种不可控的情况能否缓解。

    陌凡虽然不清楚这是因为马红俊体内的虚的影响，还是因为马红俊本身力量过于薄弱无法掌控武魂的力量。

    但陌凡根据对‘虚’的了解来看，如果马红俊能够掌控虚的力量话，这种狂暴状态肯定有所改变。

    陌凡也把自己的推测告诉了马红俊和弗兰德，两人这才松了一口气。

    可‘虚’的力量又岂是那么容易掌控的。

    灭却师，死神，虚，这三种力量最难掌控的就是虚的力量，那是集结了他们心中极致的恶，不详的堕落，无尽的欲望，凝聚一切负面的因素，从某种意义上类似于心魔的存在。

    即便是陌凡自己现在都无法掌控‘虚’的力量。

    虽然难掌握，但并不代表无法掌握，总比没有希望来的好。

    有了这两次的经验，陌凡对于赐赠也有了更多的了解。

    戴沐白的白虎武魂，获得的虚的力量之后，所演化的虚则是一头虎虚，而马红俊的也是一只凤凰虚。

    凭借这一点可以推测出，赐赠和武魂有着直接的关联。

    根据陌凡现代化的观念来看，从某种角度可以理解为武魂就是魂师力量一种具现化的表现，是血脉的凝聚。

    而陌凡的力量则会从灵魂层次去入侵和改变这股力量，致使两股力量的共鸣，从而出现融合和进化。

    了解的越多，陌凡也越发感叹这力量的强大。

    马红俊的赐赠结束和苏醒之后，一切仿佛尘埃落定一般，又恢复了平日里平静的生活。

    在陌凡的带动之下，马红俊也要比原著上进许多，虽然时不时的依旧会和戴沐白一同去索托城的烟花巷寻花问柳。

    但是两人和原著比起来都有很大程度明显有很大的改变。

    当然要说改变最大，肯定是奥斯卡了，奥斯卡的天赋本来就极强，没有原著中的懒惰，他的实力提升自然也比原著快了许多。

    时间很快来到了一年半之后。

    而这一年，戴沐白十五岁了，奥斯卡十四岁了，陌凡和马红俊也都十二岁了。

    这也就代表着未来的史莱克七怪……很快就要聚齐了。

    “陌凡，你说学院这都两年没招到个学生了，明天的招生会不会也是一样？”

    宿舍中，奥斯卡双手在后抱着脑袋躺在床上，望着木质的屋顶，轻声的说着。

    一旁的陌凡睁开双眸，笑着说道：“怎么？想学妹了？”

    “切，还学妹，只希望我们毕业前学院没倒闭就好了。

    只不过说真的，要是真有个学妹的话，嘿嘿……到时候就各凭本事了。”奥斯卡抬手摸了摸自己的脸庞，嘿嘿一笑。

    陌凡轻轻一笑，说道：“学妹会有的，学弟也会有的，放心吧，学院可没那么容易倒闭。”

    奥斯卡一听，顿时来了精神，看向一旁的陌凡，“你怎么知道？是不是有什么小道消息？快说来听听。”

    “我能有什么小道消息，我每天干些什么，你又不是不知道。”

    奥斯卡一听，整个人仿佛生无可恋一般如同咸鱼一般的又躺了回去，“也对，你小子的脑袋里除了修炼，其他的还能有什么？我怎么能够期待你有什么小道消息呢！

    一天到晚和你一起修炼，连个女的都看不到，可怜我的青春年少啊。”

    “思春的话就去找胖子，他能帮你。”

    “我是这种人么？我才不是那种慌不择食的人，我喜欢的人肯定是那种第一次见面就让我心动的人。”

    “对对对，纯情小处男。”

    奥斯卡起身怒视，“说的你不是一样。”

    “我可和你不一样，我这是百花丛中过片叶不沾身，我去一次斗魂场，上至风韵犹存的少妇，下至十六七的富家大小姐，哪一个不为我欢呼雀跃的？你看我显摆过了么？我和你这个纯情小处男是一个档次的么？”

    “得！你厉害行了吧。”

    奥斯卡捂面再次倒回床上，顿时无语凝噎。

    一夜无语。

    第二天又是一年一度的史莱克学院招生日，一早，学院门口处已经徘起了长龙……

