    等事情全部忙完，十七才想起张老。

    这位出手帮过他的老人，不知道现在在做什么。

    黑龙军团就要来到云都，哪怕十七明知道他多半不会帮助自己，但他还是想尽力拉拢一下。

    要找张老，那很简单，去皇室藏书阁就行。

    皇室藏书阁被云飞天搬空，原本的守卫力量被云飞天遣散，大多数人都不知所终，少数还在的，也都是年龄太大，无处可去的老人。

    藏书阁的阵法早已被云飞天撤去，十七径直进入藏书阁，找到了唯一还留在藏书阁内的张老。

    十七的出现，他连头都没抬。

    张老佝偻着身子，就站在书架前，他手中出现一本泛黄的武技书册，看了一眼书的封面，他又慢吞吞的走了十多步，来到另一个书架前才停下脚步。

    他打开书页，捋直书页上的褶皱，他将鼻子凑到书页上，像狗一样轻轻的嗅着。

    接着，他好像闻到什么美妙味道，一脸陶醉！

    将武技放归到那排书架第三排的第四个格子内，他的脸上露出满意的笑容。

    整间屋子内，武技已经摆了一大半，与十七分别后，他就没有休息过。

    “张老！”

    “嗯！”

    “四天后，黑血国黑龙军团将到云都，到时候，我希望你能出手！”

    张老几乎无欲无求，十七只能直接表明来意。

    “哦……”他点点头，有些恍然。

    他慢慢转过身，看了十七一眼说道：“可是，我已经等不了那么久了，今天晚上，我可能就要死了。”

    十七一脸的失落。

    破天境高手，已经能够感应到自己寿命的极限。

    十七也看得出来，张老气血衰败得厉害。

    “最重要的是，我也不想活那么久，再活下去，也没什么意思！”张老又继续忙碌着手里的事，“所以说，对不起喽！”

    “要不，我找人过来帮你整理？”

    “不用，不用！你的好意我心领了！”张老拒绝道，“还是我亲自来，其他人不知道每本书应该放在哪个位置，只会越帮越忙。”

    说着，他又掏出一本功法，线装书武技书本的书页都散开了，他心疼的看着书页，很自然的从荷包里掏出针线，认认真真的装订书页。

    一面缝，他还一面感叹道：“那位云家人实在太不爱意它们了！”

    黄级武技，破天境高手会爱惜才怪！

    “武技不分高低，它们都是前辈先贤们的心血，是他们苦心孤诣的结晶……每次翻开它们，我好像就能感受到那些前辈们的情绪与智慧！”张老咬掉线头，收起针线转过头来问十七，“你能理解吗？它们，其实也有自己的性格！”

    “不太能理解！”

    “不理解也没关系，没关系，没关系的！”张老叹息道，“很多人都不会理解，我能理解他们。”

    他继续自顾自的说道：“原本，我希望，带着它们一起走，可是现在想来，我还是太自私了，跟着我入土，这对它们来说，不公平，它们应该继续流传下去。”

    “所以，将军大人，在我死后，它们就交由你来处理吧！”

    “那你为何要把书放回书架？”

    “清理书本的乐趣，你不懂！”张老笑呵呵的说道，“每次整理这些书，我什么都不会去想，什么烦恼都没有，心里很满足，这也是我唯一的爱好，尤其是这次机会难得，所有的书都乱了，整理它们，我可能要花费好长一段时间……我感觉我能再多活半天，不把它们整理好，我没法合眼！”

    “我会将它们，连同书架一起带走的！”

    张老看着十七，满脸的褶子笑得如同一朵盛开的菊花：“那就再好不过了！”

    十七看得出来，他是真的在高兴。

    离开藏书阁，十七又去了养心殿看了蓝彦琳一次。

    蓝彦琳已经醒来，不过她并不想见十七。

    轻颜向十七传达蓝彦琳意思的时候，脸色也是非常古怪。

    “不见就不见吧！”

    十七站在宫殿门口，听着大太监金岩柏的汇报。

    最近宫内的太监、宫女出现大面积的逃亡，许多太监宫女在临走是，还偷拿了皇宫中的财物。

    金岩柏是先帝身边的老人，年纪颇大，先帝驾崩后他生了一场大病，最近才慢慢恢复过来，此前都是他的几个徒弟按分工管理皇宫内的大小事务。

    十七同样是第一次见到他。

    十七随口吩咐道：“可以适当的发放遣散费，放他们离开吧！”

    连皇室宗人员都离开了，整个皇宫人心惶惶，没必要强留那些人，此前先帝的诸多妃嫔，有亲属在南云国的，都会回娘家了。

    处理好这些事情后，十七又想起了仇一铭。

    不知道，他有没有将事情办妥。

    当天下午，徐四海将涉嫌造反的各大家族全部翻了个底朝天。

    哪怕放过普通仆人，忽略掉反抗被击杀的武者，被抓获的囚犯数量也超过三万人，连大狱都装不下。

    十七直接略过审判，让刘大师再次布置阵法，将他们通通处死在阵发之中，同时他也依靠着魔剑的力量，再次将实力堆到先天巅峰！

    最后那一步，他始终不敢跨过去。

    撤去阵法，看着阵法内尸体惨状，哪怕徐四海都有些不忍。

    十七提醒道：“他们都是罪犯，我只不过是废物利用罢了。”

    “嗯！”

    “还有，如果我打算跟黑龙军团打一场，有多少兄弟愿意随我前往？”

    徐四海面露难色道：“估计不会很多！”

    毕竟，那是一场看不到胜利的战斗！

    不是所有的战士，都能舍生忘死。

    诛灭造反的各大家族后，整个云都都陷入了恐惧之中。

    哪怕十七派人宣传那些家族造反的罪行，但那些尸体惨状依然被人目睹，消息流传得很快，在有心人的推波助澜下，越传越离谱。

    整个云都的人都小声议论，说陈鹏飞入魔了，要拿云都人祭炼魔剑！

    “上次是禁卫军，这次是各大家族，下一个会不会是我们？”

    “听说那些家族是想投降黑血国才被杀的！”

    “陈鹏飞为什么不投降？是我肯定投降！”

    “还能有什么原因？英雄难过美人关呗！”

    “听说黑血国的皇帝指名道姓要娶女皇大人，而当今女皇大人与陈鹏飞有私情，陈鹏飞被感情冲昏了头脑，想要螳臂当车，以卵击石！”

    “那你的意思岂不是说，黑血国的皇帝想捡陈鹏飞的破鞋？”

    “……”

    “听说黑龙军团如果遭遇抵抗就会屠城，你们说陈鹏飞如果抵抗，黑龙军团会不会屠城？”

    “那怎么办？”

    “要不我们联名上书给女皇大人，让她把陈鹏飞杀了？或者要求陈鹏飞投降，把女皇交出去？”

    “你说得很道理，这的确是一个好办法，我支持你去试试？”

    “为什么你不去？”

    “我还有妻儿老小。”

    “你的意思是说我孤家寡人？”

    “……”

