    “你的身体已经被元神侵蚀，我要是没有猜测的话，最多一到三年，你便会被元神侵蚀彻底消失。”

    啊？

    蓝海乾的脸色骤变，还是那句话，他选择相信苏辰的话，因为苏辰没有必要忽悠他。

    “你到底是真的假的？我被元神侵蚀？我怎么不知道？”

    满脸的疑问和不相信，蓝雨嬛实在无法接受，自己体内竟然有着元神。

    苏辰却是冷笑一声。

    “你要是知道，现在也不会由我说出来，要是不相信，我们可以等等，看看三年之内，你是否还会站在我面前。”

    “你。”

    不等蓝雨嬛说话，蓝海乾已经阻止，问道：“那我们现在该怎么做？”

    忽悠成功。

    苏辰一直想着此事，看看到底如何做，才能顺理成章的禁锢蓝雨嬛体内的元神，毕竟要是实话实说，谁都不敢保证，蓝海乾不会阻止自己。

    无情仙帝可是来自仙域的仙帝，真正的仙帝强者。

    如今的无情仙帝元神陷入沉睡，要是蓝海乾真的出手，到时候禁锢无情仙帝的元神，便会白白便宜了蓝海乾。

    蓝海乾来自修罗位面，乃是修罗之主的师父，而他得到修罗之心和三千修罗，那又能如何？

    他和蓝海乾最多只能算是朋友，交心不可能。

    面对仙帝元神，他肯定不会白白让给蓝海乾，并且苍穹战剑内还有着遮天仙帝的元神。

    苏辰低头想了想，说道：“要是蓝前辈信得过，我可以借助我的血轮，来强行镇杀蓝小姐体内的元神。”

    “可以。”

    蓝海乾想都没有想，说道：“拜托了。”

    “那你们准备，我们半个时辰后开始。”

    “好。”

    看着转身离去的苏辰。

    蓝雨嬛依然不相信地说道：“爹，你想相信苏辰？我怎么感觉此人有些不对劲，我体内根本没有元神存在。”

    “爹，你能从我的体内感应到元神存在吗？”

    摇摇头，蓝海乾无奈道：“正是因为我感应不到，所以我才相信苏辰，他无需用这种事情来和我们交恶。”

    “雨嬛，我知道你的意思，不过苏辰不会开玩笑，等等你全力配合即可。“

    “爹，那你能不能陪着我。”

    “可以。”

    回到住处的苏辰。

    当然知道父女两人肯定会商量，根据他的猜测，不出意外的话，蓝海乾肯定不会轻易选择错失。

    毕竟这种不能随便赌，一旦有任何的闪失，蓝雨嬛会有很大的麻烦。

    算是半忽悠。

    在苏辰看来，蓝雨嬛体内隐藏的仙帝元神，一旦苏醒过来的话，是否会剥夺蓝雨嬛的元神，还真是未知数。

    毕竟凡事都怕万一。

    自己相助蓝雨嬛摄取仙帝元神，从另外一方面说，对于蓝雨嬛来说也未尝不是一件好事情。

    “苏辰，你是不是已经猜到了？”

    脑海里突然响起遮天仙帝的声音，苏辰看着面前苍穹战剑，说道：“其实你不愿意无情仙帝陨落。”

    “没错，我心里也很是复杂，当年我们两人为了某种原因大战了数年，最终落入位面牢笼之中，其实从一开始的时候，我就很喜欢无情仙帝，只是她修炼的是无情仙道，任何人都无法打动她的心。”

    果不其然。

    苏辰本身已经隐隐约约猜到，如今听到遮天仙帝亲口承认，也是无奈不已。

    这便是所谓的相爱相杀，明明遮天仙帝喜欢无情仙帝，却把人家的肉身打没了，更是使得元神陷入沉睡，自己要是女人也不会喜欢遮天仙帝。

    “你想如何？”

    “我想让你将无情仙帝的元神禁锢在苍穹战剑内，我和她好好谈谈。”

    听到遮天仙帝的话，苏辰眉头皱着，说道：“遮天前辈，恕我直言，你喜欢无情仙帝，但是人家根本不喜欢你，既然无情仙帝走的是无情仙道，一旦我将其禁锢在苍穹战剑内，到时候她出手的话。”

    话说到这里，苏辰并未继续往下说。

    强行禁锢无情仙帝，一旦无情仙帝对自己出手，到时候先不说位面牢笼是否会崩塌，单单是自己，肯定不是一位仙帝的敌手，哪怕自己身边有着神道傀儡和小黄相助都不行。

    仙帝，就算是放在仙境三途之中，也是最顶级的存在，他实在不愿意冒险。

    遮天仙帝说道：“我明白你的意思，这点你可以放心，我和无情仙帝都是以元神存在，我们不会随意出手，她也不会。”

    “万一呢？”

    “放心，绝对不会有万一。”

    苏辰实在是感到无奈，原本他还想着直接吞噬无情仙帝，反正自己仗着混沌吞噬诀，绝对能够吞噬无情仙帝，就算是现在炼化有些难度，但是可以慢慢来，甚至可以将无情仙帝的元神炼制成仙丹。

    不过遮天仙帝既然喜欢无情仙帝，他还要依仗遮天仙帝，肯定不能吞杀无情仙帝。

    苏辰几乎可以断言，自己要是斩杀了无情仙帝，肯定会招惹遮天仙帝，没有必要冒险的事情。

    现在的情况，就是需要自己赌一赌，赌无情仙帝不敢出手，毕竟位面牢笼崩塌，以仙帝的残魂元神，一旦卷入位面乱流之中，想要活着离开也不是一件容易的事情。

    没有继续多说，将苍穹战剑放入到苍穹戒之中。

    随着这次在仙罚禁地，修为顺利的突破到劫后位面境，接下来便是冲击半步虚圣境，此事说容易也容易，说难也难。

    半个时辰后。

    环境优雅的阁楼内。

    蓝雨嬛还是有些不太相信，自己的体内竟然隐藏着元神，不过父亲也相信苏辰，搞得她多少有些嘀咕，此事的确有些七上八下，毕竟此事多少有些太渗人，一旦被元神反噬的话，后果不堪设想。

    “苏辰，我现在和你说的话，你要听清楚，我和父亲选择相信你，而你不能做出其他的事情，我不会喜欢你，明白吗？”

    喜欢？苏辰无奈地耸耸肩，他实在想不通，此人脑子里到底在想着什么，自己怎么可能喜欢蓝雨嬛。

    说漂亮，自己的红颜知己，随随便便出来一个，都要远远凌驾于蓝雨嬛之上。

    说天赋，自己的红颜知己，任何人的天赋都不差，他又不是闲着没事做，去喜欢蓝雨嬛。

    蓝雨嬛，多少有些太自恋了。

