    张恒已经做好了挨宰的准备，没想到调酒师小姐这次却是一反常态，“看在你试喝了我的杰作的份儿上，给你点提醒，如果是想用tule树木盒在游戏中收容道具，我劝你还是死了这条心吧。”

    “嗯？”

    “我上次没有告诉你吗，只有游戏道具可以在游戏和现实之间中自由流通，为了保证游戏公平，你没法把那里的东西带回现实，也没法把现实的东西带进去，因此tule树木盒所能做的只是在现实世界帮你收容游戏道具，至于另一边就需要你自己想办法了。”

    “tule树木盒不是游戏道具吗？”

    调酒师小姐摇了摇头，“能被称为游戏道具的东西是很稀少的，就算是最低的F级，不过有游戏道具也能发挥和tule树木盒差不多的作用，就看你的运气了，或者你也可以等到年终那场拍卖会，那时会有很多好东西，当然前提你的口袋不能是空的。”

    …………

    找不到合适的东西可以用来收容游戏道具，张恒暂时也没有什么好办法，这种事情是急不来的，好在按照调酒师小姐的说法，绝大多数游戏道具都是接触生效的，只要小心一点戴个手套什么的就能提高相当的安全性。

    再待下去恐怕还会喝到什么奇怪的东西，张恒之后果断离开了吧台。

    挑了个没人的卡座坐进去，果然在座位下发现了一个小闹铃。

    尽管上次荒岛求生他被身上那多出的24小时坑的不轻，但必须承认收获同样也不小，和其他玩家相比相延长了12倍的游戏时间给了他更多的探索机会，考虑到game over会带来的严重后果，在之后的游戏中他依旧需要依靠这项能力。

    只是希望这一次不要再是什么无人区了。

    将上面的时间设定在23:55分，张恒在座位上闭目养神。

    大概过了半个小时，一股晕眩感再次涌上他的脑袋，他整个人就像被梦魇吞噬了一样，连挪动一根手指的力气也没有。

    与此同时耳边也再度响起那熟悉的声音。

    【玩家身份验证中……】

    【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第二轮副本……】

    【抽取完成——当前副本为东京漂移】

    “东京——拥有三千七百万人口的国际化大都会，是日本政治、经济、文化当之无愧的中心，白天这里是金融家和政客们的名利场，然而那些真正精彩的故事却在夜幕降临才悄悄揭开序幕……作为一名来自中国的交换生，你能在这里留下属于你的传说吗？”

    【任务目标：获得一项地下改装车赛事的冠军】

    【模式：单人】

    【时间流速：360】（现实世界中1小时等于本局游戏中的15天，60天后玩家强制返回现实世界）

    友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

    …………

    张恒睁开眼睛，发现自己站在一条十字路口的正中央。

    也许是他之前的祈祷被人听到了，和第一轮游戏岛屿的荒凉景象截然相反，现在的他完全被五颜六色的霓虹和广告牌所包围。

    无数行人从他的身边穿行而过，操着他之前只在电影和游戏中听到过的陌生语言，手机的铃声由远及近，貌似是中岛美嘉的《仆が死のうと思ったのは》，人群中有踩着滑板的少年，穿超短裙的辣妹，提着公文包向的士招手的中年西装男，甚至还能看到不少西方面孔，明明是夜晚，却显得比白天还要热闹。

    啧啧，不愧是全世界最大的都市生活圈呢。

    张恒确认目前的环境没有危险后，先检视了一下自己的个人面板。

    姓名：张恒

    性别：男

    年龄：19

    玩家编号：07958

    已经历游戏轮数：1

    当前游戏积分：24

    持有物：幸运兔脚（E）

    掌握技能：钢琴lv1、语言精通lv1（两门语言达到日常交流水准）、箭术lv2、野外生存lv2

    评价：该玩家有略高于普通人的幸运值，但除此之外并没有太多值得称道的地方，拥有一定的野外生存和箭术技巧，预计无法撑过前五轮游戏。

    虽然最近一个月张恒一直在练习攀岩和摄影，但看来他的这两项技能都还没有能突破lv0，因此也没能显示在掌握技能里，

    除此之外最大的变化就是多出了一个持有物栏，同时受幸运兔脚的影响，他本身的评价也发生了点变化，总算脱离了之前的平平无奇，但目前看起来依旧还是活不过五集的龙套命。

    张恒确认过自己的状态后就把目光又移向四周，他现在所处的位置非常繁华，正对面是一座商场，上面的大型广告屏在滚动播放着sony耳机的广告，除此之外周边也都是林立的商铺和招牌，建筑和人流相当密集。

    这地方……有点像是涩谷啊。

    张恒在很小的时候曾经跟着母亲来过一趟东京，参加学术会议，不过那时候的记忆很模糊了，因为会议很漫长，一周的绝大多数时间里他都是呆在酒店的客房里，只有最后一天跟着妈妈去涩谷逛街，临走前买了一个psp，因此对这地方稍微有点印象。

    能抽到文明社会的副本进行游戏当然是一件好事，不过现在的情况却是稍微有点微妙。

    最主要的问题是张恒完全不懂日语，虽然日语中本身带有不少汉字，他连蒙带猜倒是能看出周围一些招牌的大致意思，但这种程度肯定是没法进行任务的，而且……总不能就这么把他扔在这里吧？

    背景里的既然提示有交换生的身份，这就意味着他至少应该不用担心住宿问题，但是偏偏又没交代学校的名字，东京的大学国立、公立、私立都加在一起可是几十所呢，一家家去问可是会出人命的。

    所以在这种时候，还是要先看看身上有什么东西吧。

    张恒开始掏口袋，而就在这时，一个穿着短裙的女孩儿举着两个甜筒气喘吁吁的向这边跑来，“张桑，你在这里啊，太好了！吓死我了，还以为你第一天来就被我弄丢了。”

    女孩儿看到他好像也松了口气，然而就在这时马路对面的绿灯闪烁了起来。

    “啊，不好，要没时间了，快走。”

    女孩儿一边说着一边一把拉起了他的手。