    荒无人烟的大地上，一个衣着褴褛的女人躺在地上不省人事，而在她身边站着一老一少两个男人。

    年轻的男子嘿嘿一笑，伸出魔爪……

    胸口处的阿戈摩托之眼缓缓打开，绿色的时间力量在陈亿周身流淌，随着陈亿的施法，一个半径两米的时间魔法阵出现在海拉身后，陈亿手腕之上同样浮现出一个圆环。

    陈亿双手贴着虚空，手掌缓缓扭动，而随着他手掌的扭动，海拉身后那犹如齿轮一般拼接在一起的时间阵法图案浮现在海拉身后，那缓缓改变方向，向后转动而去。

    “要改成几岁？”

    陈亿颇有些吃力道。

    奥丁想想，开口道：“改成两千岁吧。”

    陈亿咂咂嘴，不得不说，双方对年轻人这个概念并不统一，这要是在地球，两千岁都是老古董。

    随着陈亿转动，海拉身上的衣服也逐渐产生了改变，陈亿双眼瞪大，第一次施展时间魔法，没想到居然还有这种效果！

    只不过很快他就一脸失望，海拉的衣服确实产生了改变，但却变成了一身银白色的皮甲。

    陈亿：(ー`′ー)！

    这衣服，这造型，这不是女武神吗？

    也对，当年海拉可是跟着奥丁打江山的，手底下的兵自然不可能一开始就是死亡军团，全员女性的女武神反倒更加合适。

    这样想，奥丁派遣女武神追捕海拉就更加可疑了，指不定女武神的灵魂还在海拉手里。

    “那时的她跟托尔一样，对女武神很是憧憬，我就让她加入了女武神之中……”

    奥丁说话间，海拉的头发开始褪色，在陈亿错愕之中变成了金色，黑色的能量在空中凝聚成了一个造型如同蜘蛛一般的头盔。

    陈亿暗自吐槽，不止海拉，你的其他两个娃也喜欢女武神，托尔小时候还想当女武神呢，洛基也一样，甚至因为女版的自己喜欢女武神还被TVA给裁剪了。

    “直到海拉得到了这个头盔！”

    是了，奥丁与弗丽嘉的头发都是金色的，没理由身为他们女儿的却是黑色的。

    所以……洛基为什么没有发现这个问题？

    “那你为什么不直接毁了这个头盔？”

    陈亿解除时间魔法，双手一拍地面，海拉的千年记忆体从身上脱离，又打出数道魔法，将记忆体里的情感尽数清除，这才塞入海拉体内。

    这样一来，海拉对于这段经历只会是一段记忆，而不是感同身受。

    “没用的，一开始我以为头盔对她的影响只是暂时的，随着她力量提升，就能完全控制头盔，但我没想到的是，她确实完全控制了头盔，但性格也在其影响下变得偏激……”

    陈亿明白了，简单来讲就是心性未定只是被头盔带歪了，长得后自然也不可能有什么改变，就像有些年轻人崇拜古惑仔，跑去混黑，然后……就没有然后了。

    “这个头盔是什么来历？”

    陈亿好奇道，记得《 What If...?》中，收藏家也获得了这个头盔，而收藏家好像也被它影响了，甚至取代了灭霸成了一个宇宙霸主。

    “这个头盔具有死亡的力量。”

    奥丁将头盔递给了陈亿，随口道。

    陈亿差点一脚踹过去，玛德死亡的东西你都敢递给我，你是怕我死得不够快是吧？

    所谓的死亡，可不是海拉这种水货的死亡女神，那是整个漫威宇宙死亡概念的集合体，奥丁在人家面前估计连根手指头都比不上。

    就比如古一，她假死脱身，追随的是永恒，而永恒，理论上与死亡是同一个层次上的概念神，逼格仅次于创世神OAA。

    当然，某个无敌的吞叔也是在这创世五大神明之一，大大扌……提升了这个队伍的出场次数。

    怪不得海拉那么嗜杀，被死亡盯上的家伙可没有一个好下场的，呃，死侍除外。

    咦，这么想我根本不用慌啊，我就是……呸，我不是死侍！

    见陈亿不接，奥丁也没有勉强，而是用神力制造了一个盒子，将其封印了起来，放在了一边：“等海拉再次成长起来，再让她用吧。”

    你的心可真大！

    “唔……”

    就在这时，地上的海拉悠悠睁开眼，眼神中略带几分迷茫：“父亲？”

    奥丁听到海拉这样叫他，嘴角不由勾了起来，轻声道：“海拉，你醒了。”

    “父亲，我似乎做了很多错事。”

    苏醒后的海拉不复之前的傲慢與癫狂，反而有些不好意思。

    陳亿打開传送门，与旺达离开冥界，虽然对奥丁的育儿手段不报希望，不过这是奥丁家的家事，还是把空间让给两人为好。

    而回到卡玛泰姬，陈亿就开始思考如何甩锅。

    旺达之所以将至尊法师传给是有理由的，混沌魔法变成了现世之力，想要彻底掌控还是需要一段时间的，所以至尊法师的位置只能陈亿来坐。

    那么我需要什么理由把锅甩给王呢？

    假死脱身？

    不妥，我又不想隐姓埋名。

    那就只能力量全失了！

    所以我还需要个敌人！

    就在這时，奥丁与海拉也回到了卡玛泰姬。

    咦，海拉好像就是个很不错的敌人。

    看到陈亿看向他，海拉眉头一挑，不爽道：“看什么看！”

    虽然没有两千年后的情感经历，但被陈亿轮拳揍的记忆还是有的，她能对陈亿有所好感才奇怪。

    “看美女啊！”

    不得不说，没有了烟熏妆与那打人模样的发型，海拉的颜值还是挺在线的，英姿飒爽。

    “哼！”

    对于陈亿这种老古董式的调戏，海拉相当不屑，直率道：“你不是我喜欢的类型。”

    “那多谢了，我也不喜欢你。”

    比起雷神版海拉，陈亿更喜欢旺达这种一心为家的小女人。

    只可惜因为自己跟杰西卡的关系，旺达一直与自己保持距离。

    唉，为什么其他陈亿能够当海王，我就不行了？

    “好了，现在该进行接下来的计划了！”

    奥丁笃了笃永恒之枪，不满道：“不知道我快死了吗？”

    陈亿翻了个白眼，是啊，你都快死一个多月了，就是没死透。

    “等一等，我需要再加一点戏！”

    陈亿举手道，之前他与奥丁商量的计划是海拉杀人，他负责收集灵魂往冥界扔，不过现在他想站出来拯救世界，然后最后力量全失，不得不将至尊法师的职位交给王……

    完美！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】100起点币的打赏

