    此刻，婵娟也是对着李哲轻笑着说道：“至于那事情，我已是交代下去了，即便回宗，他们也会说是被天元剑宗之人抢了，不会有你的名字出现。”

    听得婵娟的话语，李哲微微眨了眨眼睛，看了婵娟一眼，颇有几分意外。

    他倒是没想到，婵娟居然连这件事情都已是安排妥当了。

    不过当初在烟霞岛之上时，婵娟也是这般，基本什么事情都能够给李哲安排妥当。

    当即，李哲便是手中微光一闪，一枚淡绿色的丹药便是出现在了他的手中。

    “这是我用那药灵炼制的药灵丹，你拿着。”

    李哲将那丹药递到了婵娟的跟前，轻声说道。

    听得此言，婵娟微微眨了眨眼睛，而后才是连声说道：“这就不必了，你就拿着吧，观你修为应当是刚刚突破不久，这个对你有用的。”

    “放心，一炉炼制出了四枚药灵丹，给你一枚算不得什么。”

    当即，李哲便是笑着回应道。

    闻言，婵娟也是犹豫了一下，才是伸出了手，将那丹药给拿在了手中，嘴角也是不由得在这个时候，浮现出了一抹略带羞涩的笑意。

    “怎么了？”

    李哲也是这时候，透过自己的天魔神识察觉到了婵娟此刻似是有些许的情绪不稳，当即是轻声问道。

    听到李哲的问话，婵娟看了他一眼，而后才是低声说道：“师傅跟我说过，待到我突破紫府之日，宗门规矩就限制不了我了。”

    “宗门规矩？”

    李哲眨了眨眼睛，一时间没有反应过来。

    当即，婵娟才是略带一抹娇羞的瞪了李哲一眼，压低着声音说道：“圣女不能有道侣……”

    “咳咳……啊，你说的这个啊……”

    李哲愣了愣神，随即便是干咳了两声，喃喃着说道。

    “嗯，到了那时候，等你来娶我……”

    这句话说到最后的时候，婵娟的声音已是细若蚊吟了，不过李哲的修为，还是将之给清清楚楚的听到了。

    李哲定定的看了眼婵娟，而后才是坚定的点了点头，柔声道：“会的！”

    话语虽是轻柔，不过那语气却是十分坚定。

    此刻，婵娟只觉得自己心头微微一颤，脸色也是在这一刻不受控制的红了起来。

    婵娟看着李哲，张了张嘴，不过却是没说出话来。

    半晌，那到了嘴边没有说出来的话语，最终是化作了一抹轻柔的笑意。

    那笑意直击李哲心头，让李哲感觉自己心底有什么东西，仿佛都是在这一刻软化了一般。

    “好啦，公子你没事的话，我就先行回去了。”

    婵娟看着李哲，也是这个时候才是略带不舍的轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，不过就在这婵娟准备离开的时候，他却是仿佛猛然想起来什么一般，连声道：“等一下！”

    “怎么了？”

    婵娟疑惑的眨了眨眼睛，顿住了身形，对着李哲问道。

    听得这问话，李哲这才是沉吸了一口气，对着婵娟问道：“你可曾听闻过傀儡术？”

    “傀儡术？是魔道功法？还是什么。”

    婵娟皱了下眉头，疑惑的问道。

    显然，傀儡术这个名字，婵娟应当也是第一次听说。

    不过这名字一听起来，婵娟便是下意识的将之与魔道功法给勾连在了一起。

    李哲这时也是微微摇了摇头，只是说道：“具体我也不清楚，不过这傀儡术并非是那种操控他人的魔道功法，应当是操控某种傀儡，然后将自己神识分化操控的功法。”

    “这个我倒是不清楚了。”

    婵娟紧皱眉头，飞速的在自己的识海之中搜寻着相关的记忆，不过最终还是摇了摇头，表示不清楚。

    见状，李哲也是苦笑了一声，他倒也是没有指望婵娟真能知道。

    不过，就在这个时候，婵娟却是突然眼睛一亮，对着李哲说道：“等一下，我好像知道一个类似的东西，不过是不是公子你要找的就不清楚了。”

    “哦？说说看！”

    听到婵娟的话语，李哲的眼睛瞬间一亮，略带惊喜的说道。

    当即，婵娟便是轻声对着李哲说了起来。

    婵娟乃是在一个小城出生的，她依稀记得当时城中有一个工匠特别喜欢逗小孩玩。

    那工匠逗小孩的方式也很是特别，乃是用一个人形的木雕像，然后那工匠只要一闭上眼睛，那木雕便是会动起来，做出各种好笑的动作。

    不过婵娟仅是在那城中生活到六岁，便是来了这东华宗，因此婵娟也是记得不太清楚。

    只是根据李哲方才的描述，她感觉这与李哲的描述十分类似，这才是说了出来。

    说到这里，李哲也是下意识的点了点头。

    那工匠闭上眼睛那木雕便会动起来，怎么听都像是傀儡术的样子。

    思索了半晌，李哲才是对着婵娟问道：“那城是在何处？”

    “在东洲西侧，距离东华宗较远，我记得那小城名字……应当是有个阳字。”

    婵娟皱眉想了一会，这才是对着李哲说道。

    听着婵娟的话语，李哲这也是点了点头，心头默默的将这个地点给记住了。

    这件事情问完，婵娟也是不能再留在李哲的身边了。

    毕竟身为赤练派圣女，不能单独离宗太久。

    “公子若是日后有什么事情需要婵娟的话，就派人给我送信就好。”

    当即，婵娟也是对着李哲轻声说道。

    说话间，婵娟便是驾着遁光，朝着赤练派的方向而去了。

    而李哲也是沉吸了一口气，静静的看着婵娟离去。

    一直到婵娟远离之后，李哲这才是长舒了一口气。

    现如今，药灵一事结束，李哲这边的事情，也算是暂时忙完了。

    接下来，李哲自然是要去婵娟所说的那个城池，找寻那名工匠了。

    毕竟这傀儡术，可以算得上是如今李哲最为迫切需要的一个东西了。

    不过李哲倒也是并未急于离去，而是身形一闪，便是向着那遗迹所在的溶洞飞身而去。

    他打算好好找寻一下，遗迹之中，是否还有关于那傀儡术的记载。

    很快的，李哲便是再度来到了那溶洞之中，石门之前。

    因为没有阵法存在的缘故，李哲轻松的打开了石门，再度回到了那满是废墟的广场之上。

    到达了这里之后，李哲便是径直迈步朝着前方走去。

    只是，让李哲略有失望的是，一路回到了那遗迹之内的药园之中。

    李哲也是没有发现任何关于那傀儡术的东西。

    看着那群依旧是在药园之中停留的妖兽，李哲也是摇了摇头，叹息了一声，依旧是不死心的继续迈步上前。

    很快，李哲便是再度来到了那小溪下方的房间之中。

    来到此处之后，李哲沉吸了一口气，手指轻轻一点，一抹灵光瞬间漂浮而出，直接是将这整个房间给照得透亮。

    只是，再度来到这里，却是让李哲有了一个新的发现。

    当初第一次来到这里的时候，李哲都还是没有发现任何的问题。

    只是，当他对着遗迹熟悉之后，李哲便是敏锐的注意到了这个房间的特别之处。

    在这遗迹的其他地方，因为灵力流逝的缘故，所有的建筑之类的东西，几乎全数被风化了。

    但是在这个房间之中，雕刻的种种雕像之类的东西，都是没有任何的风化的模样！

    虽说看上去是古老了一点，但这些雕塑几乎都是保存完好了。

    当即，李哲便是缓缓蹲下了身子。

    他这一次，没有再用神识来扫动周遭。

    毕竟这遗迹之中，那种可以绕开神识的石块建筑还是有许多的。

    若是这里真有什么东西的话，也绝对是会有那石块挡住的，李哲根本也不可能发现！

    此刻，李哲决定自己换一种方式搜寻，那就是用灵力！

    当即，李哲便是缓缓蹲下了身子，用一只手撑着地面，不断的释放着自己的灵力。

    刹时间，恍若无穷尽的灵力飞速的从李哲的掌中释放而出。

    到底如今的李哲乃是元婴境后期的修为了，眨眼时间，灵力便是溢满了整个房间之中。

    这房间很大，也很高，宛如是宗门之中的某一个大殿一般。

    很快，李哲便是微微眯了眯眼睛，嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    他能够清晰的感觉到，在这房间的某一个地方，有着什么东西，在阻挡着自己的灵力渗透而入！

    很快，李哲便是走到了那个角落。

    在这里，有着一个一人高的雕像，正镶嵌在了这墙壁之上。

    李哲一抬手，直接是将手搭在了这雕像之上，而后猛一用力。

    那巨大的力度甚至是让整个房间都是微微震颤了一下！

    咔！

    伴随着一声断裂的响声，这雕像直接是被李哲给掰断了！

    也就是这雕像被从强上掰断的瞬间，这墙后也是瞬间露出了一抹缝隙。

    李哲将雕像丢在一旁，抬手抹在了那缝隙之上，而后用力一拉。

    伴随着一阵轰隆响声，这门也是在李哲绝对的力量之下被拉了开来。

    而在这门后，则是一条通往内部的小通道！

    这通道应当是极久没人走过了，满是灰尘与腐朽的气息，不过李哲倒是并未在意这些，一道灵光覆在自己身躯之上，而后迈步走了进去。

