    “宗主与歆虹长老既然到了外面，为何不进来一叙。”云崇义与歆虹脸上尚有犹疑时，陆小天的声音便清晰传入耳中。

    “罢了，咱们宗门若是不能奋起，重振往日辉煌，那便让其在岁月中沉沦下去好了。”云崇义一咬牙，与歆虹对视了一眼道。

    此时陆小天那房间大门无风自动的敞开，两人一前一后走入其中，房门随之关上。

    “宗主和歆虹道友请坐吧，有什么事情这般犹豫不决？”陆小天问道。

    “现在没有其他人在，老哥我痴长你一些年月，也就跟你说些掏心窝子的话，今日之事东方老弟是亲自经历，若非东方老弟及时赶到，我与歆虹师妹也断然无法护得宗门弟子周全，更无颜面对东方老弟。”云崇义一脸惭色地道。

    “宗主与歆虹长老已经尽力了，若非如此，我早就离云霞仙宗而去，不会就此留下来。”陆小天说道，“宗主前来，应该是另有其事，但说无妨，若是能做到，我绝不会推辞。若是办不到，也会守口如瓶，绝不会向他人提及一字。”

    “师兄，既然东方长老都这般说了，你也下了决心，便直说吧。宗门再这样下去，当疾当用猛药，趁着咱们现在还有向上的冲劲，还有东方长老这等强援在，或有一线希望，错过了眼前，宗门怕是真的要就此沉沦下去了。”歆虹说道。

    “也罢，那我便直说了。”云崇义点头。

    “咱们的宗门原本并非云霞仙宗，而是云霞殿，是一上古仙宫紫清仙宫的三大主殿之一。历史过于久远，典藏也多有丢失，存留不全。我与歆虹师妹也无法完全了解仙宫当年的盛况，唯一能肯定的是紫清仙宫是独立于天庭之外的一处仙宫之一。”

    “虽然实力不及几大天庭来得更为强大，却也不受天庭管辖，逍遥自在，自行统御一方世界。据传当年的宫主修为通天彻地，甚至一度接近天帝的境界。只是后来经历了大劫，也不知是何故，紫清仙宫高层殒落的殒落，失踪的失踪。仙宫自此也没落下来，三大主殿与几处分殿或是因为人才凋零，或是因为各自不服，逐渐分崩离析。”

    “我们云霞殿便一直以复兴紫清仙宫为己任，只是一代代传下来，却是日渐衰微，也是我等无能，未能复兴紫清仙宫不说，甚至连往日的基业也未能守住其百分之一。委实是我等之失。”

    云崇义与歆虹两人神情颇为落寞地将事情的一些因果讲叙出来。

    陆小天亦是听得大为诧异，同时心里也是深受震动，项倾城那边是获得了紫霄仙宫的传承，根据项倾城所说，这紫霄仙宫与这紫清仙宫境遇竟是如此相似，而且连仙宫名称也这般接近。两者之间是否存在什么直接或者间接的关系？

    “云霞仙宗沦落至此，核心的传承历经无数劫难之后，已经尽数丢失，我手里也只有一处遗藏开启的密钥，只是说来惭愧，凭我的实力竟是无力开启。而且按眼下的情形，也不知何年何月才有希望打开那遗藏。在遇到东方老弟之前，我也一直找不到可以托负的人。”

    “还请东方大长老，接过宗主之位!”云崇义双手托着宗主令弯腰呈上。此时对陆小天的称呼也变了。

    “请大长老接过宗主令！”歆虹亦是一脸正色道。

    “我不会担任云霞仙宗宗主一职，过了眼前的危局，宗主与歆虹长老若是还坚持尝试打开遗藏，我倒是可以出手。”陆小天说道。

    “为何你仍然不愿意接掌云霞仙宗？”云崇义疑惑地道，云霞仙宗虽然无法跟仙班正统相提并论，可在天庭之外的一些仙宗门派中，也算是不错了，经历了幻雾沼泽的风波，云霞仙宗现在也算是有了相当的积蓄。

    “还是说大长老想日后进入天庭？”

    “是否会进入天庭还不好说，以后的事我现在自己也没想好。暂时走一步看一步吧。”陆小天摇头，对于眼下的他而言，云霞仙宗这潭水确实是浅了一些，而且他身上的秘密太多，迟早有一日会有麻烦上身，便是他现在的对手也不是云霞仙宗能扛得住的。更何况是以后。

    “也好，既然大长老心意已决，我便不再多劝了，不过大长老永远是云霞仙宗的大长老，不管什么时候，大长老若是遇到麻烦，宗门都会尽自己最大的能力对大长老提供帮助。”云崇义点头道。

    “还是以名字相称吧，对了，有一事尚要问宗主。”陆小天说道。

    “东方老弟直言无妨。”云崇义闻言哈哈一笑。

    “当年的紫清仙宫的三大主殿，五大属殿分别是哪几殿，宗主有没有听说过紫霄仙宫？”陆小天问道。

    “紫霄仙宫？没有听说过，东方老弟从何得知？”云崇义与歆虹两人面带疑惑之色。

    “意外听得罢了。”陆小天道。

    “紫清仙宫分别是云霞，云罗，天周三大主殿，清风，灵云，炽间，黑沙，冰飞五殿。”云崇义说道。

    陆小天又问了一些关于紫清仙宫的事，结束交谈，云崇义与歆虹告辞离去之后，陆小天又进镇妖塔与项倾城谈及此事。

    “云霞仙宗竟然与紫清仙宫有关？”项倾城一脸诧异，这等寻常仙宗门派竟然牵扯出了一大天宫，委实让人难以置信。

    “当年先后随紫霄仙宫一起覆灭的还有紫清，紫云两大仙宫，三大仙宫之间必然有着某种关联，只是具体有什么关联，我得到的传承也并未多提及。”项倾城说道。

    “那便日后有机会再去考证好了。”陆小天说道。“这次我抓了两个真仙级狼人，将其禁锢在镇妖塔内，你若是缺练手的对象，倒是可以让他们代劳。”

    “哦？那便再好不过了。”项倾城闻言一笑，独自闭关苦修，新近领悟的一些神通，还是要拿出来用才能更好地掌控其中威力，对敌方式。以项倾城眼下的状态，新近晋阶真仙，得到紫霄仙宫一部分传承也不久，也确实需要大量实战的磨砺。

