    知新别院占地面积很大，而讲武堂则在西侧的一个独立院落里。

    院子中间是一颗银杏树，之前的两场大雪，把叶子都压掉了。

    讲武堂荒废了很久。

    庆尘走在里面认真的检查着，他发现这里被人打扫的干干净净，连玻璃都擦过。

    如果李恪从早上6点开始忙活，到现在也才9点钟，三个小时一个人想打扫干净四合院无异于痴人说梦。

    看来，那位李恪说谎了。

    然而就在此时，山长李立恒忍受不了数学教习周行文在办公室里唠叨，跟着来到讲武堂这里。

    他看着讲武堂有些意外道：“那个叫李恪的孩子昨天晚上没走，在讲武堂里待了一晚上。我还以为他在这干什么呢，原来是在打扫院子。”

    庆尘愣了一下，原来李恪虽然说谎了，却是不想让他觉得对方在卖苦卖惨。。

    他好奇问道：“山长，讲武堂有多久没有打扫了？”

    “十多年吧，”山长李立恒淡然说道：“如今是科技时代了，我觉得学武用处并不大，所以一直不太在意。”

    庆尘摇摇头：“修行修的是精气神。”

    “随你怎么说，”李立恒说道：“有时候你想教，学生们也未必愿意学，现在的孩子们不想吃苦了，稍微吃一点苦就哭天喊地的，你打他吧，他父母还来闹。我是他们的长辈还好说，但你一个外人，可未必能扛得住了。不过既然你接了讲武堂就好好教，能教出一群什么样的学生，那都是你自己的本事。”

    庆尘说道：“刚来的时候听说学堂规矩多，我还挺欣慰的，结果现在看来，也不是那么回事嘛。”

    李立恒听了很生气：“那你教嘛，我看看你能教成什么样。”

    说完李立恒背着双手离开，庆尘若有所思。

    山长这是提醒自己，自己所教的这批学生都是李氏大人物家的孩子，自己未必能拿捏住。

    早些年学堂里还有戒尺，但现在已经没人敢用了。

    李氏学堂教习的地位确实很高，但家长们也不是瞎胡闹，平日里补课、加课干什么都可以，但唯独揍孩子这一点，家长们受不了。

    可是不打，李氏的子弟是真皮，无法无天的皮。

    要知道李氏子弟可跟普通学生不太一样，从小的就在权贵家庭里生活，私底下有些子弟都未必把教习当人看。

    这种子弟，不打就没法教了。

    而且，早20年有些学生的母亲，还都是李立恒的妹妹，连李立恒拿她们也没什么办法。

    想到这里，庆尘给李长青打了一个电话，然后又从银杏树上折了一根树枝。

    还别说，这老银杏树的枝条，柔韧程度与皮带有着异曲同工之妙。

    早上第一节课的时候，李氏子弟们欢天喜地的来上‘体育课’。

    他们可是听说了，外面公立学校的体育课就跟自由娱乐没什么差别，也不用背书、不用做题，还能自由活动。

    然而他们刚刚走进讲武堂，就看到庆尘拿着一根树枝，笑眯眯的等在门口。

    不知道为何，学生们看到他这模样，一个个顿时打了个寒颤，全都老老实实站到了一边。

    学堂深处的铜钟响了起来，结果又过了一分钟，都还有四五个人没来讲武堂。

    李彤雲走到庆尘旁边小声说道：“他们跑学堂门口找仆役拿零食去了，学堂不让仆役进来，所以很多人就让仆役拿着零食等在门外，每个课间都可以去吃一点，准备的可齐全了。”

    庆尘挑挑眉毛，这特么叫上学？这些李氏子弟是来上学的，还是来享福的？

    一旁的庆一乐了，他没想到庆尘第一天上课就要面对这种事情。

    不过他也理解，别说李氏是这样，如今各个财团的学堂都是这种情况。

    若是没有德高望重的教习压住学生与家长，那这学堂肯定乱哄哄的。

    李氏当初让李立恒过来管知新别院，也是希望他能压住场面。

    结果李立恒是个老好人，压根不怎么管事。

    庆尘瞥了庆一一眼，然后对李恪说道：“你带着同学在讲武堂等我。”

    说完他直奔门口，放眼一看那五名学生还真在门口吃着点心，那些仆役们一个个从车上拿下点心盒子，里面摆的零食琳琅满目。

    庆尘笑眯眯的走过去，抬手便是用树枝一下下抽在了五名学生的屁股上。

    银杏树枝挥动时发出脆响，给五名学生抽的鬼哭狼嚎。

    如今里世界保暖科技发达，学生们饶是冬天也只穿了两件薄薄的单衣，所以这树枝抽下去格外的疼。

    庆尘这边一动手，学生旁边的仆役就急眼了：“你干什么？敢打我家少爷小姐？”

    庆尘冷笑：“怎么，还敢跟学堂教习先生动手？不怕被埋在花园里当肥料？现在都给我滚回去，告诉你们家人，从今天开始知新别院的所有学生过来，不准带仆役，不准开车送，都给我老老实实的走路过来！觉得我揍学生不对，就自己过来理论！”

    说着，他抽着几名学生，往学堂里面赶去，就像是赶着几头猪崽：“小小年纪知识没学多少，好吃懒做倒是都学会了。”

    这一幕被闻声赶来的教习们、学生们看到，全都惊呆了。

    知新别院十多年没揍过学生了，不是老师们不想揍，实在是不敢揍。

    周行文拦住了其他教习，冷笑道：“别管他，年轻人不知道天高地厚，以为谁都能打呢。等会儿，那些孩子的母亲闹上门来他就知道怎么回事了。”

    这时候，周行文的第一反应就是借刀杀人！

    既然他们面对这位讲武堂教习时，撵不走，打不过，教学内容还被吊打。

    他们没有办法收拾庆尘，那就让那些能收拾的来收拾。

    其他几位教习心领神会，纷纷退回了办公室去。

    回去的路上，地理教习栾峰峰还有些担心：“他现在也是知新别院的教习，咱们是不是应该同仇敌忾啊，我也觉得那些学生该管管了，自律的学生太少，都被父母给惯坏了。”

    周行文冷笑道：“那你去管啊，你看看自己能不能管得住。而且这是他自己作孽，讲课第一天就用树枝抽学生，自己找死我们怎么帮？”

    “行吧，”教习们叹息。

    李立恒看着这一幕，摇摇头，他没有回办公室，也没有上前劝阻庆尘。

    当庆尘赶着学生从他身边经过时，好奇问道：“山长，我看您愁眉不展啊。”

    李立恒没好气道：“你都把学生打了，我当然愁眉不展。算了，你去上你的课吧，我来解决这件事情，学生们是该管管了。”

    “不用，”庆尘乐呵呵笑道：“我自己搞出来的事情肯定自己解决，要是这么点小事还劳烦您，我还当什么教习。”

    李立恒愣住了，此时庆尘胸有成竹的样子，与昨天抢教习们桌子时，一般无二。

    他想不明白，这少年为何总是这般胜券在握的模样，是真的有十足底气吗？

    讲武堂里，那几名被庆尘揍了的李氏子弟哭诉道：“你知道我们父母是谁吗？你竟然敢打我们！三爷爷都不打我们！”

    他们所说的三爷爷，就是山长李立恒……

    然而庆尘已经意识到，这李氏学堂学风歪掉，最大的问题就处在李立恒身上。

    看似是最德高望重的长辈在管学堂，可李立恒的脾气太好了，谁都能来欺负两下。

    庆尘冷笑道：“要教你们上课，就得先立规矩，省得以后你们出去一个个不争气的给我丢人。今天，我就绝了你们闹事的念头。”

    庆一坐在银杏树盘结的树根上，他很清楚接下来会发生什么，而且他也很乐意看到庆尘吃瘪。

    然而过了一会儿，第一个问询赶来学堂的，不是学生的父母们，而是李长青的秘书月儿。

    她将一个盒子交到庆尘手里：“老板出去办事了不在半山庄园里，你自己小心。”

    “没事，”庆尘乐呵呵的走到讲武堂门口，学生们也不知道他在忙活些什么。

    再有十分钟后，几辆浮空车如雷霆般赶来，纷纷在知新别院门口落下。

    车上几位穿着打扮看起来便雍容华贵的妇人下车来，直奔知新别院里面。

    老好人李立恒走上前去：“你们先出去，这里是李氏学堂，容不得你们在这里撒野。”

    却见一位泼辣的妇人拧着眉毛说道：“三叔，您不帮自家人也就算了，这怎么有外人欺负到孩子头上，您还要拦我们？”

    “就是！”另一名妇人附和道。

    她们说着，便将李立恒推到了一边去。

    这位山长愣了半晌：“造孽啊！”

    讲武堂里，学生们的哭声络绎不绝，妇人们听见自家孩子的哭声，心都碎了。

    只是，这几位妇人走到讲武堂的院子门口时，忽然全都愣住了。

    却见那院门中央……有人用显眼的红绳，挂着一条完整的鱼骨。

    那鱼骨有四十公分长，被人吃的干干净净，不过从骨色来看，应该是红烧的做法。

    “这里挂着鱼骨干嘛，辟邪吗？”

    “等等，你们看这个鱼头……是不是有点像龙鱼？”一位有眼界妇人说道。

    “不是像，这就是，可问题是这里挂一条龙鱼的鱼骨干什么啊，”有人嘀咕道。

    “不对不对，这龙鱼的鱼骨是从哪来的？”

    妇人们在门口安静了片刻，其中一人说道：“据说昨天庄园里抓到一个偷龙鱼的，结果枢密处直接打电话，让卫戍处把人给放了。”

    “枢密处打的电话吗？”妇人想了想，她站在讲武堂门口便打起电话了：“孩子他爸啊，我跟你打听个事情，你们昨天枢密处是不是做主放了一个偷龙鱼的？”

    电话对面的那位冷声问道：“不该问的不要问。”

    妇人愣了一下，然后在电话里撒起泼来：“咱们孩子被人打了，你不管不问就算了，凶我干什么？我现在学堂门口，准备进去找那个教习算账，但门口挂着一条龙鱼的鱼骨……”

    电话里的男人冷声道：“滚回去。”

    说完就挂了电话。

    妇人愣住了，平日里她只要撒泼，男人总会满足她的要求，想买什么都行。

    今天跟以往都不太一样，撒泼这一招不好使了！

    讲武堂里，有学生哭喊着：“妈妈救我，教习在打我啊！”

    然而这位妇人竟是转身就走，丝毫都没有留恋。

    哪怕她儿子在里面已经快要哭到晕厥，妇人都没有回头。

    撒泼是她在沟通中占据主动的方式，但她不傻。

    能够吃了龙鱼还没事的人，这李氏里十几年也遇不到一个。

    能够让自己那位在枢密处身居要职的男人都不敢撑腰的事情，也很少见。

    龙鱼是什么？龙鱼是李氏那位老爷子的心头宝贝啊。

    其他几位来闹事的妇人见她打了一个电话，便神色匆匆的离开。

    大家彼此相视一眼，也都紧随其后。

    山长李立恒看到这一幕都惊呆了，上一次他拿戒尺打学生是十多年前，那时候他还是中年，不是老年。

    结果那一次学生的母亲、他的妹妹赶来，差点把他的胡子给撤掉，头皮都秃了一块。

    怎么这一次，几个学生母亲都走到讲武堂门口了，却突然灰溜溜的离开？

    山长李立恒走近讲武堂门口，当他看到那串鱼骨的时候眼睛都直了。

    ……

    ……

    讲武堂里。

    庆一坐在银杏树下左等右等，也没等来学生父母兴师问罪，这让他觉得有些不对劲了。

    西瓜头少年悄悄溜到讲武堂门口，想要看看情况，门外却空空荡荡的什么人都没有，只剩一串鱼骨挂在门廊上，摇摇晃晃的……

    “找什么呢？”

    庆一吓了一跳，他回头望去，却看见庆尘笑眯眯的站在自己背后。

    他赶忙说道：“庆尘叔叔治学有方啊，没想到来的第一天就能镇住场子，太令人惊叹了。”

    “回去上课吧，”庆尘笑眯眯的说道：“以后你惊叹的日子还多着呢。”

    庆一总感觉庆尘话里有话，他背后犹如被寒风扫过一般，汗毛都立起来了。

    庆尘转身回到讲武堂，此时他再猜测庆一的身份时，只感觉对方就算是时间行者身份，也不太像是幻羽这样的角色。

    庆一虽然少年老成，心机颇重，但起码还局限在小孩子的范畴，也没有特别令人担忧。

    但幻羽就不一样了，那位时间行者躲在幕后，给其他时间行者造成的压迫感，远要更恐怖一些。

    此时此刻，讲武堂里的学生们见没人来营救，已经渐渐止住了哭声。

    庆尘见他们不哭了，便笑着说道：“竟然还想让父母来为难我，你们这次是真的摊上大事了。从今天起我给你们定规矩，谁敢带仆役来上学，先抽五鞭子，谁敢坐车来上学，再抽五鞭子。”

    话音刚落，学生们再次哭了起来，讲武堂里一时间乱成了一锅粥。

    庆尘不在意这些，等学生们今天放学回家跟父母好好聊聊，就知道轻重了。

    学堂里的其他几名教习，这会儿全都躲在隔壁院子里听墙根。

    周行文面色沉重的嘀咕道：“这就解决了？啊？”

    “但我觉得这是好事啊，”栾峰峰嘀咕道：“学堂的学风好起来，难道不是好事吗？”

    “确实是好事，但这事也不能让他一个初来乍到的毛头小子做吧，”周行文难受道。

    “你敢做吗？”生物教习问道。

    周行文憋了半晌：“我不敢怎么了？你们不也一样不敢吗？”

    这时，栾峰峰说道：“我觉得这少年来了也是好事，你们想啊，山长是李氏的人，这里的学生多少都跟他沾亲带故，学生来学堂前，他们母亲、奶奶就交代：在学堂谁也别怕，山长都是你三爷爷，你怕什么？”

    “对啊，”刘俊奎嘀咕道：“山长又是个面人儿脾气，谁都能拿捏，这种情况下谁还敢对学生严厉？我就觉得，山长应该换地位高一些、手腕硬一些的外人来做。”

    周行文的眉头都拧成了一个川字：“你该不会是想让那少年来当山长吧？”

    刘俊奎看了他一眼，低声道：“也不是不行……”

    讲武堂里的第一节课结束了。

    令人意外的是，庆尘什么都没教，整整一节课都在想方设法打磨这些学生们的脾气，讲武堂里传出来的，全是哭声……

    下课后庆尘大摇大摆的去龙湖了，留下山长和其他教习们好一阵安抚，才让教学秩序恢复。

    庆尘按照记忆里的路线往龙湖走去，没人拦他，也没有学生家长在半路拍他黑砖。

    来到龙湖时，老叟静静的坐在断桥中央垂钓，依旧拿着水下监控器，慢慢悠悠的寻找龙鱼的踪影。

    庆尘这次自己从学堂里带了个小马扎过来，坦坦荡荡的坐在老叟身边：“今儿上午的事情您听说了吧？”

    老叟感慨道：“我倒是没想到，你吃鱼肉也就算了，连鱼骨都能利用上。”

    “物尽其用，”庆尘平静道：“李氏学堂的学风不正，这对李氏也不是什么好事啊。”

    “随你吧，”老叟慢条斯理的说道：“反正也就是个学堂，我还不信你能把它给玩出什么花样来，玩不散的。”

    “您要这么说，我就放心了，”庆尘淡然道：“对了，您这钓鱼水平怎么样，要是今天钓不着，我是不是就吃不到龙鱼了？”

    老叟眼睛一瞪：“合着你还想天天吃？吃不到还要埋怨我钓鱼水平不行？”

    庆尘想了想说道：“主要是只吃一条也没什么用啊。”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

    感谢我是小小花花成为本书新盟，老板大气，老板瞌睡了有人递枕头！

