    跟在旁边的还有七八名孔武有力的保镖，站在最前面的那个皮肤微黑，看着身材中等，可是看到他迈出的步子，江筱就发现他与其他人有点儿说不出来的不一样。

    她下意识就觉得刚刚踹飞蔡飞的就是这个男人。

    章爷竟然是把蓝宝苑直接给抬过来了。

    蓝家怎么会允许他这么做？

    孟昔年已经一手将蔡飞扶了起来。

    “怎么样？”

    蔡飞刚刚被不留神地踹了那一下有些踹岔气了，现在才缓了过来，低咳了一声，压低了声音说道：“这个人肯定是从基地一号出来的，他的脚力不太正常。”

    说来也不奇怪，要是正常的人，也没有这么厉害能够一下子就把蔡飞踹出去。

    那人出脚一定是又快又狠。

    但是，从研究所的基地出来的......

    江筱和孟昔年的眼神同时冷了下来。

    他们也并没有奢望把基地一号和研究所灭了之后就什么事情都没有、一了百了了，毕竟在他们灭了对方之前，很有可能他们早就已经送出去不少的药人了。

    据说那些药人也是可以用来交易的。

    这样被强化过的药人听说还卖得挺贵，也就是说，蔡飞要是当初被研究所的人拿出去交易，他都可以挂一个很高的价。

    但是现在真的亲眼看到了一个这样的人，在蓝家的阵营里，江筱和孟昔年的心情可不怎么好。

    尤其是这个人还伤了他们的人。

    “章爷，你最好是解释一下，这是想干什么？”

    江筱看着章爷，冷冷地问道。她的声音里已经是挟雪裹雪。

    这个章爷可真是让她都有了杀心。

    “他开门动作太慢了，我夫人受不得风。”章爷说道，一挥手，对抬着蓝宝苑的人说道：“快把夫人送到屋里去，夫人不喜欢住一楼，把她送到二楼去，要选东边主屋。”

    “是，章爷。”

    那些抬着蓝宝苑的人就要听令抬着蓝宝苑进去。

    孟昔年身形一错，拦在了他们面前。

    “这里不姓蓝，也不姓章。”

    章爷上前一步，袖着手很是平静地说道：“我已经跟家主申请过了，鉴于江筱小姐不愿意留在蓝家替我夫人治疗，所以我们只能把夫人送到这里来，请江小姐就近治疗照顾。当然，我们会出所有费用，也会派人留下来帮忙，不会劳烦到江小姐一个人的。”

    我去！

    这脸皮到底是怎么养出来的？

    江筱听了他的话只觉得瞠目结舌。“章爷可真是让我叹为观止啊！我说，蓝家家主真的不会嫌弃你这样把蓝家的脸丢尽了吗？”

    她是真服了。

    章爷似是听不出来她的嘲讽似的，还是那样镇静自若的态度，“江小姐也得体谅体谅我一个为了久病的妻子而煎熬的心，为了治好妻子，就算是做得有些过分了些，也请江小姐和孟少谅解。二位也是螊蝶情深，相信可以理解我这种心情吧？”

    理解他大爷！

    “章爷要是想让尊夫人好转，难道不该把她送往医院吗？”

    六少已经走了出来，石小清刚刚也已经听到了动静和朱贝从厨房里出来了，她立即走到江六少身边去，警惕地看着那些人。

    六哥没有功夫的，她得保护着他。

    