    哈哈哈哈，一阵大笑声忽然从身后传来，让正陷入了自我怀疑当中的肖恩回过头去。

    是拉格纳，几天没见，他换了个造型，剃掉了满脸的大胡子。头发也梳理了一番，穿着狼皮的披风，看起来竟然有几分帅气。

    身后还跟着几个诺德猎人，他们似乎准备要去干什么，一个个都扛着猎枪。

    拉格纳冲着几个跟班挥了挥手，让他们先离开，自己却走向了肖恩。

    对方显然是目睹了他刚才的经历，不无调笑的说道：“这里是诺德，布莱顿人那套温情脉脉的把戏在这里可不管用，你要是想要得到她，就跟她父母说就是了，虽然你年纪大了些，不过长得不赖又有钱，我猜她父母多半能同意，当然你多少得出点血。”

    肖恩有些吃惊拉格纳会这么说，这小丫头看起来才十二三岁的样子啊，他连忙撇清的摇了摇头，“我可对小女孩没有兴趣，我又不是变态。”

    “所以你认为娶一个少女是一件坏事？”

    “当然，这很不道德，你竟然会这么说，难道你们这里这种事情很常见么？”

    拉格纳点了点头，“在我们这里这种事情的确不算稀奇，那你觉得多少岁合适？像你们布莱顿人那样十六岁再嫁人？”

    肖恩摇了摇头，“不，我认为二十岁才合适。”

    这回轮到拉格纳吃惊了，“你要是真的这么想，那你的脑子一定有问题。”

    肖恩没有反驳，“我当然知道这种观念在现在这个时代是不现实的。”

    拉格纳还在笑，“哦，为什么这么说呢？”

    “因为结婚年龄是和人均寿命挂钩的，在一个平均只能活四十岁的地方，女孩子必然要早早嫁人才能维持社会的正常运转，而布莱顿人之所以十六岁才结婚，是因为她们能活更长一些的寿命，自然有更充分的挑选空间。”

    拉格纳神色一怔，没想到肖恩会这么说，“你是说，人类活的越久，就会越晚结婚？”

    “没错，而且根据我的观察，一个地区的婚假年龄通常是当地人均寿命的三分之一左右，这样当老人快死的时候，新生代刚好诞生，完美的循环。

    而随着时间的推移，文明的发展，人类的寿命会越来越长，婚嫁的年龄也会随之逐渐增长，等到一个地方的人均寿命能活到60岁的时候，人们自然会把结婚年龄延迟到20岁左右。”

    拉格纳若有所思，“所以换句话说，结婚年龄可以从侧面反映出一个地区的文明状态。”他皱了皱眉，似乎是意识到了什么。

    思考了一会，他忽然笑了起来，“你和一般的布莱顿人果然很不一样。”说完莫名的叹了口气。

    肖恩心说我和这个世界的人都不一样好嘛，不过拉格纳竟然对他的理论这么快就接受了，甚至能举一反三，他也不免也有些刮目相看了，在拉格纳粗犷的外表下，似乎也有着深思熟虑的一面。

    “你和一般的诺德人也不一样，对了，你们这是在做什么呢？”

    拉格纳也不隐瞒：“最近诺德福森发生了几起盗窃案件，我正带人调查呢，盘问一些陌生人——主要布莱顿人。”

    肖恩听了有些不爽，“为什么只盘查布莱顿人？难道就不能是诺德人干的。”

    拉格纳摇了摇头，“不会是诺德人干的，我们诺德人会杀人，会放火，会强奸，会抢劫，但有一件事情我们从来不做，那就是偷东西，倒也不是说一定没有发生过这样的事情，但是至少在我的记忆中，没有听说过哪个诺德人偷过东西，如果我们真的很想要一件东西但又买不起，多半会直接去抢。”

    肖恩有些无语，这个拉格纳的口气还挺自豪的呢。

    “所以你是来盘问我的？”

    “没错，不过我觉得你这人不赖，应该不是那种小偷小摸的人。”

    肖恩坦然接受了这番夸奖，“所以到底丢了什么？”

    “金币、银币、珠宝首饰，很多东西，而且不止一家。”他脸上露出恼火的神色，“身为领主我有责任把这件事情弄清楚，把小偷找出来，但是这一次我可能遇到麻烦了，那些被盗的房间看起来根本没有被闯入的迹象，有的甚至主人还在家里，但是东西就是丢了，真是见鬼了。”

    肖恩听了有些心虚，心说该不会是那只大黑耗子干的吧？如果真是的话自己也算是间接犯罪了啊。

    不过这种事情自然是打死也不能承认的。

    拉格纳却没想那么多，“有兴趣一起去喝一杯么？”

    肖恩道：“你还有心情喝酒？”

    “喝酒要什么心情，想喝就喝嘛，再说酒馆是个打听消息的好去处，或许能在哪发现什么呢，偷走那些东西的人肯定需要住的地方，需要吃饭吧。”

    肖恩点了点头，“这倒也是，行啊，那就一起喝一杯吧，正好有些事情想要跟你打听一下。”

    两人就这么来到了镇子的酒馆里。

    里面的人不少，在诺德福森这个寒冷而又没什么娱乐的地方，酒馆几乎就是市民活动中心了。

    两人找了个角落坐下，要了两杯麦芽酒。

    肖恩要跟拉格纳打听的，是【人类埋骨之地，死亡汇聚之所在】，经过刚才的失败，他有点怀疑是否真的存在什么纯净之心了，或许只有婴儿才能符合这样的条件吧，所以如果实在没办法的话，那就只能召唤失落的灵体了。

    虽然对亡灵有着天然的警惕心理，但是肖恩很清楚，召唤失落的灵体无疑是目前提升实力最佳的选择。

    生性的谨慎让他总是想要避免危险，但是当没有其他更好的选择的时候，他却又有些期待起来。

    虽然相识不算太久，但是肖恩觉得拉格纳这个人很有趣，并不是那种喜欢告密的人，所以他坦然的问出了自己的问题。

    “你知道诺德福森附近有什么无主的墓地么？”

    拉格纳有些奇怪的看了他一眼，“你问这个干什么，你该不会是传说中的盗尸者吧？我听说过这种事情。”

    盗尸者是布莱顿一个名声很臭的职业，因为人体医学研究的兴起，需要大量的可供解刨和研究的尸体，但是布莱顿人和任何一个国家的人一样，都不喜欢自己死后被人开膛破肚，理性学会的宣传也没能扭转这一趋势。

    因此尸体买卖就成为了一个很赚钱的地下生意，而盗尸者也应运而生，为了获得尸体不折手段，挖掘那些刚刚下葬的尸体不说，有的人甚至会主动‘制造’尸体来卖，在有关当局无法掌控的黑暗世界之中，经常会有一些可怕的不法之事发生，总的来说是一个很见不得人的职业。

    肖恩刚想要辩驳，拉格纳就笑了笑，“不，你肯定不是盗尸者，盗尸者可赚不到五百金镑。”

    肖恩无语的摇了摇头，“当然赚不到，而且顺便说一句，盗尸者需要的是新鲜的尸体，我想问的是有没有那种古老的墓地，骸骨遍地，而且无人管理的那一种。

    拉格纳有些古怪的看了他一眼，“还真有这么个地方。”

    “在哪？”

    “事实上，就在橡树谷。”

    肖恩吃了一惊，“橡树谷？”他忽然想起了昨天看到的那个头骨，难道就在那片暮色草生长的空地？

    拉格纳却不知道他的想法，继续道：“没错，几百年前，最后一任诺德王死后，布莱顿人入侵了诺德，诺德人的土地上到处都是战争，诺德福森也不例外，那个时候我们诺德人还信仰着古代诸神，布莱顿人认为只有消灭这种信仰才能摧毁诺德人的抵抗意志，于是一支大军攻打到了这里。

    那个时候的橡树谷里正好有一座神殿，神殿的祭司们号称获得了神谕，奥姆神会帮助我们打败入侵者，有几千人参加了战斗，但是奥姆神并没有显灵，参战的诺德人和神殿的守卫死伤惨重。

    战争结束后布莱顿人摧毁了神殿，杀死了奥姆的祭司，烧掉了橡树林。

    那些战死者的尸体被就地掩埋，据说死者数以千计，从那以后，渐渐的就没什么人信奉诸神了。”

    肖恩顿时恍然，怪不得之前那个老人看自己的眼神那么不对劲，还说‘这就要问你们啦’，自己毕竟也是布莱顿人啊。

    他有些尴尬，拉格纳却不以为然的拍了拍他的肩膀，“不要在意，那毕竟是几百年前的事情了。”

