
“闭嘴！”昆斯坦狠狠的瞪了旅行商人一眼，然后朝牌桌上其他人，说道：“等我一下，我很快回来。”

说完，他就快步走出了舱室，朝自己的房间走去，牌桌上其他人一边整理着自己今天的收获，一边讨论昆斯坦能够拿出什么好东西。

虽然船上的乘客大多都是第一次见面，但经过刚才的牌局，彼此之间已经有了一些了解。通过交谈，他们知道了昆斯坦是英格王国大收藏家贝林·卡梅伦的遗产继承人，所以昆斯坦手中肯定有这位大收藏家收藏的好东西。

回到舱室的昆斯坦走到了房间的保险柜前，快速的拨弄的转盘，输入密码，插入钥匙，将保险柜打开。

船上提供的保险柜并不是很大，只适合装一些小物件，昆斯坦的保险柜里面放着六七个大小不同的小布袋，他随手拿起其中一个小布袋，将口子打开看了看。

只见布袋里面放着十几枚只经过初步切割的宝石原石，每一枚的大小都和大拇指的指甲盖差不多，每一枚的价格虽然不至于让一个普通家庭一辈子衣食无忧，但至少能够让他们很富足的过上一段时间。

昆斯坦将布袋口合上，放到衣服口袋里面，然后准备关上保险柜柜门，但他忽然想到了什么，稍微犹豫了一下，最终还是将保险柜内一个小抽屉打开，从里面拿出一个表面布满花纹的石头盒子，跟着将盒子打开看了看。

只见，盒子里躺着一根像是玉石一样的管状物，大小相当于一根小拇指，但以物体本身来看，并不是特别出奇，可当昆斯坦将这东西转移到阳光处，让窗口的阳光照射在玉石管子上的时候，玉石管子忽然散发出了一阵阵微弱的彩光云雾，并且伴随着一阵清脆的声响，既像是风铃声，又像是雨滴声，总而言之是非常好听。

昆斯坦并不知道当他将装着玉石管子的盒子打开，并且将它移动到阳光下的时候，玉石管子就散发出一股普通人无法感受到的能量波动，这股能量波动并不是很强，但却非常明显，将船上三个人给惊动了。

正在和教众讲解海神教义的阿米农教士首领被这股能量波动给惊动得停了下来，并且示意询问何事得其他教士不要多言，之后稍微犹豫了一下，将讲解教义的工作交给了副手，自己走出了房间。

另外一个感应到能量波动的人是冰雪女王号的船长，他此刻正和往常一样写着航海日志，并且重新整理一下抵达下个港口后需要做的事情。

当他感应到那股能量波动的时候，他的身体忽然不由自主的颤抖了起来，这种颤抖既是不安，也是兴奋，身体甚至不受控制起来，一些隐藏的异变肢体也显露出来，比如眼睛变成了昆虫的复眼，额头长出的触须，耳后长出了坚硬的毛发等等。

不过，很快他就控制住的身体的变异，让自己变回到原样，然后收起了日志，走出了船长室，朝下层舱室走出过去。

最后一个自然是雷欧，他这两天虽然始终都在自己的舱室内做实验，调制药剂，制作符文陷阱，但他的精神网却始终笼罩着整个冰雪女王号，寻找这艘奇物船只中自己还没有发现的秘密。

所以当那根玉石管子散发出能量波动的时候，他第一个就察觉到了，甚至惊动到了，手不由得颤抖了一下，一瓶正在炼制的巫师药剂也炼废了。

欧米伽级高等生命体这是雷欧在感觉到这股能量波动后，脑海中瞬间浮现出来的答案，但很快他就否定了这个答案，因为他是虽然感觉到了这股能量波动很像欧米伽级高等生命体，但在这股能量波动中却并没有那种高等生命的压制，在他的感觉中这股能量波动的生命等级非常弱，甚至只相当于三级灵能者。

带着心中的好奇，他也停下了手中的事情，离开的舱室朝能量源头靠近过去。

那个能量源头并没有待在一个地方，最开始是在乘客舱室，但很快就离开了乘客舱室，去到了位于中层的娱乐舱室内。

雷欧来到娱乐舱室的时候，视线直接落在了不远处的牌桌上，并且看到了放在桌上的石头盒子以及盒子里面放着的玉石管子，于是迈步走了过去。

“这些珠宝应该足够当筹码了吧？”这时候，只见昆斯坦将石头盒子和口袋里面的宝石拿出来放在桌上，说道。

“当然够了。”在场都是有眼光的人一眼就能够看出这些珠宝的价值，连连点头。

“我能够参加这次牌局吗？”就在雷欧准备开口的时候，先他一步来到娱乐舱室的船长开口询问道。

“当然可以。”昆斯坦没有和牌桌上其他人交谈，直接点头答应道。

其他人建昆斯坦已经同意了，自然也没有拒绝，只有那个旅行商人略带质疑道：“船长先生，我们这个牌局可不是普通的赌钱，你至少要拿出我们感兴趣的东西才有资格加入牌局。”

“呃，等我一下。”船长显然也没有想到这个牌局不是赌钱，所以说了一声转身走出了舱室，看样子是回船长室找可以用来下注的东西。

就在船长转身离开的时候，雷欧和阿米农教士首领不约而同的坐在了牌桌上两个座位上，分别表示要参与这次牌局。

而他们两个在分别说出参加牌局的话后，都看了对方一眼，虽然没有说话，但他们却都能够感觉到对方是冲着那根玉石管子去了。

“当然可以，只要二位能够出得起够资格的筹码。”在场众人也感觉到了事情有些不对劲，但他们并没有退却，反倒饶有兴趣的看了看雷欧和阿米农教士首领。

阿米农教士首领没有多想从他那看上去陈旧的教袍中取出了一本陈旧的海神教会教典，放在了桌上。

“海神经？”众人看到那本经典的名字后，都露出了失望的神色，因为这本教义经典可以说是海神教会印制最多的经典，几乎整个英格王国人手一本，就算在信徒眼中，也只是有宗教价值，并没有任何商业价值。

只不过，雷欧的态度和周围其他人不同，他看到这本陈旧经典后，脸上也不由得露出惊讶的神色，因为他能够感觉到这本经典分明是一件神力奇物，但以其散发出来的神力波动来判断，其价值绝对不比雷欧手中的国王和王后差不多。

阿米农教士似乎很清楚这些人心中所想，也没有多做解释，而是将这本经典的第一页翻开，露出了第一页的签名和手写赠言。

众人带着好奇心，站起身来，都朝那页的签名和赠言看了过去，当他们看清签名和赠言后，都不由得倒吸了一口气，彼此眼中露出了少许贪婪之色。

雷欧也看到了那个签名，虽然惊讶的情绪比不上周围那些人，但也同样感到意外，并且也对这本经典产生了兴趣。

杰·巴罗萨斯是书页上写着的那个名字，这个名字在其他王国认识的人不多，但在英格王国却是家喻户晓的人物，因为他是英格王国惟一一个被正教庭封为圣人的海神教会教士，而且也是唯一一个死前封圣的人物。

有关杰·巴罗萨斯的传说故事不计其数，其中最多的是他辅佐国王惩戒王国一些邪恶贵族的事情，在英格王国演出的各种剧目中，只要是和杰·巴罗萨斯有关的戏剧，都备受欢迎。

一本带有杰·巴罗萨斯亲笔签名、并且带有赠言的海神经绝对是任何一个收藏家趋之若鹜的精品，而众人也没有怀疑阿米农教士拿出来的东西是假的，仅仅只是好奇到底是什么让阿米农教士不惜将这么珍贵的宗教圣物拿出来当赌注。

在众人承认阿米农教士拿出来的东西够资格参加赌局的时候，视线也转移到了雷欧身上，并且期待雷欧能够拿出什么好东西来。

雷欧见此情况，看似从口袋，实际上是从自己的储物空间内，拿出了几个从特别局交易来的灵能物质。

这几个灵能物质就其中蕴藏的灵能质量来比较，是属于非常差劲的那种，雷欧之所以留着这个灵能物质，主要是因为灵能质量太差，找不到地方可以使用。

虽然如此，但这几个灵能物质的卖相却非常好，它们都是天然琥珀，而且是以完美泪滴状呈现，没有经过任何打磨，更为难得的是每一枚琥珀里面都有两只正在交配的七彩古虫。

当雷欧拿出这几枚灵能物质的时候，落在上面的贪婪视线比起那本海神经要强烈好几倍，而且其中贪念最强的就是坐在不远处的昆斯坦。

昆斯坦有不少生意，但其中最重要的生意就是珠宝生意，以他常年从业经验，雷欧拿出来的这几枚琥珀价值远远超过了同等体积的宝石，绝对是宝石收藏夹眼中的极品。

很自然雷欧也顺利获得了参加牌局的资格。

过了一会儿，船长拿着一个盒子急匆匆的走了进来，然后不废话，坐下后，就将盒子放在桌上打开，说道：“这就是我的筹码。”

众人饶有兴趣的看了看那个盒子，只见盒子里面是一张非常奇特的金属板，在金属板上有着大量花纹，看上去像是什么非常神秘的物品。

“这是什么东西？”有人不认识这块金属板。

“能够给我看看吗？”但也有人似乎看出来什么了，朝船长询问道。

船长将盒子推到了那个询问者的面前，询问者非常专业的拿出一双手套戴上，然后将金属板拿出来仔细的查验了一下，小心的放回到盒子里面，并且说道：“我觉得这件物品有资格算入筹码之内。”

“这到底是什么东西呀？”有人不解的问道。

“古伽石板。”那人回答道。

“古伽石板？”众人都对那块金属板产生了好奇心，忍不住看了过来。

在古物收藏界，古伽石板绝对是最极品的收藏物，据说当初对古伽沙漠一些遗址的考古，总共发掘出了五十四块古伽石板，后来运送古伽石板的军队遭遇袭击，丢失了二十三块，而这二十三块的古伽石板陆续在黑市上出现，每一次出现都立刻被人以高价买走。

有人虽然听过古伽石板的名称，但却不了解这东西细节，看到金属板后，不禁疑问道：“可这不是金属板吗？怎么叫石板呢？”

问题刚刚问出，立刻就有懂行的人解释道：“古伽石板这个名称是按照发现的第一块记载古伽文的石板起的称呼，但实际上在发现的五十四块古伽石板中，有十六件金属板，但名字已经固定了，所以那十六块金属板也是在用旧称呼。”

在得到解释后，众人的疑问也没有了，船长加入牌局的要求自然也没有问题。

接下来就是计算这些物品的筹码价格，如雷欧所料那样他拿出来的琥珀自然是价格最高的，其次是船长的古伽石板，最后才是阿米农教士的海神经。

昆斯坦也将他的珠宝兑换成了筹码，但见到昆斯坦没有将手旁的玉石管子也兑换，船长忍不住询问了一声。

昆斯坦沉声说道：“这东西是我的幸运物，不到万不得已我是不会出售这东西的。”

雷欧等人并没有露出遗憾的神情，而是等待着牌局的开始。

很快牌局就正常开始了，雷欧这是第一次玩牌，对规则不怎么熟悉，所以头几把都是上了底注就把牌盖上，无论手上的牌多么好，都没有跟进。

而赌桌上，其他人则玩得很认真，把精心算计着其他人手中的牌，每一次下注都是在和对手玩一次心理战，不得不说这些牌桌上的人每一个都是玩弄人心的好手。

只不过，就算是好手，他们里面也有高低之分，而这种高低就直接体现在了输赢上。

而让人感到惊讶的是着几局牌局后，最大的赢家并不是牌桌上那些老手，反倒是看上去不像是懂得打牌的阿米农教士首领。

斗兽牌的规则很特殊，筹码可以通过不断叠加，不断积累，当一局牌下来，如果出现数个赢家的情况，那么投入筹码最多的赢家，获得的赌注最多。

阿米农教士首领完全像个不懂得赌博的新手一样手头上所有的筹码都推出去，这也就使得他每一局牌获得的筹码都是最多的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48486243"  chaptername="第五百五十六章  赌局">加入书签</a>
</div>
