    看着玩闹的孩子们，大人们的心绪有些感伤，不知不觉孩子们都已经这么大了，再过几年，就要谈婚论嫁了，也要孕育自己的下一代了，自己不就老了吗。

    小时候总盼望着长大，可明明小时候最快乐。

    欢声笑语中这场庆祝宴落下了帷幕，临了老太太宣布了自己的决定，后天带着两个小辈出去旅游。

    获得了全票支持，孩子们获得了极大的激励，期待着以后高考结束了也可以来一场这样的旅行。

    十二点才结束，下面的房间也是够的，只是没有床，但是现在热，屋里风扇吹来吹去的还不舒服，索性也都不回去了，铺了很多凉席拿了被子席地而睡。

    在农村夏天，这样的场景很是常见的，但是这却是大家最喜欢的一次。

    “为什么我好兴奋啊，感觉第一次来平房睡一样。”云冬兴奋地感叹道。

    “傻丫头，因为人多热闹啊。”薛氏在后面补充道。

    大家兴奋地聊起天来，一个个脸上映射出期待未来的模样。

    云雪左边是女孩子，右边是白言一，白言一左边是云雪，右边是男孩子，中间有个空位，但是在所有人睡熟的时候白言一还是顶着困意来给云雪细心的盖好了被子。

    云雪在大家铺床的时候她就趁机每张席子前面不远处放了一小杯水，里面加入了她研制熏香的料，可以安神，也可以驱逐蚊子。

    不然明天早晨起来，大家就惨了。

    所以大家聊了会天就很快入眠了，一夜无梦，天边泛起了鱼肚白，众人也幽幽转醒，像被传染般，大家都挨着醒了。

    “咦，是咱们昨晚玩的太晚了么，我居然昨晚没失眠，还没做梦呢。”李花花惊奇地说道。

    薛氏看了过去：“嫂子你也失眠啊？”

    “英子也是？”

    “嗯，我以前也是，闲了让雪儿给你弄个药包，你放在枕头下，你每天都会这样。”

    “呀，这么神奇啊？那我多梦也可以吗？”李桂珍疑惑地开口。

    不管彻底没睡意的还是依然睡眼朦胧的孩子们，都不由自主地看向了云雪。

    云雪揉揉眼，打着哈欠道：“可以的，到时候我多做几个，有需要的都用用呗，我就是放了点安眠的药材，咱们采摘的那种鲜艳的叫花菱草也是其一，失眠多梦也来自于你们每天的焦虑，所以你们也得学着放松心情哦。”

    “是不是就是雪儿昨夜放的水？也驱蚊？昨夜都没蚊子呢。”

    “对的二舅。”

    “原来如此，你大姨就是操心的命，你哥哥姐姐小的时候总是想着孩子太小了吃不饱穿不暖的，长大了呢又想着他们会不会叛逆会不会早恋，现在你韩俊哥要去外面上学了又天天念叨舍不得，哎。”

    韩占伟无奈地看了眼妻子薛桂珍。

    韩俊也红了眼眶，父母总是给自己孩子深沉的爱，却表现的大大方方，让自己可以安心的去追寻自己的梦想，想想也是，捧了十几年的宝贝，怎么能不流露一点不舍呢。

    “妈...”韩俊不知道该说什么。

    “大姨，想那么多干啥，以后想我哥了就去看他啊，姨夫店里也管理的这么好，找个代班的暂时管理下，你俩也去我哥那里玩一玩，多好的事情啊。”

    云雪说出了自己的想法，韩俊和韩占伟眼光一亮。

    “是啊妈，到时候我先去打打头阵，你和爸之后来也可以到处玩一玩，到时候我做你们的小导游，带你们玩很多很多地方！”韩俊的眼里有光，那是他梦寐以求的生活与向往，也是他为之努力与付出的动力。

    实时上演的励志故事也刺激着这里的每一个人，是啊，现在生活条件好了，许多不敢想的或许也能实现了呢。

    最初云国强他们开店，所有人都帮忙，但是以为小打小闹，甚至云雪之前说开到县城他们都以为是天方夜谭，但是事实呢？

    没多久就做到了啊，那他们为什么不能想呢，何况也都做着这么有前途的事情。

    这场庆祝宴在参与者的许多人心里都留下了极大的印象，除了最热闹的烧烤之外，大概就是这发生的一个个小细节了吧。

    一天天一月月一年年，希望以后陪伴家人的时刻可以多些，也都可以像这样温暖。

