    

    当横山一夫从听轩阁出来的时候，恰巧救护车赶来。

    不过他只是淡淡的瞥了一眼生死不知的白泽少，随意对着医生吩咐一句。

    然后就对着身边的卫兵道：“怎么样，目前进展如何？”

    “大佐，我们的人已经将这里全部包围，并且已经挨家挨户的开始搜查”

    “凡是没有身份证明的人，都会被抓起来”卫兵回答道。

    “很好”横山一夫满意的点点头，刚想要说些什么的时候，不远处的小楼里面就传来阵阵枪声。

    不过枪声来的快，结束的也快。

    前方情况没多久就汇报到横山一夫这里，原来是遇到反抗分子，和日本人的巡逻队发生交火。

    可惜，这伙人很快就被镇压。

    “那个狙杀白泽少的枪手找到没有？”这时，北原仓介忽然问道。

    “还没有找到，不过已经确定大概位置，我们的人正在全力围捕”卫兵回答道。

    “一定要将人找到”北原仓介沉声道。

    “是”卫兵转身离开。

    而此刻的白泽少已经被抬上救护车，一身红衣的胡胭脂也跟了上去。

    汽车很快就离开。

    而这辆救护车，也成了目前9唯一离开这里的交通工具。

    所以救护车刚离开日本人的警戒线，就受到外面各方面的关注。

    这些人可知道今天是听轩阁的庆典，来了很多大人物，没想到又是打枪，又是警戒的。

    他们非常的好奇，到底发生了什么大事。

    当然，还有一些人甚至直接开车跟上了白泽少所在的救护车。

    没多久。

    救护车就到达日本陆军医院，白泽少直接就被抬进抢救室。

    外面的胡胭脂焦急的等待起来，同时也担心起听轩阁附近的老五他们。

    刚才的时候，她的注意力虽然在白泽少身上，但还是察觉到一些事情。

    如今上海站还有其他爱国人士，全都被日本人给围困在听轩阁附近。

    双方实力悬殊，那些人根本不可能日本人进行正面斗争。

    可如果什么都不做，迟早会被日本人一一攻破，结局同样会很惨。

    胡胭脂不知道老五他们能否想到逃脱的办法，只能暗自祈祷，她能做的只有等待。

    等待白泽少的苏醒，等待听轩阁那边的事情落幕。

    时间流逝。

    白泽少依旧在抢救着，而听轩阁那边，日本人的收获却是逐步增大。

    在绝对的实力压制下，日本人一家一家的搜索着，不知道抓捕了多少人。

    这里面当然也有一些无辜之人，他们只是普通人，但横山一夫根本不在乎这些。

    只要有嫌疑的，全都给抓了起来。

    偶尔遇到一些反抗，也很快就被消灭。

    刚开始的时候，还会零星的响起几道枪声，到了后面几乎都放弃了抵抗。

    不过，这也是因为这些抗日志士，并没有团结在一起。

    而上海站还有地下组织，他们目前为止，还是好好的，并没有被日本人给发现。

    但这种情况，也仅仅是目前这样，时间一久，他们迟早还是会被发现的。

    上海站的藏身点。

    高一伟看着沉默的老五好奇的问道：“站长那边有没有什么别的指示？”

    “什么指示？”老五下意识的回了句。

    “当然是今天的事情了”

    “你之前让我们暂缓行动，应该是收到什么消息了吧”高一伟一脸笃定的说着。

    “没错，的确是站长传来情报，让我们暂缓行动”老五淡淡的回了一句。

    然后冷厉的说道：“可有人却擅自行动，知不知道会造成什么后果，看来站长对你们还是太过仁慈了”

    老五的话语，让的现场气氛不由一滞，尤其是瞿颖更是将脑袋垂的低低的。

    看着众人的神态，老五无奈叹息一声，很多事情没有办法和他们说。

    所以，瞿颖的做法其实根本算不上多出格。

    只是。

    擅自行动的苗头，却必须打掉，否则以后还怎么带队伍。

    当然，这里面也有白泽少长时间不露面的缘故。

    这帮人潜伏在敌后，本就干的是掉脑袋的事情，如今白泽少这个上司却久久不露面。

    难免回让大家感到人心惶惶。

    老五已经在考虑，今天的事情过后，他要不要给白泽少提个建议，让大家知道她的身份。

    就是不知道这次白泽少能不能熬过去。

    想到这里，老五内心不由一阵烦躁，随即将视线落在瞿颖身上。

    她是真的没有想到，瞿颖竟然还有这么一手犀利的枪法，那么远的距离又是用的普通长枪，竟然可以射中白泽少。

    不由出声道：“小颖，你的枪法很厉害，真的是深藏不露”

    瞿颖沉默一下，然后道：“是白泽少交的”

    “什么？白泽少教你的”老五满是意外。

    “当初在北平的时候，我在白泽少手下做事，平常没事的时候他会教我一些这方面的知识”

    “可惜我掌握的不是太好”瞿颖简单的解释道。

    “哈哈，估计白泽少都没有想到他教的东西，会在今天要了他命”

    “这应该是就是传说中的自作自受吧”高一伟大笑的说道。

    其他人则是一脸古怪的看了一眼瞿颖。

    高一伟说的还真的没错，白泽少也算是咎由自取。

    老五则不知道该说些什么好，要是让他们知道白泽少就是上海站的站长，恐怕大家都会很傻眼。

    最后拍拍手掌，将大家的注意力吸引过来以后，沉声道：“现在不是说这些的时候”

    “此刻的处境你们很清楚，所以还是想想该怎么脱身”

    当看到高一伟想要说话的时候，老五及时出声道：“站长那边你就不要想，同样没有任何的办法”

    高一伟讪讪一笑，然后没有再开口。

    老五的话语，让的房间再次陷入沉默。

    的确，现在的他们处在日本人包围圈之中，必须尽快跳出去。

    否则时间一长，他们的处境会越发的危险，得尽快找出一个破局点。

    就在这时，老五的视线忽然落在瞿颖身上，心里不由一动。

    然后出声问道：“小颖，你的射击水平如何？”

    瞿颖一愣，然后不太确定的说道：“还可以吧”

    “这就好，那我们就玩把大的”老五直接拍板道。        

