    

    李二牛得意一笑，结合前因后果，将事情整个分析一遍。

    顿时所有人恍然。

    同时李二牛心里更加明了。看来张航推断的却是没错。

    “太好了，若是七星宗内乱，说不得咱们潜伏进去，随便得一个前辈高人的乾坤袋，那可后半辈子在没忧愁了。”一个人高兴的说道。

    “就凭你？还想潜伏进七星宗？你先试试能不能潜伏回自己的宗门在说吧。”

    这话一出，顿时惹的众人哈哈大笑。

    “可若是将此事告知宗门呢？别忘了，你们的宗主如今还在七星宗软禁。若是各宗一起朝七星宗发难。他们敢不放了你们宗主？”李二牛冷哼一声说道。

    “若是让宗主知道，是我告知的小心，他才获救，如此以来，我可就是宗主的救命恩人了！”

    这时一人双眼发亮，激动的说道。

    “可凭咱们，就算将此事告知宗门，宗门也未必会信啊。”

    另外一人丧气的说道。

    他们都是宗内不得志的人，这种大事，就算他们说出来。必定也没人会信。

    凭他们的地位，又无法与长老堂直接对话。所以此事说的热闹。可实际执行起来，却是无从下手。

    这话一出，顿时众人便沉默下来。

    等的片刻时间，这时又有人说起其他。

    李二牛见状，心里顿时着急起来。

    此事一旦错过，那也就意味着之前的话都白说了。

    “让他们将此事告知相熟的内执，并将其中厉害关系说出来。只要此事能成，将来必定是宗门栋梁！”

    这时张航传音给李二牛。

    李二牛闻言，顿时大喜。

    随即将张航的话在与众人说出。

    二十来人神态各一。

    有些人倒是有关系交好的内执。

    可有些人就像李二牛一般，除了身上有块宗门身份的牌子，与同门之人几乎都没有往来了。

    那些宗内有关系的，也不愿在多做停留，放下灵石之后，起身离开。

    至于没关系的，张航也在外面帮出注意。

    将此事告知宗内好说话的内执。或许也能成事。

    李二牛转达之后，众人纷纷离开。

    看着桌子上二十来块灵石。原本店家看到李二牛还有些担忧，此刻一脸谄媚的看着李二牛，都快当成亲爹一般了。

    看着二十多人离开，张航心里也不着急，这些人回去到宗门，若是有两人能成事，他便心满意足了。

    正在李二牛和店家显摆的时候，张航传音给李二牛让他去下一家。

    李二牛闻言，只好悻悻离开。

    几日时间，走便了风口城各个修士集散之处。将上百人都劝的返回了宗门。

    接着二人再次前往下一座城。

    李二牛嘴上功夫确实不错。本就与众人相熟，加上循序渐进的诱导。绝大部分人都兴冲冲的反身回了宗门。

    等的事情成功之后，李二牛再三央求。张航便解除了灵儿体内封印，让两人在内海边上住下。

    张航则是回到风口城茶馆对面的客栈住下等待消息。

    转眼便是半年时间。风口城内如今除了为数不多的凡人之后，便再无其他一名修士。

    张航深吸一口气。

    到了该自己出马的时候了。

    出了风口城，给江言让他注意消息，而后自己便往七星宗飞去。

    到了天枢分宗之后，只见宗门大阵开启。大阵之外空无一人。

    张航见状，朗声报上名号，说是要见北海。

    “张门主抱歉，宗内有令，谢绝一切修士来访。”

    过了许久之后，只见一道人影出现在大阵之内。那人躬身施礼后说道。

    “你现在回总宗禀报。北海如今思我心切，必定会重赏你的。”

    那人犹豫再三之后，还是答应了下来。

    看着那人离开之后，张航便来到一座凉亭跟前坐下。

    等了十日时间之后，只见一人兴冲冲的从大阵内跑了出来。

    “拜见张门主，北宗主有请。”

    看着那人脸上一个五指分明的手印。却是一脸欢喜之色，张航便知道北海此刻的心情了。

    正在犹豫之际，就见江言传来消息，说是御剑宗有三百多人已经开始朝七星宗赶路了。

    “带路！”

    张航顿时大喜。

    两人进入天枢分宗之后，便直接乘坐传送阵去往了总宗。

    张航刚一走出传送阵，紧接着一道剑光便刺了过来。

    面对北海攻击，张航早有准备。

    抬手亮出噬魂的同时，退身格挡。

    不过此刻传送阵周围已经被被七星宗的人团团包围。张航根本没有退路。

    加上北海不断攻击。张航也就只得转着圈抵挡。

    “北宗主，你交代的事，我都做完了，你便这样欢迎我的么？”张航笑盈盈的说道。

    “本座不将你挫骨扬灰难泄心头只恨！”

    “我看一时半刻，你也斩不了我。而且在过两日想必御剑宗的人也该到了。”张航一边后退，一边笑着说道。

    “本座诚心与你合作，为何要害本座！”

    “哈哈哈，你若真的诚心与我合作，岂会囚我半年？明人不说暗话，我今天过来，便是要送你一条出路。你若在执意动手，可别怪我了！”

    张航手腕一转，噬魂猛的朝北海手中宝剑横劈一剑将北海荡开。

    “你认为我还能信你么！”

    说着话，北海再次欺身攻来。

    本就对张航恨意达到极点的北海，此刻听到张航说要给自己一条出路。心里越发的恨了。

    “好好好，北海，那就让七星宗陪着你一起毁灭吧。如今灵域各宗已经集结门人在来七星宗的路上了。”张航朗声喊道。

    不过无论张航说什么，北海手中攻势始终不减。

    战的片刻时间，只见莫山带着数百人便围了过来。

    原本莫山不知北海心思。所以一直派人监视。

    听到张航的话后，探子马上便将消息告知了莫山。

    因此莫山急匆匆带人敢了过来。

    “莫山匹夫！咱们的事改日在说。今日里谁敢拦我，谁便是我生死之敌！”

    见莫山带人过来，北海朗声喊道。

    莫山略一犹豫，此刻虽说已经与北海水火不容了。可他也知道如今之事，便是张航搞的鬼。

    “莫长老，我若是死了，你七星宗就的陪葬了！在过三日，我若没有消息，魔域必定大举来犯！我看到时，北域谁还帮你！”

    张航朗声喊道。

    看来七星宗真的内乱了。

    那自己也就无惧北海了。

    “北海，你先停手，让张航吧话说完。”

    莫山虽说也有斩了张航的心思，不过面对宗门危机，而且莫山也没有北海那么恨张航。

    北海眼中凶光乍现，回头看了莫山一眼之后，举剑便朝张航劈下。

    莫山一声叹息，而后身形一晃便冲了进来。

    莫山派别的人见状，也是马上动起手来。

    北海被莫山拦下，在一回头。只见数百同门正在互相比斗。一时之间，心里也是一紧。

    “停手！”

    北海身形往后一退，而后朗声说道。

    见北海停了手，莫山也就跟着停了下来。

    “张航你说吧。”莫山转身冷漠的看着张航说道。

    “如今北灵域各宗马上就要来七星宗要人了。”

    “我知道，这一切不都是你搞的鬼么。”莫山冷笑说道。

    “只要七星宗答应我的条件，我便马上解决了这个难题。”

    “好，老夫答应了。你说怎么解决？”

    “既然没有诚意，反正我妖门都要灭亡了，那我便拉上七星宗一起陪葬吧。”

    见莫山随口答应，张航叹息道。

    “什么条件，你且说来听听。”莫山沉声说道。

    “我要七星宗联合灵域所有宗门进攻魔域！”

    听到这话，莫山和北海心里也是长舒一口气，他们一直有这个想法，只不过因为被其他事情牵制。所以没法收服通天神域。

    如今因为通天峰之事，灵域内天地灵气消散。就算张航不开口，北海等人也要想法扭转局势。

    随即莫山北海便答应了下来。

    “你们先将曹昊他们请过来吧。”张航接着说道。

    听到这话，北海顿时犹豫起来。

    曹昊等人一行三十多人，全部都是大成修士。

    若是聚集到了一起，必是祸事一桩。

    “怎么？”

    见莫山等人态度犹豫，张航开口问道。

    “张航，你的条件我们都答应了。可这曹昊他们.......可不好控制呀。”北海皱眉说道。

    张航嗤鼻一笑，若是曹昊他们好控制。北海早就统合了灵域，还有自己什么事。

    “放心吧，我来劝说他们，若是他们愿意善了，那此事就此作罢。若是不愿意善了。我自由手段让他们不敢妄动。”张航正色说道。

    “你真有把握？”莫山有些不相信的说道。

    别说莫山，在场的人也是满腹疑惑。

    “北宗主我都能解决了，还解决不了曹昊么？若是论起来，曹昊岂能有北宗主一二？”张航笑着说道。

    北海老脸一红，不过说曹昊不及自己一二，北海心里倒是有些窃喜。

    不过事关重大，莫山和北海还是有些拿不定注意。

    正在这时，只见一道身影快速来报。说是百川宗来访。

    北海顿时面色有些泛白。

    莫山咧了北海一眼，而后深深吸了口气。

    “你去告诉他们，本座正与各宗主商讨魔域大事，让他们先回去。”北海沉声说道。

    那人还想说写什么，见北海等人面色沉吟。便只得转身离去。        

