一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十三章谢谢

    张桂芳摸着自己的脸蛋，娇声道，“公子只要能给奴家一个新的人生，公子让奴家怎么做，哪怕是要了奴家，也绝无怨言。”

    陈强一把拉过王志，“来，兄弟，扶着我点。”

    “大妈啊，是这样，你这个体重呢，我能帮你减，但撑破天了也就是一百八九十斤，你这个是天生的，逆转不了，最起码我现在逆转不了。”

    张桂芳闪过一抹失落，不过对于她来说，一百九十斤也听好了，比起丁敏蓝那边还未曾实现的承诺，最起码，她现在脸上的麻子没了，皮肤也变的光滑了。

    “那你要我怎么做？”

    陈强松了一口气，这个大妈要是死咬着不放，他还真的没有办法。

    “快把你舅舅给喊过来去。”

    王志呆滞的点点头，他现在才反应过来，这个泰山脸上的麻子居然没了，而且……还挺耐看。

    ……

    “老板，什么时候开工？”

    丁敏蓝躺在沙发上，一旁的男子穿着得体的西装，恭敬的问道。

    “我们的人马都到齐了吗？”

    “是的，从上到下，除了负责体力的人，都换成我们的人了。”

    丁敏蓝慵懒的深深胳膊，随意道，“陈家村的那个废物村长怎么样了？”

    西装男子道，“不出意外的话，今天晚上就能递交县里，经过我们的操作，后天就能开庭，然后直接入狱。”

    “不过，听说陈强回来插手此事了。”

    “就他？”丁敏蓝不屑道，“这可是大案子，县里都关注了，就算他认识杨局长，那边也不好插手，敢对我其心思的人，老娘废了他们。”

    “阿山，你在去加把劲，打点一下，今早把陈国华给我东送进去。”

    “是。”阿山点头，盯着丁敏蓝的胸脯深深看了一眼，然后退了出去。

    知道房门关闭，丁敏蓝才起身，满脸荡漾着春意，把自己的手臂伸进的衣服，喃喃自语道，“陈强，你还真优秀呢。”

    清溪镇派出所，熊所长听到自己的外甥说张桂芳已经松口了，立刻拿着资料跑到了审讯室，这个人情他是本着能卖就卖，但是不能把自己搭进去的态度。

    既然陈强有本事，他不介意顺手帮一下。

    “张桂芳，我问你，陈国华真的不是强你吗？”

    摄像头全面开启，两个警员在一边做笔记，熊所长厉声问道。

    张桂芳看了一眼陈强，后者肯定的点了点头，她这才道，“我们是自愿的，不存在强一说。”

    “你可要想清楚了，证词若是假的，你可要付出代价的。”

    张桂芳点头，：我说的一切都是真的，不关陈国华的事情，我们那时两情相悦……

    “好了，录制完毕。”

    熊所长打了一个响指，所有的摄像头再次关闭，他结果两个小警员的记载的笔记看了一眼，大体上没有神门差错，再加上摄像头记载的证据，已经可以保释陈国华了。

    “陈兄弟，我带你去禁闭室。”

    清溪镇并没有监狱，都是临时打扫出来的小黑屋，作为暂时扣押嫌疑犯所用。

    “爸……”一见到陈国华，陈丽珍就扑了上去，见陈国华大体上没有受什么罪，这才稳住情绪。

    “爸，是陈强把你救出来的，你以后不准在自己作死，不然我再也不管你了。”

    陈国华瞥了一眼陈强，不敢与他对视，不知是对自己的女儿还是对陈强保证，信誓旦旦道，“我回去就好好做村长，为咱们存在出力，以后绝不搞小动作了。”

    熊所长懒得搭理陈国华，不耐烦道，“赶紧滚蛋。”

    上次陈国华坑害他的事情，熊所长没有落井下石已经仁至义尽了。

    “熊老哥，那我多谢你了。”陈强道。

    对待陈强，熊所长就客气的多了，闻言大笑道，“那里的话，还是星兄弟你有本事，不然老哥也无能为力。”

    一行人说说笑笑的除了清溪镇的派出所，陈强三人刚上车，熊所长的电话就响了起来。

    一看到来电显示，熊所长面色一变，对着电话恭敬道，“局长有何指示？”

    “什么，把陈国华现在给送过去？”

    “来不及了啊，张桂芳翻工了，她说她和陈国华是清白的，两人是发自内心的相爱。”

    “真的局长，我怎么敢说谎，口供和视频都有啊……”

    熊所长讪讪的挂了电话，无奈的叹了一口气，高手过招，招招致命，他一个小小的所长简直就是夹缝中求生，那边都不敢得罪。

    “陈兄弟，应该是丁敏蓝那边发力了，你们好自为之吧。”

    陈强点点头，再次致谢。

    当红色的小轿车停在陈家村村口的时候，陈国华长长舒了一口气，激动的眼泪就要掉了下来。

    心如死灰又绝地求生的心境，让他颇多感慨。

    “陈强，大恩不言谢，你和丽娇也先聊着，我去换身衣服。”

    两人目光陈国华走远，陈丽娇这才倚着车门扭扭捏捏道，“陈强，谢谢你啊。”

    陈强点点头，“然后呢？”

    “什么然后？”

    “我废了这么大劲，就只有一句口头上的谢谢？”

    陈强顿时不乐意了，自己东奔西跑的，怎么也得来点福利吧，你嘴巴一张一闭就完了？

    “那你想怎么样啊？”

    陈强冷哼道，“我想的多着呢。”

    陈丽娇沉默不语，像个鸵鸟一样把头埋在自己的胸里，半晌，她才缓缓抬起头，然后踮起脚对着陈强的嘴唇亲了上去。

    陈强还没有来得及体会呢，就又没了。

    陈丽娇看着蠢蠢欲动的陈强，小声道，“你可不要太过分了，吃饭还要一口一口吃呢。”

    话是这么说，可陈强就是有些不满意，迅速的伸出手一下，然后飞奔而去。

    “这就算是利息吧！”

    “色狼　。”陈丽娇气氛的跺跺脚，撅着嘴低声咒骂道。

    “哼，别以为这样就完了，你既然沾花惹草，我就不能轻易饶了你。”

    陈丽娇钻进小轿车，向着自己家赶去！

    而那边的陈强已经到了家，准备应对接下来的丁敏蓝！