    用灵晶来兑换，已经不算是便宜了。

    楚言之前在上国和疆国的时候，修士之间通行的货币，一般都是灵石。

    比灵石品质高的，才是灵晶。

    而比灵晶品质还要高的，则是灵玉。

    如果按照这个老者的说法，其实灵玉必然也是可以兑换古币的。

    但是作为修行之物，灵玉和灵晶的价值，自然不能如凡世之中的黄金白银那样兑换。

    所以此时既然这个老者说的是用灵晶兑换古币，楚言也就没有问用灵玉怎么兑换。

    如果自己问了，这个老者搞不好会生出不该有的念头来，从而给楚言带来麻烦。

    虽然楚言不怕麻烦上门，但是现在既然能够少一事，那就少一事好了。

    略一沉吟后，楚言似笑非笑地看向对方：“四十个古币，那就是四百块灵晶，你的胃口可真不小。”

    老者像是没听懂楚言的话一样，龇着一口大黄牙：“都是这个价。”

    “二十个古币。”

    楚言二话没说，直接砍价。

    而且一砍，就是一半。

    “这……”老者的脸上，顿时露出了为难的神色，“这也太低了，一般我们带人进黑炉城，也是要担风险的，四十个已经是最低……”    话未说完，一股森森寒意，猛地从他的骨髓里渗透出来。

    这个瞬间，老者甚至有种自己全身鲜血都冻结了的感觉。

    恐怖的杀意，让他脸色唰地变得惨白，不需要楚言多说一个字，急忙点头：“二十就二十，我带你进去。”

    说完之后，老者的脸色说不出的难看。

    “能给你两百块灵晶，算是不错的了。”

    楚言冷哼一声。

    老者没有再说话，而是腾空而起，领着楚言朝着黑炉城飞去。

    之前楚言遥望黑炉城的时候，感觉距离这座巍峨的城池已经不远。

    但是再往前飞行一阵之后，他就明显感觉到，四周的空间发生了扭曲。

    就像是一个面团，被人为地拉长了一样。

    看上去，呼吸之间就可抵达的距离，两人却是飞了足足半个时辰，才接近那片密集狰狞的巨大荆棘之下。

    楚言自然早已看出，自己刚刚飞过的那片区域内，被布下了阵法。

    但是他没有自作聪明地试图去分析这个大阵。

    能够在此地占据一座城池，又能够布下各种阵法的存在，无论是人还是势力，都不是自己现在的境界和实力可以去轻易招惹的。

    而此时接近了这片荆棘，楚言才更加清晰感受到了迎面而来的可怕压迫感。

    这些荆棘，每一根至少都要十多个人才可以合抱得住。

    一根一根，如魔龙一般，蜿蜒向上，彼此缠绞。

    每一根上面，又长着密密麻麻，叫人汗毛直竖的尖刺。

    甚至楚言都可以看到，其中一些荆棘上，还刺有干枯的尸体。

    察觉到了楚言的目光，老者嘿嘿一笑，指着前方一具尸体道：“那些都是不开眼的修士，没有通行令，也没有找人带着他们，仗着自己有点实力，就想硬闯黑炉城。

    他们真以为黑炉城是什么善男信女会待的地方嘛。

    真要是没点手段，黑炉城早就一片混乱，或是被居心叵测的人给攻陷了。”

    楚言对老者的话深以为然。

    这就和占山为王一个道理。

    没有足够的实力，金山银山根本不可能守得住。

    黑暗之中，盯着宝藏的眼睛多着呢。

    眼见楚言点头，老者突然舒展了一下身体，大喇喇朝着他一摊手：“我把你带到这里就行了，只要穿过刚刚那片区域，接下来你就可以自己进入黑炉城了。

    七十个古币的灵晶，现在给我吧。”

    “七十个？”

    楚言斜睨对方一眼。

    “那是当然。”

    老者阴森森道：“之前在那边，我一个紫府境，你一个真仙境，自然你说什么就是什么。

    但是现在，我老婆，我儿子，我女儿都在，你敢不给七百个灵晶？”

    随着老者得意一挥手，他身后那片荆棘之中，陡然闪现出来道道黑光。

    瞬息之间，三个修士，出现在老者的两边。

    一个膀大腰圆的老女人，一个脸上有刀疤，气势极为凶悍的男修，还有一个嘴里不知道在嚼着什么，满脸是油的女修。

    那个老女人和老者一样，都是紫府境。

    而老者的儿子和女儿，就要比他们的父母厉害多了，两个人赫然都是真仙境二重。

    “识相的，就把灵晶交出来，要不然的话。”

    老者嘿嘿一笑，手指附近一具干尸，“你就要和他们作伴了。”

    “哦，以为有人了，就可以骑在我头上了。”

    楚言点点头，一步迈出。

    唰！    一瞬之间，他就从老者的身旁穿过，来到他那个满脸狰狞的儿子面前。

    “你敢！”

    真仙境二重的男修双目圆瞪，一声怒吼，抬起手臂，雷霆闪耀，炸出千万雷龙，撕裂万古长夜，朝着楚言狠狠抓来。

    楚言迎着对方，一拳轰出。

    砰！    好似擂动牛皮大鼓的声音，男修的手臂整个炸开，血肉横飞。

    楚言五指张开，再向前一抓。

    男修的胸口，立刻就被洞穿，身躯吱嘎吱嘎，像是撬动钢板，猛地裂开无数条裂缝，旋即炸得四分五裂。

    一旁的女修，还在发愣，楚言的双目，已经看向了对方。

    凝聚神识，向前一刺。

    女修身躯一颤，脸色瞬间变得惨白，仰头发出凄厉的惨叫，全身每一个毛孔里面，都射出血箭，眨眼之间，就变成了一个血人。

    血箭越射越多，女修的身子顿时干扁下去，片刻功夫，就化作了一滩血浆。

    楚言再转身。

    一片血水蓬炸之中，一指点在那个壮硕的老太婆眉心。

    真仙境的修士，尚且被他秒杀，一个紫府境，瞬间就被一指之力撕碎成漫天血雨。

    等到楚言收回手臂，淡淡看向那老者的时候，老者的五官，已经因为惊恐，完全扭曲得不成样子。

    他全身颤抖，屎尿齐流，扑通一声跪在地上，对着楚言连连磕头，口中想要说什么，但是却因为极端的恐惧，一个字都讲不出来。

    “七十个古币？”

    楚言冷哼一声。

    

