    夏季，村子里面的火会烧的很旺、很快，火一旦点起来，马上就会有冲天的火光。

    “哎！该死的小鬼子啊！我们的房子啊！”

    躲在庄稼地里的村民当然也看到了，一个妇人摇头叹气，她在为自己接下来的命运担忧。

    “婶子，走吧！别看了，等鬼子走了，只要人活着，我们大家伙再建就成。”

    一个青年汉子劝诫着妇人，招呼着乡亲们抓紧自己的小孩，赶快走，他们现在在庄稼地里面摸索，他们必须离村子远一点，害怕鬼子再找过来。

    林子里，所有的弟兄快速的爬了起来，哗啦啦拉动枪栓的声音不断响起。

    “不是，营长，鬼子没来；他们烧了那边的村子，火光冲天，已经烧起来了！”

    报信的弟兄踹了几口之后，终于把自己想说的话说了出来。

    “继续休息，我去看看！”

    冯锷现在连发火的力气都没有，实在是饿了。

    “点火，弄东西吃！”

    冯锷从林子的边沿回来了，在他的狙击镜中，并没有看到鬼子朝这边来的趋势，那既然如此，不如早点吃东西，然后让弟兄们好好睡一觉，这样晚上才有力气继续赶路。

    面汤、米粥轮流煮着，随着一锅锅的东西煮好，弟兄们吃了个半饱之后终于睡下了，还剩下两袋子稻米，不能一次性吃完，等晚上出发的时候，再给让弟兄们吃点东西，这样晚上才有力气赶路。

    整个下午的时间，冯锷和弟兄们都呆在林子里，也许是因为鬼子认为游击队不敢再呆在这里，也许是因为鬼子在其他的方向有了发现，直到夜幕降临的时候，冯锷他们再也没有遇到过敌人。

    冯锷带着幸存的弟兄在生与死的边沿挣扎，而天目山脉里面现在却是笑声一片，经过一个白天的努力，他们从附近村镇里面得到的人员补充人数已经统计出来了，两个团以连排为单位四处出击，带回来了大量的青壮年，所有的青壮年都被带回了司令部，正在清点人数。

    “冯锷还是没消息吗？”

    梅春华又在问旁边的参谋。

    “旅长，按照你的要求，今天一天，我专门安排了一部电台，不停的呼叫，可是始终没有应答。”

    参谋军官摇着头，他仿佛感受到了梅春华脸上的失望。

    “他们周围可能有鬼子在，可能不方便打开电台，晚上继续呼叫，一有消息，马上汇报，不管我在干什么！”

    梅春华强调着，半个直属营全部战死，士兵好补充，可是军官和优秀的指挥官却不是那么好解决的。

    “冯锷，哪怕是你一个人回来也好啊！”

    梅春华感叹着，哪怕是回来一个，他至少可以确认直属营的命运，不用到现在仍然怀着希望承受着无限的担忧。

    “是！”

    “旅长，司令部的会议时间到了！”

    参谋军官提醒着梅春华，今天的会议不是平时的例行会议了，而是涉及到补充人员和补充装备的分配问题。

    “呼！”

    梅春华调整了一下情绪，站了起来，今天三十一旅出去抓了一千多壮丁回来，他准备全部留下，十八军其他的部队，要想补充，让他们自己去抓去，他不准备客气，如果叶佩高还想把自己的人弄走，他就准备向彭师长告状了。

    “现在开始开会，根据前一段时间的战斗说明，在敌后战场，我们不能再跟鬼子进行硬碰硬的战斗，在晶桥以东的一战下来，我们折损了不少人马，损失了很多装备，但是战果我却没办法向上报……”

    叶佩高面对着所有团级以上的军官，侃侃而谈，可是不往上报，他们的装备没有办法得到补充。

    “我知道，弟兄们都没吃饱，可是我们现在没吃的了，晚上还要连夜赶路，等回了天目山脉就好了，出发吧！”

    林子里面，最后的锅底都被弟兄们给舔干净了，林子里面一堆灰烬中，是两口干干净净的铁锅，整顿了一下装备，冯锷带着队伍继续出发，离天目山脉还有一百二十多公里，冯锷不知道这段距离还有多少弟兄会倒下，现在只有一步步朝天目山脉走，最关键的是，他们现在没有补给，甚至就连吃的都没有。

    宣城以北三十公里，芜湖东南三十五公里，有一个小镇，在小镇的东边，有一条小河从车里流过，当地人叫水阳江，理所当然，这个小镇也就叫水阳镇了。

    这里是典型的三不管地带，镇子上的大户不少，可是他们各有靠山，有的是游击队，有的是鬼子汉奸，还有的自己有枪有人。

    宣城鬼子占了撤，撤了占的情况让这里更是混乱，这里的势力也跟游击队的活动情况息息相关，在前一段时间游击队出现在这里的时候，镇子里投靠了鬼子汉奸的大户纷纷的逃进了芜湖，可是跟国军关系好的大户也没捞着好处，他们送出了不少的大洋和粮食。

    现在鬼子重新大兵压境，镇子里面的几栋宅子又重新热闹起来，他们充当着鬼子汉奸的耳目，不停的把各种情报送给鬼子，当然，这里面包括哪些他们看不惯的大户。

    冯锷带着队伍已经走了一夜，天就快亮了，路上经过了好几个镇子，可是他们都没捞着补充食物的机会，有两个镇子里面有鬼子汉奸，有三个镇子已经被战火给摧毁了。

    “营长，这个镇子大，肯定有大户，进去弄点东西吧？”

    闵大个子肚子早就咕咕直叫了，好不容易看着一个繁华点的镇子，他能忍得住？

    “我们有多少大洋？”

    冯锷问道。

    在跟鬼子的战斗中，他们除了弹药之外，黄白之物也有点收获，晚上的时候全集中到了闵大个子这里，这是冯锷准备用来买粮食用的，在有办法的情况下，他非常讨厌抢，哪怕是抢大户。

    “大洋只有五个，另外有两个金戒指，一个玉扳指，其他的就是珍珠项链什么的了。”

    闵大个子拍着腰间的布袋子，里面就是他们所有的钱财，万山村那帮鬼子汉奸并没有带给他们更多的财物。

    “还有一个小时天亮，先侦查已经来不及了。”

    冯锷看着天色，他们现在就在水阳江边，他们前面不远处就是镇子了，他们所处的位置很尴尬，因为没有可供他们隐藏身形的林子，甚至这里的芦苇荡都非常矮小，如果他们不是身心俱疲，一小时时间足够他们远离这里，找到一个安身的地方，关键就是现在他们快走不动了。

    “营长，干脆直接找一家大户，冲进去，吃饱喝足再说。”

    闵大个子指着前面的镇子，惨白的月光中，小镇里面的房屋层层叠叠的矗立在他们眼前，他甚至已经感受到了早起的商户开始准备售卖早点。

