    得了一头成年虎夔做坐骑，好处就是骑上虎夔看着威风，坏处就是不能带这东西飞上天，去武当山的时间有些长了。

    为了别吓着人，叶启挑的路还是无人的山路，这无疑又要用掉更长时间，御剑不过三日的时间，竟是用了足足一个多月。

    一声听着就很瘆人的虎啸传在了整座玉柱峰上，藏在峰上的无数飞鸟吓得赶忙离开，小莲花峰上那头青牛直接跳入了深池中，牛头缩在水中由骑牛的怎么叫都不出来。

    玄武当兴的牌坊下，几个上山的香客看到虎夔那凶悍模样，吓的腿都软了，要不是人太多，估计裤裆都会湿。

    一群道士围在一起隔了老远，看着骑虎夔的俊秀剑客，到底是与世子殿下一同来武当山的，上次来还骑着高头大马，这次直接就骑上了一看就很厉害的老虎。

    这虎夔当大王惯了，来到一座山里就想称王，玉柱峰没有别路，只能走正路，来的时候叶启就和这家伙说了一通收着点的话，走入玄武当兴的牌坊里，它还是没压制住本能。

    叶启挑下虎背，瞪了一眼虎夔，它嚣张气焰才好些，没有再发第二声。

    王重楼在听到虎啸的时候，就从太真宫御风疾出，以为是哪个不开眼的凶兽敢来武当造次，见是叶道友，心中不得不再叹叶道友这风光，配古剑骑异兽，有当年齐玄帧那味了。

    “好一头遇水不溺成龙，遇山称王称霸的异兽虎夔，且这虎夔还罕见地孕育了一对龙凤，道友好深厚的福气。”王重楼毕竟是武当当今一甲子以来第一个修成大黄庭的真人，见了可与一品武夫争锋不败的虎夔没有惧怕，反而还走在叶启身前观察了一番。

    虎夔能听懂人言，也感知到这老东西不好惹，听到其说自己有身孕，低吼了一声就戒备看着。

    叶启笑着轻按虎夔脑袋，说道：“道友说笑了，往后在下就打扰武当了。”

    王重楼一摆被洗的发白双袖，真有几分江湖侠客的豪气说道：“什么打扰不打扰的，贫道早就在大莲花峰上给道友备好了一处僻静之地，道友且随贫道去。”

    ……

    ……

    武当山多了一头看着凶巴巴的虎形异兽，起先山里的道士们与香客无疑害怕极了，过了有十几日，发现这异兽外出时根本懒得搭理他们，才慢慢习惯了异兽的存在，等又过了两个月，平时异兽晒太阳的时候，一些孩童心性的道童还敢上前去摸上一摸，虎夔听了叶启的话，也大方地允许那些猴子崇拜自己。

    叶启被安排的清修之地是大莲花峰深处的山壑中，两侧山高青绿，山壑内平坦，是一片竹林，竹林被一条小涧分开，流入一处石块山土形成的坑洞，就成了水潭，水潭满了之后，溢出山崖外，形成了一道十几丈长的飞瀑。

    竹林外侧，离清潭三丈远，就是叶启的住处，一间竹屋，竹屋外还有着一片刚刚开垦出的菜田。

    菜田中，那个不知名号敢上龙虎山斩神仙的天下第五穿着白衣，竟像是地里农夫一般细心地给那些刚刚长出的菜苗浇着水。

    他看听潮阁一阁书，走的自然就是如今江湖武夫的路子，到了天象境界后，在上一世圣人之上境界练就的感知对于修行就再没有增益了，武夫的天象境某种意义来说等同于五境外的天魔境。

    再说一下上个时空，没有什么开天门成天人的门路，五境之外的圣人境想要再修，就只能一边逃于昊天感知，一边在昊天规则下另辟途径，现在换了一个世界，规则完全不一，那些破境的感悟也就没有什么作用。

    如今叶启想要在天象上再进一步，只能按照这个世界的修行境界来，其实他在听潮阁走出后就意识到了这一点，也清楚继续修行的前路，无非是遵循返璞归真这四个字。

    邓太阿为何要拎着桃花枝做一个浪荡剑客，李淳罡剑气滚龙壁，向天一剑后，那一剑为何要叫做一剑开天门，开天门，须知是开，而不是破。

    如此，也是他在看到武当山后，想要留在武当的原因。

    住到武当山后，叶启与王重楼坐太真宫楼顶论道三日，两人互有所得，一旁听道的洪洗象、王重楼几位师弟中除了东海游历的师弟俞兴瑞以及视剑成痴闭关的王小屏，他们的偶有所问所答，也让叶启收获很多。

    感悟一夜后，他就在山壑中开出了几片菜田，返璞归真，那就好好做一个不懂武功的凡人试试，索性他见过海棠朵朵种田，这一片菜地布置的有模有样。

    今时已经是春末，武当山慢慢热了起来，被叶启种地兴起后起了一个锄头名字的虎夔就不经常跑去晒太阳了，平时就卧在崖内的山泉外，餐风饮露的，要不是它肚里怀着幼兽需要经常捕猎吃血食进补，叶启觉得它能在那里一觉睡到秋天。

    菜田外传来一道冷意，几片刚刚被山风吹起的竹叶在遇到那道冷意后就被干脆地刺成两半，叶启身前多了一人。

    这人看着年岁应该刚入不惑，相貌清癯，因为身子瘦弱又穿着一身宽松道袍，被山风吹着，显得无比潇洒。

    他身后背着一柄紫铜色的桃木剑，叫做神荼，传说曾被一位上古仙人持之杀了一个千年狐狸精，剑上仙魔气机并存，非大毅力者不能驾驭。

    再看他神色僵硬，应该就是无数次闲的发慌来找叶启聊天的洪洗象口中提到过的，武当第一呆子的小王师兄王小屏了。

    潭边锄头感知到来人不善，睁眼起身应验了那句老话，打盹的老虎不睁眼，睁眼当杀人，不过被叶启瞪了一眼后，锄头又委屈低吼几声不动了。

    “贫道王小屏，山上排行第五。”

    叶启眼睛微眯，感受着王小屏身上的剑意，说道：“听你家小师弟与大师兄说过你，修剑成痴，想要找我比剑？”

    王小屏面上比叶启的表情还少，就像是一张没有被书写过的白纸，他将背后神荼拔出，说道：“我不像大师兄他们那样喜欢息事宁人，也不喜欢那样做，你一介外人来武当取吕祖佩剑，却还要看看我手中的剑答不答应。”

    王小屏闭关数月，没有见到叶启取剑那日武当诸峰生出的异象，刚刚出关碰到了小师弟，听到小师弟说起大莲花峰住了一个大师兄结交的好友，还取了太虚宫檐角的吕祖佩剑，武当诸人的脾性他不清楚？分明是那人仗着武力欺人。

    练剑多了的他脾性十足的像剑一样直，没等小师弟说完后话，就背着剑来了这里。

    （感谢尾号为6230书友的5000币打赏，还有，创建了一个群，大家在起点简介处可申请加入，为了免一些喷子，加群得有600粉丝值，当然，这本书，写的原因主要就是给肯看正版的书友写的，qq阅读那边以及正版渠道的书友，过几天我会再创一个群）

