    张晨和刘立杆，站在离他们几步远，刘立杆骂道“妈逼，这个二货，不能和他出来，丢死人了。”

    　　有几个女人走过来，在他们面前转着，看看他们，连看也没有看自己，就知道没戏，也懒得开口，走了开去。

    　　二货走回他们这里，刘立杆骂道“你他妈的干嘛，订货？”

    　　二货瞪了他一眼，骂道“屁，五指山的货我二货怎么会要，这里是海城最低级的，那老太婆，她是帮我买彩。”

    　　“她们还干这个？”张晨奇道。

    　　“当然了，多种经营，逼养的，现在谁不懂啊。”

    　　“那要是得奖，她会把钱给你？不会跑了找不到人？”刘立杆问。

    　　“不会，这个可以放心，我中过一个四万二，她给了我三万。”二货说。

    　　“她分走了一万二？”

    　　“不是，那一万二，留在她那里，打炮一天天养的别乱想，不是这里的货，另外找的。”二货笑道，“那段时间真是爽，感觉自己每天都在打白炮，逼养的。”

    　　这鸡头，看样子不仅是有信誉，还很有生意头脑啊，张晨和刘立杆哑然失笑。

    　　看来，这个城市，从表面看，官方有一套规则和机构，在维持着整个城市的运转，但在民间，私底下，还有另一套自己的清规则，时间帮助他们，细分了自己的阶层和运行规则。

    　　刘立杆知道还有一个地方，比这里更低级，但他没有说。

    　　二货带着他们，到了阿二靓汤对面的一块空地，阿二靓汤也是海城有名的餐馆，是专营港式菜的，张晨刘立杆和金莉莉，到这里来吃过，菜品确实很不错，特别是它每天免费提供的例汤。

    　　金莉莉和他们说，阿二就是小老婆，小老婆只有汤煮得好，才能留住和吸引男人，也就是，留住男人的胃，就留住了男人的心。

    　　看看，男人都是些什么东西，和猪有什么区别？

    　　张晨和刘立杆笑死，不过这个说法他们觉得很好玩，就记住了，再说起阿二靓汤时，他们就叫小老婆汤。

    　　空地上有三棵椰子树，树下停满了小汽车，张晨和刘立杆，还以为是来对面小老婆汤吃饭的停不下，停到这里来的，二货说不是，这些都是来吃椰子鸡的。

    　　张晨和刘立杆看看四周，只在空地的尽头看到了一家关着门的汽修店，哪里有什么酒店。

    　　二货带着他们，到了汽修店边上的一条小路，路口就是一堆垃圾，上面还有两只老鼠在爬，海城老鼠多，而且都不怕人。

    　　张晨有一天晚上穿着拖鞋站在华信大厦的门口，就觉得脚上痒痒的，低头一看，发现一只老鼠爬在他的脚背上，吓得他大喊了一声，抬起一脚，拖鞋和老鼠都飞了出去，周围的人看着，不以为意，倒显得张晨一个大男人，太大惊小怪。

    　　二货带着他们从小路进去，走了十几米，也是一个树荫遮蔽的院子，和那家东山羊火锅店一样，露天摆了四五十张小桌，每一张桌上，摆着一台卡式炉，和一个不锈钢的锅子。

    　　刘立杆看到卡式炉，来了兴趣，凑近看看，还正是那个鬼佬他们公司的，他妈的，连这里都用上了，怪不得他们生意那么好，而义林妈，居然也在春节前，把所有的炉子和气罐，都卖完了，还问刘立杆有没有。

    　　刘立杆想到《海城晚报》一定还库存不少，就领着义林妈去《海城晚报》，找了黄主任，义林妈又从《海城晚报》拉了三车，也都卖完了，黄主任一边乐得合不拢嘴，一边就骂手下的那些实习生

    　　“你们看看，人家大字不识一个的家庭妇女，把你们一群人都比下去了，你们还天天到老子这里抱怨不好卖，他妈的，你们读了大学有什么用？”

    　　看样子，这卡式炉，在海南是做起来了。

    　　和东山羊火锅店不同的是，这里的食客，大陆人居多，而且都是一男一女两个人，像他们这样三个男人凑一桌的，真不多见。

    　　二货和他们说，这个店的生意，都是叮咚带来的。

    　　张晨和刘立杆一惊，刘立杆问“你是说，边上的这些女的，都是叮咚？”

    　　“对啊。”二货说。

    　　刘立杆和张晨，朝四周张望，他们见周围一对一对，看上去确实有些可疑，那些女的，一律都很年轻很漂亮，但男的年龄参差不齐，有些年纪很大的，两个人坐在那里，看上去像是父女，但他们的动作和那亲昵的样子，又不像是父女。

    　　但奇怪的是这些女的，又和他们在街上看到的不一样，她们的穿着打扮都很正常，化妆也都是淡妆。

    　　“看上去，她们不像是叮咚啊。”刘立杆疑惑道。

    　　“这些男的，都是老客，住在这附近的酒店，逼养的，海城宾馆、望海楼和国商都有，他们在街上挑到自己满意的，就带回酒店，干了还满意，就谈好价格，在海城待几天，就让她们陪几天，那些打临时炮和迫击炮的，谁会带叮咚出来吃饭？”二货说。

    　　张晨和刘立杆这才明白，他们心想，这又是这城市蔓延出来的一种生态。

    　　服务员给他们端来了不锈钢的锅子，张晨打开看看，里面是一锅清汤，有枸杞、当归、党参、黄芪和红枣，还有一条条白色的，张晨不知道是什么，问二货，二货和他们说，这个是椰子肉，椰子鸡椰子鸡，逼养的，就是吃这一点鬼东西。

    　　服务员装好气罐，打开了卡式炉，和他们交待，要是看到火没有了，一定叫我们来换气罐，不要自己打开，张晨和刘立杆点点头，心想，那鬼佬赔了钱，大概知道了在卖这玩意给客户时，还要对客户进行安全教育。

    　　接着就有服务员端来了两只盘子，一只是满满一盘腌制过的鸡肉，还有一只盘子里，装着鸡血、鸡肠、鸡胗、鸡心、鸡肝等等，表明一只鸡全都在这里了，样样俱全，不是现杀的都不可能。

    　　又有服务员给他们端来了他们点的凉菜，和待会吃完鸡后，要添加进锅里的菜肴，凉菜上桌，其余的菜放在了桌旁的一个小架子上。

    　　服务员看到锅里的火开了，她掀开锅盖，把那盘鸡滑了下去。

    　　过了两三分钟，还是这位服务员，拿着一个不锈钢盆和勺子过来，替他们把锅中浮着的一层沫撇干净，和他们说，可以吃了。

    　　“这么快就可以吃了？”张晨不相信地问道，在他想来，只要是鸡，总要炖个半小时，鸡肉才会烂。

    　　“可以了。”服务员笑道，“这鸡，都是我们自己在定安养的走地鸡。”

    　　张晨从锅里挟了一块放在嘴里，果然是肉质鲜嫩，味美无比。

    　　二货见刘立杆和张晨都吃得高兴，他也很高兴，叫道“是不是，我就和你们说了，这里的椰子鸡火锅很好吃，吃完了鸡，再找一只鸡，打一炮，逼养的，那才叫舒服。”

    　　二货叫得很大声，周围的人都转过头来，看着他们，二货朝边上的一个老者说，是不是，阿叔你有没有同感？

    　　那老者吓了一跳，尴尬地笑了一下，赶紧把头转了过去，他对面的女孩和其他人，都笑了起来，还有人高声叫道“说的好！”

    　　二货得意地朝声音发出来的地方拱了拱手。

    　　这还真是一个空气中都飘荡着淫荡的味道的城市啊，张晨又想起了刘立杆的这句名言。

    　　吃完了饭，二货一定要请他们去打一炮，刘立杆叫着，不行不行，我今天大姨妈来了，一转身就逃走了。

    　　二货再叫张晨，张晨说，你不是知道我那里不行吗？

    　　“不对，指导员是和我说过那里很行。”二货说。

    　　“好好，那里很行，但我今天不行，十五要开工，现在人还一个没有落实，哪里有心情，我要看这个。”

    　　张晨拿起手里的一摞招聘登记表，和二货说，二货无奈，知道张晨是个对工作很认真的人，只好放弃，一个人去打游击了。

    　　。

