    克里斯多夫很紧张。

    如果放在以前，克里斯多夫这样的人是没有什么太大的出路和成就的。

    这也是文明在召集探索未知“异空间”时，克里斯多夫思索再三还是决定冒险的原因。

    在人才济济的文明当中，清楚自己有多少本事的克里斯多夫，他甚至连自己的未来都能用笔清晰地写出来。

    在舰队中撑死也就做到“副官”这个级别了，这还是在不犯错的前提下。

    就这个，还是文明延迟了舰队所有舰员“退养”年龄的结果，否则克里斯多夫觉得自己可能一辈子混到头连“副官”都做不到。

    不想再拿着一份死薪水，就这样浑浑噩噩地到头。

    考虑再三，克里斯多夫递交的申请，在跟家人短暂地团聚后，毅然跟着舰队进入了“异空间”，也就是现在的“原始宇宙”。

    虽然没过多久，克里斯多夫就后悔了。

    根本看不到回去的希望，如果不是找到了“希望星”，可能更多的族人都无法承受巨大的精神压力崩溃了。

    后不后悔，已经不重要了。

    虽然能再选择一次的话，克里斯多夫肯定不会参加这次探索行动。

    但是从另外一方面而言，他的选择也是正确的。

    只用了很短的时间，克里斯多夫就升到了“副将”。

    这个军衔，可是要比“副官”高出三个级别的。

    有所得，必有所失。

    清楚这个道理的克里斯多夫，现在却只想打起精神尽可能地活下去，最好能够幸运地以“副将”这个军衔回归文明。

    当然，如果能升到“主将”就更好了。

    克里斯多夫相信，如果这次追踪和探索任务执行好的话，“主将”这个军衔或许真就离自己不远了。

    正是因为这些原因，所以他很紧张，非常的紧张。

    “根据分析，目标就在前方。”

    “我们这一次空间跃迁的距离，只是正常情况下的百分之八十。”

    “剩下的距离，以我们最大的常规航行速度，大约在二十刻后就会接近最后区域。”

    探索舰队刚刚结束了最后一次空间跃迁，控制平台上的舰员就大声向克里斯多夫汇报道。

    “联系，告诉它们我们先在这里集结。”

    “派出一千艘微型运输舰，让它们满载探测器前进。”

    “行进的过程中，要在不同的距离留下一些探测器，注意建立通讯网络。”

    凝视着瞭望窗外一片漆黑的宇宙，克里斯多夫双手习惯性地握紧、放开，紧张的心情也平静了一些。

    他的命令，很快就被舰员传递下去。

    同时，他们将克里斯多夫的话通过“精神信息转换仪”发送向了刚刚结束了空间跃迁的异形。

    只做正常情况下百分之八十距离的空间跃迁，这是“库鲁族”的舰队早已经和异形沟通过的，所以异形才会出现在跟他们相同的空间区域。

    却就像先前一样，异形虽然认同了克里斯多夫的决定，并没有任何的回应。

    “它们没有回应。”

    舰员在连续发送了三次信息后，并没有收到任何回应的他向克里斯多夫说道。

    “它们没有回应那是正常的，如果有回应才是怪了。”

    “不过，只要它们停下来就好了。”

    克里斯多夫苦笑一声说道。

    他现在大概能体会到怀德以前的遭遇了，跟“异兽文明”打交道，它们狡猾也好漠然也罢，总之这比跟智慧生物打交道要难得多。

    “问题是它们并没有停下来，速度现在反而在加快。”

    舰员回头在面前的光屏上看了一眼，确定自己没有弄错后，他连忙向克里斯多夫说道。

    “没有停下来？”

    克里斯多夫愣住了。

    “不是前面就它们说了吗？”

    “全部留在远处，双方各派出一些先上去看看。”

    “这样如果有什么特殊情况，我们也有足够的时间将消息传递回去。”

    “现在直接这样冲上去，要是有什么意外那还不是全部玩完。”

    “我们死也就死了，消息传不回去，舰队和所有异形要全部冲过来，那还不是一个结果！”

    短暂的愣神过后，克里斯多夫气急败坏地又说道。

    “现在看上去就是这样，它们已经进入了超光速。”

    没人附和克里斯多夫的话，那个舰员仍旧在履行着自己的责任。

    “怎么办？”

    克里斯多夫的“副官”忍不住问道。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，追上去啊。”

    克里斯多夫不无情绪地说道。

    “那您刚才说的那些？”

    “副官”显然也是一个不称职的“副官”，本来要毫不犹豫地执行就行了，他却偏偏还要问一句。

    “那你告诉我，我们怎么办？”

    “我们留在这里，如果两万异形出事，到时候后面的大部队冲上来，异形主宰可能会把我们撕成碎片。”

    “现在跟上去，大不了有什么事情大家一起承担。”

    “至少，这不会影响到异形文明跟我们库鲁族的关系。”

    瞪了“副官”一眼，见他一副畏首畏尾的样子，大概是想起了这家伙还是自己一手提拔上来的，克里斯多夫又耐着性子解释道。

    “副将？”

    这时，不确定克里斯多夫是在发牢骚还是真的下达了命令，负责信息通讯的舰员疑惑地问道。

    “放弃先前的任务。”

    “通知所有战舰，以常规行进方式追上去，保持跟异形一样的速度就可以了。”

    短暂的犹豫过后，克里斯多夫神情严肃地下达了命令。

    自己的愤怒是源于怕死，还是担心会影响到“库鲁族”和“异形文明”的关系，克里斯多夫自己也不知道。

    但他可以确定一点，同样执行的探索任务，如果他们眼睁睁看着异形冲了上去却只是留在这里的话，别说“异形主宰”的质问，他自己可能都没有办法面对怀德的质问。

    刚刚从战舰中飞出的微型运输舰，又迅速地返回到了战舰当中。

    很快，所有战舰缓缓飞来起来，并且在连续的加速后进入到了超光速飞行模式。

    “怀德大人厉害啊。”

    “这样的文明，也不知道他这段时间是怎么交流的。”

    看着光屏中飞在前面的两万异形，克里斯多夫一阵感慨。

