    张子赫下来给人看看伤，想活下来的都救了。

    折腾了大半天，20:00到来，夜幕完全落了下来，而从铁蟒蛇洞穴里蔓延出来的山火也终于熄灭了。

    只不过有了这一个突发事件，刘子民意识到丛林中的危险比十五号前更多了，所以没有轻举妄动，决定在这里留宿。

    而有了今日的一翻表现，所有人也将刘子民和张子赫当做救命恩人以及救命稻草。

    一听到他们要在这里留宿，激动得直抹眼泪。

    张子赫找准了机会，又问起这帮人的处理问题。

    刘子民一边啃着面包一边看着系统，终于缓慢回答：“救都救了，那就带他们回去吧。”

    张子赫立马嘿嘿一笑，一下推开了木屋的窗户，冲外头道：“听到了没，各位，放心吧明天就带着你们！”

    外头本该是鸦雀无声。

    一听到这话，炸开锅似的，爆发出一阵欢呼。

    原来所有人都在紧张的关注着这个何去何从的问题，生怕他们两人走了！

    没想到有这效果的刘子民懵了一下。

    他觉得……有了这帮二货，就算他再怎么低调，都很难不引起人的注意了！

    这事他管不了。

    他叹了一口气，决定把精力放在其它地方。

    毕竟经过这一通的战斗，他的物资消耗了不少。

    于是他立马带着这几次得到的晶核，进入猎兽工会兑换了不少贡献点，而后折返系统商店，购买了不少白色级别的斧头，匕首等几十把既可以自保，又可以收割资源的工具。

    这些并没有占用他多少贡献点。

    休息一夜，他就将这些东西让张子赫分配下去给这些没有任何资源的人。

    旋即立马启程回去。

    1月18号，8:00。

    这个时间点有点折磨人，然而更折磨人的却是发信息还不回消息的人。

    李洛洛惆怅成一朵花了，撑着下巴就在楼顶张望着四周，试图看看有没有熟悉的人影。

    而耳边传来熟悉的爆炸声，是徐琼风那边又搞砸了。

    另外在东边的防御电网上，还困着一个两米高大的巨猴。

    巨猴从醒来到现在，一直在骂娘，大概内容是让徐琼风这个小白脸别耍炸，有种堂堂正正的打一架。

    百般无聊的李洛洛拿着刘子民给的弹弓，捡起一个小石头，就对准巨猴。

    “啪嗒”一声，石子打在巨猴的脑门上。

    巨猴吃痛：“屮！谁打我！有种单挑！”

    “大个子，你累不累啊，都骂了一个早上了。”她无奈的看着被捆在地上，动弹不得的人。

    面上依旧天真无邪。

    “呸！你个小鬼！不杀我，有种放开我！我一巴掌就碾死你！”巨猴叫嚣。

    “来啊。”李洛洛故意逗他，“我也想放开你揍你一顿！真奇怪，徐大哥为什么要把你捆在这，明明你也没什么用了。”

    “而且，泰森已经死了。”

    最后这句话如同暴击，让被捆住的巨猴瞳孔倏然瞪大：“你说什么？”

    李洛洛歪了歪头，这才发现巨猴居然什么都不知道。

    于是她重复一遍说：“泰森已经死了，你不知道吗？”

    “谁杀了他！”巨猴瞪眼。

    “当然是我们老大。”李洛洛眨了眨眼，背着手，一副老神在在的模样：“不过这也怪不得老大，毕竟是泰森先动手的，只不过被我们老大反杀了而已。”

    巨猴奋力挣扎。

    “不可能，泰森实力那么厉害，而且他的能力是压缩空气炮……他怎么会就这么轻易的死了？”

    “遇到对手了呗。”李洛洛摊了摊手，一本正经的说，“毕竟我们老大更厉害！”

    “洛洛。”就在此时，徐琼风单手拿着碎掉的镜片，走了出来。

    他拿了一个李洛洛从来没有见过的袋子，递过去给她。

    李洛洛冲他好奇的眨眨眼，问：“这是什么。”

    “弹珠。”徐琼风缓缓开口，“剩了点材料，给你的弹弓做的。毕竟你这一把弹弓也是有蓝级，别成天捡石子……”

    “啥？”李洛洛吃惊的瞪着自己手里得这一把弹弓，她表情震惊到了极点，“这、这玩意有蓝级？它不是个玩具？”

    她咽了咽口水，对待起自己手中的弹弓都有点小心翼翼了。

    徐琼风沉默的看着她的动作：“不是你的弹弓？”

    “老大随手给我的，我还以为只是个普通玩具！”

    徐琼风沉默。

    他问：“为什么你拿到这东西，不查看一下它的属性？”

    这一个两个，都很有败家子的潜质！

    “小白脸！你把我捆在这干什么！”

    就在这时，巨猴看到站在楼上的徐琼风，不甘寂寞的怒喝道。

    徐琼风这才从复杂的心情之中分了一个眼神下去。

    他想了想，说：“我看你能自己过来送死，也是胆量过人，决定留下你给我们做事？”

    “想让我给你们做事？”巨猴不敢置信。

    他可是泰森的人！

    不，现在泰森已经死了……

    他开始有点犹豫。

    “择良木而栖，谁强跟谁，求生的道理，总会明白吧？”

    徐琼风习惯性的推了推自己的眼镜，但推了一个空之后，这才想到自己的眼镜片被炸坏了。

    巨猴沉默的，开始思考他说句话是不是诚心的。

    良久才说：“想让我为你们做事，那至少得比我强……”

    话刚说完，一道虎啸震耳欲聋。

    紧接着，大门就被一只猛虎给踹开，大白从里头飞快的从丛林的另一侧窜出来。

    “是大白！”

    与他的惊惧不一样，楼上的李洛洛一下兴奋的叫出了声。

    昨天刘子民没有回来，大白也跟着消失了。

    “刘子民回来了。”徐琼风了然的说。

    果然，大白并不是冲着被困在院子里动弹不得的巨猴去的。

    它健步跨过平躺在地不敢动弹的巨猴，在巨猴的瞠目结舌中，飞奔向草丛的另一侧，立马不见身影。

    于是，在距离五十米远处的刘子民，就听到撒丫子而来的脚步声。

    身后一群人听到动静吓得不敢动弹，紧接着，就看到一只巨大的白色身躯就从前方的草丛一下窜出，扑向刘子民。

    “老大小心！”

    有人惊呼。

    却不想，刘子民眼睛一亮，一个高抬手，就放在面前。

    大白的双抓压在他的手臂，分明胳膊大小对比悬殊，然而大白虎健硕的前肢愣是没能压得动刘子民。

    “没事。宠物想我了。”

    刘子民一脸平静，一边说着，一边抓住大白的抓住，将它扔到地上。

    大白委屈呜咽。

    众人：“……”

