    安全确实很重要，毕竟钱赚的再多，也要有命花才行。

    养殖场成立的时间很短，很多东西都没有前车之鉴，奥古尔调集的这支部队就是为了防止一些意想不到的意外。

    .....

    在东国，夏风自命没有什么仇家，之前唯一可以称之为仇人的弗雷已经被他弄死，了。

    至于理论上的仇家樱武家，根本就不知道他是“张三”。

    在这种情况下，大概率不会有人特意来找他麻烦，毕竟这里很隐蔽。

    不过为了防患于未然，保安嘛，总是多多益善。

    奥古尔称，为了体现关于沙虫合作的诚意，以及对ACE大哥的情义，这支安保部队可以为他免费站岗半个月，也可以称之为试用期。

    如果半个月后觉得没有必要，队伍便可以撤走，如果觉得有用，想继续雇佣，黑钢会给他打个七折。

    听完这番说辞，夏风真心觉得，王者绝非偶然，老板就是老板。

    奥古尔这套营销手段和他当初在镇子上卖沙虫如出一辙，换汤不换药，并且还在里面掺杂了个人情感，让人不忍拒绝。

    高，实在是高。

    ....

    其实仔细想想，现在这个时期还是有必要加强一下安全的。

    东洲和西川的关系紧张到随时会开战，现在就已经有种兵荒马乱的感觉，等过段时间真打起来，还不知道要乱成什么样子。

    就算他想明哲保身，也要有“明哲保身”的资本才行。

    对此，他没有拒绝，黑钢的部队大约几天后就会直接抵达南海岸。

    ....

    奥古尔没有很快离开，和喧闹的哥伦比亚不同，对于他这种人来说，南海岸的生活简直不要太惬意，就和夏风初到这里时一样。

    之后的几天，奥古尔悠闲的享受起了度假生活。

    白天走走看看，吃吃水果晒晒太阳，晚上清酒配烧烤，和ACE大哥勾着肩膀回忆人生。

    用奥古尔自己的话说就是，“这地方太好了，等我退休了一定来这里养老。”

    .....

    每当听到这种话的时候，夏风不免都会下意识的产生一种无力感，脸上的笑容之下，是无奈的迷茫。

    年轻时为金钱事业打拼，年老时安度余年，这是一个很正常的人生轨迹。

    但是对他们这种特定人群来说，却有些过于奢侈，养老这个词，更像是一种无奈的自嘲。

    奥古尔是感染者，这一点当初在哥伦比亚的酒吧里他就知道。

    因为黑钢十分有钱，哥伦比亚又是科技强国，身为大老板的奥古尔在矿石病方面得到的抑制肯定也十分高效，但是，这依旧改就不了什么。

    用金钱延续的生命对比正常人本该有的衰老速度，终究还是太短暂了。

    .....

    其实关于这个沉重的问题，当事人一般都会有更深刻的见解，又或者称之为心理上的自我安慰。

    如果不去对比，不去追求共性，那矿石病根本算不上什么绝望的病症，至少它不会立刻剥夺你活着的权利。

    更何况，像他们这种地位的人，矿石病除了生理上的障碍之外，没有任何社会上的影响。

    这已经足够幸运。

    幸运到超过了很多没有身患矿石病的普通人，就比如现在东国受战争侵害的百姓们。

    .....

    之后的几天，世界依然和平。

    这一天，天气还算不错，即便是冬天，只要太阳露出来，白天的院子里还是挺暖和的。

    龟龟端来一杯热茶。

    “大风车，你要喝么。”

    “要喝。”

    “给。”

    “谢谢。”

    坐在院子里的凉棚下，夏风拿着一张小惠送来的生产报表，面色平和的思索着。

    目前沙虫的两个重大销售渠道已经铺开，就是维多利亚和哥伦比亚，这两个国家在经济上都属于世界一线大国，市场也相对稳定。

    越是有钱的人就越会明白沙虫的好处，也就是消费认可。

    总体来说，只要有这两个国家为他消耗，就可以高枕无忧了。

    并且，这两个大国的代理商都是他信的过的人。

    维多利亚的黑羽商会是自家人，哥伦比亚的黑钢国际是他坚实的盟友，做这种事，信任要远比眼前的利益重要的多。

    沙虫不是一杆子买卖，而是长久的生财之道，什么最重要，稳定最重要。

    .....

    以他的沙虫产量来看，如果明年春天展开扩建，多一个哥伦比亚可能还是不够，毕竟他的目标是用沙虫征服全世界，而不是只征服哥伦比亚和维多利亚。

    南希说过，维多利亚的销售可以辐射到周边国家，比如莱塔尼亚，叙拉古等等小国，然而再远一点的就无法保证了，需要信任的代理商。

    而哥伦比亚，只能辐射到一些周边的独立城邦，比如汐斯塔市这种。

    夏风认真想了想。

    有些地区和国家因为各种原因，外来商品是很难被接受的，比如乌萨斯或卡兹戴尔这些种种族单一，排外性极强的国家。

    在他看来，接下来能轻易进驻的国家恐怕只有两个最为优先。

    一个是中部地区国家，另一个便是炎国。

    ....

    据他了解，炎国目前是一个非常愿意接纳新鲜事物的发展国家。

    其发展速度可能超过了大部分人的认知，甚至已经有接近一线大国的济经水平和实力。

    泰拉东部地区的贸易中枢，龙门，就是炎国的特区城市。

    龙门的繁华和成功有目共睹，甚至可以发行自己专属的货币，在全世界广泛流通，成为继泰拉币之外的第二币种。

    由此可见，其经济实力之强大。

    龙门特区背靠炎国内陆，与内陆的大型城市保有密切的贸易往来，就算炎国内陆的总体经济水平远远不及龙门，但至少对事物的认知，算是比较先进了。

    不管怎么说，也要远远强过纷争的东国。

    炎国地大物博，文化底蕴深厚，从任命龙门总督魏彦吾为龙门执政者，享有自治权这一手段来看，炎国的高层就非常有远见。

    要想飞的更高，就要摆脱固有思想，哪怕不能全家起飞，至少也要集中资源让一部分人先飞起来。

    .....

    所以说，炎国的市场可能不是目前收益最高的，但却是未来发展潜力最大的。

    为此，他需要物色一个人。

    最好是一个本身实力够强，能让他信任，并且对炎国十分了解的人。

    他要让这个人，来成为【黑羽沙虫股份有限公司驻炎国总代理】。

