    雪舞一人又在院子里面呆了几日，今日又到了白长老前来送药的时候。

    因为她不是闲云山庄的人，所以并没有住在闲云山庄的山上，只是住在山底的一个院子里面，在这一个多月里面一直都是白长老前来给她送药。

    说来也奇怪，她明明记得自己当时走火入魔，心脉具断，还受了一剑跌落山崖，可是为什么她还没有死？还痊愈得这么的快？

    难不成因为自己重生是借了镇魂珠之力，所以受伤也好的快些？

    又或者是白长老的医术实在是高明？

    “叩叩叩——”

    门外响起了敲门声。

    “请问雪舞姑娘在吗？”一道清润的声音传来。

    雪舞起身，打开了房门。映入眼帘的是一张清高傲岸的容颜，一双眸子温润如风，削薄轻抿的唇少了些血色，多了些圣洁。

    满目雪花漫天飞舞，少年站在雪花之中，一身素白的袍子，身边白雪相依，掩尽日月之光。

    万籁俱寂。

    她一时竟是看呆了。

    “姑娘？”那少年微微一笑，如璀璨星辰，温和有礼的道，“我叫何泽，是山庄白长老的弟子。”

    原来是白长老的徒弟。

    雪舞连忙福身行礼，“见过公子。”

    “姑娘不必多礼。”何泽也打量了一下雪舞，然后说道，“我是奉师父之命前来给姑娘送药的，顺便为姑娘诊一诊脉。”

    “有劳公子了。”

    雪舞后退了几步，做了个请的姿势。

    何泽看了一眼里面，然后提着药进了屋，找了个座位坐下，然后将手中的剑和药都放在了桌上。

    雪舞看了一眼外面的风雪，将门虚掩了一下，然后走过去倒了两杯茶，递给了何泽一杯。

    “外面天冷，公子喝杯热茶吧。”雪舞淡淡的说着，然后也坐在了一旁。

    何泽接过茶，目光不动声色打量着雪舞，心里却犯嘀咕。

    这小姑娘，长得貌美无双，谈吐也落落大方，只是一脸冷冰冰的样子，拒人于千里之外。

    这师父也真是的，只吩咐自己这段时间照看好她，也不告诉他什么来头，他也好知道怎么招呼安排啊！

    罢了，按着规矩来吧。

    “姑娘，师父前些日出了远门，所以这段时间都由我来料理你的身子。”

    “好。”雪舞点了点头，“劳烦公子了。”

    何泽轻轻的一笑，“算不上劳烦。这样，我先为姑娘诊脉，看看姑娘恢复的情况吧！”

    雪舞点头，然后伸出了自己的左手，放在了桌上。

    何泽抬手，纤细有劲的手指轻轻的为她把着脉，仔细的探了探，然后收到手。

    “姑娘恢复的很好，脉搏强劲有力，按着这药调养半月，便可与常人无异。”

    见雪舞眉心微蹙，何泽疑惑问道，“怎么了？姑娘可有地方感觉不适？”

    雪舞摇头，想了想还是问道“我只是有一事想问公子。”

    “何事？”

    “我记得我掉落山崖时，心脉具损，还中了一剑，可是为何我会恢复得如此之快？”雪舞问道。

    “这个我也不清楚，只是师父医术高明，让人死而复生也都是有可能的。何况我刚才给姑娘诊脉，发现姑娘是练武之人，身体复原能力更强，也是正常。”何泽对她一笑，说起自己的师父满脸都是骄傲。

    闲云山庄能人辈出，她之前也是知道的，有可能，真的是白长老医术高明吧。

    想到这里，雪舞心中的疑惑渐渐地消散。

    “姑娘在这山下住的可还习惯？”何泽打量了一下四周，道，“之前师父是想着山上气候寒冷不适合姑娘养伤，所以才让姑娘住在山下。如今我见姑娘身体恢复的差不多了，上山住也是可以的。毕竟山下条件简陋，姑娘一个人住，着实危险。”

    到闲云山庄去住？雪舞微微的一晃神。自己自从劫后余生醒来之后，便从来没有想过今后去哪里？

    “可是我并非山庄弟子——”雪舞迟疑道。

    何泽闻言，轻轻的一笑，“这个姑娘倒是不用担心，山庄经常有客人来访。莫不是姑娘想要回家了？”

    雪舞的神情微微的一白，竟是比她身上的白色衣裙还要白，“我……没有家了。”

    何泽意识到自己失言，心中一时之间愧疚连连，连忙道歉道，“是我唐突了，姑娘恕罪。”

    “那既然姑娘没有……去处，那就暂时先去山上住着吧。师父只收了我和轻淼两个弟子，翠云殿一直都十分的冷清，姑娘去了，或许还可以添点人气。”

    “闲云山庄收的弟子都这么少吗？”雪舞不解，据她所知，闲云山庄虽然神秘，弟子也是十分的多啊。

    不然也不会成为江湖第一大门派了。

    “不是，其他长老都是弟子众多，然后弟子的弟子又收了弟子。只有我师父只收了我和轻淼罢了。”

    “为何？”雪舞又问道。

    “可能是因为师父性格冷淡，不喜欢身边弟子环绕吧！”何泽沉思了一会儿，然后道。

    想着白长老那副如仙人下凡一般的样子，雪舞点了点头。

    确实是有这个可能性。

    “那雪舞姑娘，你可愿意同我一起回翠云殿？”何泽看向雪舞，问道。

    雪舞看了看窗外的雪，一脸的茫然。想了想，最后她轻轻的点头，“好，我跟你回山上。”

    “那太好了！”何泽高兴得一笑，“姑娘和轻淼年纪差不多，你们定能成了好姐妹的。”

    姐妹？雪舞的眸中不经意的闪过了一丝血色，但是转瞬却又消失了。

    “姑娘可有行礼要收拾？”何泽又问道。

    雪舞看了一眼四周，摸了摸自己的怀中的硬物，然后摇了摇头。

    “没有。”

    “那走吧。”何泽拿起桌上的剑和药，率先推开了房门，一阵风雪灌了进来。

    雪舞跟着走了出去，外面的风很大，夹杂着雪花四处纷飞，寒冷，凛冽。

    她看了一眼灰白的天际，将肩上的斗篷带了起来，跟上了少年的步伐。

    少年走一段路又停下来回头等着少女，温和的眉眼之中没有丝毫的不耐烦。

    少女眉眼清冷，眼中的寒霜，比雪还冷……

    昨日种种，已如昨日死。

    今后她是雪舞，她会凌驾于万人之上。

