    

    刘一修和左一没多久就赶来了这里。

    刘一修和左一都是神机营学生，左一现在负责整个东兴工厂，而刘一修则一直待在安寿岛上研究格物，之前，黑-火-药的出现，就是在他的带领下，经历了无数次的失败之后，才弄出来的。

    刘一修的年龄不大，却也不小，在许一凡的所有学生当中，他的年龄算是最大的，今年已经二十三岁了，他不是东海城人，而是嘉洲人，很早就和许一凡认识了，而他比许一凡更早来到东海城，言午堂之所以能够在极短的时间里建立起来，刘一修功不可没。

    二人到来之后，并没有多余的寒暄和客套，刘一修直接带着两个人下海了，他们要确定那个渔民说的到底是不是真的，毕竟，什么东西都讲究一个眼见为实耳听为虚嘛。

    在反复下海几次之后，刘一修再次上来的时候，许一凡脚边已经堆放了不少硝石。

    看着正在用干毛巾擦拭身体，穿衣服的刘一修，许一凡问道：“情况怎么样？”

    “确实如这位大哥所说，下面的硝石很多，随处可见。”

    “好啊，太好了。”许一凡击掌说道。

    然而，左一这个时候却站出来，紧皱着眉头说道：“先生，虽然发现了硝石矿，可是，想要开采，难度估计很大。”

    许一凡点点头，看了眼呈现月牙形状的渤海湾，想了想，说道：“那就填海。”

    “啊？！”

    此话一出，现场的众人皆是一愣，随之一惊，尤其是徐诗芷，她用一种看神经病的眼神看着许一凡，显然，对于许一凡这个办法，她是觉得太匪夷所思了一些。

    不过，也有人没有感到太过于惊讶，比如刘一修。

    “如果填海的话，那要动用的人力恐怕很大。”左一紧蹙着眉头说道。

    许一凡转过头，看着左一，笑着说道：“东海城什么时候缺人了？”

    “嗯？”

    左一先是一愣，随即想到了什么，他点点头，说道：“先生说的是。”

    “准备召集人干活儿吧。”许一凡最后说道。

    “是。”

    在确定了这里有硝石矿之后，左一他们就开始行动起来。

    渤海湾虽然隶属于朝廷，但是，这里太过于荒凉，属于无主地带，不用办理什么手续，直接就可以做事儿了。

    填海，说起来容易，其实做起来很难的，虽然渤海湾并不大，需要填的地方不多，但是，在这个没有机械的时代，想要做到这一点儿，其实是很难的。

    困难是很大，但是，肯定是有办法解决的，再说了，硝石矿对于许一凡来说太过于重要了，其重要程度远远要超过其他的东西，他要不惜一切代价拿下这里。

    于是，接下来的几天，许一凡和徐诗芷就留在了这里，而左一他们开始召集了无数人的人手过来做活儿，其中，大部分都是从海角楼买来的奴隶。

    原本，在徐诗芷看来，填海完全就是瞎胡闹的事情，然而，在看到左一他们指挥着这些奴隶，开始有条不紊的干活的时候，在短短的几天，已经搭建出一个雏形之后，徐诗芷就知道，填海真的可行。

    当然了，许一凡不可能只是在填海，他一边让人填海，一边挑选一些水性很好的奴隶，下海去把那些零零散散在水下的硝石弄上来。

    如果是在夏天，这肯定是一个美差，可是，现在是冬天，这个时候下海是很冷的，人的体力在水下消耗是很大的，不过，相关的解决办法还是有很多的。

    比如，在海湾附近建造营地，在营地中，篝火十二个时辰都不熄灭，让每一个下海的人，上岸之后，都能第一时间取暖，当然，许一凡做的还不止这些，什么热水啊，姜汤啊，都是十二个时辰不停歇的供应着，而在伙食方面，更是好到让人咂舌的地步。

    徐诗芷也是在这个时候，才看到了许一凡真实实力的冰山一角，短短几天时间，许一凡就召集了数千人过来做活儿，而一切的后勤准备，都在第一时间做好了。

    直到这个时候，徐诗芷才发现，其实她并不了解许一凡，她对许一凡的印象，还停留在四年前，在安民镇初见许一凡的时候，那个坐在老槐树下，手捧道德经的少年，那个在桃花山上，抱着一个黑瘦黑瘦小丫头，趁机占人家便宜的小色胚，哪怕之前在兴安城的时候，许一凡营救她们的时候，做了很多事情，但是，在徐诗芷看来，那些事情主要还是不良人在做，许一凡只是恰逢其会而已。

    到了东海城之后，徐诗芷对许一凡的印象虽然有所改观，但是，更多的还是体现在商业上，而现在，徐诗芷才发现，原来那个假装看道德经，其实在看小黄书的小男孩，已经成长到现在这个地步，可以轻易动用数千人为其做事儿，尽管这种成长对于徐家或者其他大家族来说，还很稚嫩，还不够成熟，但是，许一凡一直都在成长。

    一想到这些，原本无忧无虑的徐诗芷，突然有些忧愁起来，她不是真的是个傻姑娘，只是因为在很多时候，她不愿意去想事情而已，身边有齐若兮，有许一凡在，很多事情根本不用她去操心。

    当再次看到许一凡的时候，徐诗芷就知道，许一凡肯定要准备做大事儿了，虽然她不知道许一凡要做什么，但是，肯定是大事儿，只是一种自觉，这种感觉她在父亲徐肱身上，还有几个哥哥身上都曾经看到过。

    本来，这次在来月亮湾的时候，徐诗芷是想表露心声的，当然，她是不知道表露心声之后，结果会怎么样，许一凡会不会答应，家里人知道之后会不会反对，她都不清楚，但是，她觉得自己应该这么做，毕竟，李嗣源的出现让她意识到危机的降临，只是，因为硝石矿的出现，她精心安排的告白时机错过了。

    虽然告白错过了最佳时机，但是，对于徐诗芷来说，也不是什么坏事儿，毕竟，这一次她无意间发现的硝石矿，对许一凡的帮助很大，这近一步的拉近了两个人的关系。

    -------------------------------------

    月亮湾这边的事情，正在有条不紊的进行着，时间转眼就过去了好几天。

    在这几天的时间里，许一凡大部分都在现场指挥忙碌着，而徐诗芷也没有打扰许一凡，她只是默默地跟在许一凡身边，看着许一凡在那指挥人做事，或者看着许一凡待在营房内写写画画，这种感觉，让徐诗芷感到很舒心，也很安逸，她很想这种时光能够久一点儿，再久一点儿。

    然而，事情总是不会让人如意的。

    许一凡跟徐诗芷在大雪初停之后，就联袂出城踏雪，而一去就是十来天，这让留心两人动向的人，开始有了一些猜测。

    月亮湾这边的动静说大不大，但是，能够清楚知道这里发生了什么事情的人，除了许一凡的人之外，其他人都不清楚，就算有人过来查探情况，也只能远远的看着，当他们看到许一凡和徐诗芷经常成双入对的在一起的时候，一些谣言再次开始悄然传播。

    上一次，关于许一凡和徐诗芷之间的谣言，很多人是不相信的，尤其是在李嗣源来到东海城之后，这种谣言就开始逐渐平息，最终烟消云散了。

    可是，现在这种情况，很难不让人多想。

    许一凡是忙着硝石矿的事情，无暇顾及其他的事情，而徐诗芷则是单纯的觉得，这种跟许一凡相处的时光无比的美好，也没有留心外面的事情，当然了，此时两个人都不在东海城，自然不知道有些谣言的流传。

    他们不在意，不代表别人也不在意，比如李嗣源。

    虽然，李嗣源从未把许一凡当成竞争对手，他还十分欣赏许一凡，哪怕在诗会上，许一凡作诗打了所有人的脸，他也不觉得有什么，心中不快肯定是有的，但是，要说有多少，实际上也没有多少，反正他又不是儒家弟子，又不是读书人，打脸也是打那些读书人的脸而已，他又不会损失什么。

    在李嗣源看来，在诗会上展露锋芒的许一凡，才像是一个真正的年轻人，既然是有气性的年轻人，那就好办的多了，原本，他是打算过段时间，邀请许一凡去李府坐坐的，两个人聊聊天，然后说明一下自己跟徐诗芷的关系，威胁谈不上，只是想让许一凡认清现实，离徐诗芷远一点儿，至少也要让许一凡在跟徐诗芷相处的时候，注意一下分寸。

    可是，不等他做这件事，许一凡就跟徐诗芷出城了，而接下来发生的事情，让李嗣源开始痛恨许一凡这个人了，也正是因为这一次事件，让他决定对许一凡出手。

    别人眼中的李嗣源就是一个依靠父辈负荫的纨绔子弟，不用太过于重视，当然，也不会故意去轻视他，可是，当李嗣源开始出手的时候，那手段之犀利，让所有人都大吃一惊。

    十二月二十三号。

    这天是小年，家家户户都待在家里，为过年做准备，忙忙碌碌了一整年，怎么也该弄点好吃的，好喝的，犒劳犒劳自己，许一凡和徐诗芷也在这天，从月亮湾回到了东海城了。

    出城的时候，两个人一起出去的，回来的时候，两个人还是共乘一辆马车回来的，只不过，马车在到了东海城内之后，许一凡就下车回家了，而徐诗芷也回到了沧海别苑。

    看似一切都正常，东海城内张灯结彩，家家户户门口都挂上了火红的灯笼，走到哪里，都能闻到饭菜的香味，一副过年的气氛。

    许府自然也不列外，虽然许一凡这几天不在家，可是，秋歌已经完全融入到了管家和大掌柜这个身份当中来了，她在处理好百货楼的琐碎事情之后，就开始张罗许府过年的事情。

    整个许府在秋歌和唐青竹的带领下，也变得喜气洋洋，红红火火，充满了过年的味道，只是，许一凡不在家，整个府邸显得有些冷清。

    许一凡回到许府之后，屁-股还没有坐热，就有人找上门来了。

    前来拜访的人不是别人，正是都蔚殷武。

    许一凡在正厅接待了殷武，起初，许一凡以为殷武是来问军需的事情，但是，当他看到殷武还有跟着他一起来的人之后，许一凡就察觉到事情的不对劲。

    殷武这次不止是一个人来的，跟着他一起来的，还有数名黑甲兵，除此之外，在殷武身边还有一个人，而这个人也不是别人，正是前不久才来送请柬，邀请许一凡去参加诗会的蔚埔。

    另外，跟着一起来的，还有府尹常哲翰。

    抛开蔚埔不去说，殷武和常哲翰联袂而来，本来就很奇怪，一个是武将，一个是文官，除了在某些职务上有所交集之外，根本不可能有什么来往，而殷武和常哲翰的私人关系还是不错的，不过，在公开场合两个人很少一起出现，除非出现一些大事情。

    在一众人迎进正厅，安排他们坐下，奉上茶水之后，许一凡就笑着问道：“殷都蔚、常大人，不知道你们此来何意啊？”

    在建造炼铁厂的时候，许一凡跟常哲翰相处的不错，在很多事情上，常哲翰都是以许一凡为主的，哪怕是到了后期，炼铁厂建成，已经开始运转之后，许一凡提出的一些意见和建议，常哲翰都十分重视，基本都同意落实了，可以说，常哲翰是个非常不错的官员，而他跟许一凡的关系自然也不错，可是，今天从进门开始，常哲翰的表情就十分的复杂，看着许一凡欲言又止，可是就是不说话。

    许一凡跟常哲翰的关系不错，跟殷武的关系更好，这段时间，他几乎天天跟殷武打交道，商讨关于军需的事情，军伍之人，为人都比较豪迈，虽然殷武现在已经是个都蔚了，可是，在跟许一凡接触的这段时间，他都没有拿捏都蔚的架子，整个工厂还是许一凡说什么就是什么。

    可今天，殷武的表情也十分的凝重，他看向许一凡的眼神，带着强烈的审视的目光，这让许一凡感到很疑惑，尤其是跟着殷武来的，还有黑甲兵，进府的黑甲兵只有三个人，可是，这三个人有两个是百夫长，还有一个伍长，这架势可不小。

    面对许一凡的询问，殷武和常哲翰都没有开口，反而是蔚埔站起身，笑呵呵的看着许一凡，说道：“许公子，真是人不可貌相，你把我们瞒的好苦啊。”

    “嗯？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    听到蔚埔的话，许一凡是一脸懵逼的看着他，显然，他不知道蔚埔到底想要说什么，不过，虽然不知道对方说的话是什么意思，但是，许一凡知道，殷武和常哲翰的异常态度，肯定跟蔚埔有关，或者说跟他身后的人有关。

    “蔚先生，此话何意啊？”许一凡微微皱起眉头问道。

    蔚埔脸上的笑容愈发的浓郁起来，他上上下下的打量了一番许一凡，然后问道：“许公子是嘉洲人士？”

    许一凡挑了挑眉头，点点头，说道：“是的，怎么了？”

    蔚埔却摇摇头，说道：“据我们得到的情报，许公子可不是嘉洲人士，而是长安人士。”

    此话一出，许一凡顿时瞳孔一缩，心中大吃一惊，但是，脸上却没有什么表情变化，淡淡的说道：“我从小就在安民镇吃百家饭长大的，至于我的户籍，也是在安民镇的，不知道蔚先生为何会说我是长安人士呢？”

    蔚埔似乎早就知道许一凡会这么说，他笑容灿烂的说道：“许公子在嘉洲长大，这一点儿毋庸置疑，可是，许公子可不是嘉洲人士，而是被人从长安送到嘉洲的。”

    “哦？”

    许一凡挑了挑眉头，饶有兴趣的看着蔚埔，反问道：“这么说，蔚先生知道我的身世咯？”

    “许公子难道不清楚吗？”

    许一凡摇摇头，说道：“不知，我也很好奇，这些年，我也在探究我的身世，既然蔚先生知道，不妨告知一二，小子感激不尽。”

    “呵呵！”

    蔚埔看着许一凡意味深长的笑了笑，然后问道：“许公子可知道许淳这个人？”

    许一凡点点头，他想也没想的说道：“曾经的镇国大将军，于元符二年参与了玄武叛乱，是为叛将，在叛乱平定之后，他以授首了，全族被斩。”

    “那许公子可知道，许淳家还有人幸存下来。”蔚埔步步紧逼道。

    “哦？还有人幸存？是谁？”许一凡好奇的问道。

    蔚埔看着许一凡，嘿嘿一笑：“嘿嘿...当然是你了。”

    “嗯？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    许一凡再次愣住了，而蔚埔则继续说道：“是不是很震惊？是不是意外？当年，许淳叛乱，当今圣上下旨，诛其九族，无一人漏网，唯独在叛乱发生之时，许淳的儿子出生，却不翼而飞了。”

    “你的意思是，我就是叛将许淳的儿子咯？”许一凡眉头紧蹙的问道。        

