    两艘小型军舰就这样停在了港口，也吸引得不少海兵在这围观，毕竟在本部海港出现两艘小型军舰的概率，可真是不高呢。

    　　

    　　“本部往东海特派行动舰，编号9527！全体111名海军士兵向斯摩格上尉敬礼！请长官检阅！”

    　　

    　　斯摩格那艘军舰上带头的尉官庄重地向斯摩格敬礼，而他身后的海军士兵们也是面容严肃，充分展示了海军的威严。

    　　

    　　“好酷！老大，真是棒极了！”

    　　

    　　“是啊，我们以后是不是也会成为这样的海军士兵呢？敬礼！哈哈哈！”

    　　

    　　“那只怕得等到下辈子了，下辈子我也一定要成为这样的海上战士啊！”

    　　

    　　“哈哈哈！拉倒吧你！”

    　　

    　　而就在这种威严气氛下，一旁却不时发出恶心的调笑声和欢呼声，简直就是对这种氛围的亵渎。斯摩格的额头也顿时皱了起来，怒火顿时上涨。瑞登刚想出声阻止，却发现已经晚了。

    　　

    　　“你们几个！”

    　　

    　　“嗯？上尉大人叫我们吗？”

    　　

    　　“笨蛋，这时候要敬礼！”

    　　

    　　“哦，哦，敬礼……”

    　　

    　　“笨蛋，反了啊！”

    　　

    　　“你们这群……混蛋！让我来帮你们的长官好好管教你们！”

    　　

    　　斯摩格的怒火已经飙到了极致，整个人瞬间元素化冲向军舰。而那30人在看到斯摩格元素化的身体时，脸上虽然露出了惊讶，却并没有惊慌。这顿时让准备出手的瑞登大为惊异，随即用心观察起来。

    　　

    　　“自然系吗？看上去是烟雾啊……”

    　　

    　　“兄弟们，准备还击喽！”

    　　

    　　“白拳·乱！”

    　　

    　　斯摩格的身体顿时分裂出数道白色的烟雾，这些烟雾瞬间散开，以各种角度攻向这群无法无天的海军士兵们。而出乎众人意料的是，这群流氓一样的士兵虽然在乱跑，但却“侥幸”躲过了密集的烟雾拳头。

    　　

    　　“心理素质很强，反应速度也不错，而且……”

    　　

    　　瑞登敏锐地发现，这群家伙的逃窜方向虽然看似杂乱，但其实是按照一定的规律在跑，似乎是故意将斯摩格的注意力分散开来。而在逃窜的过程中，他们却是在互相提醒白拳的位置，从而使每个人都减轻了观察的压力。

    　　

    　　“啪嗒！啪嗒！”

    　　

    　　然而斯摩格的实力远甚这群流氓海兵，自然系的特性更是让这群人无法进行反击，只能逃窜。因此很快便有人被白拳击中，作战人数顿时削减下来。

    　　

    　　“你们只是一群会耍嘴的蠢货吗？真是让我为你们感到羞耻！接下来的时间就在病床上反省你们的错误吧！”

    　　

    　　“嗯？那是！？”

    　　

    　　30人几乎都倒在了地上，而就在这时，瑞登却突然察觉到甲板下方的异动。

    　　

    　　果然，就在斯摩格放松警惕之时，一个身材娇小的海军士兵突然从甲板的一处空洞中钻出，而“他”的手上却拿住了一个水管的喷头对准斯摩格！

    　　

    　　“尝尝这个！自然系的家伙！”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　“女孩？”

    　　

    　　让瑞登吃惊的是，对方的声音分明是个女孩子。而斯摩格吃惊的则是眼前的水管，当水管中的水喷射到他的身上时，一股无力感顿时从他身上传出。

    　　

    　　“干得漂亮！小妹！”

    　　

    　　“让这个烟雾家伙尝尝厉害！”

    　　

    　　“嘿嘿，我们是最强的组合！”

    　　

    　　倒地的其他海兵们也慢慢站起来，虽然他们的脸上、身上有着红肿，但却没有一人丧失行动能力！刚才的倒地居然只是伪装！

    　　

    　　而斯摩格也震惊到无以复加，虽然他在战斗中未尽全力，但能够承受自己的攻击而无大碍，这也绝非一般的海军士兵可以做到的。

    　　

    　　“嘿嘿嘿，上尉大人，得罪了！”

    　　

    　　“谁叫你惹上了我们呢！”

    　　

    　　这群海兵再次展现出自己流氓的一面。他们端着手中的武器，一步一步地走到斯摩格面前，神情里满是得意。

    　　

    　　“到此为止了！”

    　　

    　　“嗯？你是谁？”

    　　

    　　“呀呀呀，准将大人哎！”

    　　

    　　“兄弟们，小心喽！”

    　　

    　　众人被突然出现的瑞登，以及瑞登的军衔吓了一跳，但是仍然没有害怕的情绪，反倒是跃跃欲试。

    　　

    　　“瑞登！”

    　　

    　　“抱歉，斯摩格，下面就交给我处理吧。艾尼路，你送斯摩格上尉回舰！”

    　　

    　　“啊？哦，明白了！”

    　　

    　　艾尼路赶紧跳上军舰，然后搀扶着斯摩格，尽量让斯摩格不那么难堪地回到军舰。

    　　

    　　而一众海兵面对着平静的瑞登，脸上的兴奋愈来愈甚。

    　　

    　　“你们原本不是海军士兵吧，干什么营生的？赏金猎人？海贼？还是黑帮？”

    　　

    　　“呵呵，这您可是误会了，我们可是‘良民’呢，只是因为对海军的向往才来参军的，是不是啊各位？”

    　　

    　　“是啊！是啊！”

    　　

    　　瑞登看着这群完全就是流氓的海兵，也是无可奈何地摇摇头。但再次睁眼时，眼中却是无比的严肃。

    　　

    　　“你们今天犯了太多错误，不过我就先纠正你们一条，那就是尊重上级，服从领导！你们三个，上来好好教育他们一下！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　随着瑞登一声令下，维奇三人也是瞬间出现在他的身后，而他们的目光中也满是恼火，显然这群家伙的所作所为已经让所有人感到愤怒。

    　　

    　　“不必留手！留一口气就行了！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　“正合我意！”

    　　

    　　看着摩拳擦掌的维奇、达迪和阿奇三人，这群无法无天的家伙们也头一次感受到了恐惧。而在接下来的时间里，在场所有海兵都目睹了一场堪称残忍的碾压！痛苦的哀嚎顿时在港口上空回荡……

    　　

    　　……

    　　

    　　夜幕降临，今夜的满月依旧光亮，也将军舰的甲板照的透亮。同时也将30个倒吊着的人影照出，宛若旗帜一般向所有人宣告着身为海军的规则。

    　　

    　　会议室里，瑞登坐在一把椅子上，其余四人则是分列两侧。然而身为长官的瑞登脸上却满是歉意，而其他四人则满是“怒火”，口诛笔伐着坐立不安的瑞登。

    　　

    　　“就是因为这30个垃圾？这群家伙简直不配做海军！”

    　　

    　　“身为准将部队的我们居然只能坐在尉官的小型军舰上！这可真是海军历史上的一大奇闻！”

    　　

    　　“瑞登！还是再和战国大将谈谈吧！这群人……不行的！”

    　　

    　　“额，我也觉得……”

    　　

    　　瑞登慢慢从座椅上站起，然后走到四人中间，环顾一圈后轻笑一声。

    　　

    　　“诸位，虽然很抱歉，但我还是觉得很值，这群家伙是还未开发的宝藏，也是完成这次任务的关键啊。”

    　　

    　　“任务？”

    　　

    　　四人这才反应过来，纷纷用疑惑的眼神看着瑞登。而瑞登则是又笑了一声，却没有立刻将任务告知他们，反倒是透过窗户看着外面被倒吊着的30人，口中念念有词。

    　　

    　　“这次……真是捡到宝了啊！”

    　　

    　　

