    “等等，久保……”

    “这人有点不对劲。”

    有贺祐树可没有喝酒，看到那人手里拿着长条状的东西，连忙拉了拉同伴。

    好像是……刀？！

    “蛤？”

    久保田男大眼珠子一瞪。

    啊这……离帮派老巢不到两百米就被人给蹲了，有没有搞错，这人脑子有毛病吧！

    “他手里有刀。”

    有贺祐树心里有点发咻，“……来者不善啊。”

    任谁半夜出门乐呵，在没有路灯的地段，被一个拿长刀的人堵住，多多少少会有点慌，光武器上就落人下风啊。

    而且他又不是老大那样的2级异化系进化者，他只是个强化了一些敏捷力的1级菜鸡。

    就算是。

    一山还有一山高嘞。

    鬼知道这个人是多少级的！

    就在说话间，那个黑影就提着长刀冲过来了，杀气腾腾。

    “我滴妈，快跑！”

    有贺祐树一见不妙，连忙丢下同伴，自己转身先跑了。

    一把长刀后脚就追上了他。

    “咚！”

    随着一声闷响，这个不怎么仗义的黑道马仔直挺挺摔在地上，不省人事。

    刚才是刀柄击中后脑勺，相较刀尖来说，昏过去的概率要大些，毕竟是进化者，不会像普通人那么脆。

    “……”

    听着身后的扑倒声，显然是死的不能再死了。

    久保田男浑身一跳，酒醒大半，已经明白自己身处什么境地，死亡的气味弥漫而来，吓的他两腿直打颤。

    一动，不敢动。

    一个照面就把比自己强的同伴给干掉了。

    这还能打吗？

    他不是什么悍不畏死的悍匪，他只是一个每天混日子的小帮派马仔而已。

    “大哥……大……”

    看着眼前的黑衣人越来越近，直到走到跟前，本以为会被一照面劈开，但那人却与他错肩而过，往后面去了。

    “咕噜……”

    一口口水艰难的滑下艰涩的咽喉，久保田男扭过脑袋往后看。

    结果看到黑衣人拾起刀，然后……干净利落的横到他的脖子上。

    这特马……

    “大…大哥……有话好好说……”久保田男劝他冷静。

    “问个问题。”

    “一、一万个都没问题……”

    “问一个问题，无心帮有几个突变体，具体到名字。”

    折原枫用刀面拍了拍他的脸，让他走到一边的巷子里去谈，因为有本多由夜的情报，确实只需要知道名字就行了。

    “啊…这个……”

    久保田男唯唯诺诺的站在路边，听到这个送命题一时间犯难。

    当然。

    小命在人家手上，犯难只是一秒钟不到的事情。

    背叛那些怪物受到的报复还得再往后靠靠，现在的狼灭才是要命的麻烦。

    不说肯定和有贺祐树一个下场。

    危！

    于是，他一股脑的把那些同伴给出卖了。

    在这之中，折原枫眉头微皱，听到了与无心帮有关联的突变体数量多达十几个，类型超过三种。

    很难让人理解。

    一个四流小黑帮居然有能力聚集这么多怪物为他们做事？

    要知道，怪物之所以是怪物。

    并不是因为它们长相怪异，而是因为它们会吃人！

    光这一点，它们就难与人类合作。

    人会和即将送上餐桌的肉猪做朋友吗？

    差不多的道理。

    而种类……

    食人鬼、夜魔、螺旋。

    前两个算是城市常见的突变体了，和人类的身体结构差距不大，伪装力很强，数量庞大，且成长力最高可达突变五级。

    后面那个……

    实在是稀有了。

    折原枫在实验室都只解剖过一次，理论上与其实战十分难缠，是人海战术的毁灭者。

    庆幸的是，那只不到突变二级。

    准备充足的话，能试一试。

    “螺旋？”

    Mon5来了精神，兴致勃勃道：“这个我知道，多吃几只，我能给你拟态出来它的高速分裂手臂，以一砍十！”

    “……”

    折原枫无法想象，自己的手像橡皮筋一样突刺出去时，还会像树根那样，分裂成一大片的光景。

    他宁愿用刀砍。

    “螺旋现在位置。”他问。

    “就在后……”

    “淦，快避开——！”

    此时，久保田男的话音还未落下，折原枫就突然听到Mon5的急迫声，下意识往巷子口疾速侧滚，一下子翻出两三米远。

    下一刻。

    一根死灰色的长矛刺到他刚才的位置。

    紧接着，在久保田男惊恐的目光中——徒然爆裂。

    无数尖状的“藤条”从主干高速分裂生长出来，转瞬间……方圆两米就被这种像荆棘的死灰色生物质占据。

    密密麻麻。

    形成不可逾越的荆棘丛。

    处在正中心的久保田男毫无悬念，被这种密集的荆刺碾扎成一块块滴着液体的碎肉，红彤彤的，像是开在棘刺上的红花。

    粘稠的血水潺潺而出。

    浓重的血腥味扑面而来，刺激着折原枫的鼻腔。

    他翻身抬头看去，先是看到挂在自己这一侧，被尖刺挂着的人头，其次透过密集的荆刺丛，看到巷子外面的人形生物。

    那个人形生物一身的死灰色。

    像躺了超过一星期的死人。

    ……

    此时。

    附近一处视野优良的阴影。

    本多由夜拿着一张“预备役评级单”，望向街上的景象，准备进行战斗力指标评级。

    “1级无方向解析员VS一级螺旋。”

    “康康……”

    “啊呀~好厉害。”

    见到折原枫踩着点，行云流水躲避致命一击的那一幕，本多由夜顿时露出意外与欣赏的神情：“我的眼光果然不错，反应力就能上一个A啦。”

    感叹完。

    她在单子【反应力】的栏目上填上一个大写的“A”。

    ……

    “好家伙，狼灭啊，自己人都不放过。”

    见到“螺旋”这么彪悍的战斗力，以及刚才那只小喽喽的惨状，Mon5有些发慌，对上这种S级别的怪物，感觉折原枫可能要阴沟翻船。

    “……”

    提着刀，折原枫站起来，蒙起来的脸上有些凝重。

    不过依旧没有什么情绪色彩。

    “哗啦啦——”

    棘刺丛如时光回转，重新回到死灰色主干上，紧接着回缩成原样——那只人形生物的手臂。

    噼里啪啦的碎肉堕地声响起。

    血水迸溅而开。

    折原枫瞅了一眼巷子两侧墙面被扎出来的坑坑洼洼。

    那东西的硬度不低。

    “老伙计，估计跑不了的，它这种奔跑速度……”

    “听着。”

