    春风拂过，荡漾了心田，令少女柔肠百转。

    林毅有些诧异，你不跟我拉扯了？

    他跟秦依依的关系已经在朋友之上，恋人之下，否则也不会说是男闺蜜了，只是一直在拉扯的过程中，没想到对方会这么快捅破这层纸。

    他认真的看向秦依依，一副‘你是认真的吗’的样子。

    秦依依尴尬的摞了摞自己柔顺的秀发，纤纤手指恨不得缠在一起。

    天呐，我在说什么呀？

    她抬头看了眼林毅，心里有点担心，就连目光也躲躲闪闪。

    完了完了！

    他要是不同意，我这算什么？

    早知道这样，我就不这么冒失了！

    凡死了！！！

    “那个，我先去体育室了。”

    她夺下篮球转身就跑。

    见她尴尬恨不得抠出三室一厅的样子，林毅差点笑出声来。

    这样的秦依依，他还是头一回见。

    是啊，她也只是个才十八岁的少女啊，少女怀春不是很正常吗？

    再说了……

    重生后，被倒追很正常吧？

    “秦依依。”

    秦依依走的很快，几乎就快要跑起来，听到林毅喊她这才放慢了脚步，蓦然回首，眼中浮现忧色。

    林毅笑问道：“你说那女朋友好看吗？我可是赤果果的颜狗，对颜值还是有点要求的。”

    “好看的，肯定好看的，也就倾国倾城吧！”秦依依气笑了，还不忘臭美。

    “这么好看啊？”

    林毅饶有兴致道：“那身材怎么样？”

    “身姿妙曼！”

    “听话吗？”

    秦依依内心气呼呼的，要求还挺高，脸上却露出一丝傻乎乎的微笑：“嗯。”

    林毅点点头说道：“我可是个穷小子，不一定有什么未来。”

    “没关系，她不在乎你有没有钱，她自己有钱。”秦依依笑靥如花。

    “是能一起睡觉的那种吗？”

    秦依依美眸瞪着他，咬了咬嘴唇，目光幽怨。

    林毅叹了口气：“都不能一起睡觉，我要个der啊。”

    “那你要不要呀！”

    “不过你都把话说到这份上了，应该也不是什么坏女人，行，那你给我送来吧。”

    咚咚咚~

    秦依依直接把球给丢了，滚进了小水沟。

    篮球：“？”

    这一刻，秦依依眸子仿佛会说话‘算你识相’：“给你送来啦，我说话算数吧？”

    林毅头皮发麻，论玩还是你会玩。

    但他目光依旧柔和，笑着伸开手臂。

    秦依依小心翼翼的抱住他的腰，趴在他怀里听着心跳声，内心格外的舒心，她是第一次这么喜欢一个男生，不是朋友之间的喜欢，她心里比谁都清楚。

    一开始她只是对林毅好奇，感兴趣。

    后来经过了解，慢慢被他的成熟、稳重、幽默帅气所吸引。

    没有什么浮夸的仪式感，浪漫到至死不渝的话。

    平平淡淡，但是真切。

    两人的关系也渐渐变质，从一开始的朋友慢慢的变得更像恋人，关键是她从未在这份感情上体会过压力，非常轻松，她很喜欢。

    此时，体育馆中也有一些同学走出来赶去教室。

    正好看到秦依依跟林毅相拥的一幕。

    “我靠，一班的秦依依！？”

    “哇塞，在学校里就搂搂抱抱嘛，这胆子也太大了吧？”

    “等等，那不是刚才的男生吗？”

    “感觉，挺般配？”

    徐文宣调侃道：“嘿嘿，反正只要不是邱天宇或者顾杨就行，我管他是谁，兄弟，马上考试了。”

    林毅抬头看了他一眼：“知道了。”

    “唔~”

    “咱们实验校花名花有主了？”

    “我记得秦依依不是说过，她不想谈恋爱吗？”

    “有没有可能，她只是不想跟你这种灌篮都不会的土狗谈！”

    “操！”

    听到远处的起哄声，秦依依一把推开他，眸子里也不免生出一股润意，心头既甜蜜又有些那么一点害羞。

    “我先去送球。”

    说着，她急忙跑过去将水沟里的篮球捞了出来，看了看还好没有臭水。

    林毅没想到，自己就这么脱单了。

    好像也没多激动，开心还是有那么一点的，有没有可能是跟秦依依相处习惯了？

    古人有知己难得，知音难觅之说，如那高山流水，管鲍之交。

    所以，这就是水到渠成？

    林毅漫不经心跟着，秦依依回头道：“你快点呀！”

    实验体育室在操场附近，旁边有个荷花池，周围比较凉快，井盖上趴着一只黑白色的猫。

    林毅看着有些熟悉，脑海中也不由响起‘耶~哦~哦吼~耶’顿时忍俊不禁。

    “你在笑什么呢？”

    秦依依将篮球还给了体育室，出来就看到林毅在笑，笑起来很干净，很好看。

    林毅抬头说道：“我想起来，你还欠我点东西。”

    “哦~”

    秦依依白了他一眼，她知道是之前承诺林毅给她拍照的奖励，于是走过去踮起脚尖，在他脸上啄了一口，内心也有三分羞涩。

    “够吗？”

    秦依依低头看了眼伸手搂住她腰的林毅：“你干嘛？唔~”

    林毅挑起她雪白的下巴，噙着薄唇。

    秦依依先是疑惑，继而雾气润生，黛眉微蹙，莲藕似的手臂也不由自主的抱住他。

    过了好一会，秦依依才脸颊嫣红欲滴，娇嗔了一声，平复了气息，表情显得有些冷艳清冷，声音婉转中带着一丝难以置信：“林毅，你怎么这么熟练！！！”

    林毅从何纾婕那里见到过变脸，游刃有余道：“天赋。”

    “你骗鬼呢？”

    “就算是鬼，你也是最漂亮的鬼。”

    秦依依气不打一处来，她可是初吻哎，林毅居然这么熟练，肯定不是初吻了。

    她没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    “你别扯开话题！说，你跟我之外的哪个女生亲过！”秦依依急眼了。

    “真没有！”林毅又解释道：“不就亲个嘴么，有什么大惊小怪的，很难吗？”

    “但是……”

    “走了。”

    林毅拉了拉她的手。

    秦依依气的甩开，道：“你不找个合适的理由，以后就不准亲我！”

    说着，秦依依闷闷不乐的跑了。

    那怎么可能是第一次！

    林毅乐呵呵的跟在后面。

    威胁我，不亲就不亲。

    我就等你来亲我，看你能忍多久。

    秦依依平日里那么御姐风格，骨子里还不是个女人。

    林毅舔了舔嘴唇，心情愉悦，顺便一脚踩死了草坪上路过的蜈蚣。

    “对不起了，小蜈，你知道的太多了。”

    回到教室，继续考试。

    这一天仿佛过的很漫长，也经历了许多。

    ————

