    又疼又冷。

    整个手术持续了两个多小时，她目光始终都没有离开过他，可那目光里有没有什么真实情绪，就是空洞的，又麻木不仁的。

    直至慕西洲胸口完全做了缝合并传来医生说了一声手术成功后，她整个人才像是有了知觉一般。

    慕西洲没有撒谎，铐在她手腕上的手铐的确是特殊材质，消防员来了都没有用，最后还是慕景川找了关系从野战部队那边调来工具才将铐住他们的手铐给钳断。

    慕西洲现在这种情况是一定要在重症监护室待的。

    重症监护室家属不允许陪同，战南笙从里面出来后，才发现自己脚上穿的竟然是室内拖鞋，连袜子都没有穿。

    她感觉自己疲惫至极，比害了一场大病还要累，像是再来一根稻草她就能被压垮一般，走起路来筋疲力尽极了。

    有人叫她，是个女人。

    战南笙太累了，她倚靠着身后的白墙，安静地立着。

    那叫她名字的女人，很快就走到了她的面前，是个身穿白大褂的年轻女人。

    她认识，且很熟。

    都是一个圈子里的女人，怎么能不认识呢。

    战南笙掀眸，看着她，很淡的口吻：“有事？”

    霍暖言简意赅，道：

    “他这次肝脏破裂出血，从某种程度上而言跟他术后一直没有得到好的修养以及情绪失控有关，如果你不想他英年早逝，最近一段时间别再折腾他了，真的会出人命。”

    顿了下，

    “或许，他的生死你根本就不在乎。但，如果他真的死了，你今后的日子只会比现在更加难熬。”

    音落，战南笙便眯起眼，讥笑道：“你倒是够长情的，还喜欢他呢？”

    霍暖讥诮：“喜欢如何，不喜欢又如何？千金难买他愿意，他就愿意被你战南笙糟践，不是吗？”

    战南笙手指蜷了蜷，好一会儿没说话。

    霍暖的话还在继续：

    “战南笙，你不蠢的。如果你真的不想跟他过，我就不信你真的能被他拿捏得住？你对他死一死，你看这个婚能不能走特殊程序立刻就离成功？如果不爱，就趁早断了，相互折磨，伤心又伤身，何必呢？”

    霍暖说完，就提着听诊器走远了。

    战南笙倚靠着身后的墙壁，许久才支起身离开。

    不知道是不是冤家路窄，她乘坐电梯刚抵达一楼，就看到立在电梯门口浑身裹着厚厚羽绒出现的蒋梦琪。

    蒋梦琪昨夜在喝完那杯带料的红酒后就真的被慕西洲派人给扔进了人工湖里泡着，反反复复一直泡到后半夜她才熬过那铺天盖地的热浪。

    因为泡了冷水的关系，她昨夜从人工湖爬上岸后就昏了过去，事后就被送到了这边医院。

    她得了急性肺炎，先前是在楼下散步来着。

    这会撞上从电梯里走下来的战南笙，蒋梦琪可以说是瞬间就被点爆了身上的导火线，炸了。

    她在战南笙从电梯里走下来的一瞬，抡起胳膊就朝战南笙面颊上挥出去。

    战南笙还在因为霍暖先前那番话而走神，这一巴掌因为避闪不及，就被蒋梦琪打中了下颌，并被蒋梦琪尖锐的指甲挠破了下巴。

    刺痛，从下巴处传来的下一瞬，战南笙像是条件反射一般，扬起手就要朝蒋梦琪打上去时，手腕被另外一支仿若从天而降的手掌给狠狠扣住。

    来人很高，约摸得有一米九二的个头，身形高大挺拔，光是站着什么都不做就具备极大的压力。

    正是男人突然出现的一个抓握动作，蒋梦琪趁机又朝战南笙的面颊怒扇一巴掌过来。

    当然，这一巴掌并没有成功打下。

    战南笙虽然手腕被来人给扣住，但还有腿。

    她抬起一条腿，就朝蒋梦琪的胸前踹出去一脚，直踹的蒋梦琪整个身形都向后重重倒下，跟着就摔在了地面上。

    伴随蒋梦琪惊呼一声，战南笙重重甩开扣住她手腕的男人手掌，眸色幽深：“燕无邪，你少多管闲事。”

    燕无邪的妹妹燕无琼最近做了一个阑尾炎手术，他今天是好不容易才抽空过来看她。

    没想到，会在这里碰到战南笙。

    他一想到，自己的妹妹还未满十七岁就因为战南笙被蒋少男给毁了清白，害得他妹妹时至今日都不敢抛头露面，更害得整个燕家至今都被人暗地嘲讽，他就不可能给战南笙好脸色。

    他几乎是在战南笙话音落下后，就面无表情的道：

    “像你这种恶贯满盈的女人，是怎么有脸活到现在的？阿琼是替你遭受了一场无妄之灾，当初她在被蒋少男欺辱了后足足在医院躺了小半个月才能下地走路。

    如果当时，你但凡不那么袖手旁观，稍稍拦着蒋少男阿琼就不会有今天。战南笙，你知道你造了多大的孽吗？是你毁了阿琼，让她至今都无法从黑暗里走出来，你是哪来的脸跟我说出这种理直气壮的话？”

    说到这，就冷笑了一声，

    “我若不是看在昔年跟莫如故交情的份上，就不会一直对你心慈手软。”

    顿了顿，意有所指的道，

    “虽说，蒋梦琪是我一直不想承认的未婚妻，但她是我的未婚妻是不争的事实。战南笙，你给我记住了，你碰她就是找我的不痛快。这次就算了，下次再犯到我的头上来，就是莫如故那张脸也不好使。”

    他说完，视线就从战南笙身上撤回，落在已经从地上爬起来的蒋梦琪身上。

    蒋梦琪脸色不好看，手背上还扎着一根滞留针。

    此时，滞留针已经刺破了血管从皮肤里钻了出来，鲜血正不停的往外渗，整个样子看起来格外的楚楚可怜。

    他薄唇往下押了押，嗓音清冽：

    “我跟你的婚事早在蒋少男强暴阿琼那一刻起就该退掉的，是爷爷他老人家一直念着蒋家的旧情就没有退。”

    说到这，顿了下，

    “三年过去了，你是半点长进都没有，这个婚我会找时间退掉，省得看到你我就捣胃口。”

    此话一出，蒋梦琪面色就难堪地冷了又冷：

    “燕无邪，我们两个人的婚事可不是你说退就能退的。当初，阿琼妹妹出了那么大的事，我们两家婚事都没有退成，现在事情已经过去那么久了，你还想退这个婚，这可没门。”

    说话间，匆匆忙忙的跑过来一个身影。

    来人绑着一个丸子头，上身穿着白色面包服，下面是米灰色直筒裤，脚上是一双老爹鞋。

    她在战南笙和蒋梦琪这号美人面前就显得很普通，跟普通人站在一起又显得很出挑。

    她皮肤很白，不施粉黛的鹅蛋脸上嵌着一双无比灵动的杏眼，整个人看起来清新雅致却在燕无邪眼底也显得平庸。

    毕竟，于燕无邪而言，他见过的美人太多，稍有姿色却又没有特色的女人就只衬得上平庸二字。

    来人是战南笙的生活助理：蒋淮楠，蒋家的真千金，也是蒋少男的亲妹妹，一个月前才被蒋家认回。

    她是被蒋母催着来医院看生病的蒋梦琪的，只是没想到会意外看到战南笙。

    她一看到战南笙，就有些雀跃的跑到战南笙的面前，正欲要跟战南笙说话时，燕无邪长臂一伸就掐着蒋淮楠的腰肢将她给拽到身前，视线在她惊慌失措的脸上停留了两秒，道：

    “你就是蒋家那个被抱错了的真千金，蒋……淮楠？”

