
　　成为契约者之后。

　　罗修实际上也猜测到，他在镇天城中的一举一动，可能会在某位强大存在的关注中。

　　只不过罗修并不在意这些。

　　并且他现在的一些行为，都是一些试探，他在试探什么事情可以做，什么事情不能做。

　　而经过一番试探之后。

　　这个契约者的身份，似乎除了不能离开镇天城外，对他本身的其他行为，并无什么约束，想干什么就干什么。

　　最关键的是，他可以驱使一些低级的湮灭兽，灭灵见到他也不会主动攻击，甚至是他看那些湮灭兽不顺眼，上去踢一脚，那湮灭兽也不会反抗。

　　这一切。

　　都是因为契约者身份的特殊性。

　　因为契约者，是受镇天城保护的。

　　特别是罗修这个契约者，还是星之尊者亲自邀请加入的，他的身上携带了一丝星之尊者的气息，以及刚才还有一个灭灵至尊残留的气息。

　　两位至尊的气息环绕在身上，试问哪一个湮灭兽或是灭灵，敢找死的对他动手？

　　随着时间推移。

　　罗修成为契约者，也有一段时间了。

　　到目前为止。

　　他还没有感觉到有什么不好的地方，虽然体内源源不断的会有一些湮灭之力出现，可是这些湮灭之力都在他能化解的范畴之内，并且还能促进他实力的提升，似乎因为有压力的情况下，让他修炼的速度比平日里稍微快了一些。

　　修炼了一段时间后。M.23sk.com

　　罗修又出去晃悠。

　　结果又有了新的发现。

　　上一次，因为诸位至尊大战的缘故，导致了很多生灵的惨死，以至于最近这段时间都没有什么生灵，敢来这里。

　　也许是因为没有确定他罗修的生死，加上那份至尊机缘的下落也没有搞清楚。

　　随着事情平息下去之后。

　　又有一些人，出现在镇天城——星的街道上，这里面有不少都是不空境的强者。

　　“还敢来？”

　　罗修却是笑了。

　　利用契约者的身份，他召唤出了一些低级的湮灭兽。

　　然后他带着这些湮灭兽，来到了城中一个没人注意的角落，抬手设置了一些隔绝气息和感知的法阵禁制。

　　紧接着。

　　他抬手一掌，将这些低级湮灭兽，全都打死。

　　打死低级湮灭兽，就会出现更高一级的湮灭兽。

　　没过多久。

　　随着湮灭兽一次次的被陆辰打死。

　　最终，一尊灭灵出现了。

　　与此同时。

　　因为灭灵的出现。

　　封禁大阵刚过去没多久的镇天城，再次激活了大阵，与外界隔绝了开来。

　　随着灭灵的出现。

　　城中弥漫的湮灭气息，也变得浓郁起来。

　　“怎么回事？大阵怎么被激活了？”

　　“该死的，难道有人在城中进行杀戮了，灭灵为何会突然出现，毫无征兆？”

　　灭灵的出现。

　　大概也就那么几种原因。

　　封禁大阵开启的刹那，身处于城中的那些天才和强者，脸色就瞬间发白了，一种被算计的感觉，顿时就涌上心头。

　　“难不成，是那罗修？”

　　“或许他根本就没有死在至尊混战的余波中。”

　　“别忘了，镇天城也会有选择性的吸纳顶级的天才，那罗修如此优秀，镇天城或许会吸纳他成为契约者！”

　　“该死的，那怎么办？”

　　“唯一的办法就是找到罗修，彻底将他杀死，或是不给他机会在城中进行杀戮，不能让灭灵连续不断的出现。”

　　灭灵出现，封禁大阵就会被激活，城中湮灭气息变得浓郁，持续时间一般不会很长，万古境以上的强者都能扛得住。

　　但如果灭灵连续不断的出现，封禁大阵维持着激活的状态，也持续很长时间。

　　那么在湮灭气息的侵蚀下，别说是万古境了，不空境也扛不住，会被侵蚀的彻底消融，死无葬身之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4779章 让你们有来无回免费阅读。https://xs.23sk.com 