    隔日，上午。

    秦默起得比较晚。

    下楼之后，径直来到冰箱前。

    打开门直接愣住了。

    这里面，居然摆满了各种护肤品、面膜，和一堆保养用的瓶瓶罐罐，看得真叫人头大。

    “我去……”

    秦默翻找了半天，才从冷藏柜抽屉里，找出了一盒鸡蛋。

    这是冰箱里唯一的食物了。

    秦默摇摇头，拿着鸡蛋走向灶台，从下面柜子找出了一小包精品大米，计算了一下，应该够两个人吃的。

    蒸米。

    摊鸡蛋饼。

    这现焖的米饭不适合蛋炒，于是秦默等米焖熟之后，来了个蛋包饭。

    在客厅茶几柜里，找到了几包KFC的番茄酱，挤上去之后，这顿早午饭就做好了。

    “吃饭了！”

    秦默朝着楼上喊了一声。

    “来了！”

    听到喊声后，张小艾抱着平板走下来，一身居家的睡衣，隐约浮现傲人的身材，披散在肩头的长发，撒发着曼妙的女人味。

    “诱色可餐！”

    秦默笑眯眯的说道。

    张小艾故作没听懂的样子，反过来夸奖秦默的手艺：“哇！闻着就有食欲，你和小心不在家的日子，我只能天天吃外卖，早都吃腻了，现在终于有一口家里做的饭了，真好！”

    “那快尝尝吧！”

    秦默无奈道，“你好歹冰箱里放点儿水果什么的，现在这冰箱，都快成化妆柜了！”

    “好吧！”

    张小艾耸了耸肩，“抽空我就腾一下冰箱！诶，那上午我们去超市吧！你这段时间不是要在家里住吗？我们总不能让冰箱没了化妆品，还是空空荡荡的吧！”

    “我们一起？”

    秦默犹豫不决，“恐怕……不太合适啊！我要是出现在超市，一旦被人认出来，搞不好明天就要上热搜了！”

    “那……”

    张小艾无奈撇嘴，“那我自己去呗！你就老老实实的待在家里，乖乖的等我回来！”

    “OK！”

    秦默舒适的靠在椅背上，微笑道，“辛苦你了！”

    ……

    张小艾出门后不久。

    秦默便收到了演出部群发的演出安排。

    一号当天是最隆重的，一共有九场节目。

    开场是秦霄闲的何九骅。

    之后依次是张九岭和王九隆、秦默和刘哲、张鹤纶和郎鹤言。

    这第四场之后，有个九队的相声剧。

    相声剧结束，接下来都是重头戏，依次是孟鹤塘和周九凉、大林子和阎鹤翔、小岳岳和孙玥、高风和栾云坪，最后的底是老郭和余大爷。

    时间虽然没写，也没有标注下午场还是晚场，但估计开场时间大概是五六点左右，一直到晚上。

    这对于买到一号票的观众来说，可谓是重磅福利。

    德谦相声社现在有名有姓的角儿，几乎都来了。

    盛况甚至不亚于钢丝节。

    从二号开始，分开了下午场和晚场。

    两场的节目单是一样的：

    1.张九岭、王九隆【相声】

    2.秦默、刘哲【相声】

    3.张鹤纶、郎鹤言【相声】

    4.岳云篷、孙玥【相声】

    5.高风、栾云坪【相声】

    6.郭德刚、余谦【相声】

    三号、四号、五号，三天六场的节目单上，没有了小岳岳和孙玥。

    多加了一个开场的秦霄闲和何九骅，剩下的保持不变。

    六号当天全部是九队的演出，前几天的演员除了张九岭和王九隆外，都休息一天。

    到七号，也就是黄金周最后一天。

    当天只有晚场。

    节目单如下：

    1.孙九方、马霄戎【相声】

    2.张九岭、王九隆【相声】

    3.秦默、余谦【相声】

    4.郭奇林、郭德刚【相声】

    5.张云磊、杨九琅【相声】

    6.郭德刚、余谦【相声】

    看得出来，每天的节目单都是经过老郭深思熟虑的。

    而且除了七号的秦默和大林子以外，其余每一对儿都是固定搭档，没有拆对什么的。

    毕竟固定搭档之间更加默契一些，熟悉一些。

    拆对虽然有乐趣，可一旦出现不可控因素，怕临场不好处理。

    这也是老郭对此次津门分社开业演出，最谨慎的地方。

    至于节目名。

    除了九队的演出外，都统一只写了【相声】二字。

    秦默以为是演出部还没有定夺。

    结果一返回威信主页，就看到栾云坪亲自发来的私信，告知了他每一场的节目安排。

    这些节目，都是自己昨天报送上去那些相声段子。

    其中也多是传统相声段子。

    比如《论捧逗》，这个活儿看名字就知道，是非常非常基础的传统相声了。

    但是要说好，可并不容易，活儿得出新，避免和别人的一模一样，特别是跟同一辈的师兄弟们。

    还有《怯评书》。

    这场活儿是从传统小段儿《学评书》衍生出来的新式相声。

    所谓的新式相声，无外乎两种。

    一种是纯粹的原创作品，比如之前秦默在元宵晚会上说过的《小偷公司》。

    这个作品在这个世界，就属于非常纯粹的原创新相声。

    之前没人说过，也没有任何传统相声的融合。

    还有一种，就是以老活儿为基础，推陈出新的作品。

    开场时候根据现场的情况，以及当下的实事进行捧逗闲聊，时不时抛几个新颖的包袱和段子，等观众被带入进去后，铺垫的也差不多了，再以传统段子为底，稍加改编的结束相声。

    有些能力强的演员，已经把传统相声改得面目全非了，但听完后回味，还是有传统相声的影子。

    就比如《怯评书》这个相声。

    主要是调笑捧哏演员，算是文哏，但又不是传统意义上的文哏。

    早在学徒时候，秦默就掌握了《学评书》这个相声。

    跟刘哲搭档之后，二人在原来的基础上多次改编，每次说的都不一样，最后形成了又自己风格的《怯评书》。

    这么多场演出，秦默其实都没什么压力。

    唯一要说有压力的，可能就是跟师父余大爷的合作了。

    就连栾云坪发来的节目单上，都只写了一个《师徒相声》。

    也就意味着，具体说什么还得商量。

    不过既然已经定了，那秦默现在就有时间去找师父多聊聊，暂且把主题定下来，然后去写作品，看是用老段子，还是直接来新内容。

    总不能到了演出当天，直接上台即兴去说吧？

