    在万灵界主发表胜利**时，却是没有注意到。

    此时此刻的萧云。

    完全没有因为行动计划被打断，而产生半点惊慌。

    仿佛被万灵界打断空间传送一事，也是在他的预料之中。

    就在所有人以为大局已定的时候。

    萧云却是突然喝道。

    【死界龙门】

    话音落下

    手中诛仙剑突然闪烁起耀眼血芒，随后直接一剑斩出。

    血色剑气狠狠斩击在了，身前被天阶阵旗稳固过后的虚空之上。

    就在万灵界主想要嘲讽萧云痴人说梦，竟然想要破开被阵旗封锁虚空时，令所有人震惊的事情发生了。

    让他刚刚张开的嘴，僵在了哪里。

    只见随着血色剑气斩击，虚空突然被强行撕裂开来。

    “这...这怎么可能？”

    万灵界主双眼圆睁，难以置信道。

    不敢相信眼前所发生的一切是真的。

    凭借天阶阵旗强大封锁之力，渡劫境以下修炼者，无论如何都不可能破碎此片虚空。

    而眼前龙城之主不要说渡劫境了，就连半步渡劫境都没有达到。

    怎么可能将虚空击碎？

    然而事实胜于雄辩。

    无论他如何震惊如何不相信，但是虚空确实被斩裂开来。

    接下来里面破碎虚空中露出得，并不是一片虚无黑暗。

    而是一座血色巨门。

    门身之上雕刻着两头栩栩如生的巨龙，威风凛凛，仿佛随时都可能从中飞出来似的。

    这一次萧云全力催动之下，血色巨门门身长达上千余米。

    仿佛一座小山一般，巍峨雄伟。

    周身散发出的历史沧桑感，相比于上一次更加浓郁。

    接着在所有人目光注视下。

    嘎吱——

    随着一道巨响传出，虚空中的血色巨门突然缓缓打开。

    由于门内散发出耀眼血芒，让众人依旧看不清里面究竟有着什么。

    众万灵界强者知道上一次，龙城之主最后就是凭借这一招，秒杀了大乘境巅峰的巨型蚁后。

    所以都不自觉朝后挪了挪。

    唯恐龙城之主突然发难，自己不小心被吸进去。

    然而就在这时

    萧云却是做出一个，令所有人都意想不到的事情。

    只见他没有丝毫犹豫，直接转身跃入血色巨门之中。

    由于两者间距离太近，外加所有万灵界强者都不自觉远离了血色巨门，此刻再想要阻止，已根本不可能做到了。

    最后只能眼睁睁看着他，消失在血色巨门之中。

    不过众人不知道为什么。

    如今作为施术者的龙城之主都不见了，眼前血色巨门却仍然没有消失。

    此刻万灵界主心中虽然倍感惋惜，不能一并解决掉龙城之主，但还是迅速稳定住情绪。

    决定先将天兽之主拿下。

    等万灵界全体获得10%全属性增幅后，到时小小蓝星界还不是手到擒来。

    很快从震惊中恢复过来的九大万灵界强者，将凌厉目光集中在了天兽之主身上。

    见此一幕，拜勒岗差点把肺给气炸了。

    他也是刚刚从震惊中恢复过来，做梦也没有想到。

    将自己从结界中解救出来的那小子，竟然头也不回的就走掉。

    不带丝毫犹豫！

    千里迢迢来到这里一趟，莫非就是为了露一面就走吗？

    想到这里，心中大骂道

    “就算你只是想要来装逼露脸，但别拖着本王好不好？刚刚口出狂言拦着不让本王走是想要做什么？”

    与此同时

    直播间所有观众，此刻全都倍感到无语。

    没想到龙城之主雷声大雨点小，刚开始看起来非常厉害，似乎想要干一件惊天动地的大事。

    结果却是虎头蛇尾，到头来白忙活一场。

    不过对此，却并没有人嘲笑。

    因为不管怎么说。

    单凭借能够从万灵界众强者面前安然离去，已经算是非常牛逼壮举了。

    虽然没有什么用处！

    就在所有人以为，这一切只是一个小插曲时。

    异变突生

    只见天兽之主——拜勒岗周身突然凭空出现一根金色锁链，接着整个人，仿佛被一只无形巨手抓住。

    急速朝着血色巨门中冲了过去。

    “不好，快拦住他！”

    万灵界主见此一幕，瞬间醒悟过来，下达命令道。

    没想到龙城之主刚刚所发出的金色锁链，竟然能够控制天兽之主身体。

    结果任凭他们手段尽出，也无法阻挡拜勒岗冲向血色巨门。

    随着各种强大攻击轰击在身上，拜勒岗白骨不断崩碎，但是由于强大再生力治疗恢复，却是无法短时间将其击杀。

    这一幕气得天兽之主不断怒吼挣扎。

    此刻的他就像是一只提线木偶，金色锁链犹如附骨之疽，任由他如何挣扎都不能摆脱。

    最后只能眼睁睁看着自己，被强行拉入了血色巨门之中！

