    

    “你在飞船上别出来，让飞船保持在可以即刻飞离的状态。

    等我一回到飞船上，你就马上按下打开防护罩和起飞的按钮。”

    飞船在这颗星球的一处偏僻岩壁边着陆，加克郑重地对塔依丝叮嘱到。

    虽然在他的构想中，自己的计划会进行得十分顺利。

    但加克也知道在实力存在差距的情况下，他要让计划如想象中进行得那么顺利也是非常困难，而且相当危险的。

    所以即便是平日里不太靠谱的他，这一次也在实施计划前，再三和塔依丝确认好了逃离的准备。

    不久之后，加克就在这颗并不大的星球上找到了自己这一次计划中的目标。

    “赛亚人拉蒂兹，今天我加克就要代表银河巡警队，以非法贩卖星球的罪名逮捕你！”

    在一座小山后深吸一口气调整好状态，加克猛地跳了出去。

    面对刚刚攻打下这颗星球正在做调整的拉蒂兹，加克一脸嚣张单手叉腰地指向他。

    拉蒂兹被突然大叫的加克吓了一跳，只是转身看到来的人是加克，他就忍不住哈哈大笑起来。

    “呵，这不是上次被我吓得屁滚尿流的银河巡警吗？

    上次走了狗屎运在我手里逃得了一命，这次竟然还敢送上门来找死？”

    拉蒂兹坐在原地，看着加克都懒得起身。

    以他的实力想要弄死加克，就像是捏死一只苍蝇那么简单。

    但是想到加克银河巡警的身份，他却又不想脏了手。

    他们这些幸存下的赛亚人在弗利萨手底下做着私下贩卖星球的事情。

    银河巡警总部一直以来对于弗利萨这种违反星际法规的生意也是屡禁不止，最终只能睁一只眼闭一只眼。

    但如果拉蒂兹在这弄死了一个银河巡警，那么多少还是会受到一系列针对的。

    虽然不至于让他抵命，但至少会给他带来一段时间的麻烦事。

    所以这时候的拉蒂兹只是呵斥加克一声，就有些懒得搭理他了。

    “喂，怎么了拉蒂兹？

    听声音好像你那边有人要抓你？”

    与此同时，拉蒂茨的战力测试器中传出了另外一个赛亚人的声音。

    “没什么，那巴。

    不过是一个不知死活的银河巡警而已。

    我这颗星球可是已经拿下了，你和贝吉塔那边怎么样？”

    拉蒂兹通过战力测试器的通讯器功能，和正在另一颗星球上战斗的那巴说道。

    “那行，我和贝吉塔这边也差不多了。

    这颗星球比你那颗大上几十倍，这次应该可以卖个好价钱。”

    通讯器另外一头的那巴嘿嘿笑着，随即继续投入了战斗。

    “那么，让我来看看这小子有什么底气跑来送死吧？”

    拉蒂兹得知那巴重新开始战斗，这才重新将目光移到了加克的身上。

    尽管拉蒂兹的语气中满是不屑，但加克出现在这里终归让他觉得有些反常。

    抱着以防万一的心思，拉蒂兹对着加克打开了战力测试器功能。

    “250？

    这不还是这么点战斗力吗？

    这么低的战斗力，竟然也好意思说要逮捕我？

    你滚吧，趁着拉蒂兹大爷我的心情还不错！”

    拉蒂兹在看清加克的战斗力后，心里仅存的一丝防备都烟消云散。

    眼前的加克对他来说就是一个跳梁小丑。

    加克对于自己的行为在拉蒂兹眼中意味着什么十分清楚。

    但是这并不重要，他的目的就是要惹怒拉蒂兹，然后引诱他来追杀自己！

    没错，他加克今天就是来摸老虎屁股的！

    于是，在拉蒂兹难以置信地目光中，加克不仅对他的话无动于衷，反倒还果断地掏出自己的射线枪。

    biu~，biu~，biu~

    一连三枪！

    灼热的射线立刻糊了拉蒂兹一脸。

    “你怎么敢……

    好，很好，难得我大发慈悲地不计较你的狂妄，想要给你留一条活路，你却自己选择了死路。

    我决定了，就算被银河巡警队的苍蝇们纠缠一阵子也无所谓。

    如果我这次不能亲手宰了你，我拉蒂兹的名字就倒过来写！”

    拉蒂兹没想到加克竟然会那么大胆。

    射线枪虽然没给他造成太大伤害，但是加克的嚣张和肆无忌惮却彻底触怒了他！

    只是早有预谋的加克在刚开完枪以后就立刻转身逃离。

    当拉蒂兹开始追击他的时候，他已经一溜烟地跑出了近百米。

    加克距离自己的飞船，总共也就只有几百米。

    “跑，快跑，一定要飞快地跑！”

    只是面对着眼前的这几百米距离，加克现在的心情却是格外地紧张。

    因为他知道只要自己慢了一步，就会被自己亲手惹怒的“老虎”给吃掉！

    好在拉蒂兹虽然愤怒，但对他那250的战斗力根本没有放在眼里，给了他更多的逃跑时间。

    “站住！”

    不久之后，当拉蒂兹看到加克刚好跳进了飞船愤怒地大喝了一声，随手就是几个能量弹轰炸过去。

    “塔依丝，快去地球！”

    然而在加克大叫着进入飞船的刹那，时刻准备着的塔依丝就按照之前约定的那样按下了按钮。

    嘭！

    能量弹的爆炸气浪中，加克的飞船被掀翻出去。

    好在刚刚打开的飞船防护罩在气浪中发挥了作用。

    飞船不仅没有受损，反而借助着气浪的推力，更快地脱离了这颗星球。

    “可恶的杂碎，竟然坐飞船逃了，算你运气好，下次……

    对了，他刚刚好像是说要去地球？

    地球？

    那不是卡卡罗特被送去的偏远星球吗？

    有意思……

    是时候去看看卡卡罗特了，也不知道我这愚蠢的弟弟现在有多少点战斗力?”

    拉蒂兹看着飞走的加克，原本已经犹豫着准备放弃追击。

    虽然他被这只苍蝇惹怒了，但是为了这家伙追到其他星球，那就有些小题大做了。

    但是在回想起加克离开时大喊着要去地球，拉蒂兹改变了主意。

    贝吉塔星已经毁灭了许久，存活下来的赛亚人只有寥寥几个。

    如果没人提到地球，拉蒂兹或许还会过几年才想起自己的弟弟卡卡罗特。

    但是现在想了起来，他觉得可以去看看了。

    至于加克故意喊出地球这个目的地，拉蒂兹自然也能够嗅到其中的圈套气息。

    只是，一个只有250点战斗力的杂碎设下的圈套，以他赛亚人的自负，又怎么会在意呢？

    “拉蒂兹，我们这边也已经搞定了，你回去的时候先到我们这里一趟吧，贝吉塔让我们三个一起回基地。”

    就在这时，战力测试器的通讯功能再次被接通，那巴的声音从中传来。

    “不，那巴，你们先回去吧，我突然改变主意了，要先去地球看一看卡卡罗特。”

    拉蒂兹带着一脸地狞笑，拒绝了那巴的提议。

    “卡卡罗特，就是你那个因为战力过低而被提前送走的弟弟吗？

    可以，虽然没多少希望，但如果他够格成为我们的战力，你就把他接回来。”

    贝吉塔的声音这时也接入了战力测试器，最终拍板做出了决定……

    “等着我，卡卡罗特！”

    拉蒂兹冷笑着低语道，登上了自己的球形飞行器。

    “呼，终于追来了，我还以为引诱的计划失败了呢。”

    不久之后，加克看到自己飞船上检测到的飞行器信号，这才松了口气。        

