    第一千一百七十七章

    “王冲，我来助你！”

    狂风鼓荡，一道身影有如一只大鸟般从城头落下，乌伤村长手持拐杖，看起来非常扎眼。怛罗斯之战后，在王冲和其他诸将的帮助下，老村长和邪帝老人一样，都从战斗中调养过来，恢复了往昔的实力。

    “八极崩裂术！”

    几乎是同时，高仙芝唰的一下抽出长剑，从城墙上飞出。

    “大海之环！”

    一声大喝响彻天地，虚空中突然响起海潮的声音。程千里手持大海之环，同样从城头上跳下。

    ——之前的时候，王冲击杀了齐亚德，获得了他的大海之环，最终所有人试了一圈之后，发现程千里和这枚大海之环最契合，所以就留给了他使用。程千里虽然没有了太荒天神，但有了大海之环，同样跻身进了帝国大将的行列。

    接下来，面对密密麻麻，冲锋而来的大食总督、准将以及其他的武将，巴赫拉姆、艾本尼以及其他起义军的首领，纷纷从城内扑了下来。这一场攻防战在开始不久之后，就演变成了一场帝国大将之间的顶尖战争。

    底格里斯河东岸的战场上空迅速变得危险起来，成吨成吨的气浪有如海浪一般，在虚空中冲刷、撞击、咆哮，各种各样的武学、兵器在虚空中闪耀，各方的势力之间互相配合，一起合击，双方打得难解难分。

    “希聿聿！”

    突然一声激烈的嘶鸣声从下方传来，电光石火间，一名大食总督往下看了一眼，顿时脸色大变：

    “各位大人，不好！我们的军队支撑不住了！”

    高大、雄伟的呼罗珊城墙下，只见无数的大唐人、呼罗珊人以及各个地方的起义军，在大食的兵马中横冲直闯，他们沿着城墙和战场的边缘不断冲杀。

    就在黑曜三巨头、胡拉尔以及其他大食总督和王冲等人激烈战斗的时候，大唐、呼罗珊和各地区的起义军联军在崔骠骑、李嗣业以及冈克之王的带领下，也已经完成了对二十万东岸大食军队的联合包抄，并且开始全面的围剿。

    而后方，洞开的呼罗珊城门内，大量的兵马还在源源不断地赶来。照这样下去，黑曜三巨头、胡拉尔和王冲、巴赫拉姆的战斗还没有结束，东岸二十万大食军队就彻底地被歼灭了。

    “撤！所有大军全部撤退！”

    黑曜三巨头低头看到这一幕，也不禁瞳孔一缩，陡的变了脸色，呼罗珊西侧的底格里斯河此时成了大食军队要命的软肋。

    正常的情况，大唐方面绝不可能在对岸，还有五十万大军的情况下就采取包抄策略，但是一条底格里斯河，使得大食后续方面的兵力增援，速度极慢，因此，即便西岸的五十万大军看到这一幕，也完全无能为力。

    “哼，这个时候才想到吗？崔骠骑，李嗣业，冈克之王，听我号令，所有大军全力收缩，歼灭大食人！”

    王冲屹立半空，听得清清楚楚。

    眼观六路，耳听八方，这是为将者必备的素质。王冲在战场上和黑曜三巨头战斗，之前就已经把一切安排妥当，等大食方面有所察觉的时候，王冲已经无声无息完成了所有的部署，将底格里斯河东岸的大食军队全部套入包围圈中。

    轰轰轰，随着王冲的一声令下，大唐、呼罗珊以及各方的起义军，顿时有如拉紧的渔网一般，纵横交错，顿时从各个方向朝着战场中的大食人冲杀而去。

    砰砰砰，只不过一刹那，成批成批的大食铁骑立即如败草一般纷纷倒下，无论他们如何挣扎，都抵抗不住。

    一万人，三万人，五万人，七万人……，战场上大食人溃败的速度比想象中还要快得多。一方是有备而来，有秩序的攻击；而另一方则一片慌乱，甚至完全不知道，攻击到底是从什么方向而来。

    兵败如山倒，大食人在天空最高级别的战斗中，还能够和大唐人分庭抗礼，甚至隐隐占据一丝优势，但是在地面上，却完全是另一回事。

    “干掉他们合围的军队，为大军打开退路！”

    轰隆，一股黑色的能量有如陨石一般从天而降，重重地轰落在一支起义军中。刹那间，爆炸连天，无数的起义军战士被炸得四分五裂，飞上天空。

    而黑曜之首法迪人马合一，首先从天空落在地面，同一时间，胡拉尔也和其他的大食总督纷纷降落下来，帮助攻击底格里斯河边的大唐联军。

    有了这些总督的配合，大食方面迅速打开一条通往西岸的通道，一个个争先恐后，纷纷跳上战船，朝着西岸撤退。

    “走！快走！”

    一名大食铁骑神色慌乱，踏着冰冷的河水，猛地踏上了狭小的战船，惊慌的朝着底格里斯河的西岸而去。而在他们的后方，越来越多的大食兵马有如潮水一般，顺着缺口往西涌去。

    “撤！全速后撤！”

    整个大军，一片混乱。

    “法尔斯、古玛丹带领你们的大军断后，不要让唐人冲过来！”

    帝国白尸胡拉尔突然落在地上，朝着不远处，两名裹着黑色重甲的大食总督道。然而胡拉尔话声未落——

    “轰隆！”

    就在大军的后方，呼罗珊最中间敞开的大门中，一杆巨大的龙旗突然显现，就在龙旗的下方，一道如山峰般壮硕的身影突然从城门中大踏步走了出来。在他身后，钢铁轰鸣，一支又一支大军以一种摧枯拉所向披靡的气势，有如潮水般涌出，向着战场上的大食军队推去。

    神武军、龙骧军、神狱军、苍武军、同罗铁骑……一支支大唐最顶尖的军队，迅速踏入了战场，锵，寒光一闪，一名大食铁骑还没反应过来，就迎面被一名神武军战士，连人带马劈成两断，整个过程极快无比，轰轰，一个、两个、三个……

    当大唐出动最顶尖的军队，一片又一片的大食军队不停地倒下，这些大*队就像锋利的刀剑一样，收割着战场上的大食铁骑。

    无数的铁骑前仆后继的冲上去，但是面对神武军、神狱军这种顶尖军队的锋芒，完全有如蚍蜉撼树一般，刚一冲过去，就被彻底的斩杀，重重的倒在地上。五千、六千、八千、一万……

    神狱军、神武军、龙骧军等军队虽然是下马作战，但是推进的速度却远远的超过了所有的铁骑。啊，凄厉的惨叫声不绝于耳，这是大食帝国内陆的军队，第一次见识到大唐顶尖军团的威力，那种冲击力和压迫力，无与伦比，完全超越了想象。

    大食方面的军队本来就已处于绝对的劣势，而当黑甲侍卫带领着神武军、神狱军等顶尖的军团加入战斗之后，大食方面更是雪上加霜，真正的兵败如山倒再无回天之力。

    “所有人全速后撤！”

    胡拉尔看到这一幕，紧咬着牙齿，终于不得不放弃了所有的侥幸心理，指挥大军全速后撤。

    “呜！”

    一阵洪亮的号角声，从对岸的阵营中发出，这一次是真正的后撤。

    而当号角响起的时候，大唐呼罗珊人以及各部的起义军，则喊杀着，加速了围歼的速度。

    砰砰砰，一具具尸体脸色苍白倒在地上，只不过片刻的时间，二十万登上底格里斯河东岸的大军，就阵亡了十一万，并且茫茫如海的大唐、呼罗珊人，以及各部的起义军如同一片浩大的汪洋一般，从四面八方不断地推挤过来。

    空间越来越小，就算是战船，也来不及接送所有的大食人和铁骑，终于——

    扑通！扑通！

    一名名大食铁骑慌不择路，连人带马连忙扑进了冰冷湍急的底格里斯河中。被水流一路冲向了下游。而紧随他其后，两个、三个、四个，受到后方大*队的驱赶，密密麻麻的大食铁骑成千上万，纷纷跳入了河水之中。

    ——跳入河水之中还仅仅只是有一定几率死亡，存活的概率还相当大，但是如果被身后的唐人和呼罗珊人追杀，基本上就是死路一条。

    五千、六千、七千……，越来越多的大军跳入河中向着对岸游去，但更多的大军朝着远处逃走。只不过片刻的时间，所有滞留在东岸的大食军队几乎全部跳入河中，或者是跳上了战船，撤向了对岸。而同一时间战马嘶鸣，黑曜三巨头胡拉尔以及所有的大食总督武将，纷纷腾空而起，或者踏着河面，或者飞掠虚空，全部落往了对岸的方向。

    “就到这里吧！”

    距离河边还有一段距离，王冲挥了挥手臂阻止了众人。底格里斯河是一把双刃剑，既可以用来对付大食人，同样也是对大唐的一层束缚。好在在这片大食帝国的心腹地带，大唐本来就占据主动位置，真正需要打破这层僵局的，是大食而不是大唐人。

    “撤！”

    随着一声号令，只是片刻的时间，所有的兵马又全部撤回了怛罗斯城中，只留下底格里斯河东岸大片的尸骸。

