    让时间稍稍倒退。

    修行世界。

    赵婵衣和莉莉丝躲在一边说着悄悄话。

    “所以你收藏了我上辈子的身躯？”赵婵衣感兴趣的问。

    “对，只要你使用它，立刻就能知道上一世发生了什么。”莉莉丝道。

    她悄悄将一张卡牌塞在赵婵衣手中。

    赵婵衣朝卡牌上望去。

    只见牌面上画着一名身穿武道服的少女，手上戴着拳套，摆出随时可以攻击的架势，迷惘的双眼中显露出悲伤。

    悲伤……

    是因为他要离开，还是因为担心以后再也不得相见？

    赵婵衣默默握紧卡牌。

    “婵衣姐姐，放心，我一直在养这张卡，不需要柳平出任何魂力，你就可以使用它。”莉莉丝道。

    “你真好。”赵婵衣叹了口气，冲莉莉丝笑道。

    “只有你陪我躲猫猫呀，你才是我最好的朋友！”莉莉丝吐着舌头道。

    忽然。

    赵婵衣眼前浮现出一行行萤火小字：

    “请注意，这里是黄泉事务总处理器，正在呼叫赵婵衣。”

    “柳平的功德正在持续增长。”

    “当前功德数量为：”

    “199302点。”

    “黄泉事务总处理器将使用其中的199000点，为他处理一件转世投胎中的特殊事务，此事将需要一名六道轮回的修行者协助，你是否愿意？”

    “特殊事务……是什么事？”赵婵衣不禁问道。

    又一行萤火小字浮现：

    “暂时无法告知，总之是从黄泉中觉醒更高级的神通能力，其中包含了某种个人意愿，需要一名柳平身边的人间界修行者协助方可完成。”

    “你是否愿意帮忙？”

    赵婵衣心中有些嘀咕。

    ——看黄泉机器这幅神神秘秘的样子，也不知道到底是什么。

    但既然对柳平有帮助，那自己就没什么好犹豫的。

    “行了，我来帮忙，你说说我要干什么？”

    赵婵衣问。

    一道女声忽然在她耳边响起：“妖王，多谢你的协助，作为谢礼，我将为你提供一些黄泉的妖族道术。”

    下一瞬。

    赵婵衣感应到了一股莫名的牵引力。

    她忽然明白了什么，冲着莉莉丝道：“你把我收成卡牌藏起来，暂时不要让柳平知道，免得他担心。”

    “你要去哪儿？”莉莉丝问。

    “帮他做点小事。”赵婵衣道。

    “好吧，你可要快点回来呀。”莉莉丝忐忑的说。

    ……

    炼狱。

    残忍主母美狄亚的庄园。

    “玉简会看吗？”柳平问。

    “如果只是阅读的话，很简单。”白狼道。

    柳平摸出一枚玉简递过去。

    白狼将玉简里的内容读完，又传至洛星辰手中。

    洛星辰读完，不禁感叹道：

    “想不到发生了这么多事——这里不安全，我们还是用心灵感应来聊吧。”

    白狼首先发出了心灵感应：

    “兔子，如果不是你，我们恐怕已经死掉了，我要请你好好喝一杯。”

    柳平道：“喝酒的事晚点再说，现在我们要立刻跟狐狸、猛虎和灰狗他们取得联系。”

    “我可以去找他们——我的速度比洛星辰快。”白狼道。

    洛星辰翻了个白眼。

    明明每次在各种世界中转移，都是靠自己的术法完成的。

    “是的，你是最快的男人，你去吧。”她随口说道。

    这下轮到白狼翻了个白眼。

    不过两人对望一眼，倒是立刻达成了共识。

    兔子如今只有炼气期的修为——

    他一个人在残忍主母的庄园里与群魔周旋，确实非常危险，需要有人护持。

    白狼擅长单独行动，而星辰则更擅长各类攻击和防御术法。

    确实应该由星辰留下来保护兔子。

    “那你去吧，我留在这里。”洛星辰道。

    “时间紧迫，务必要找到他们，要快。”柳平叮嘱道。

    “你在担心什么？”白狼问。

    “噩梦之潮就要来了，我们要抓紧时间唤醒团长。”柳平道。

    “明白了，我会尽快找到大家——我倒是担心你和星辰，你们在这里太危险了。”白狼道。

    “放心，我会见机行事，星辰也是老手了，不必担心我们。”柳平道。

    白狼正要朝虚空走去，忽然又顿住脚步，开口道：

    “给你一个忠告。”

    “什么？”柳平问。

    白狼望向不远处的庄园，传音道：“你要记住，庄园里的那些神灵和魔鬼虽然披着人皮，但说到底都不是人。”

    “……知道了，我当然不会把它们当成同类。”柳平道。

    这倒是真的。

    在庄园之中，唯有折磨与痛苦女士是人类，其他都是魔鬼和万族。

    魔鬼和其他种族采用人类的形象，是因为人类的形象最便于彼此交流。

    “总是有人搞忘这件事。”白狼冲他点点头，走进虚空之中，消失不见了。

    白狼一走，洛星辰立刻悄声道：“他以前爱上过一个幽暗精灵——结局很惨。”

    “原来如此，”柳平恍然道。

    洛星辰忽然转头朝庄园望去，奇道：“刚才庄园里有一股强大的气息消失了，好像正是挑衅你的那个魔鬼领主。”

    “你察觉到了？我如今什么也察觉不到。”柳平耸肩说着。

    “那个魔鬼被某种更恐怖和不可理解的力量杀死了，它的灵魂也随之消失殆尽——我必须得说，那种力量极其不祥，我们最好避开它。”洛星辰神情凝重的道。

    她忽然后退了一步，低下头，站在柳平身后。

    柳平对面闪现出一道光门。

    美狄亚主母站在光门的另一边，仪态优雅的举着酒杯道：

    “来吧，黑暗先生，五分钟后聚会就要开始了。”

    “好。”柳平道。

    他跨过光门，出现在一间灯光幽暗的宽大密室之中。

    洛星辰紧随其后，寸步不离。

    “黑暗先生，您的仆人——”

    “她是我的侍女，没事的。”

    “好吧，可是她为什么戴着面具？”

    “她杀的人太多，仇敌无数，只好戴着面具，托庇在我这里。”

    “原来如此。”

    美狄亚以欣赏的目光注视着洛星辰。

    洛星辰丝毫不受影响，将一杯酒递给柳平，轻声道：“主人。”

    “好。”

    柳平接了酒，小口饮啜着。

    “这个主母披着一层人皮，但实际上它相当的邪恶，邪恶至极——我怀疑那个魔鬼就是被她杀死了。”洛星辰悄悄传音道。

    “知道了。”柳平神情不变。

    啧——

    作为一名炼气期的修士，参加神灵与魔鬼领主们的聚会，其实也很无趣。

    第一，打不过它们；

    第二，随时会死。

    柳平默默想着，忽见两行燃烧的小字浮现在眼前：

    “你失去了‘见闻如名’，但找回了卦术。”

    “卦术是六道轮回的顶级占卜之法，但在没有六道轮回源力的支撑下，无法探测炼狱与永夜的未来。”

    柳平一怔。

    ——难怪第一次在黑暗戏剧中醒来的时候，无法使用卦术。

    现在么，自己身怀两种六道轮回的种子力量，情况应该不同了吧？

    随着他的念头，又一行燃烧的小字冒出来：

    “偏向于天、人、阿修罗上三界的力量种子可与卦术同化，并为其提供力量。”

    “你是否愿意让它们融合？”

    柳平毫不犹豫的道：“愿意！”

    ——开玩笑，这两道力量种子除了强化自己的性格之外，还真没展露过什么用处！

    还不如直接把其中一个用起来！

    又一行燃烧的小字浮现：

    “卦术正在与两道力量种子中的一种同化。”

    “倒数五秒后，新的占卜类能力即将具现在你身上。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “你获得了六道轮回加持的具现之力：”

    “上窥天道。”

    “效果说明：你可以用算卦的方式激活此能力，从而获知目标身上即将发生的一些事。”

    “即将发生的事必须与你有关，你才可以看到。”

    “以六道轮回原始种子的根本之力，一切天机不得被遮蔽，必将显现未来于你眼前。”

    “——每次使用将消耗你10点功德。”

    竟然有这样的能力？

    柳平随意扫了一眼美狄亚主母，下意识的就想算一卦。

    突然——

    一幅画面浮现在他眼前。

    他看到一处满是各种刑罚道具的房间里，娅娜被绑在火刑柱上。

    美狄亚轻声道：“现在我要从你身上抽走爱情魔咒，等我用完之后再来让你品尝它所带来的绝望。”

    “杀了我！杀了我吧，我是不会嫁给奥德里奇的！”娅娜哑着嗓子说道。

    “不，等我吃掉一个人，会把魔咒再次释放在你身上——你等着再一次爱上他吧。”

    美狄亚冷冷一笑，伸手在娅娜头上一按，顿时抽出了一长串变换不停的魔符。

    画面一闪而过。

    又一幅场景浮现在四周。

    ——密室。

    自己身处的这一处密室之中。

    四周无人。

    美狄亚从黑暗中款款走来，媚笑轻语道：“黑暗先生，我有一件好事要跟你说……”

    画面再闪。

    柳平看见自己抱着一具只有血肉、没有皮肤的怪物。

    那怪物张开大口，一下子就咬断了自己的脖子。

    无与伦比的窒息感笼罩了自己。

    一切开始变得模糊，只有某种咀嚼声一直在耳边响个不停，但自己只是木然听着，无法做出任何反应。

    突然——

    “你怎么了？”

    洛星辰的声音响起。

    柳平猛然醒过神，只觉得四周的冷意化作虚无，一切画面都随之消失。

    自己依然好端端的坐在宽大而舒适的沙发上，手里端着一杯酒。

    洛星辰站在身后。

    “擦擦汗，你到底怎么了？”

    她将一方手帕递过来，悄然问道。

    柳平接过手帕擦了擦额头上的冷汗，回应道：“没事。”

    那个爱情魔咒是因果律级别的东西。

    娅娜身为最有才华的人类，也是最早登上炼狱神位的人族神灵，但在此魔咒面前，她也毫无办法。

    上一次，她最后只能主动陨落，逃往了永夜。

    但是！

    那个魔咒依然伴随着她！

    ——可见这个魔咒是多么厉害！

    幸而——

    刚才看到的一切都还没有发生。

    自己还有时间想办法应对。

