    不仅仅如此没有发现欧文海，陆睿更是发现，似乎这一次的会议是临时召开的，因为他看到自己跟李志强来之后，还不断有其他人擦着汗进来，很明显是刚刚得到通知，匆忙之中赶过来的。沿江乡的自然村当中，距离并不是很远，除了新华等几个村子的距离略微远一点，剩下的基本上都是十分钟就能到的路程。

    细心的陆睿发现，坐在主席台上面的党委书记田敏正的脸色并不好看，反而是乡长何志国的表情是一副得意洋洋的样子。

    不仅仅是如此，所有乡党委成员得脸色都有些奇怪，似乎，有什么重大的事情即将发生。

    进来的人都很小心，跟自己熟悉的人点点头之后便找个位置坐下。

    “恐怕，要出大事！”陆睿在心中暗暗猜测。

    皱着眉头，陆睿苦苦思索着，难道是欧文海出了事情？不过他很快就打消了这个念头，毕竟不说有韩定邦这座大山在后面撑着，光是欧文海自身，陆睿也相信他不会在这样的地方出问题。

    整个会场寂静无声，几乎连一根针掉到地上的声音都能听见，谁都看得出，台上的领导们心情似乎不是很好，如果在这个时候自己出了差错，估计这辈子也就到头了。

    “同志们，现在正式开会。请区委副书记马国力同志宣布市委的通报文件。”

    出人意料的是，会议竟然是由乡长何志国主持的，陆睿仔细的打量着台上的诸人，发现就连田敏正的脸上似乎对于这种行为也露出了一抹无奈之色。

    轻轻的咳嗽了一声，区委副书记马国力环视着下面的众人，拿起一份文件开始宣读起来。

    这是一份通报文件，原东风区区长，党委副书记李孝德因受贿罪，玩忽职守罪于今天上午被依法双规！

    陆睿终于明白，为什么田敏正的脸色会那么难看，而何志国又为什么一副得意洋洋的样子了。

    原来，是要变天了！

    陆睿记得，李志强跟自己说过，田敏正最大的后台就是东风区区长李孝德，没想到在这样关键的时候，李孝德竟然倒台了。想来，这对于一心想靠着他这颗大树安坐党委书记宝座的田敏正不啻于是如同灭顶之灾，陆睿甚至能够感受到从田敏正的身上散发出来的那种心若死灰一般的感觉。

    另外，还有一条信息也让陆睿心中一动，那就是原沿江乡党委副书记欧文海调离原岗位，另有任用。

    别人也许会认为欧文海的调职也许是跟李孝德一案有关，可是陆睿不会这么想，虽然他有些模糊的猜测，但是却不敢确定。想了想，他碰了一下同样已经目瞪口呆的李志强，低声道：“看样子，何志国要上位了！”

    李志强阴沉着脸点点头，低声道：“姓马的是何志国的姐夫！”

    简单的介绍了李孝德一案的情况之后，马国力开始发表讲话。

    很多事情不用说的太明白，所有人只要不是笨蛋就知道李孝德一完，田敏正下台不过是时间早晚的事情，即便不受牵连，但是想要保住沿江乡党委书记的职务是不可能了。当然，所有人现在对于这件事的关注倒是其次，他们更多的是在考虑自己的前途，田敏正如果下台，何志国上位已经是必然，一朝天子一朝臣，原本田系的一些人，现在面临的是如何保住自己的位置，而像其他的党委成员，则是在考虑自己是不是有机会坐上何志国空出来的位子。

    “同志们，李孝德的犯罪行为引人深省啊！我们有不少同志在市场经济的大潮中逐渐迷失了自己，忘记了自己是人民的公仆，忘记了我们政府和党为人民服务的宗旨，辜负了党和人民多年来的培养，辜负了自己被人民所赋予的权利，竟然收受贿赂、贪污腐化！同志们啊！同志们啊！这是深刻的教训，需要我们每一个人去反思！去警醒！”

    马国力不断拍着桌子，那语气也越发尖锐起来，一副正气凛然的样子。如果不是陆睿从李志强的嘴里知道他是何志国的姐夫，猜到这人今天是来给何志国站台的，甚至都要被他慷慨激昂的一番话给感动了。

    区委副书记马国力的心情现在是好的不得了，原本这一次换届之际他已经无欲无求了，自己的小舅子何志国根本没办法撼动田敏正的位置，就算自己在区里帮他，也没办法压下身为区里二把手的李孝德，却没想到那李孝德竟然倒台了。这下子田敏正失去了靠山，自己完全可以让何志国去争取一下党委书记的职位，而自己，也可以想办法去上面活动活动，谋求更大的发展。

    因此，他才主动请缨来到沿江乡，一方面是传达市委的精神，另一方面，也有着替何志国呐喊助威的意思。

    比较起来，对于区委接到的那个关于免去沿江乡党委副书记欧文海职务，另有任用的通知，他反而是不放在心上了。毕竟早就有传闻，欧文海得罪了市里的一位主要领导，所以才从市委党校副校长的位置上被调到沿江乡做个有名无权的党委副书记，估计现在是那位领导又想起他来了，准备再收拾收拾他。

    区委副书记在台上拍桌子，下面所有人的脸色都不敢怠慢，几乎每个人都生怕自己成了台上领导发泄怒火的渠道。

    好不容易等到马国力发泄完自己的怒火，带着一众领导离开会场，众人这才各自散去。可是奇怪的是，原本那些跟党委书记田敏正走的很近的人，却意外的围上了人事科长何铁，谁都知道，何铁是何志国的本家侄子。新一轮的势力划分即将开始，沿江乡的权利架构重新要洗牌了！这个时候不抓紧靠过去，以后怕是没机会了。

    陆睿心中冷笑着，拉着脸色阴沉的李志强就回了办公室，他的心中此时正有着一个大胆之极的猜测！