    张铁柱想了想，赵越集团应该没有人认识自己。

    那位赵继超虽然见过自己一回，但他是董事长的儿子，应该不会这么巧就遇到。

    张铁柱朝对面走去，像是普通人那样，直接朝赵越集团大厦里面走进去。

    “喂，干嘛的，这是公司办公的地方，闲人不能进去……”

    到了大门口，张铁柱就被保安给拦住了。

    “我不是闲人，我是进去有点事情的，跑业务懂吗？”张铁柱说道。

    “跑什么业务，如果是跑业务，就让你联系的人打电话给我们保卫部，这样才能让你进去……”

    “好吧……”

    张铁柱无奈了，只能退了出来。

    没想到这个赵越集团管的还很严格的，进都不让人进去。

    张铁柱不是个随便服输的人，这时他沿着大厦四周转着圈子，寻找进去的办法。

    到了后面终于看到了一个后门，有个保洁工人正推着垃圾车出来，好像是去倒垃圾的。

    张铁柱趁机从后门溜了进去。

    到了里面之后，张铁柱从屋里拿了一件保洁工人的背心穿上，直接朝楼上走去。

    张铁柱没有坐电梯，而是从楼梯直接走到了二楼，因为他穿着保洁工的衣服，连保安都没有拦他。

    此时二楼有几个人正在排队，张铁柱连忙走了过去。

    “喂，这里干嘛的？”张铁柱低声的问排在队伍最后的一个人。

    “招工啊？难道你不是来应聘的？”那个排队的人疑惑的看着张铁柱。

    “哦哦，我就是来应聘的，原来是在这里排队啊……”

    张铁柱立刻点了点头，把外面的保洁工人的背心脫了下来，打算跟着这些家伙一起应聘一下。

    说不定自己能够混进赵越集团上班，到时候就不会有保安拦自己了，自己可以随时在大厦里面，更加方便卧底调查。

    前面的人一个又一个的进去又出来，最后终于轮到张铁柱了。

    他笑呵呵露出大牙的走了进去，在一张椅子上坐下。

    “两位美女好……”看到招聘的人是两个女人，张铁柱非常礼貌的跟她们打招呼。

    “把身份证拿出来看一下……”

    其中一个小美女说道。

    “还要身份证吗？我忘带了。”张铁柱抓了抓脑壳，自己其实是带着的，但不可能拿出来给她们看啊，让她们知道了自己的真实姓名那还叫卧底吗。

    “你这人真可笑了，应聘不带身份证的吗？”

    “走吧走吧，你这样的我们不敢收……”

    两个女人一点面子都不给张铁柱，直接就挥手让他离开了。

    没想到这么难，张铁柱抓着脑壳站了起来。

    这时他拉开门走了出去。

    刚刚到了走廊上，忽然有两个人惊慌的从前面的一间办公室里跑了出来。

    “快，快点，快点叫医生，王经理晕倒了……”

    两个年轻的男女跑出来就对一个保安喊道，保安一听马上拿出对讲机，呼叫医务室。

    这时张铁柱走了过去。

    “怎么了，有人需要医生吗？”

    “是啊是啊，我们王经理忽然晕倒了……”刚才惊慌跑出来的一个女的说道。

    “快带我去看看，我是医生……”张铁柱立马说道。

    虽然自己对赵越集团很反感，但他们公司的人也不可能都是坏人，所以看到有人忽然昏迷，作为一个医生，张铁柱不可能不管。

    “我们公司有医生。”但是这个女人好像有点担心的看着张铁柱，对于这种底细不明的人，怎么敢让他出手救人，万一把人给弄死了，谁能承担责任。

    就在这时，从楼下跑上来两个穿着白大褂的人，这两个人估计就是他们医务室的医生了。

    张铁柱没有多想，直接跟在这两个医生的后面一起走进了那位王经理的办公室。

    因为现场很乱，都在急着救人，所以也没人注意到张铁柱。

    这时那两个医生走进去，立马就开始给病人检查起来。

    张铁柱只是看了一眼，就马上喊道：“是心脏病突发，必须马上救治……”

    “对对对，症状和心脏病突发是一样的，必须马上打电话叫救护车……”

    其中一个有点经验的医生连忙点头，然后叫人喊救护车了，因为对于这么严重的病情，他们医务室的医生也没有办法。

    这时张铁柱又说道：“来不及了，等救护车过来，人早就报销了，你们起开，让我来……”

    张铁柱根本不去想后果，也不会去想万一治疗失败自己会承担什么责任，他直接把两个医生给推到了一边去。

    这位王经理是一个三十多岁的女人，这时倒在地上一动不动的躺着，脸上发白发青。

    张铁柱冲上去，立刻动手解开了女人的衣裳。

    看到张铁柱动手解开了女人衣裳，办公室里面的几个女人连忙把其他的男人赶了出去。

    “你，你真的能够救她吗？”这时一个女医生问道。

    “不然呢，不然你来吗？或者眼睁睁看着她死？”张铁柱一边拿着银针消毒一边问道。

    一男一女两个医生无语了，他们也不知道该怎么办才好。

    按照现在的状态来看，病人确实到了死亡的边缘，绝对等不到救护车来了，看来只能让这个不明身份的人动手了。

    “你们两个医生，马上给她按压心脏位置，轮流按压，不能停……”张铁柱解开女人的衣裳，自己并没有动手，而是让那两个医生动手。

    这两个人虽然是医务室的医生，但是像赵越集团这样的大公司，他们招来的医生当然也是很厉害的，对心肺复苏这样简单的事情自然也是非常清楚的。

    两个医生立刻开始行动，给女人做起心肺复苏来。

    张铁柱没有再管他们的事情了，他拿起病人的手掌，拎着银针直接就扎到了病人的手心里。

    两只手掌都扎上银针之后，张铁柱又跑过去脫了女人的鞋子，在她的两个脚心也扎上了银针。

    这种抢救心脏病突发的办法叫做五心救命法，对病人的手掌心和脚掌心扎针，再加上对心脏做心肺复苏，同时对这五心进行治疗可以起到奇效。

    张铁柱给病人扎上针之后并没有就此停止，因为这个病人已经濒临死亡了，就算是再厉害的治疗办法都没用了，就连神奇的五心治疗也同样无法救活病人。

    所以张铁柱只能再次使用自己的龙王印，用龙王印发出来的热量进行辅助。

    这时他走到病人的头部，盘腿坐下来，双手捧起了病人的脑袋。

    张铁柱的两只手掌刚刚按在病人的两边太阳穴，立刻感觉自己的脚底板产生了大量的热流，快速的朝着手掌心涌动过去，往病人的太阳穴直冲了进去。

