    楼阁三层，规模不大，却是极为的秀美雅致。

    宇文贞回头，微笑说道：“陈枫公子，这里，便是我的居所。”

    陈枫心中一荡，宇文贞竟然带自己来到她的住处，这是什么意思？

    宇文贞微笑说道：“陈枫公子，请在大厅中等候片刻，我这就将奖品取出来。”

    陈枫点点头，站在大厅之中，目不斜视。

    宇文贞进去了很久，足足半个时辰，还没出来。

    陈枫都有些不耐烦了：“取一件奖品，用得着这么久吗？”

    忽然，陈枫听到了细碎的脚步声，从楼阁深处传来，莲步轻移，然后忽然唰的一下，陈枫面前的屏风被挪走了。

    下一刻，陈枫顿时就惊呆了。

    原来，此时站在陈枫面前的，竟赫然是宇文贞。

    不过此时的宇文贞，竟然没有穿任何衣服……不对，她身上披了一件轻纱，但这轻纱的是透明的，穿上跟没穿没有任何区别，反而更增添了几分诱惑。

    陈枫不由得眼睛有些直了，咕咚一声，咽了口口水。

    不得不承认，宇文贞正绝对是个尤物，这个女子不但长相绝美，而且，她的身材也是完美到了极致，浑身上下毫无瑕疵。

    “怎么样，陈公子，我漂亮吗？”

    此时，宇文贞脸上那股高傲冰清之色，消失的无影无踪，反而是带上了浓浓的勾引和妖媚。

    她看着陈枫，眼神仿佛都带着勾子一样，抛了个媚眼儿，咯咯笑道。

    说着，她莲步轻移，走上前来，竟是一伸手，直接扑到陈枫怀中。

    她双臂揽住陈枫的脖子，抬起头来，看着陈枫，吐气如兰。

    陈枫声音艰涩：“宇文姑娘，你这是什么意思？”

    “我要给你奖品呀！”宇文贞咯咯笑道：“这奖品，就是我！”

    “怎么样，陈枫公子，这奖品你还满意吗？”

    陈枫此时，心智却是陡然变得一片清明，他立刻知道此事不对。

    于是陈枫忽然伸手，将宇文贞推开。

    陈枫后退两步，看着宇文贞，目光凛然说道：“宇文姑娘，到底是怎么回事？还是说清楚比较好，要不然的话，陈某现在就要告辞了！”

    宇文贞眼中闪过一抹惊讶之色，她没想到，面对自己的身体，陈枫竟然还能如此冷静。

    她心中不由得升起一股挫败之意：“难道我对他，真是毫无吸引力吗？”

    她脸上露出一抹哀怨之色，撒娇一般的说道：“陈枫公子，你这是干什么嘛……”

    陈枫手一伸，冷冷说道：“就站在那里，别动！把事情说清楚再说！”

    脸上满满的都是冷然之意。

    宇文贞一看就知道，自己已经无法勾引他了，她咯咯一笑，脸上淫荡之色变的无影无踪，又重新恢复了那副清冷之意。

    看着陈枫，落落大方，就好像此时身上穿的，依旧是华美厚重的衣袍一样，没有丝毫不自然。

    她看着陈枫，微微一笑，一字一句说道：“陈枫，我的目的很简单。”

    “我知道，过去你跟宇文家有些冲突，但是那些冲突都是小事情，在家族利益面前没有什么是化解不开的。”

    “我们宇文家年轻一辈，最出色的竟然是我这个女子，我那些弟弟哥哥没有一个成器的，宇文家根本指望不上他们，家族对此事非常着急。”

    陈枫点点头，示意她接着说下去。

    宇文贞接着说道：“所以我替家族做了一项决定，这一次，五大世家武艺切磋，其实是一个考验。”

    “最出色之人，我会选他为我的夫婿。”

    “什么？”陈枫惊呆了，没想到他竟然说出这么一番话来。

    “没错，就是选一个夫婿，而我，选中了你。”

    她看着陈枫，微笑说道：“想想吧，陈枫，只要是你能够答应我的条件，你可以得到我这个绝世尤物，更是可以得到未来宇文家的一切。”

    “宇文家的所有，都可以由你来继承，未来，你就是宇文家的家主，放心，我绝对不会跟你抢，我是一个女子，我很有自知之明，大秦国从来就没有一个世家有女子当过家主的！”

    她的声音轻柔，悦耳之中带着一丝沙哑充满了无尽的魅惑，仿佛魔鬼的勾引：“想想吧陈枫，只要你现在点头，你就可以得到一切！”

    “权势！地位！修炼资源！无数的武技秘法，以及，我……”

    当她说到最后那个字的时候，忽然扑了上来，抱着陈枫，轻轻吻着陈枫的脖颈，呵气如兰。

    陈枫此时，却是心中身冷如冰。

    她这时候才发现，刚才自己对宇文贞的分析，完全都是错的。

    “这个女子实在是太可怕了，她竟然能够做出这样的事情？”

    陈枫知道，如果自己点头的话，自己一辈子只怕都无法摆脱她的控制，而且自己绝对没有什么好下场。

    他心中极为清明，淡淡说道：“宇文姑娘，请自重！”

    说着，他推开宇文贞，转身大步向外走去。

    宇文贞不敢置信地喊道：“陈枫，你干什么？”

    陈枫头也不回，微笑说道：“当然是离开这里。”

    “什么？你竟然要离开这里？”宇文贞脸上诧异之极，根本就不敢相信他说的话：“陈枫，你知道你在说什么吗？”

    “你放弃了无边的权势，你放弃了我，我可是整个大秦国四大美人之一，难道我对你毫无吸引力吗？”

    陈枫说道：“你对我很有吸引力，但可惜你这样的人，我碰都不敢碰！”

    其实，最重要的原因还是，陈枫已经对宇文家恨之入骨。

    他深深知道宇文家是个什么样的家族，而且他也答应了重虞修，要替他向宇文家复仇！

    转眼间，他便已经离开这里，消失了踪影。

    宇文贞看着他的背影，一阵失魂落魄。

    片刻之后，她缓过神来，咬着银牙，脸上露出一抹凶狠的杀意。

    “陈枫，你竟然敢如此羞辱于我，我这般低三下四的献身，你竟然如此弃我而去？我要让你知道代价！”

    “另外，你既然不想跟我宇文家和好，那么，也就别怪我了，李老！张老！”

