    “刘峰，你真是英雄！”

    “刘峰，你怎么样，还撑得住么？”

    “快泡点红糖水给他俩喝下去。”

    众人七手八脚地道。

    项南、萧穗子喝了些红糖水，多少都恢复了些气力。

    实话说，刚才的确很危险。

    有那么一刻，项南真的是感觉浑身无力，四肢沉得像坠了铅块一样。脑子里面万念俱灰，以为自己死定了呢。

    那种在鬼门关走一遭的感觉，真的很不好受，可见英雄真不是那么好当的。

    项南都怀疑，下次再遇到这种情况，自己还会不会逞英雄。

    “刘峰，谢谢你。”萧穗子感激不尽道，“刚才不是你，我就没命了。”

    “不用谢我，你要谢就谢大家吧。”项南摆摆手道，“不是大家帮忙，我也活不成了。”

    萧穗子点点头。

    这次能够获救，的确要谢大家。

    可是最应该谢得还是项南，不是他奋不顾身的跳下水，把她给拖住，她早就被河水冲跑了。

    ……

    项南无惧滔滔洪水，奋不顾身救战友的事，很快就被军区的宣传干事知道。

    他很快就根据此事写了一篇报道，发表在了天府军区的报纸上。一时间，让项南的大名，再次响彻军区。

    而项南带着演出队，在抗洪第一线走了一遭，也是大受感动。

    那些战士真的是太辛苦了。十几天如一日的抗洪抢险，没时间睡觉，没时间休息，困得吃着饭都能睡着。

    还有，他们的脚常泡在水里，都泡得发白、起泡、发炎，化脓，伤痕累累，看得人触目惊心。

    还有的部队为了安置灾区群众，把自己的帐篷让给他们住，把自己的饭菜让给他们吃，饿着肚子抗洪抢险……

    他随即就把那首经典歌曲《为了谁》拿了出来。

    “泥巴裹满裤腿

    汗水湿透衣背

    我不知道你是谁

    我却知道你为了谁

    ……

    为了秋的收获

    为了春回大雁归

    满腔热血唱出青春无悔

    望断天涯不知战友何时回”

    动人的歌词，加上优美的旋律，让这首歌迅速走红，唱遍灾区的每个角落。

    ……

    十月份，洪水退下之后，项南因为勇救落水战友，再加上写出那么感人的歌曲，所以被军区挑选加入了抗洪报告团，进京作报告，接受表彰。

    不算上次学雷峰标兵进京，这次还是项南第一次进京。

    七零年代的燕京城，跟项南印象中的截然不同。

    城里都没有高耸入云的摩登大厦，马路上更没有拥堵不堪的小汽车，天空是那么的蓝，空气是那么清新，还真让人挺惊奇的。

    报告团下榻在了京西宾馆。项南作为抗洪英雄，还在表彰大会上发言，讲述自己英勇救人的经历，以及创作《为了谁》的心路历程。

    项南口才便给，侃侃而谈，给首长们留下了深刻的印象。

    回到后台之后，就有人找上门来。

    人家一自我介绍，把项南吓了一跳。

    原来人家是总政歌舞团的副团长邓文武，听说项南在报告团里，所以特地过来打招呼。

    “刘峰同志，早就听说你的大名了。”邓文武握着项南的手笑道，“如今一见，见面更胜闻名啊。”

    “邓团长您太过奖了，我哪敢当。”项南连忙谦虚道。

    “不，不，当得起、当得起。”邓文武笑道，“我统计了一下，你这两年，自己填词作曲的歌，就多达七首。跟人合作的歌，也多达五首之多。每一首歌都是质量上乘，脍炙人口的精品之作。

    实话说，创作才子我也见过。但像你这么有才的，真的是太少见了。刘峰同志，不瞒你说，我们总政歌舞团很想你过来。”

    一般的词曲作家，一年能拿出一两首脍炙人口的歌曲，就已经算是相当了不起了。而项南一年就能写七八首歌曲，还首首都好听。这是很不容易的事情，可以说，真的是大才子了。

    也正因此，总政歌舞团才想把他挖过来。

    但要挖人，也不是那么容易的。虽然总政歌舞团背景深，但是天府军区也不差。想从人家地头儿摘果子，哪有那么容易。他们先后发了多封请调函，都被扣了下来。

    所以这次，邓文武才自己找上门来。

    如果项南肯配合他们的话，那要挖过来就容易多了。

    大不了，项南这次就不回去了。到时候，天府军区答应也得答应，不答应也得答应。

    “邓团长，非常感谢您对我的厚爱。但实话说，我暂时还不想过来。”项南摆摆手笑道。

    “为什么？你是担心待遇问题么？”邓文武一听，连忙劝道，“放心，我们会给你提供最好的待遇。工资、福利、分房，保证比你现在的好。”

    总政歌舞团，当然比他那小文工团要财大气粗得多。给出的待遇自然也要好一些。

    “那倒不是。”项南笑道，“实话说，我是为了一个人。她不来，我也不会来得。”

    “是你对象吧？”邓文武一听，立刻明白了。

    年轻人，知好色而慕少艾，一点都不稀奇。

    “这样吧，你把你对象的名字告诉我们，我看能不能把她也调来。”邓文武随即说道。

    项南点点头，“她的名字叫何小萍。如果你们能把她调来的话，那我就没有顾虑了。”

    “何小萍？！噢，就是那个创作《边疆泉水清又纯》的人吧。”邓文武笑道，“她也是有名的才女啊，好，那调过来就容易多了。”

    如果项南要调的是个不知名的人，那团领导未必肯批。但何小萍既然也是个人才，那要调过来也挺划算的。

    ……

    邓文武刚走，很快又有人找到项南。

    “您就是刘峰同志吧？”那人约莫五六十岁的样子，头发花白，身形瘦削，不过看上去文质彬彬的，像个知识分子的模样。

    “不错，我就是。请问您是……”项南点点头，随后请教道。

    “我叫萧马，我是萧穗子的父亲。”来人自我介绍道。

    “哎呀，伯父，您好，您好！早听穗子说起过您，说您是大知识分子，汗牛充栋，学富五车。”项南连忙握手道，“早就想拜访您了，这次见面，真是荣幸。”

