    巫魂无形无质，悄无声息，携带的储物戒指紧贴着地面，透过门缝，悄悄向外溜去。

    一出门，立刻看到无数异灵族人守在四周，将周围的空间全部笼罩，一点破绽都没有，无论从哪个方向逃走都会被发现。

    “看来这群异灵族人久经沙场……”张悬满脸无奈。

    只有经常战斗，擅长配合，才能防御得如此严密。

    不仅如此还有防御阵法，可以说一个蚊子都飞不出去，难怪两位王者，对自己说了几句就出去了，原来有恃无恐，知道自己和这些名师逃不出去。

    “明理之眼！”心境运转，脸上无喜无悲，张悬眼睛里纹理浮现。

    “防的好严密，对于修炼者来说，的确无法脱身，但对于巫魂来说，还是很轻松的……”

    看了一会，张悬轻轻一笑。

    周围的防御虽然缜密，却是针对修炼者的，巫魂可大可小，又难以发觉，想要逃走并不困难。

    “就这样走了的话，是不是觉得我太好说话了？”

    异灵族人弄出那么大的防御工事，肯定是图谋不轨，既然已经发现，直接转身离开，岂不太没有名师学院院长的风范了？

    “来的时候专门看了，他这个建筑，以七玄灵光阵的方位布置，只要将最重要的一点破坏，阵法会立刻逆转，就算不能反噬，也能让他们这些天的辛苦毁于一旦！”

    嘴角扬起。

    要说修建他不在行，但要说破坏他绝对是王者级别的！

    十大长老都对他毫无办法，弄塌这些建筑，根本不算什么。

    “过去看看！”

    又看了一圈，找准了方向，轻轻一动，紧贴着地面，张悬笔直向前飞去。

    “嗯！”

    他刚一离开，一侧的金叶王就眉头一皱。

    “殷兄，怎么了？”

    青叶王看了过来。

    “没什么，只是觉得有点不对劲，感觉好像有什么过去了！”金叶王迟疑了一下道。

    他天生敏锐，对周围的环境有很强的理解，刚才的一瞬间似乎感觉到有什么东西从面前窜了过去，只是肉眼没看到。

    当然，如果用神识扫视的话，就无所遁形了。

    圣域二重神识境，精神外放，就算巫魂同样可以轻松发觉，只不过神识外放，对精神消耗极大，就算他是圣域四重强者，也不可能时时刻刻都在探查。

    张悬就是借助了这个漏洞，才成功逃脱。

    离开众人的包围，巫魂控制着储物戒指，笔直向前飞行。

    时间不长，就看到一个雄伟的宫殿矗立在眼前。

    异灵族的布阵方式与人族略有不同，不过在明理之眼和天道图书馆的下，这点差异根本不算什么，来的时候就看好了，这座宫殿，正是整座建筑的核心所在。

    悄悄落了下去。

    为了防备自己，异灵族人几乎都被派到之前的那座宫殿了，这里只有几人防守，十分薄弱。

    这几人都没有达到神识境，也不擅长灵魂，再加上张悬早有准备，知道漏洞所在，神不知鬼不觉的就潜了进来，丝毫都没被发现。

    殿堂宽阔，占地足有上百米，墙壁柱子上雕满了各种古怪的符文，中间是个祭台，直径足有七、八米。

    “这是什么符文？”看了一会，一个都不认识，心中沟通狠人。

    “这是异灵族特有的符文文字，按照特殊方式雕刻，能够汇聚灵气，和人族的聚灵阵有点相似。”

    看了一眼，狠人道。

    “聚灵阵？”

    “嗯，说相似其实也不同，聚灵阵只有汇聚灵气的作用，而这个符文阵法，可以将汇聚的灵气提供给异灵族人，让他们增加力量，和我地宫中的阵法是一样的！”狠人道。

    “增加力量？岂不是说可以为那些傀儡提供能量？”张悬眼睛一亮。

    当初在地宫，他亲眼看到狠人给诸多傀儡补充能量。收服后，傀儡连续使用多次，积蓄的能量已经消耗得差不多了，正因如此，最近很长时间都没使用了。

    如果这个可以补充能量的话，倒是可以借用一下。

    “正常情况，这个阵法设有限制，外人很难使用，不过对我来说不算什么，只要主人将傀儡放出，我可以帮它们补充力量！”

    狠人道。

    “那就好！”

    轻轻一笑，张悬手腕一翻，二十多头傀儡，立刻出现在面前，紧接着手掌向前伸出，一根手指，飞了出来，来到上空，顿时散发出浓郁的杀戮之气。

    感受到这股力量，众多傀儡，立刻跪拜下来，一个个态度虔诚。

    “嗯！”狠人满意的哼了一声，口中发出奇怪的语言，傀儡们听到命令，排成整齐的队伍，齐刷刷向前走去。

    见他们来到大殿的中间的祭台，悬浮的手指连续在空中点了几下，画出了一连串古怪的符文。

    嗡！

    一声空气的轻鸣，紧接着就看到空中的灵气汇聚而来，宛如一道巨大的漩涡，笔直向其中一个傀儡灌输而去。

    咯吱！咯吱！

    刚刚还体力衰弱的傀儡刹那间精光四射，力量重新回到巅峰。

    “好厉害！”张悬眼睛一亮。

    这种灌输能量的方法，比修炼中的灌顶还要可怕。

    不过看样子，也只能是傀儡才能这样使用，换做正常的修炼者，如此狂暴的灵气狂涌，恐怕坚持不了几秒就会血脉爆裂，当场死亡。

    这样做力量灌输的速度是很快，但是已然超出了人类可以承受的范围。

    狠人轻车熟路，时间不长，就将二十多头傀儡，全部补充能量完毕。

    重新充满能量，这些家伙斗志盎然，气势如虹。

    “可惜实力太弱，只有圣域一重的力量，以前用着还可以，用来对抗外面这么多异灵族人，差了很多……”

    张悬摇了摇头。

    这些家伙都只有圣域一重后期、巅峰的实力，20头对战200多头，真要过去，肯定是有去无回。

    “嗯，对了，他们是修炼者，被吴阳子活活炼制成傀儡，一直以来，我都把他们当成修炼者来对待，如果当成傀儡的话……更改机关让其变得更加合理，完全可以快速提升实力……”

    心中一动，一个想法突然冒了出来。

    眼前这些，张悬之前都把他们当人对待，已经死亡，自然不能再修炼。可如果当成傀儡的话，修改一下体内机关，完全可以让他们的构造更加完美，实力自然也会变得更强。

    之前在记录山，他就更改过莫流真肋骨傀儡的结构，让其实力大增。

    要是这些也能更改的话，完全可以让其战斗力变强。

    “缺陷？”

    让诸多傀儡同时施展武技，心中轻呼。

    很快，它们身上的诸多缺陷全部出现在眼前。

    “他们身上最大的缺陷是炼制手法和材料……吴阳子虽然号称鸿远帝国第一炼器大师，毕竟没达到七星，这些傀儡就算各部件完美无缺，估计也只能达到圣域三重！”

    将生成的所有书籍看完，张悬吐出一口气。

    本以为只要将傀儡的各方面，都趋于完美，实力必然达到一个骇人听闻的地步，现在看来想多了。

    炼制手法和材料，就是一个难以逾越的鸿沟，就算其他再好，这两点解决不了，实力也会受到限制。

    “能让他们达到圣域三重也不错……”

    张悬笑了笑。

    虽然没达到预期，但是20多头圣域三重强者同时出手的话，实力也不容小觑。

    当然和外面那么多异灵族人比还是略有不如。

    不说其他，青叶王、金叶王都是圣域四重强者，单这二人人施展全力，20多头三重，就很难抗衡。

    达到圣域，每增加一个级别，就等于有了翻天覆地的变化，不可同日而语。

    尤其三重和四重之间，还间隔着下品、中品，差距更大。

    “先不管了，先让他们提升实力再说……”

    找出问题所在，张悬身体一纵，来到诸多傀儡跟前，手掌连连拍去。

    噼里啪啦！

    一阵阵脆响，二十多头傀儡，像是脱胎换骨一般，变得更加凌厉，更加可怕。

    “帮他们灌输能量吧……”

    松了一口气，张悬满脸疲倦。

    要不是这三个月来，学习了天工学院的诸多书籍，对傀儡的构造了如指掌，想做到这点几乎不可能。

    即便如此，一番下来，也让他灵魂宛如抽空，整个人随时都会倒下。

    也难怪，让这么多部件趋于完美，任何一个步骤都不能出错，任何环节都不能有漏洞，再加上二十多头傀儡，形态、炼制手法各异，推算起来，自然没那么容易。

    盘膝坐在地上，取出青角龙兽的魂魄，补充损耗。

    狠人则继续调动符文，帮这些刚刚晋级的傀儡补充能量。

    换做其他时候，就算它们的结构弄的完美，没有足够能量，也只是圣域一重，和三重强者没有任何可比性。

    就好像汽车没油一样，再大的马力，一样不如驴车。

    而现在，有了这么多能量，就简单了。

    轰隆隆！

    伴随补充的力量越来越多，整个大殿剧烈晃动起来，周围刻画的符文，不停剥落，颜色越来越淡。

    “主人，好像这里的灵气不太够用……”

    就在这时，狠人的声音传了过来。

    (有人说，老涯爆照太帅了，都当做屏保了，听到这话，我觉得有些惭愧，今天爆一张本书大盟【淫帝他爹】的照片，这家伙和我一样帅不说，关键还和周杰伦一起照的相，气死我了！微信搜索“横扫天涯”添加关注，查看历史消息即可。)

