    第181章 将计就计

    鹅仍旧是不怎么肥的鹅。

    是别人淘汰下来的。

    想买好点的，年轻点的，这个时候也没有，得遇。

    不过温石他们还是买了几只回去，最主要的目的，还是用它们妨黄鼠狼嘛。

    只要是活的就行，其他的也不讲究了，以后遇到好的再买。

    这样买完鹅，他们也就差不多完事了。

    正准备回家的时候，温石的手机响了。

    “慕容倩的？”

    “她的？她找你做什么啊，姐夫，这慕容倩该不会还想使坏吧？”

    谢琳很警惕，没办法，当初那件事情，可是让她在直播间解释了好几天呢，最近才终于消停了一点，要是再闹出什么事来，那她就不用直播卖货了，每天只需要回答粉丝的问题就行了。

    温石苦笑，觉得应该不至于。

    “可能是有事吧。”

    温石接通了电话。

    “慕容班长，有什么事情吗？”

    “温先生，我们公司最佳两三天突然多了许多的订单啊。”

    “哦，这是好事啊，订单多了，你们也能多赚点钱嘛。”

    “问题是太多了，两三天的订单比以前两个月的都多，甚至现在还有人订货，可我们做不了那么快啊，我怀疑这是不是有人恶心刷单啊，等我们交不出货后，就向我们索要赔偿。”

    慕容倩把自己的担心说了一下。

    温石听完，神色微动，这事的确有点奇怪。

    很快，他就想到了什么，会不会是孙宽做的，慕容倩没能成为他的工具，孙宽这种小人，肯定不会善罢甘休的吧，他可能会报复慕容倩啊。

    就像慕容倩说的，先增加订单，然后等他们交不了货之后，就让他们赔偿，这么多订单，赔偿可不是一笔小数目啊。

    “我觉得你的考虑很有可能。”

    “温先生，那我们现在应该怎么办？”

    温石思虑了片刻，也考虑到不接这些订单的话，的确有些不妥。

    “你们做家具的效率低，最主要的原因是什么呢？”

    “很多程序都是人工来做的，所以快不了。”

    “没有机器能够代替吗？”

    现在很多工厂做家具，都是用机器代替一些工作的，机器的效率很高，想要提高效率就很容易了。

    “也有机器可以代替，不过那机器很贵，要一千多万呢，我们工厂本来就缺钱，一直买不起，所以就一直手工了。”

    温石有点无语，这家人怎么不知道钱该怎么花啊，这有了机器，效率提高了，这钱不就来的很快了吗？

    “这样啊，这一千万我出了，把机器买回来就行了、”

    谢琳听到这个，在旁边不由得咂舌起来，自己的姐夫真豪啊，一千万说买就买啊？

    “有了机器，这些订单能够按时交货吗？”

    “有了机器，应该是可以的。”

    “好，那就这样吧，孙宽想看笑话，那就让他们看好了，咱们来个将计就计，等到时候交了货，他们不要也得要。”

    这么多订单，也得好几百万呢，甚至都快上千万了，孙宽再有钱，买一堆家具回去，他也没有地方放吧？

    到时候让他欲哭无泪。

    两个人这样说完，温石就直接开车回家了。

    刚到家，谢琳就把自己的两只画眉挂在了院子里，母画眉一叫，公画眉就跟着叫，倒也有趣。

    挂好后，谢琳就上午搜起网片和铁架什么的了，制作鸟笼这种事情，她觉得自己一个人也能完成，只要吧材料买好就行了，没有必要让人来家里安装。

    她享受的就是自己做鸟笼的乐趣嘛。

    孙宽这边，很快有人把慕容倩那边的消息给他说了一下。

    “温石出钱买了他们需要的机器，可以让他们的效率增加很多，不出意外的话，他们是有可能完成那些订单的。”

    听到这个，孙宽并没有慌张，他只是嘴角露出了一抹冷笑，道：“是吗，那也得看他们是不是有足够的材料啊，他们的供货商都跟他们接触了吗？”

    这个时候，一个人站了出来，道：“孙少，已经接触了，有一大半的人愿意跟咱们合作，不把那些木材卖给慕容家，不过也有一部分人不识相，仍旧要跟慕容家合作，不过那样的人很少，他们的木材也不多。”

    “听到了吗，他们得不到木材的，好了，给我继续盯着就是了。”

    这天下午，温石抱着孩子晒太阳。

    孩子想要发育的好，就得多晒太阳才行，这样吸收钙是很容易的。

    如果晒太阳不够，孩子的骨骼发育就会受到影响。

    温柔躺在温石的怀里，也微微的眯着眼睛，阿狸睡在温石的腿边，四肢伸的笔直，不时的会摇动一下尾巴。

    温石旁边，苏云与他同出一辙。

    没办法，今天的阳光太好了，不晒一下都有点对不起这阳光。

    一切都很静谧，安详。

    可就在这个时候，温石的电话突然响了，一下子就打破了这种安详。

    温石有些厌烦，看了一眼手机，见是马腾飞的，就越发的气不打一出来，可又不好在女儿面前发作，只能强忍心中怒火。

    “我说老马啊，你这个时候给我打电话做什么啊？都把我女儿给吓到了。”

    马腾飞那边，本来是一肚子怨气，正准备找温石诉苦呢，一听温柔被吓到了，连忙就道歉了。

    “哎呀，实在是不好意思，吵到小侄女了，不过老四啊，我找你有事。”

    “什么事啊，说吧。”

    “不会吵到侄女吧？”

    “都被你吵醒了，说吧，到底什么事啊？”

    “老四啊，是这样的，清梦不是搞了个训练营嘛，培训职业选手嘛，铁无情和阿茂都去训练了，他们现在直播的时间是越来越少啊，佳佳也不是每天都直播，一个月都没有几天直播的，现在公司全靠谢琳一个人直播撑着，可一直让她直播也不行啊，我担心她身体吃不消啊，她可是你表妹，你不能把她当生产队的驴来用啊……”

    马腾飞嘀嘀咕咕的说了一大堆，温石耐心的听他说完，道：“所以呢，你的意思是？”

    “我觉得吧，咱们得再签约几个主播了，而且这事刻不容缓啊。”

    (本章完)

