    第42章 再入女生宿舍

    在林觉最后快跑不动的时候，姬子终于喊停了。

    “好了，可以停下了，过来休息一下吧。”

    林觉脚步虚浮，浑身无力地向姬子走去。

    这是第一次，林觉感觉到了什么叫累。

    “身体素质很不错啊，跑了多圈仅仅只是累倒。”

    姬子将一瓶盐水递过去。

    “等这个星期的战力测评时，我要好好测量一下你的各项指标。”

    林觉接过盐水，没有急着开喝。他得先缓一会。

    “对了，你的崩坏能适应性测试还没做吧。不过能活着从爆发第二次崩坏的长空市回来，适应性也差不到哪去，战力测评时一并做了吧。”

    姬子自顾自地讲话。

    林觉也是终于缓了过来，暴喝几口盐水。

    “咕噜咕噜。”

    “哈～活过来了。”

    林觉一脸满足地把已经空了的盐水瓶放下。

    自从身体被世界本源之力强化过后，林觉还没有体会过这种感觉。

    不过这一次跑步林觉也明白了，自己的身体素质还有提升的空间的。

    “行了，休息一下，等会进行二人对练。”

    姬子将盐水瓶拿去，转身离开。

    “啊?跟谁对练啊？”林觉又有一种不详的预感。

    “当然是跟我。”姬子头也不回地向更衣室走去。

    ......

    今天的晚霞格外美丽。

    赤色的天，变化多端的云，地平线上的光，都是能让人忍不住拍照的绝佳景色。

    “哎哎哎，林觉，你今天都干了些什么事啊？怎么能这么惨啊？”

    放学了，由于昨晚没有吃到八重樱做的饭的林觉，今天晚上还是被邀请到琪亚娜她们都女生宿舍吃晚饭。

    夕阳下，林觉一瘸一拐地跟着三人走的模样惹得过往的行人纷纷侧目。

    听到琪亚娜的话，林觉看了琪亚娜一眼，淡淡地说道：“今天补习得怎么样?”

    琪亚娜：“......”

    能不能别提这事，一提我就感到心在隐隐作痛。

    因为补习，琪亚娜不得不舍弃了绝大多数的游玩时光。

    芽衣看到琪亚娜的表情捂嘴轻笑了一声。

    布洛妮娅：“笨蛋琪亚娜补习计划恐怕毫无作用。”

    琪亚娜听到布洛妮娅的话立刻面红耳赤地反驳：“怎...怎么会没有用，我可是认认真真地听了。”

    “趁老师不注意偷吃零食，上课全程走神，休息时间吃小火锅。这就是琪亚娜对认真的定义吗？”

    布洛妮娅歪着头，平静地说道。

    琪亚娜一瞬间连耳后根都红了：“我....我只是偶尔才这样......”

    这话你自己都不信吧。

    对于布洛妮娅日常和琪亚娜拌嘴，林觉早已习惯了。

    每当琪亚娜说不过布洛妮娅时，就会......

    “芽衣!他们欺负我!”琪亚娜一脸委屈地说道。

    “都多大人了......每次都来这套......”布洛妮娅看到琪亚娜又一次使出了这招，无奈地摇了摇头。

    “好了好了，你们两个基本每天都要吵上一次，不觉得累吗？”芽衣也是无奈地说道。

    琪亚娜：“╭(╯^╰)╮”

    ......

    再次来到女生宿舍，这次林觉就特别放开了。

    仿佛浑然不知这不是他家一样，林觉直接把鞋子踢掉，跳到沙发上躺下。

    被姬子暴揍了一下午，林觉需要好好地休息一下。

    三人是全程旁观林觉姬子的战斗的，知道现在林觉到底有多累。所以也就放任了。

    布洛妮娅面无表情地把林觉的鞋在玄关处放好后，也来到了沙发上。

    “嗯......?布洛妮娅怎么了吗？”

    林觉好好地平躺在沙发上，突然眼前出现一个小萝莉直勾勾地盯着他。

    布洛妮娅没有说话，只是晃了晃手中的游戏手柄。

    “要我陪你玩游戏?”林觉坐起来，“芽衣和琪亚娜呢？”

    “芽衣姐姐会去厨房和樱姐姐一起做饭。琪亚娜等会有个姬子老师的补习课。”

    “可是，我现在也很累啊。”林觉摇了摇头。

    这时，布洛妮娅突然委屈了起来。

    林觉听琪亚娜说过有关布洛妮娅的一些事。

    因为小时候做了什么实验，导致布洛妮娅的情感中枢收到破坏，损坏了80%。

    所以，布洛妮娅的感情变化一直都很平静。

    但现在，毫无情感的布洛妮娅突然出现委屈的表情。这样的感觉让人特别的同情和怜爱。

    好像不陪布洛妮娅打游戏就是什么人神共愤的事。

    林觉抽了抽嘴角。

    他是真的没力气打游戏。

    “哦对了。”林觉突然想起一个事。

    随后，他双手一翻，一封信件就出现在了他的手上。

    “林觉哥哥这是魔术吗？”布洛妮娅一直看着林觉，竟然没有发现林觉是怎么把信件拿出来的。

    “如果林觉哥哥不想打游戏，而是想玩魔术的话，布洛妮娅也会奉陪的。”

    林觉将信打开，里面是很多很多的纸张。

    林觉没有把纸张拿出来，而是将信件直接给了布洛妮娅。

    “打开看看吧。”

    布洛妮娅接过信件，但没有直接看，而是疑惑地问了一句：“这是谁的信件?”

    “是......希儿的。”

    什么?!

    布洛妮娅瞳孔急剧收缩。

    (本章完)

