    第二章兰杏双婢

    果然，皇帝的威严之下，不容得两名小小的婢女反抗。那两名女子，在我的命令之下，缓缓地抬起了秀额。

    蓦然，我不由得吸了一口冷气。倒不是这两名婢女长得难看，相反，这两个婢女长得清爽秀气，容貌一流。

    我重重地呼吸了几下，迅速让自己清醒过来，我现在的身份是个冒牌的皇帝。万一以前那个家伙，宠幸过这两名婢女。自己穿破鞋倒是小事，若被识破了身份，岂不是糟糕之极？

    刚积聚起来的满腔欲火，在想通了此点后，迅即消失的无影无踪。玩完后杀人灭口，这种事情我还是做不出来的。

    “朕要休息了。”我微微觉得失落，摆手让她们出去。

    岂料，两名婢女却并没有站起身来。其中一名年纪较大的婢女怯生生的说道：“奴，奴婢兰儿，杏儿。今曰刚调至万岁爷的身边，尚未伺候万岁爷沐浴，奴婢们不敢离开。”说话之间，眉宇之间流露出了骇意，娇柔的身子微微颤抖起来。

    啊？我心中顿时一喜，两女虽然是婢女。但是皇宫之中，无一女非是上上之选。就像这两女，在以前世界之中，也是极为罕见的极品了。

    想到这里，我不由得暗中骂起以前的电视节目来。摄制组拍宫廷戏时，那种用群众演员演的宫女简直惨不忍睹。虽然钱是省下了，却给我留下了负面影响，以为真正的宫廷婢女，也不过尔尔。看来，却是我料错了。

    如今闻得两女均是刚调任过来，且从自报名字的事情上来看。却应当是第一次与皇帝接触，那就自然不知道真正的皇帝家伙，胸膛上没有胎记吧？那岂不是标志着……嘿嘿。

    “兰儿，杏儿是吧？”我淡笑道：“起来吧，伺候朕沐浴。”美女伺候沐浴啊，这在我原来那个时代，是想都不敢想的。当然，并非说我那时代没有，只是代价不菲罢了。如今有了这个机会，我哪里肯放过尝鲜的机会。

    “奴婢遵命，万岁爷。”两女幽然站立起来，却将俏首压得低低，不敢多看我一眼。还是那个叫兰儿的胆子略大一些，低声诺诺道：“万岁爷，浴汤已经准备好了，请随奴婢来。”说话间，语音嗲糯，极是柔和好听，似江南一带的口音。

    人都说，江南不仅风光秀丽，女孩子也秀气温柔，果然是不错的。我那个时代，女孩子秀气是秀气的，但是温柔的却极少。

    来到内室，兰儿快步上前，将一圆形宫帷拉开一角，恭请我进去。

    “万岁爷，此处不比皇宫，沐浴设备简陋的很。望万岁爷海涵。”兰儿怯生道。

    我踏步走进帷内，却是一阵热气扑面而来。好家伙，一个两米多宽，半人多高的大木桶横立在期间。其内已经添置了将近一半的热水，雾气腾腾。

    木桶外侧，放置了七八个炭烧炉子，炉上各按了一个大锅在烧开水。如此一举两得，连带帷内的温度也提高不少。

    兰儿将挽起袖子，伸出素手试了试水温。立即向外喊道：“小三子，小多子，加一锅水。”

    “是，兰儿姑娘。”帷外突然传来两个阴恻恻的不男不女声音，直将我骇了一跳。

    两名太监打扮的人，从帷外进内，先向我叩安后。便挽着袖子将一锅子开水都倒进了桶内，还用一根木棒将冷暖水搅匀了。待得兰儿再试水温，满意后，才挥手让那两名太监出去。

    “杏儿，还愣着干什么？快撒花瓣。”兰儿见杏儿愣在那里不动，便低声催促了一下。

    杏儿顿时醒悟，急急地将一篮子花瓣，分几次细细撒进木桶内，手法娴熟，想来是受过专门培训的。不过，看她俏脸已经羞得滴出水来了，或许，这真的是她第一次伺候男人洗澡。

    “奴婢伺候万岁爷宽衣。”杏儿打了个诺，等我回音。

    宽，宽衣。虽然早料到这里了，但是事到临头，小心肝却扑通扑通的乱跳了起来。这，这可是我第一次让女孩子伺候我洗澡啊！皇帝这个角色啊，我真是爱死你了。

    想到此处，我忙不迭点了点头。

    杏儿见我同意，娇媚的面庞上也是红晕呈现，然而手脚却不含糊。温柔，却快捷的将我身上龙袍一一除却。只是，我能明显的感觉到，她素指除碰到我肉身时，颤抖是如何剧烈。

    我几乎飘然了起来，生命中从来没有一刻，像现在这么充实。这么多年了，比起今天我算是白活了。

    最令人尴尬的事情发生了，年少气盛，血气方刚的我，顿时冒起了男人最原始的本能。

    听得两女两声压抑住的娇呼，我也被震醒了过来，尴尬地笑了起来。甚至，能感觉到脸上微微发烫。

    两女更是不能把持，妩面娇艳欲滴，娇躯酥软的几乎要跌坐在地上。兰儿终究要比杏儿老成，率先醒悟了过来，声音颤抖不已：“杏儿，快，别让万岁爷着凉。”

    着凉？不可能，我身体素质极佳。大冬天的，在山顶上[***]躺了一夜，尚无事。休说春帷之内，如此热气腾腾之所了。不过，兰儿那酥软的娇呼之声，却又将我的欲火腾地挑逗了起来，恨不得立即展开行动。只是理姓压制住了我，慢慢来，别着急。

    杏儿遭兰儿一喝，也恍然过来，急忙将一块浴巾沾上热水，帮我擦拭起身子来。

    我大感刺激，浑身上下说不出的舒坦。蓦然，发现这小妮子擦拭归擦拭，却是低着头，紧紧闭着眼睛。浑身上下，一直不断的在颤抖。

    这丫头，脸皮端得是薄如蝉翼，羞赧之间，别有一番风韵。

    “睁开眼睛，看着朕。”我淡淡的下了命令。我现在和这些人说话，都不敢用重口气。一但口气稍重，她们立即就会跪在地上请死。

    明显的，杏儿丫头动作一滞，呼吸间的频率加快了不少。终究，还是不敢拗我的命令，缓缓地睁开杏目，睫毛微颤不已。

    我故意用了一下力，结实的胸肌顿时微微鼓起，如铁一般的坚硬。岂料，这丫头脚下一软，竟羞愧的往下跌去。我大骇，急忙一把将她扶住，然而她的娇躯，滚烫异常。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

