    郑爽本就挑中钱美丽作为音乐舞蹈老师的备选人，此时见钱美丽先来了，就有意考较她，说：“我们幼儿园现在挑选的是音乐老师。你唱歌、跳舞好不好？”

    钱美丽微微点下头，说：“我也不知道到底好不好。”郑爽听了，若不是拼命忍着，就要笑出声来了。这世界只有自夸或者自贬的人，哪有不知道自己唱歌跳舞好不好的人呀？心想这位美丽的钱美丽，虽然长得美丽，却也是大山沟沟里边的小媳妇，没见过什么世面，自然会羞怯一点了。

    郑爽有心逗她，就说：“没关系，你就唱一首歌我听听，跳一龙舞我看看吧。”钱美丽扑闪着微卷的长睫毛，眼光中仍然难掩羞色，却努力保持着平视郑爽的目光，略带着有点僵硬的笑容问：“郑医生，你要我唱什么歌呢？”郑爽也不怎么会唱歌，只好说：“唱首你最擅长的歌就好。”钱美丽转着黑白分明的眼珠子想了想，说：“那我唱首山歌吧？”“好的，你就当我不存在，唱你自己的吧！”郑爽双臂反枕着靠在沙发上，一脸阳光地盯着钱美丽的美丽脸庞，微笑着说。

    钱美丽清了清嗓子，凝神想了想，张口唱了起来：“梅子溪畔花如海哎，哎哎。梅子溪畔山风软哎，竹枝弯弯栖客雀呀，哥哥树上摘橄榄，妹妹溪边洗发忙。哥哥哎，妹妹秀发长又长，不及妹妹相思长；客雀声声报妹来，哥哥何故不下来？哥若无意迎妹来哎，妹循梅溪别家去哎；哥哥赏鸟空山唱，长夜酒斟对月饮。哎。”

    钱美丽的山歌声嘎然而止，郑爽却还沉浸在山歌营造的意境里，突然意识到钱美丽已经唱完了，这才回过神来，乐呵呵地说：“你这山歌唱得很好听！好，你跳一支舞来我看看吧！”对于跳舞，郑爽更是外行了，他连一次舞也没跳过，甚至连学也没学过呢！

    钱美丽听郑爽说自己的山歌唱得好听，稍微自信了点。整了整连衣裙，钱美丽微笑着说：“郑医生，我跳支摘茉莉好吗？”“是摘茉莉花的茉莉吗？”郑爽没话找话地问着。钱美丽心里虽然觉得郑爽有点反常，但还是规规矩矩地回答：“是的，是平时摘茉莉花的舞蹈。”“好！跳吧！”

    钱美丽退到大厅边角处，才装出腰间系花篓，一步步向前摘茉莉花的样子，双手大拇指和食指张开、捏紧着，似乎采了一把了就放回花篓里去一般，渐渐走到郑爽的跟前来。一会儿钱美丽单手尽伸俯身前倾，做出采摘远处茉莉花的样子，却把连衣裙v形处的两只圆滚滚的乳房掉出关只来，正好处于郑爽目光直视的视线处，惹得郑爽目光渐渐迷离起来，怔怔地凝视着v处那雪白的鼓胀起来的东东。一会儿她又弯腰背对郑爽，上身前俯双手前伸，不停地摇动肥大的臀部，双手做着轮番前摘茉莉花的样子。钱美丽的腰很细，臀很肥大，腿很白，胸很鼓胀，顾盼之时，美目流媚，只把个郑爽看得双手连忙放下，互握着遮在他的胯部，以掩饰他那令人尴尬的隆起。