    “龙木星核，如来袈裟，阎浮大阵，自然是要以龙木星核为核心。”

    苏离的手中，显现出龙木星核来。

    这一件来自永生大世界的重宝，在这些日子苏离的祭炼之中，稍微发生了一些改变。

    已经有一些世界之力在龙木星核之中流转，许许多多玄妙的力量，在龙木星核一处所在，直接开辟出一方圆两千多里的洞天。

    但是在外看去，龙木星核依旧小球一样大小。

    这是世界之力，时间之力，与空间之力一道作用，龙木星核这件上品道器，在不断的祭炼之中，已经向着半绝品道器而去。

    而要经过万年左右的时间，它会变成完整的绝品道器，那个时候，威能恐怖无边，基本一下就可以毁灭无数星辰。

    “阎浮大阵，融。”

    苏离直接将阎浮大阵这座可以斩杀造物主的大阵融入龙木星核那一处开辟的洞天之中，那洞天的晶，一层一层，向外扩张而去。

    转眼的功夫，那一处洞天之地，继续扩张，扩张到了方圆一万多里。

    “四大家主，还有你们六大高手，一道进入洞天之中，顶礼膜拜，还有孔雀王，将你的五行道奉献出来，用五行之术祭炼龙木星核这一处洞天。”

    苏离神念笼罩而下，孔雀王立刻点了点头，将他修行的五行术法贡献了出来。

    一共十大高手，至少都是度过雷劫的鬼仙存在，如今一起顶礼膜拜，提供愿力，凝练五行，这一处洞天又凝固了不少。

    “让我来用真空阴阳道，助龙木星核再提升一些威能吧。”

    苏离望着不断扩张的洞天，知道这只是龙木星核的一点功能被开拓了出来，它的无数玄妙，比如折叠空间，加速时间，还有破灭星辰，横空虚渡等，都需要不断的祭炼。

    绝品道器，也只有在长生七重界王境的手中才会发挥强大的威力。

    苏离只是神通十重，想要完全发挥龙木星核的威力，实在有些难。

    此时他张口一吐，便是真空阴阳道，无数的阴阳大道，落入道这处洞天之中，与五行之道结合在一起，这洞天之中的晶壁，竟然发生了玄奇的变化，血肉一般的蠕动着似乎是拥有了生命的晶体。

    “这是什么东西，看上去，从来没有见过，但是那种感觉，却让人很是愉快？”

    孔雀王神情一动，感觉到了一种大自在。

    他看着那蠕动的洞天晶壁，整个人神魂都得到了升华，此时如果他出去渡劫，都有可能直接度过一重雷劫，实力大大提升。

    “的确看上去匪夷所思，那种气息，令人十分的愉悦，有一种造物主的气息。”

    圣人世家家主梵家家主开口了。

    “我听人说，时间修行到极致，会产生造物的气息，这种气息，似乎可以演化一切。”

    大罗派宗主赵飞儿感受着那种变化，一些念头飞了出来，其中一部分念头呈现出了黑白二色，不停的流转，好像一个个的阴阳混洞大阵。

    而另外的一些念头，变成四四方方的，渐渐堆积了起来，搭积木一般，似乎要搭建成一座宝塔模样。

    但是哗啦一声，这宝塔一样的念头又哗啦啦掉了下来，无法凝聚成功。

    “主人，我会桃神道的混洞阴阳真经，但是太上道的道术，太宇之塔与宙极之钟，我却凝聚不出来，主人可以去寻太上道的苏沐姑娘，她现在就在玉京城的散花楼中当花魁，如果主人能够从她的手中得到太宇之塔，宙极之钟，融入这一件神器之中，就可以扭转时空，时间加速。”

    赵飞儿开口道。

    “你倒是提醒我了，太上道总喜欢派个圣女，到散花楼这样的地方当圣女，跟慈航静斋一个德行，不过桃神道的宝物，你都给我吧。”

    苏离目光望向赵飞儿，想起了一些往事。

    大千世界，本来一共六大圣地，大乾王朝独占其二，是大禅寺和太上道，其他的四个则是位于云蒙帝国的玄天馆，位于火罗帝国的精元神庙，位于元突国的真罡门和位于神风国的桃神道。

    神风国，是大乾王朝在南方的一个属国，是一个小国家，他们担负着替大乾王朝守卫南门户的重任。

    也就是说，大乾王朝与神风国加起来，拥有三大圣地。

    昔年云蒙国进攻大乾，从南方海上派出了一支军队攻打，准备一南一北夹击大乾，彻底灭了大乾。

    作为大乾属国的神风国为了保卫大乾，倾尽举国之兵和大乾水师一同拦截云蒙国的大军，经过惨烈的厮杀之后，才一举击溃了云蒙国的大军。

    此一战，神风国损失沉重，甚至于连护国宗门桃神道的宗主珞天月都战死沙场。

    不过珞天月当并非是死在云蒙国的高手手上，而是死在了大乾王朝大罗派的手上，大罗派的宗主便是苏离面前的赵飞儿。

    大乾王朝日常背刺盟友，得到了极大的好处，比如其一就是神风国彻底沦为大乾王朝的附庸，都无法逃离的那种。

    否则桃神道宗主回去，神风国还可以保持相对独立的地位。

    这一站下来，大罗派彻底崛起，不仅得到了桃神道的混洞阴阳真经，也得到了桃神道桃神七宝中的六件。

    撼天弓，无极箭，魔鲨甲，如意棒，桃神剑，裂神偶。

    “主人，这些就是桃神道是的宝物。”

    赵飞儿却没有想太多，径直将所有的宝物交了出来。

    “宝物倒是越来越多，这一次要将这些宝物，全部炼入龙木星核中，增加它的力量。不过龙木星核，传出去，名气不显，也应该发生变化，要有道韵在其中，要有一种彼岸的意境在其中。”

    苏离得了六件桃神至宝，随手送入了龙木星核之中。

    他思索着两大神器之王，造化之舟，名字很霸气。

    永恒国度，名字也很霸气。

    他要炼制的神器之王，绝不能只是叫龙木星核。

    “如果不带回永生大世界，那就叫永生之门，如果带回永生大世界，就叫无限之门。无限之门！无限之门！”

