
    一开始，姬清蕾因为刚才被一刀吓到的缘故，还有几分害怕。

    不过，冷静下来后，便只剩下得意和冷笑。

    在她看来，有着自己的哥哥和二叔在，林辰注定完了，又怎么可能有办法对她出手？

    再者，在她的认知中，折磨别人本就是没什么大不了的事情。

    别说是在别人身上扎针了，就算是把别人的心脏挖出来，她心里也根本不会当一回事。

    又不是没有做过！

    轰！“夜叉魔君是吗？还真是狡猾的家伙，没想到我们和那血衣老魔争了老半天，最终东西却是到了你手上！本来，你杀了长辉等三人，我们是要让你求生不得，求死不能，不过只要你主动把夔牛血核交出来，

    我们倒是可以给你留一个全尸！”

    姬擎霄和姬圣宇，此刻一前一后，将林辰围了起来。

    姬擎霄脸上带着恼怒和不屑，用一种训斥和恩赐的语气，对着林辰说道。

    在他看来，既然对方已经出现，那么就注定逃不出他们的手掌心了，和笼中困兽没什么两样。

    他和姬圣宇，也根本没把林辰当对手。

    虽然林辰已经名震大陆，可在他们眼中，依旧不配当他们两人的对手！

    姬擎霄一人，都自信能够短时间内斩杀林辰！

    堪比通天境大圆满的实力，岂是对方能够相比的？

    龙牙刀已经回到林辰手上，被他收了起来。

    下一刻，破军刀出现在他手上，彩色火焰从手臂涌到刀身上。

    于此同时，他没有任何废话，一步跨出，背后彩色火焰羽翼扇动，带起一股狂暴气流，朝着姬圣宇冲去，一刀劈向对方！

    轰隆！

    空气被这一刀劈出爆裂响声！

    “好快！”

    姬圣宇发现，对方此刻的速度，竟然要比自己施展《风妖翼》后还要快上一分。

    姬家可是一向以速度闻名于轩辕大陆，结果此时他却是被林辰压了一头！

    他惊疑的看了眼林辰背后那火焰翅膀，随即手上长枪如龙，猛地刺出。

    长枪之上出现龙形虚影，更是伴随一声龙吟，看起来很是神异！

    他所使的，正是坤天皇族的最霸道的武技，《霸皇枪》！

    轰！

    眨眼间，枪尖和破军刀碰撞！

    刹那间，一股恐怖风暴，以他们两人为中心，朝着八方涌去，甚至直接将许多地面上的花草树木都给掀翻了！

    下一刻，林辰后退了一步，而姬圣宇的则是一连后退了三步，这让他脸色更是难看。

    “这小子能杀公孙祐，实力要比你强上一分，你不用气馁！今天有我在这边，他非死不可！”

    姬擎霄对着姬圣宇说了一句，同时扑向林辰，手上长枪直指林辰肩膀。

    林辰还没将夔牛血核交出，他自然不打算将林辰杀了，只打算将林辰废掉！

    姬擎霄出手，无论是力量还是速度，都要远比姬圣宇强大许多，那长枪之上，也是产生龙形虚影，发出龙吟，其中蕴含的威压，则是远胜姬圣宇！

    “哼！”

    林辰冷哼一声，心中也是战意沸腾，扑向对方，施展《破军八式》，破军刀上的彩色火焰喷涌，朝着姬擎霄那长枪斩去！

    轰！

    刀枪再次碰撞！

    这一次，动静要比刚才林辰和姬圣宇交手，更加狂暴几分，那滔天巨响，简直要把人的耳膜撕裂。

    破军刀和长枪碰撞处，空间隐隐有些扭曲，更是出现一道道黑色的空间裂缝！

    紧接着。

    林辰却是直接倒飞了出去，等到停下来时，嘴角处溢出了一丝鲜血。

    而姬擎霄不过是后退了一步而已。

    “你比我想象的要强一些，不过今日遇到了我，是绝对跑不了的！我劝你老实一点，快点把夔牛血核交出来，那样子的话，我或许便能饶你一条小命！”

    姬擎霄对着林辰冷笑道。

    不过，说话时，他却是悄悄给姬圣宇递了个眼色。

    姬圣宇明白他的意思，微微点头，看向林辰时，眼底深处涌动着杀意。

    这个夜叉魔君的实力，比他们原本料想的都要强上几分。

    传闻中，对方从金身境成长到这种地步，竟然只是花了两年多的时间而已！

    尽管姬圣宇和姬擎霄都觉得那绝对是被夸大了的，因为那种成长速度，他们根本无法相信有可能出现。

    但无论如何，他们却是要承认，面前这人的天赋极为逆天，成长速度也是极为恐怖的。

    而以对方恐怖的成长速度，现在虽然实力还无法对坤天皇族有什么威胁，但任其成长下去，便无疑将成为他们的心腹大患！

    既然和这种存在，已经成了敌人，那么就绝对要在对方成长起来前赶尽杀绝，不然的话，后患无穷！

    “把你们那一套无聊的把戏收起来，想要夔牛血核，那么靠着本事来拿便是了！赢了我，夔牛血核就是你们的了！”

    林辰擦了擦嘴角的鲜血，眼睛血红，语气淡漠道。

    “难不成，你真的以为，你有一丝一毫取胜的可能吗？正是个无知所以无畏的家伙！”

    姬擎霄眼神中尽是嘲笑之意。

    此时，林辰在他眼中不过就是瓮中之鳖，只是在做徒劳无功的挣扎罢了，实在是愚蠢到了极点！

    “喂！林辰！”

    这时，下方不远处的姬清蕾，忽然对着林辰叫喊起来，戏谑道：

    “我劝你还是快点把那夔牛血核交给我哥哥和二叔，然后跪下来给我磕头求饶，以后就当我的一条宠物狗好了！那样子的话，我就请求我哥哥和二叔饶你一命！”

    此刻，姬清蕾看着嘴角带血，脸色也白了几分的林辰，心中无比的得意，只觉得狠狠除了口恶气！

    名震大陆的夜叉魔君又如何？

    弄到最后，还不是得乖乖向自己求饶？

    想到武千夜的男人成了自己的一条狗，她心中更是兴奋不已！

    姬擎霄和姬圣宇对视一眼，皆是没有说话。

    他们想到了家族内几种专门用来控制人的方法，如果对方愿意投降来当姬家的一头狗，命掌控在姬家手中的话，他们倒还真可以考虑放对方一命！

    姬家刚刚损失了三个通天境巅峰的存在，如果多了这么一个强力走狗，似乎也很是不错。

    他们看向林辰，等着林辰回答姬清蕾的话语。

    虽然，当狗说起来很难听，也确实很丢脸，但至少，能让对方活下来，对方未必不会同意！

    南宫玉眼睛也是看向林辰，如果林辰真的为了活着而不要尊严，那么，她没资格去怪对方，可是心中难免会有些失落！

    刚才，在林辰出现的那一刻，在她眼中简直就如同天神下凡，让她心跳都快了几分。

    她不希望看到，林辰为了苟活下去，而连尊严都不要了。

    当然，她也不愿意见到林辰被杀，所以，此时心中也是有些纠结，看着林辰，等待林辰答话。

    而林辰的话语，让她松了一口气，也是让她一颗心都提了起来。

    “呵呵。当你的狗？”

    林辰对着姬清蕾冷冷一笑，讥讽道：“说实话，别说是当你的狗了，就算是你要当我的狗，我都嫌恶心！说实话，在我看来，说你是狗，都是对狗的侮辱了！”

    “你……你竟然敢这么说我？”姬清蕾气得咬牙，一张脸都涨成了猪肝色。

    姬擎霄和姬圣宇看向林辰的目光，再次充满杀机。

    而就在这时，林辰手上的空间戒指，光芒一闪，一颗深红色丹药，出现在了他的手心。

    下一秒，丹药被他扔入了口中。

    “那是什么？”见到林辰在这种关键时刻忽然吃下一颗丹药，姬圣宇眼皮狠狠一跳，有些狐疑起来。
