    第253章 送惊喜

    陆青凡激动地身体在发抖，都忘记却接过那悬浮在眼前的魂骨。

    “陆青凡，还愣着干什么，荣荣给你的赏赐，还不快收下。”

    骨斗罗一声大喝，将陆青凡惊醒。

    陆青凡激动的接过那六块魂骨，他突然双膝跪地，对着宗主宝座的上的宁荣荣拜道：“多谢少宗主。”

    宁荣荣笑了笑，说道：“不必多礼，等会你们去修炼室中，赶紧将它们吸收了。”

    陆青凡他的小伙伴们见到他们的队长得到魂骨，也皆是为之高兴。

    六块魂骨，如果将他们全都融合了，实力绝对大幅度提升。说不定还能因此达到魂王的门槛，而且这种提升还是没有任何副作用的。

    其他的六人，眼中有着期待。

    少宗主如此大方，给了他们老大六块魂骨。他们这些队员就算不如队长，也至少能够有一块魂骨吧？

    魂骨实在太过稀少，就算只有一块魂骨，他们也满足了。

    “凌飞羽，男，36岁，武魂彩衣鸟，41级敏攻系战魂宗。现在少宗主赏赐你织羽飞燕魂骨。”

    宁霄再次念着，说着话的同时，又是手一挥，将六块魂骨送到一名瘦削的男子面前。

    看着悬浮在前面的六块魂骨。

    凌飞羽和他的小伙伴们都惊呆了。

    竟然又是六块？

    一块就能让他满足了好吧？

    激动的心，颤抖的手，凌飞羽接过那六块魂骨，也急忙跪在地上对着宁荣荣一阵拜谢。

    “白莹，女......”

    宁霄依次念着名字，依次送给他们魂骨，每次都是六块，一共四十二块。

    这样的场景，让陆青凡他们都感觉自己的认知被颠覆了。

    什么时候，那可遇不可求的魂骨，竟然变得如同大白菜一般寻常了？

    每个人都捧着六块魂骨，他们就感觉，少宗主是越来越神秘了。

    宁荣荣当然拿不出这么多的魂骨，就算她手上钱不少，也买不到这么多魂骨。

    如此数量的魂骨，只能是宁霄提供的。

    而宁霄则是根据他们的武魂特性以及发展方向，分别选出的最适合的魂骨。

    而且，宁霄还都是成套赠送的。

    虽然不一定是同一只魂兽爆出来的，但绝对是同一种魂兽的掉落，而且年限差别不大。

    千年的魂骨，宁霄也有不少库存。

    宗门中，这种对于宗门忠心的人并不少，宁霄并不介意给他们好处。

    他们强大了，也就意味着宗门强大了。

    宁霄并没有用自己的名义来赠送魂骨，而是以宁荣荣的名义赠送的。

    宁霄并不在意这些虚名，他们感谢宁荣荣就够了。

    赏赐魂骨，足足持续了七天。

    对于宗门贡献越大，得到魂骨的品质也越高。

    不少人都得到了魂骨，只要你对宗门忠心，至少也会得到一块合适的魂骨。

    老于是一名门卫，他为宗门看守大门好几十年了，兢兢业业。

    这天，宗门的执事大人告知老于，少宗主找他。

    老于疑惑，还是急忙向着宗主大殿走去。

    大殿中坐在的那三人，让老于大吃一惊。

    “拜见少宗主，拜见古供奉，拜见宁霄少爷。”

    老于急忙拜道。

    他并没有像别人那样称呼宁霄为护法，还是习惯像以前一样称呼宁霄为“宁霄少爷”。

    “于大叔快快请起，你可知本次叫你前来是为了什么吗？”

    宁霄走到大殿正中央，扶起了老于，他的声音也变得平和。

    门卫老于，天赋极差，先天魂力半级，武魂是家犬，武魂品质也不高，如今快五十岁的人了，才只有19级的修为。

    做为门卫，老于的地位不高。

    但宁霄对他还是记忆很深刻，每次宁霄经过时，老于总是会十分热情的对宁霄问好。

    这一来，就是十多年。

    老于还有个儿子叫于浪，比宁霄要小两岁。武魂在家犬的基础上，发生了点变异，拥有火焰的能力。

    以前也总是跟在宁霄的身后，觉悟很高。

    而现在，于浪也就读于琉璃学院高级学院。

    宁霄是个很重情的人，老于虽然没有给予宁霄任何帮助，但他那十年如一日的热情招待，宁霄又岂会忘记。

    地位低下，宁霄不在意。天赋不行，也无所谓。

    “于大叔，你为宗门看守大门三十年。任职期间，无任何过错，便是大功。少宗主心系你劳苦功高，现在赏赐你狼骨犬魂骨，外加黑焱战獒外附魂骨千里追踪鼻。”

    宁霄手一挥，七块魂骨已经出现在老于的面前。

    看着眼前的魂骨，老于一下子直接瘫倒在地上。

    以他的身份，何时见过魂骨啊？

    现在，宁霄竟然赏赐给他这么多。

    老于的天赋实在太差了，靠他自己的修炼，这辈子顶多到二十多级的大魂师的。

    如果没有大功，这种天赋的人，宁霄顶多也就只会赏赐百年魂骨。

    可对于老于，宁霄拿出的身体魂骨全都是千年魂骨，而那块外附魂骨，更是万年的黑焱战獒掉落的。

    “于大叔，快些将这些魂骨收下吧。”宁霄催促着。

    老于并不敢去接下魂骨，他并不认为他自己有接下这套魂骨的资格。在宁霄一再劝说下，方才战战栗栗的接下魂骨，但是他仍然没有着急去吸收魂骨。

    “宁霄少爷，我家小浪的武魂是烈火犬，他的天赋比我更高，我想将这套魂骨给小浪，可以吗？”

    老于想到的却是他的儿子，倒是一个好父亲。

    “于大叔，这套魂骨你快些吸收了，他们更加适合你，小浪的我也为他准备了。”

    听到宁霄的话，老于才放心。拜了拜，退出了宗主大殿，急忙去宗门修炼室去吸收魂骨去了。

    他的心中也在发誓，以后一定会替宗门更加看好大门，绝不允许任何歹徒进入进入宗门。

    他的武魂本就是狗，老于也一直将看家护院当做他的职责所在。

    “终于完了，憋死我了。”

    等到老于走后，宁荣荣重重的呼了一口气。

    她本来就是极为调皮的性格，让她装了这么久的深沉，还真是难为她了。

    宁荣荣离开了座位，快步跑到宁霄的身边。

    “宁霄哥哥，你还要去学院那边一趟吗？”宁荣荣好奇的问道。

    宁霄点了点头，道：“当然。”

    “全大陆魂师学院精英赛还有不到三年又要开始了。隔壁的史莱克学院上届的几名参赛者竟然还想参赛，打着报仇的旗号，想要教训琉璃学院。简直异想天开，打不过我们，竟然拿我们学弟学妹出气，我总得给他们送点惊喜。”

    (本章完)

