    第5922章 渊域的末日

    七色星河已经泯灭。

    幽域强者的冲击，只能靠拜入白鹿书院的天才来抵挡。

    此刻。

    激战场景随之大变。

    一尊又一尊幽域强者在暴动，不断冲击着庞峰等人的队伍，想要去追击萧叶。

    庞峰猜的没错。

    幽域出动这么多七阶巅峰强者，就是为了萧叶。

    此前图图爆发出的气息，让幽域明白鸿龙一族出现了，而且就在萧叶身上！

    方才。

    他们还有心情，和庞峰等人厮杀，是觉得拿下萧叶，轻而易举。

    在见到萧叶冲了出去，他们怎能坐得住？

    望着一道道身影，从头顶上冲过，广场上的七阶后期生命，都是表情凝重。

    这些幽域强者，一旦冲出渊幽之界。

    渊域绝对要遭殃。

    “挡不住了，追！”

    苦行僧打扮的无相子一声大吼，抽身而退，朝着渊幽之界外冲去。

    他来到渊幽之界参战。

    的确是为了幽域的资源。

    但他也不容许，幽域的强者为祸渊域。

    更何况。

    屹立在远处的慵懒女子，神色已经变得极为难看了。

    与此同时。

    渊域。

    萧叶的身形，从混元法所塑成的门户中，冲了出来。

    “果然追上来了！”

    察觉背后一股股气息迅速逼来，萧叶心头一紧。

    他不敢停留，朝着远方疾行而去。

    几个呼吸间。

    白面书生和魁梧男子，已经一前一后冲了出来。

    两者捕捉到萧叶的气息后，化为两道光线直追而去。

    这里是渊域。

    一旦闹大了，很有可能引出白鹿院主。

    所以，他们自然不敢大意，要尽快拿下萧叶。

    随着一股股七阶巅峰的气息，在渊域中席卷而开，顿时引发了轩然大波。

    “天啊，好恐怖的气息！”

    “这到底发生了什么？我们渊域，什么时候有这种强者了！”

    ……

    一尊尊混元级生命停下，满脸的惊骇之色。

    七阶巅峰的气息，如大山压顶，让他们一阵心悸。

    仔细望去。

    那两道光线所到之处，万物皆崩，不需要做什么，便有大片血光爆发，不知多少生命受到波及，直接惨死。

    而这还只是开始。

    随着时间的流逝。

    在渊域爆发的七阶巅峰气息，还在不断增多，犹如末日降临了一般。

    此刻。

    一个庞大的位面中，鹏翼睁开了眸子。

    在发现这些七阶巅峰的气息，竟然在紧追萧叶，顿时大吃一惊。

    “萧老弟，怎会遭惹这等强者！”

    “难道他又去了那个地方？”

    想到渊幽之界，他满脸的恐惧。

    这种层次的较量，根本不是他能参与的。

    而且。

    此事或许牵扯到白鹿书院，他即便有心帮忙，也没有那个能力。

    这场风波，愈演愈烈。

    很快便有好几个渊域势力，受到了七阶巅峰气息的冲击，直接崩溃了。

    噗嗤！

    一束血光，洒落浩海。

    只见白面书生和魁梧男子，追到萧叶身后，接连出手，将萧叶的混元身躯打穿。

    萧叶在嘶吼。

    疯狂炼化太岁衍精，强行爆发混力，稳住崩碎的身躯，朝前遁去，根本不敢恋战。

    “小子，你逃不掉的！”

    “乖乖将鸿龙一族交出来！”

    白面书生和魁梧男子，如影随形，再次逼了上来。

    见到沿途的混元级生命，纷纷倒下，萧叶咬牙切齿。

    他将这些幽域强者引走，是为了救下白鹿书院的天才，可也不该铸就另一重悲剧。

    前行之中。

    一片庞大的混元位面，出现在萧叶意志笼罩范围内。

    “大拙混元位面？”

    萧叶神情微动。

    那个地方，是白鹿院主开辟出来的，疆域浩瀚，远超其他混元位面。

    那里有大拙宝兽，或许可以借此周旋，再想办法脱身。

    萧叶身形化为一道血光，冲了过去。

    “是萧叶大人！”

    “萧叶大人，真是好久不见！”

    当下，几位流浪生命见到萧叶，顿时喜出望外，连忙迎了上来。

    “速速离开此地！”

    萧叶低喝道，混元法展动，将这几位流浪生命给震飞，然后冲向起伏山脉中。

    “这是什么地方？”

    白面书生和魁梧男子出现，俯视下方的大拙混元位面，都是眉头微皱。

    此地天地四极，都有蒙蒙光辉冲霄而起，有莫名的气息在流淌。

    连他们的意志都受到了压制，无法再锁定萧叶的方位。

    “这个地方，或许和白鹿书院有关系。”

    “这小子就藏在此地，赶紧找出来，不然迟则生变！”

    两大七阶巅峰强者，踏入大拙混元位面，大肆搜寻。

    “萧叶大人，竟然在被追杀，渊域中谁有这么大的胆子？”

    “这些家伙，不像是渊域生命！”

    ……

    大拙混元位面中一片混乱。

    大量的流浪生命撤了出去，屹立在浩海中遥望，议论纷纷。

    大拙混元位面，摇动不止。

    一条条起伏的山脉，被霸道震裂。

    即便有大拙宝兽出现，也迅速被抹杀。

    白面书生和魁梧男子，如入无人之境，在搜寻着萧叶。

    与此同时。

    一条山脉地底，浑身是伤的萧叶躲藏其中，收敛气息。

    “七阶巅峰生命，实在太强了！”

    听着外界的动静，萧叶眉头紧皱。

    那白面书生和魁梧男子，在此地完全是一路横推。

    很快。

    幽域其他七阶巅峰强者，也将赶来，他根本无处可藏。

    “怎么办？”

    萧叶面色苍白。

    白鹿书院，和执掌幽域的势力，有过约定。

    即便事态发展到这个地步。

    书院中，非渊域的生命，还是不得插手。

    萧叶思索之间，一阵隆隆声传来，让他表情大变。

    那白面书生已经发现了他，正迈步行来。

    “既然躲不过去，那便只能一战了！”

    萧叶眼神锐利了起来，他起身推动混元法冲入体内世界，准备将一众鸿龙族人们，移送出去。

    就在此刻。

    异变陡生。

    扎根于萧叶体内的参天大树，在哗啦啦展动着，竟然挡住了他的混元法，不想离去。

    一根根雄健的树枝，迅速延伸了出来，朝着萧叶全身各处探去。

    霎时间。

    萧叶的混元身躯咔咔作响，雄健的枝叶，在他体内相互交织，竟然凝练出了一副碧绿的骨架，让他的气息暴涨。

    突如其来的变故，让萧叶倒吸一口凉气。

    (本章完)

