    陈潇心急如焚，他以前不知道心急如焚是什么感觉，现在知道了。

    但是他现在离战场还很远，系统给他的提示已经红到快发黑了。

    但又有什么办法呢？

    只能一边拼命的奔跑，一边祈祷龙文章在关键时刻不掉链子，只要他照常发挥，以他对日军战法的了解，应该还是能周旋一段时间。

    龙文章对日军的战法有了解吗？

    答案当然是非常了解！

    所以，他看到天快黑的时候，就已经猜到今天晚上日军肯定会趁天黑对防御的一方非常有影响的情况下，带人悄悄的摸入阵地。

    特别是密林的天黑，浓密的树冠遮挡的天空透不下一丝月光，太阳一下，山密林里面立马伸手不见五指。

    所以他找来所有连排班级干部，由于知道日军常用的伎俩，所以最次的作战会议，需要有一个很好的方法，既保全自己，又能有效地杀伤日军。

    这一点是现在的当务之急，因为就快天黑了！

    “以前我们总说，白天被鬼子夺取的阵地，我们晚上摸黑拎着大刀就夺回来。

    但是就算是晚上，夜战依然是鬼子的强项，他们也经常摸黑把白天夺不下来的阵地晚上拿下来。

    夜晚，尤其是漆黑的夜晚，更是鬼子夜战最好的环境！

    所以大家一定要注意！”

    龙文章环视一周，然后继续说：“一会儿，我要求你们回到自己的战位，然后在旁边挖一个洞，战壕的侧边。

    我们的人数太少，跟敌人拼不起刺刀，而且我们没有进行过夜战训练，跟进行过这方面训练的日军没法比。

    既然比不过，那就不比！

    我们首先要避其锋芒，所以我们需要挖一个坑，在战壕的侧面挖出一个能躲进我们身体的坑。

    刚才我们出去捡敌人的子弹和手榴弹，一会儿全部发出去。

    特别是手榴弹，我们现在可以做到每个人发三个。

    而现在我们是三个人一个战位，也就是一个战位，差不多有十颗手榴弹！

    等日军冲上来了，我们躲到战壕侧面的坑洞，然后听到声响就往外面扔手榴弹就可以了。

    因为你躲起来了，日军也找不到你在哪！

    日军也不是神，他们天黑也看不见，也不知道对面人是敌是友。

    不过他们会有一个方法分辨敌友，就是说话，他们夜晚在冲锋的时候，会有一两句或者就一句，或者干脆就是他们自己的语言来分辨敌我。

    现在我教下一句日本话给你们，八嘎呀路！

    或者八嘎！

    这两句是骂人，我们晚上扔手榴弹的时候，如果实在暴露了，就扔一颗，骂一句！

    但是如果还没暴露的话，就悄咪咪的扔手榴弹就行了！

    扔完就缩到坑里去，千万不要出来，千万不要出来！

    听明白了吗？”

    说到这么明白，还听不明白的话，那就……完了……这孩子完了！

    幸好就算逃命，他们依然没有抛弃身上的装备，在英国人的仓库呢拿到的铁锹和镐头，抡起来特别有劲。

    关乎到性命的事，做不得半点马虎，于是一个个的战壕的墙壁下方掏出一个个可以容身的小洞，站起来，探出脑袋和双手被扔出手榴弹，扔完之后可以缩回去躲避子弹和弹片的小坑洞终于在20分钟内挖好。

    此时的日军，正在做战前动员，战前动员这个东西，不只是我国我党有，全世界几乎每一个军队都有。

    “大日本皇军的勇士们，其实在称呼你们为大日本皇军的勇士时，我有一丝犹豫！

    因为我们的所作所为担不起这个称呼！

    为什么？

    当松下临时大队一千余人，被远征军一个神秘队伍压制住，动弹不得，只能向我们求援。

    我们听到了这个消息，心里是鄙视松下临时大队长的。

    在来之前，我认为，远征军应该没有多少人，所以用不到出动三千多刚从围攻腊戍城下来已经很劳累，并且没来得及歇息的皇军勇士。

    为什么？

    因为我认为，我们携大胜之威，只需要一个大队，就可以击败远征军或者英军一个师。

    但是，松下临时大队长求援时说的有些凄凉，他的队伍被压制的一动，也不能动一动，也不敢动。

    当然他的更深层意思是以自身为饵，引诱住这股强横的敌人，然后让我们从后面包抄围攻他。

    所以指挥部认可了这个策略，于是，派遣了我们三千余刚打下腊戍城的精兵，打算杀鸡用牛刀，一举消灭这股敌人的精英。

    于是我们来了！

    耻辱！

    就开始了！

    我们三千多，差不多4000人围攻对方，但是从一开始就被对方用诡雷杀死了我们上百人，上百名优秀的皇军勇士。

    这还没完，黑田中队居然被对方一个冲锋就消灭掉了，这简直就是奇耻大辱！

    但是更耻辱的事情，就发生在刚刚！

    我们几乎4000人的大日本帝国勇士，围攻一个三百余人防御的阵地，居然扔下了七百多具尸体，到现在还没搬回来。

    这才是真正的奇耻大辱！

    所以，我刚才称呼你们为大日本皇军帝国的勇士，我的觉得有些惭愧，愧对天皇！

    愧对国内把最后一把大米也要捐献出来给我们征战的民众。

    你们呢？

    觉得惭愧吗？

    觉得丢人吗？

    觉得那是奇耻大辱吗？”

    一个中佐在做战前鼓舞士气的发言，在他身后站着的是一个大佐，这就证明他们这一支队伍，是一个日军联队。

    日军的一个联队编制有3000~4000人。

    这个中佐在这个连队中的地位就等同于参谋长之类的。

    他的一连串发问，甚至说质问，成功的将日军的情绪调了起来。

    “所以勇士们，虽然是环境因素导致我们这次的失败，但作为大日本皇军的勇士，世界上最优秀的士兵，我们没有为自己找借口的习惯。

    我们遭受了屈辱，那就要用行动来证明，大日本皇军，帝国的勇士有能力将敌人给予我们的耻辱，还回去！

    大日本帝国万载！”

    “大日本帝国万载！”

    “大日本帝国万载！”

    无数日军士兵高举右手，大声呼喊！

    这个中佐终于成功的将日军士兵的士气挑了起来，然后让出身后的日军大佐。

    “下面，请联队长阁下下令！”

    日军大佐黑的一张脸走上前来：“刚才港田中佐说的很好，你们的战意也很高涨。

    但是，口号换不来胜利，我需要你们拿出一个武士，一个士兵，一个勇士该有的报国精神。

    为了天皇，为了你们家族的荣誉，今晚，冲进那个阵地，用他们的鲜血洗刷我们身上的耻辱！

    进攻吧！勇士们！

    大日本帝国万载！”

    日军大佐拔出指挥刀，向丛林一指：“今晚的识别口号是，大日本帝国万载！

    第18师团177旅团124联队第一大队，进攻！”

    随着他的命令，第一大队方向的方阵，马上转向齐声喊了声：“大日本帝国万载！”

    然后就冲入了丛林！

    日军的夜战确实有经验，他们虽然是一个大队进攻，但他们不会一窝蜂的冲上去，而是明确好每个中队，每个小队的次序和任务。

    夜色很浓，确确实实就是伸手不见五指，他们在前段部分还打手电，但是临到的时候，终于把手电给熄灭了。

    然后，还是向前摸。

    堆积的很厚的残枝败叶，就算他们脚步再轻还是会踩出一些杂音，在这寂静的丛林，除了虫子的声音，还有夜鸟的嚎叫，就剩下他们几百上千人的脚步声。

    他们想再慢一些，但是依然没有效果，几百上千人的脚步声虽然不是很清晰，但是落叶的沙沙声以及之枯枝折断的声音，依然在提醒防御圈里面的西南义勇军。

    狼来了！

    突然几声铁皮罐头被踢动的声音响起。

    “敌人来了！

    做好准备！

    一！”

    龙文章的话，响彻了这片丛林。

    在所有战位都伸出一挺机枪或者一支冲锋枪，向固定的位置扫射。

    他们并没有把身子探出去，而是直接把枪举过头顶，只把枪露出去，不需要太多准头，只需要按照固定的区域扫射就可以。

    （参考非洲的武装分子冲突时候的销魂造型）

    他们在天还没黑的时候，已经规划好了每挺机枪扫射的区域，每支冲锋枪泼出弹雨的方向，还有每个战位手榴弹该扔的位置。

    没错！

    这就是龙文章的智慧！

    黑暗中日军不停了，有人被打趴下，有的死了，有的没死！

    死了的好在地上，不再动弹！

    没死的紧紧贴在地上，不敢动弹！

    他们不相信，这个防御圈里面的机枪能响多久，他们在黑暗中目不能视物的情况下，还能扫射多久？

    还有多少子弹经他们挥霍？

    所以他们等得起！

    丛林中再次响彻了龙文章的口令：“二！”

    防御圈里面的机枪，冲锋枪，全部停火，所有人缩回了他们预先挖好的小坑洞里，连头都不再露出来。

    这个坑的入口，稍高一点过坑到的底部，不会有人经过时被绊倒进去，但是出入又很方便！

    日军听到一声口令过后，对方防御阵地里面的枪声没了，黑暗中更看不出来里面有没有人影。

    躲在树后，贴在地上的日军，开始向前爬，慢慢的爬，小心地摸索着，避开地上的铁皮罐头。

    一直爬，一直爬，爬着摸到了防御圈里面挖战壕时堆起来的土。

    这才有日军跳起来，大喊一声：“大日本帝国万载！”

    然后端着刺刀，就往防御圈里面冲去。

    跟他一样的，还有已经围了一圈的一个大队的一千多号人，呐喊着冲进这个半径只有直径只有100m的防御阵地。

    这漆黑的夜里，无法使用机枪，无法使用步枪，他们只能拼刺刀。

    识别自己人的，就是那一句“大日本帝国万载”，但是他们相信，只要自己这些人冲上去，就不会有打不下来的可能，他们都对自己的拼刺技术有信心，更对自己的夜战技术有信心。

    但是当他们翻进前面的好，喊着口号，正准备找人拼刺刀时，发现壕沟里面除了呼喊大日本帝国万载的人，再没有别的人。

    孟凡了听到了他所在的战壕里传出来的声音，就轻轻的拔出手雷上的保险栓，往自己的枪托上磕了一下，然后将手雷滚了出去。

    跟他一样，还有许多人。

    瞬间，战壕里炸成了一片。

    手榴弹爆炸是没有火光的，不足以支持用手榴弹爆炸来观察环境。

    （这是大多数人的常识性错误，看电视看来的，实际上，真正的手榴弹爆炸，除了尘土飞扬之外，还有一丁点的转瞬即逝的火焰）

    但是手榴弹在战壕里面的杀伤力，其实是有限的，只能杀伤爆炸所在地方的2~3个人而已。

    因为战壕狭窄，爆炸的时候，弹片溅射时，有人挡在前面，后面的人也就没什么事儿了。

    所以战壕里面，最好还是用冲锋枪，每一段战壕都有负责那段战壕的冲锋枪，和投弹手。

    “冲锋枪！”一个女声喊道！

    说完，一听冲锋枪就从坑洞里伸出来，瞬间打空的弹匣横扫了整条战壕。

    环形防御圈中间的地方，被划分成二十多个负责区，每一个战斗的位置都负责一块区域，在那片区域上，都扔有铁皮罐头盒子。

    谁的区域铁皮罐头盒子响了，谁就得往自己负责的区域里面扔手榴弹。

    而且，还是那种读秒的空爆的手榴弹。

    战壕里，有冲锋枪掌控，战壕圈内的空地，已经被空爆的手雷清洗了。

    一个大队攻进去半个大队的人，屁滚尿流的退出来的不超过一个中队，人员瞬间损失了一半还多。

    他们不知道敌人究竟躲在哪里，对方伤亡了多少？

    他们只知道，攻进去了，他们找不到敌人，周围都是喊着口号的自己人。

    然后自己身边一个又一个人被干掉，他们却连敌人在哪都不知道。

    “八嘎！”退出来的中队长，被他的大队长扇了一个耳光。

    “没用的东西，接下来，所有人跟着我冲进去！

    联队长在身后看着我们！

    大日本帝国万载！”

    是的，这个小小的环形防御阵地进不了那么多人，一个大队已经足够。

    但是一个包围圈，绝对需要足够的人。

    所以，其他两个半大队已经将周围围了起来，绝不放过任何一个人，甚至一只苍蝇飞出去。

    124联队的联队长听到了丛林中那包围圈里的枪声还有爆炸声。

    枪声是冲锋枪的声音，爆炸声他可以听得出来是自己这方的手雷。

    但是他可以肯定，这绝对不是己方人员扔出来的手雷，因为这种夜战，基本上用不到手雷。

    所以，他知道不光是冲锋枪还是手雷爆炸都是对方反抗的声音，现在爆炸终于停了。

    有点期待！

    他等着自己的属下来报喜，拿下了那片阵地！

    但是，他没等来自己属下的报喜，而是又等来了那激烈的冲锋枪的声音，还有手雷爆炸的声音。

    还没有拿下吗？

    但他不相信，在一千余人的大队面前，区区三百多号人有什么能力在漆黑的夜里抵抗一个大队的进攻。

    胜利已成定局！

    但是令他没想到的是，枪声和爆炸声，比上一次更长了一些时间，但枪声停歇后，他依然没等到自己属下的报喜。

    很久，才有一个伤兵被送了过来：“大佐阁下，我们大队，全军覆没了！”

    什么！

    这个伤兵的话，让这位联队长猛地站了起来，不敢置信的问：“你再说一遍，我听不太清，你说的到底是？”

    “联队长大佐阁下，我们大队已经全军覆没！

    只有少数人受伤生还！”

    伤兵重复回答了一句，然后忍不住嚎啕大哭！

    “带下去救治！”

    这位大佐吩咐身边的人把伤兵带下去救治后，马上吩咐道：“通知下去，所有人坚守岗位，不许轻举妄动！

    等天亮再说！”

    “嗨！”传令兵打着电筒正要走，却突然从他身后传出一个声音。

    “不用等天亮了！”

    这个声音很冷漠，也很有杀意，不只是有杀意，而是已经付诸行动了！

    一个手雷无声无息的抛到他们上空，轰然炸响，一千多个弹片飞溅四周，覆盖的场地已经把在场的几个卫兵和传令兵以及那位大佐，和旁边的一个中佐全部覆盖进去了。

    爆炸声惊动了周围的日军部队，在发电机下的探照灯扫过来，却因为丛林的缘故，照射不了多远。

    看不清，这里到底发生了什么事儿？

    不过也不等他们看得清，一个飞快的身影正在接近他们，在二三十米距离的时候，从树后抛出一颗手雷再次轰然炸响。

    所有被炸倒的日军，身上的手雷都被搜刮了，以战养战方是战之上策。

    黑夜的丛林中，只有一个王者，那就是双眼能看的出人名和位置的陈潇。

    无数手雷的爆炸声在黑夜中响成一片，日军的包围圈现在正在被一个人包围，清剿。

    听着远处连绵起伏的爆炸声，孟凡了忍不住了，他顾不得战壕里面可能有没死的日军正在装死，他高声喊了一句。

    “你大爷的！七！”

    他的位置是第七个战位，他这个战位，他和他的副射手还有小醉三个人都没事儿。

    所以他报出了自己的数字后没有了下文。

    “王八盖子的！八！”

    七和八并不是连在一起的，而是相对的战位，为的就是房子对方混进来，冒充报数。

    不辣的口头禅已经表明了他的身份。

    “陈醋刀削面，六，牺牲一个！”

    陈醋刀削面是康丫，他的战位死了一个，是使冲锋枪的女学生，冲锋枪的火舌太显眼了，在战壕里被一个日军一枪干掉。

    “三，没得事！”要麻那里很好！

    一路报下，有一个战位没报，于是所有人都知道了那方向可能有敌人。

    没报数，只能是一个答案，那就是死了，那个战位上没有一个活人了。

    那个站位的号数是21，21号战位身边两个战位是十七和六。

    他们两个站位开始严密的警戒，还往那个方向的壕沟扔了好几个的空牛肉铁皮罐头盒。

    然后就摸了过去，摸过去一截，就把牛肉罐头和扔过去一截，然后摸到那个战位的时候，小心翼翼的探查，才发现战位里面的三个坑洞的人都死了，没发现活着的日军。

    不是逃出去了，就是被临死前的战友带走了。

    他们确定了自己的人，还有防御圈内的空地里，没有活着的日本人后，这才放下心来。

    但是，外围轰隆，轰隆的手雷爆炸声，让他们很是诧异。

    “龙主任，这外围的鬼子，是在放鞭炮呢，还是被谁打呢？”孟凡了高声喊道。

    “不管鬼子在玩什么把戏，我们只要以不变应万变，就可以尽最大限度的保存自己。

    就算是我们准备了这么多，觉得万无一失了，但还是损失了二十好几个人！

    已经是我们的1/10伤亡了，还是要小心！

    各位往自己负责的区域给没死的鬼子补刀，然后补充手雷弹药！

    冲锋枪的子弹够不够？

    不够的话，换机枪！”

    龙文章大声的吩咐道。

    “是！”

    黑暗中补刀不是一个太好的活，一不小心就有可能被装死的人反咬一口。

    不过幸好有惊无险的把所有尸体都给捅了一遍，然后捡到他们的手榴弹。

    再次补充了弹药后，就继续躲回了他们的小洞里。

    听着外面依然还在持续的手雷爆炸声，在猜测是什么部队来解救自己了。

