    砰！双方一通激斗之后。

    赵真韵力地破开两条血色大蟒时，一只血色大手已经凌空而下，没费多少力气破开了赵真的防御，血色掌印直接拍在赵真的天灵盖上。

    卡嚓.....一道道道的裂纹从赵真的天灵盖一直漫延至其全身，赵真体内的生机也被这一击尽数摧毁。

    不到一尺的元婴慌忙奔逃，几丈之内，便被陆小天弹出的拘魂网收起。

    “你到底想干什么？”赵真的元婴一脸怨毒地看着陆小天道。

    “当然是将你们这些赵族人都一一猎杀。然后取得龙元。”陆小天冷笑一声说道。

    “你的修为在大修士中已经罕有人及，但若是不得其法，哪怕你神通盖世，也破不开龙元外面的浮冰。”赵真冷哼一声道。

    “无妨，等我错杀了你其他的族人，总有一个怕死的。”陆小天不以为意，将赵真的元婴与须弥戒指收了起来。与项倾城再次返回之前那潭坛处。寻找下一个目标。至于赵真须弥戒指内的东西，陆小天略微扫了一眼，宝物奇多，可能是由于猎杀了几波各族强者的缘故。只不过以陆小天此时的境界，能直接用到的已经极少，再加上心里也有些放心不下苏晴，还得抓紧时间将这些赵族人都猎杀了才成。

    赵元度与那主持阴阳八阙龙虎合击阵的四男四女在雪原上隐藏得极好，便是陆小天想要寻到其行踪而不被这些人警觉，也极为困难，只不过在龙狮以及鬼火真人两个的帮衬之下，陆小天却是极为容易地便发现了赵元度与这四男四女的藏身之所。

    “这赵真怎么回事，一去十余天，人没回来也便罢了，竟然连消息也不传回来一个。”等了十数天之后，赵元度便有些坐不住了。起身向雪原的远处不时张望。

    “不会出什么意外了吧。副族长虽然法力通玄，可冰窟内的强者着实不少，更何况还有龙千古，项狂之流，一旦遇到这三个，亦或是雪域妖鹿，以副族长的实力，也是极为危险的。”其中一个头发随衣散落在肩上的中年女子担心地道。

    “应该不至于，以赵真的实力，就算半不过那三人，动用金镜的情况下，想要脱身应该也是办得到的。雪域妖鹿失了龙元，现在不知躯到哪个角落去舔噬伤口，咱们便是想要找到那雪域妖鹿，也得花费一番不小的功夫。”赵元度摇了摇头道。

    “也许是另有意外。”

    “什么意外能让副族长一去这么久不回？”另外一个男子道。

    “不清楚，也许是咱们的宿敌有所动作了吧。夫族，一族人可一直按捺着未动呢。”赵元度脸上不无忧色地道。

    “这样吧，你们先守在这里，我去看看副族长那边情形如何了。”

    赵元度话音稍落，人已经消失在众修的视线之中。

    赵元度一经离开，陆小天与项倾城自然如同之前那般，一路尾随。然后在通往冰窟的必经之路上设伏。

    跟赵真一样，赵元度也落入了项倾城的符阵之内。

    只不过赵元度作为族长，保命的手段明显比起赵元度要多一些。

    而就在陆小天快要击伤赵元度的时候，赵元度脸上却闪过一丝诡异的笑意。

    “担心有诈。”项倾城及时提醒陆小天道。

    “好小子，这家伙竟然把那八个主持阵法的赵族人招来了。”龙狮及时给陆小天提醒道。

    “有胆子算计我赵族人，想必也有留下性命来的觉悟。”赵元度一边吃力地应付陆小天的攻击，一边冷笑道。

    “就算你召来了这些族人又能如何。”陆小天面色平静，倒是没想到这赵元度如此小心谨慎，稍见形势不对，竟然便布下这样一个局，换个人，恐怕还真要落入他的圈套之内。“可惜你已经撑不到那个时候了。“

    “我倒想看看你有什么本事，能在几个瞬间的时间将我格杀。”赵元度又不是吓大的，岂会被陆小天的三言两语给类型住。

    此时主持大阵的族人倾刻即至，一旦大阵布阵，胜负倾刻间便会反复。出于保险起见，此时赵元度直接采取守式，那金光朦胧的圆镜光华大作，化作一个金色圆球，将赵元度整个人包裹在其内。

    陆小天伸手一拍，那金色圆球竟然滑不溜手，不受力一般向后飘飞，打在项倾城的符阵形成的光罩之上，然后又弹了回来。

    “这些赵族人马上便要来了，若是不能将其拿下，咱们得立刻撤走。”项倾城一见赵元度此时守得跟只乌龟一般，哪有什么可趁之机。

    “你用阵法之力将这球球固定住，我来破其防御，若是破不了，咱们扭头便走、”陆小天沉声道。虽说他对破界虫极有信心，但破界虫毕竟只是外力，万一破界虫中途出了点疏漏，这斗法岂不是横生波折。陆小天虽自认此时自己实力不差。可对方的阵法也在精进之中，不能单算自己这边，却忽视了敌人可能存在的进步。赵元度仗着传承幻道七镜中的金镜，其实力已经比巽洪这种真意级别的强者胜出一筹，项倾城炼化水灵之宝的时间毕竟尚短，哪怕算上符阵的威力，一旦斗起来，鹿死谁手，尚未可知。

    在存在如此多变数的情况下，如非得已，陆小天也不会轻易跟对方拼命。当然，眼下还是有一线机会的。

    “好！”项倾城干脆地点头应了一声，双手一招，五道高悬于空的玉符各自散发出一道灵光，将那古镜所化成的金色圆球裹住，拖到地面，以南面为依托，要不然没有受力点的情况下，哪怕攻击打在这圆球上面，也会被赵元度将攻击在圆球上面的力道卸掉。

    哪怕是传承的古镜神通再大，也需要法力去激发。像陆小天现在手里的噬阴鬼轮这种禁物，一旦使用，爆发出的威力足以暴增好几倍。但这几乎是以生命为代价的前提下。眼前的金镜还不至于是这种以生命为代价的宝物，就算能提升赵元度的实力，大体也只如赵真那般，比起寻常真意级别的大修士稍强。

