    这两个多月的时间里，察拉沙漠发生的事情太多了。

    以至于现在所有人都撤离这里之后，竟然还显得有些空荡。

    从这里撤离之后，林阳等人先是去了神龙军基地。

    这时的夜枭，也已经派人从那乌石山将所有死去的野兽尸骸全部拿回来。

    “老大，你看看吧，全在这里了。”

    夜枭指着基地当中的一堆野兽白骨说道。

    林阳蹲下身子拿起一根白骨看了一眼。

    “嗯，很不错。”

    “夜枭，把这些全部都利用起来。”

    “把这些东西全部交给制造厂，我要他们用这个给我制造出武器。”

    林阳命令道。

    “额，老大，你是说，要用这些野兽的白骨来做武器？”

    夜枭不禁一愣。

    反倒是身边的其他人，很快明白过来了林燕的意思。

    “我明白了，我们有了新型弹药，但是新型弹药的威力虽大。”

    “可对武器的磨损也非常大，并且，也不能发挥太强的威力。”

    “而导致这一原因的，很可能就是武器本身了。”

    “新型丹药是带有强大灵气的，而普通武器并不能把新型弹药的威力发挥到极致。”

    “可是，如果用这些野兽的骨头做武器，那就不一样了。”

    李江很快明白过来林阳的意思。

    在他的诉说下，人们也终于明白过来林阳的用意。

    没错，想要把新型丹药的威力发挥到极致，就必须同样要有带有灵气的武器。

    这些野兽骨头曾经都在乌石山中。

    骨头是每一只野兽和灵兽的精髓所在。

    骨头中蕴含了大量的灵气，或者说已经成为了一个微型的灵气源。

    如果用野兽的骨头做成武器。

    “是啊，带有灵气的武器，再配合上带有灵气的弹药。”

    “那这威力可就大了。”杜邵红也明白过来了林阳的意思。

    林阳淡然一笑，“这还不够。”

    他这话让众人不禁一愣。

    “这还不够？还有什么？”众人疑惑问道。

    “除了武器和弹药带有灵气之外，使用武器的人，也要有强大的真气。”

    “使用的时候，将体内真气灌输进武器当中。”

    “如果是这样的话，你们说，这武器的威力会怎么样？”

    听到这里，人们一个个对林阳头来佩服的目光。

    也都为林阳竖起了一个大拇指。

    “要不你能做战神呢，这脑袋瓜子，就是不一样。”

    “我听说过将真气灌输进冷兵器中使用的。”

    “还是头一次听说把真气灌输进科技武器当中的。”

    “这的确是个很好的办法，”

    “如果真的能成功，那将来。”

    “额，林阳，你该不会是想把孙岳他们？”

    顺着这个思想说到这里，人们顿时明白了林阳的所有用意。

    “没错，我就是要把孙岳他们培养成使用这些武器的人。”

    “将来的他们，不会使用冷兵器作战，他们将会成为古武界的现代特种兵。”

    林阳郑重说道，这便是他的意思了。

    听得此话，众人心中一阵沸腾。

    不得不说，林阳的想法非常好，也非常超前。

    如果真的能实现，那将来他们飞云门的实力，将会不可限量。

    “好好好，看来我老简是真的老了，还得是年轻人啊。”

    “好，既然如此，那我老简就尽快赶回云剑门，将这次的事情尽数报告。”

    “林兄弟，哦不，应该是宗主。”

    “还有老李，日后我们在京城相见。”

    简利锋在打过招呼后便带着手下离开了。

    “既然如此，宗主，那我赢坤德也该离开了。”

    “我们京城相见。”赢坤德也离开了。

    这回，林阳身边剩下的，也是他最亲近的人。

    苏羽柔、忘影、还有李江夫妇。

    “那林阳，我们什么时候出发到京城？”李江有些迫不及待。

    “不急，先把我们需要的新型武器全部造出来。”

    “然后，我们带着这些东西，去京城。”

    接下来的一段时间里，林阳与众人住在了这神龙军基地。

    只等着新型武器的面世。

    制造厂方面，在夜枭的监督下，工程也正在加班加点的进行。

    如今的林阳身边，可以说是环境一片大好。

    但是，有人欢喜有人忧，在距此神龙军基地数百公里外的疆省。

    七大家族再一次在这里碰头，七大祖母以及其他重要人物围坐在一起。

    一个个脸上的表情都看上去非常凝重。

    因为他们这次进沙漠，白白损失了许多高手。

    最后缺什么也没有得到，这让他们感到非常的憋屈。

    “各位，说说吧，接下来该怎么办。”

    “我知道你们都是什么想法，如今天命剑没有到手，总不能就这么放弃吧？”

    姬家的姬凯慧第一个开口，打破了沉闷的气氛。

    听得此话，众人都无比叹息。

    “虽然我们没有在龟海国得到，但我看，这天命剑也没有给那小子带来什么。”

    “我们不能放弃。”

    “对，我也发现了，天命剑本身的确强大，但那林阳的实力微弱。”

    “如果办法得当，我们还是有机会的，而且机会还很大。”

    “各位，不管将来天命剑被谁得到，以我之见，都不能被那小子握在手里。”

    “我们都跟他动了手，想要缓和关系是不太可能了。”

    “不如大家一起齐心协力，拿下这天命剑。”

    “如果一旦被那小子成长起来，我们可就不好过了。”

    “我想，大家也不想让宗门毁在自己手里吧？”

    七大祖母一个个都表达了自己的态度。

    他们的意见基本相同，都不想让天命剑握在林阳手里。

    毕竟他们现在跟林阳的关系已经到了无法调解的地步。

    尤其妘家和姬家。

    林阳杀了妘家人，他们自然不会善罢甘休。

    还有姬家，之前林阳可是说过，将来有一天一定会打上姬家。

    至于其他几大家族也好不到哪里去。

    通过这次天命剑的事情，都算是跟林阳接下了仇。

    一时间，不少人都开始羡慕赢家了。

    要早知道是这样，从一开始他们就学着赢坤德做事了。

    虽然最后得不到天命剑，但好歹能有一个持有天命剑的朋友不是。

