    迈进罚球线，秦昊忽然踩了个刹车，沃尔心头暗叫一声不好，但由于速度太快，仓促间没刹住车，撞在了秦昊身上。

    与此同时，秦昊跳起，右手托着球轻轻一挑。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判点指沃尔，给了个一个犯规，示意秦昊这个进球有效，还要加罚一球。

    “该死。”沃尔心头暗骂，恼火的盯着秦昊。

    这种暗亏吃的有些不划算，其实若是以往，沃尔肯定会先减速，因为即便是你想要追冒也要先减速蓄力，然后才能保证完全跳起去追冒。可遇到秦昊这样一个速度能够和自己媲美的球员，在好胜心的趋势之下，沃尔一心想要追上秦昊，所以仓促之下没反应过来，被秦昊造了个犯规。

    秦昊上罚球线，稳稳将加罚命中。

    这个赛季秦昊的罚球命中率接近百分之九十，罚丢的球屈指可数。

    轮到肯塔基大学进攻，沃尔来到前场之后打了个手势，示意队友拉开，他心头恼火，想要还以颜色，一边运球，一边盯着秦昊，道：“你的速度很快，实力很强，不过你防不住我。”

    “哦？”秦昊轻笑一声，撇嘴道：“说的好像你就能防住我一样，可刚才好像我才打了你一个2+1，这么快就忘了？”

    “哼。”沃尔怒哼一声，开始行动。

    只见他先是连续的胯下运球，节奏很快，肩头晃动，然后猛然一个加速，从左侧突破。

    其实两人速度大致相当，谁也占不到便宜。

    这种情况之下，秦昊想要挡住沃尔的突破也很难，所以秦昊并没有去尝试抢先卡位，而是立刻半转身，贴着沃尔后退，虽然让沃尔突了过去，但并没有失去防守位置，一直贴着沃尔冲进内线。

    沃尔跳起，把球举起准备上篮，却感觉头顶上一暗，一只大手出现在头顶，他心头一跳，放弃了上篮的打算，把球传到中路。

    考辛斯接球，跳起就是个爆扣。

    “可惜。”秦昊落地，有些惋惜，如果沃尔没有传球，他有八成把握能够封盖掉这个球。

    “可惜。”沃尔心头也暗叫可惜，“都过掉秦了，却没能够出手。哼，也就是比我高，臂展比我长罢了。”

    这个球其实沃尔已经过掉了秦昊，但秦昊反应足够快，而且身高臂展有优势，紧紧坠在后边，跳起来之后更是封住了沃尔的出手空间，迫使沃尔不敢冒险出手，只能选择传球。

    尽管这个球队友考辛斯打进，而且还是个势大力沉的爆扣，可是沃尔却感觉很憋屈，他是想要还以颜色，在秦昊头上打进一个的。

    转守为攻。

    秦昊拿球，也示意队友拉开，自己单打沃尔。

    “混蛋。”沃尔大怒，这就不只是挑衅，而是羞辱了，不能忍，他瞪着发红的眼睛，死死盯着秦昊，“要单打我是吧？来啊。”

    “哟，这就上头了？”秦昊嘴角上扬，露出一抹戏谑的笑意。

    这让沃尔更怒，连呼吸都急促起来，一心要防下这个球。

    而这其实就是秦昊要的效果，他就是故意撩拨沃尔，让沃尔和自己单挑，因为从阵容上来说，除了自己和巴特勒这两个点，雪城大学都不如肯塔基大学，尤其是中锋这个位置。

    与其让肯塔基大学打内线，或是打出战术配合，多点开花，那还不如就让沃尔拉开单打。

    一对一嘛，谁怕谁啊？

    嗤！

    一声轻响，是球鞋和地板摩擦发出的声音，秦昊猛然启动，往左侧突破，沃尔迅速后撤，但秦昊立马又是一个变向，沃尔咬着牙，连忙调整重心。

    可就在下一刻，秦昊忽然后撤，退回到三分线外，来了个后撤步跳投，沃尔奋力跳起，飞扑向前，想要封盖。

    可是身高臂展的差距令他无可奈何。

    唰！

    一声轻响，秦昊三分命中。

    这就是秦昊对上沃尔的优势，两人速度相当，技术也谈不上谁更好，可是秦昊的身高臂展，他的投篮能力却比沃尔更出色。

    尤其是三分球。

    沃尔扭头看向篮筐，眼睛都在喷火，来到前场之后他就是直接单打。

    这一次他冲进内线之后在空中做了个躲闪，凭借出色的身体素质规避封盖，然后上了个反篮打进。

    虽然让沃尔打进，但秦昊并不在意，肯定不可能防的沃尔一个球不进的，但就这么单挑互爆，他有信心占据上风。

    事实上也的确如此，秦昊的投篮能力更出色，身高臂展也有优势，得分要比沃尔更容易，命中率也更高。而沃尔相对来说要得分就会更难一些，且他缺少三分球，双方互爆几个回合，秦昊拿了8分，沃尔却只拿到4分。

    “请求暂停。”

    卡利帕里教练叫了暂停。

    这时候上半场已经打了五分多钟，卡利帕里教练脸色有些难看，原本是有机会压制对手，甚至拉开分差的，可如今5分钟下来，比分12：10，反倒是他们落后。

    “换人。”卡利帕里教练黑着脸道：“约翰下来休息，埃里克（埃里克-布莱索）上。”说完他便摊开战术板，重新布置战术。

    等布置好战术，暂停结束，球员们回到场上，卡利帕里教练才在沃尔身边坐下来，道：“约翰，你打的太冲动了。”

    这时候沃尔也冷静了，低着头道：“教练，我错了。”

    见沃尔态度端正，卡利帕里教练语气缓和下来：“这也不怪你，你只是上了秦的当，他是故意刺激你的，就是想要让你不断地单打，和他单挑，这样我们的整体优势就没办法发挥出来。”

    说着，卡利帕里教练看向球场上，目光落在秦昊身上，心头暗叹，不愧是“银狐”调教出来的球员，真够奸诈的。

    他还以为是福克斯教练授意秦昊这么干的。

    尽管少了沃尔，但肯塔基大学的实力依然很强，布莱索的组织能力不如沃尔，但在进攻端杀伤力十足。

    双方你来我往，雪城大学却始终难以把分差拉开，虽然保持着领先，但也就是三四分罢了。

    之后双方开始逐渐将主力球员换下，秦昊和巴特勒先后被换下，换上了平头哥，形势开始倒向肯塔基大学......

