    第177章 白沉香贪玩

    黄黄紫紫，四个魂环在胡列娜身体周围旋转，她微笑着等待周星宇的下一步指令。

    小欣则是歪着小脑袋看向周星宇，黄黄紫黑，这四个魂环随着她身体的弯曲也跟着歪了。

    周星宇示意她们一直保持这个状态别动。

    打开系统面板，周星宇眼前弹射出两个虚拟屏幕。

    虚拟屏幕之上，展示出了小欣和胡列娜的人物资料，一个是黄黄紫黑，四十四级魂宗，武魂魔云腾。

    还有一个是黄黄紫紫，四十一级魂宗，武魂妖狐。

    周星宇快速兑换出一枚黑色万年魂环，直接给胡列娜的第四个魂环增加魂环年限，他没有去换，毕竟不知道换的话是否合适对方。

    很快，在胡列娜和小欣震惊的眼神中，奇迹发生了。

    胡列娜的第四魂环的颜色逐渐变成了黑色。

    她能够完全体会自己的魂力增加和万年魂环带来的身体增幅。

    ‘来自胡列娜的善意+100...+100...+100...’

    ‘来自小欣的善意+50...+50...+50...’

    ‘来自火舞...’

    ‘来自...’

    一堆信息从脑海中传来，周星宇赶紧关闭了善恶面板上面的信息。

    他突然发现了一个BUG，如果他到人多的地方，直接在N天的众目睽睽下给人的魂环增加年限，他岂不是要善意点爆炸？

    好像百万年魂环什么的以后很轻松得到啊。

    众女丢下了那些吃的，快速冲到了胡列娜是身旁，明显魂环的吸引力超过了美食。

    她们可是亲眼见到胡列娜第四个魂环变成黑色魂环的。

    宁荣荣好奇的绕着胡列娜走了一圈：“娜娜，你的第四魂环明明就是紫色啊，怎么变成黑色了？”

    “额---我也不知道啊，突然就变成黑色了。”

    胡列娜语无伦次的跟所有人解释。

    “咳咳咳---”

    周星宇清了清嗓子。

    众女不再说话，转过头看向周星宇。

    “关于魂环颜色改变这件事情，希望大家保密，这是海神赐予我的一项能力，如果我认为谁努力，那么这个人就会得到奖励，而胡列娜就是最好的证明。”

    周星宇一本正经的胡说八道，忽悠的前面一群女生一愣一愣的。

    宁荣荣自告奋勇向前跨出两步，她炫耀着自己的小胳膊，上面有一点点肌肉了，这几天她一直在做俯卧撑和仰卧起坐。

    “哈哈哈，我努力，肯定是我最努力。”并荣荣傲娇看着周星宇。

    火舞也向前展示着自己这么多天的成果，她最近学习到了不少姿势，俯卧撑是跟小欣学习的，她最近一口气能够做五百多个，是不用魂力的情况下。

    看到陆续有人上来展示肌肉，周星宇顿时就头大了。

    他连忙阻止，这什么画风，完全被宁荣荣给带偏了。

    “你们还有待考察，目前就小欣和胡列娜最辛苦，她们两人不仅仅是在修炼上面，平时也很辛苦，这个是大家有目共睹的。”

    所有女生顿时就不说话了。

    胡列娜和小欣两人是她们的保姆，基本每次吃饭后都是她们在收拾打扫，就连很多她们平时的练习都是两人在指导。

    周星宇转身对着胡列娜和小欣道：“我希望你们两人以后再接再厉。加油！”

    交谈的刹那，周星宇直接又一次展示了魂环年限提升。

    小欣的第三魂环年限直接变成了黑色。

    周星宇也不浪费剩下的年限，直接给胡列娜和小欣把第一和第二魂环提升到了紫色。

    羡慕的一群女生都乖巧的喊周星宇哥哥。

    ******

    两个月之后。

    周星宇再次抱着白沉香出发了，此刻白沉香身上三个魂环都已经变成了颜色，紫紫黑。

    她一脸乖巧的靠在周星宇胸膛之内，没有半点怨言，第三魂环是周星宇帮她提升上去的。

    今天周星宇说了要带她一次性通过第一百零八级台阶。

    之前几天一直卡在那第一百级台阶了。

    不是周星宇没法突破，而是白沉香本人身体素质太差了，每次到第一百零一就疼痛的大喊大叫。

    跟她一起的独孤雁和绛珠早就完成了这第一个考核，现在已经在继续攀爬第一百一十层台阶了。

    其她女生则是全部在一百二左右的台阶坐下修炼魂力。

    这两个月以来，周星宇花费了不少善意点，给所有人购买了一份筑基灵液，也算是羊毛出在羊身上了。

    顺便在这半年的时间帮所有人的魂环年限提升了下。

    顺便给胡列娜和小欣配了一套千年魂骨，木有办法，她们两人催的紧的很。

    一百零一层台阶之上，白沉香想要惯例的喊出声音说疼。

    但是这次周星宇却是没有管她，直接用精神力把她打哭了。

    “啪啪啪---”

    就像鞭子一样打在了最厚的地方，白沉香小声的哭了起来，但是她不敢真哭出来。

    “天天这样装，很好玩吗？”周星宇冷漠的声音传到了白沉香耳朵里面。

    白沉香羞红着脸主动认错道：“我错了，对不起，我就是想要跟你在一起的时间长一点。”

    “下次不许了，记住吗？”

    周星宇狠狠的占了个便宜，他可不是吃亏的主。

    “嗯”白沉香小声俏皮答应。

    当然他也不是傻子，其她两人基本就是三次就过了。

    就这个白沉香花样多，抱在怀中还使坏，一直偷偷调戏自己。

    他周星宇是吃亏的主吗？

    几天的时间，他都觉得有些玩腻了。

    这第一层到一百层上面滴下的汗水不知道有多少，具体是谁的汗水，他不想说了，反正感觉有点累。

    当达到第一百零八层的时候。

    白沉香得到了魂力提升的奖励，本来三十六级的魂力直接提升到了四十级。

    本该收到神赐魂环的她却是直接被周星宇赋予了一个攻击性的万年魂环。

    现在波塞西已经给了周星宇上百颗神赐魂环的金色珠子，任意他随意支配。

    而波塞西本人则是去看书和电视剧去了。

    周星宇抽奖抽了不少玄幻小说，还有那些科幻碟片。

    在帮助白沉香完成任务后周星宇直接往上方台阶冲去。

    黑，黑，红，红，紫红。

    这五个魂环从他脚底快速蔓延而出，随着他快速向上奔跑，身上的气息也逐渐散发出来。

    在上方停留休息的众人都直接看向周星宇那个方向。

    她们就看到一道火光嗖的一下冲到了第一百八十八层。

    ******

    PS:文末提示下，斗罗篇估计月底完结，

    后续就是其他世界了，大概率首先是学院末世录，里面美女多点，随后是其他世界

    (本章完)

