    “听说有人能够治疗已经毒气攻心的金石蛇毒，特意过来看看！”看出了他的想法，墨渊微微一笑。

    “难道太师父……也解不了？”云封医师疑惑的看过来。

    要说一生最佩服的是谁，绝对是眼前这位。

    他只是四品医师，无法解决也就罢了，这位太师父，不仅是一个七品炼丹师，更是一位达到七品的医师，整个大兖州都能排的上前列，难不成也解决不了？否则，不可能急匆匆赶过来了。

    “金石蛇的毒，虽然不算太厉害，但可以让人内脏、血液固化，毒液不进入心脏还好，一旦进入，别说我，就算九品医师来了，都不可能治得了！”

    摇了摇头，墨渊看向眼前的余老爷子，满是好奇：“你可否讲讲，对方到底如何将你治好的？”

    做为七品医师，即便不诊断，也可以看出眼前这位光头，体内一点毒气都没有了，也就是说，对方不仅救了他，还将毒弄的一点都不残留，任何隐患都没有，这份医术，已然不能用“奇迹”来形容了！

    “是这样的……”

    知道这位是云封医师的师叔，更是七品医师，余熊不敢隐瞒，将苏隐如何治疗，每一步的用意，再次讲了一遍。

    “传说，最高的医术，不是寻找病症，而是将人当做一个整体，以五行相生相克的手法来治疗，难道……这个传说是真的？”

    身体一震，墨渊满是不敢相信，几步来到烧焦的泥土跟前，随手拿起一块，放在鼻下嗅了一口，忍不住愣在原地，眉头皱起：“枸杞草、天雄、地黄草……这些药最大的药效，既不是排毒，也不是中和药性，而是……补肾壮阳！”

    做为七品炼丹师，对药性的把握，已经达到了炉火纯青的地步，眼前用来裹住余熊的泥土，尽管已经烧焦，但蕴含的药味，还能让他分辨出一部分的。

    只不过你，让他更加迷惑了。

    如此高明的医术，本以为会用上很多中和毒性的药材，怎么都没想到，融合在泥土的药性，居然是补肾壮阳……

    这就有些古怪了。

    “你们可还记得，这土中，还放了什么药物？”墨渊继续问道。

    “我记得，还有巴戟天、仙灵脾……”走上前来，余苍连续说了十多种药物。

    当时生怕父亲有事，他将对方所说的药材和分量，全部用心记了下来。

    “呃……”全部听完，墨渊眉头皱的更紧了。

    因为这些药，比他嗅出来的几样更补！正常男性吃了，彻夜通宵都不算什么。

    心中不解，手腕一翻，一堆药材出现在面前，按照对方所说的分量，一株株选了出来。

    做为七品医师，储物戒指中，随时带着大量药材，这些药物十分常见，凑齐并不难。

    很快，所有药物，全部弄碎，和烂泥和在一起，再次拿起嗅了一下，墨渊脸色不由变白，瞳孔情不自禁的收缩起来。

    “这、这……”身体轻颤，这位皇城来的七品医师，满是不敢相信的喃喃自语：“世上竟然真有人对药性、药理，理解到了这种程度……”

    “太师父……”见他好像发现了什么，云封医师满是不解的看了过来。

    回过神来，吐出一口气，墨渊捏着手中的烂泥，看了过来：“刚才我拿出来的这些药物，融合在一起，拥有什么样的药性，你应该明白！”

    云封医师点头。

    不少中年男子，经常找他来开这些药，甚至他自己，也经常服用，如何不了解。

    “余老，中了金石蛇的蛇毒，心跳停止过一次，说明体内，阴气盛，阳性衰，而天地也有阴阳之分，天为阳，地为阴。本身阴气强盛，再放在属阴地下，不想办法处理，可能火焰还没将毒拔出，人就已经死了！”

    神色凝重，墨渊满是敬佩道：“这位救治他的医师，将阳属性的药材，与泥土融合，不仅可以中和体内的阴气，还能阻挡热量，不容易让人烫伤……最关键的是，药材中的阳性，和泥土、余老体内的阴气，完全中和，一点不多，一点不少，既能保驱净阴气，又不为阳力二次伤害……这份掌控力，别说是我，就算九品医师，都未必能够完成！”

    “这……”

    听明白怎么回事，云封医师身体颤抖，满是不敢相信：“能借助五行，来治病救人，就已经很恐怖了，还能计算到阴阳，并且做到分毫不差，一丝都不浪费，这要对药性、药理，精通到何种境界，才能完成？”

    “达到何种境界，我不知道，但我知道，这才是我追求的医道极致！如果能够拜其为师，可以预见，无论炼丹还是炼药，都能突破现在的桎梏，冲击更高境界！”

    眼中露出兴奋地光芒，墨渊满是激动的再次看向余熊：“不知你所说的这位恩人，现在在何处？长的何种模样？”

    无论医术还是炼丹，他困在七品巅峰，都已经很久了，始终找不到突破的方式，若是对方这位救命恩人，可以收徒，自己或许就可以就此打破现在的桎梏！

    摇了摇头，余熊道：“这位高人，淡泊名利，救了我之后，转身离开，没留下只言片语，更没说出身份，即便是我，也不知道如何寻找！至于模样……他连姓名都不留，想必容貌也是假的，不说也罢！”

    虽听不懂二人说些什么，但他知道，救他的人，医术之高明，旷绝古今，眼前这位，都想拜师。

    “也对！”

    叹息一声，墨渊满是失落。

    如果这种高人，求名求利的话，早就名扬天下了，而不是出现在这种小地方，谁都不知晓。

    将他们的对话听在耳中，一侧的白依然，同样满是激动，一双秀目中透露出浓浓的崇拜。

    有绝世的医术，而不自傲；救人哪怕不被理解，同样毫不犹疑；功成后，不求回报，不求感恩，低调的连名字都不说……这才是真正的医者，真正的高人风范！

    “对了，不知太师父来大盐城所为何事？”

    感慨过后，云封医师意识到不对劲，疑惑的看过来。

    太师父这种身份，就算要历练，也应该去大源州、大乾州这些地方，怎么跑到这里来了？

    “回去再说吧！”

    知道那位医师已经离开，继续留在这里已然没有意义，墨渊道。

    云封医师点了点头，三人与余熊等人告辞，转身向医馆的方向走了过去。

    就在他们刚出门，路的尽头，一个少年骑着毛驴，缓缓走了过来，看起来普普通通，一点修为都没有。

