    黑，伸手不见五指的墨黑。

    还有骨头被压得“嘎巴嘎巴”作响之声。

    姜若悯蜷缩在一个十分狭小的空间内，周身动弹不得，且活动的范围极为有限。

    她害怕极了，轻声开口道：“刘览你在哪里，这里好黑，我看不到你。”

    从她上方穹顶处，传来一个很辛苦的声音：“不要害怕，我在这里。”

    声音用力至极，好似在承受着什么巨大压力。

    姜若悯不傻，她知道两个人被矿道内的土方砸在了下面。数万斤重的土石盖下来，自己竟然没事，居然还能够开口说话。

    这只能说明一个问题，有人在替自己支撑着来自上方的巨大压力。

    这个人就是刘览，也只能是刘览。

    男孩的骨头“嘎巴嘎巴”，被数万斤重的土石压得作响，姜若悯听着都疼，她哭腔道：“刘览你是不是在为我顶着，你别这样，这样会活活累死你的。”

    刘览从嗓子里挤出一句：“我要是松劲儿，你会被压死。”

    “我不怕死，咱俩死在一块，并不可怕。”

    “姜同学，别胡说。”

    刘览以一种半跪着的姿态，双手撑地，为姜若悯死死顶住上方的矿道土石。

    巨大的压力挤压着他，饶是他一身铮铮铁骨，也绝承受不住这般巨力。倘若他还不赶快从这种压强中解脱出来，等待他的，必将是死亡。

    从上方陷落之前，刘览的后心中了一箭，已然是身上带伤，滚落坑道的途中，他为了保护怀里的女孩，又是不顾自己的护身姿势，让自己的后颅遭受了很多重创。

    现如今可倒好，宛若一座山似的重量压在他脊背之上，重伤之躯，又被如此蹂躏。好像只车轮下的蚂蚁，随时等待着死亡。

    刘览自出世以来，最危险的状况，莫过于此。

    他周身又累又疼，两条胳膊加上脊椎骨，疼的好像有人在用刀剔自己的筋肉。

    遁一门主自幼习武，一身横练的功夫，敢说天下睥睨，却要被生生压死在此处，他的大劫将至。

    姜若悯心疼他：“刘览快松手罢，不要为我这样，让咱们两个痛痛快快的死，好么。”

    刘览费力的挤出一个笑脸，哪怕她看不见，也要让她听出自己语气里的轻松，他努力的使自己的声音听起来不那么痛苦：

    “我没事，我也不想死，我还没娶老婆生孩子，我得给老刘家留个后。”

    姜若悯如何能不知道他的心意，他这是在给自己宽心，遂再次哭腔道：“你松手，黄泉路上我给你做老婆，我去阴间给你生孩子。”

    刘览真笑了，又疼又乐，痛并快乐着。

    “姜同学，就冲你这句话，我今天就是粉身碎骨，也绝不能让你死，哪有看着自己老婆被压死的道理。”

    姜若悯撑起自己的手，托住刘览的胸膛，为他分担一些压力，虽说有些微不足道，却让刘览的心暖暖的。

    万幸的是，矿道内的土石有缝隙，不至于憋死两个人。

    隆冬腊月的东北兴安岭，阴暗潮湿的矿洞内，一对倒霉的男女，就压在如山的土石之下，接受着生死考验。

    时间在一分一秒的过去，刘览渐渐的产生了眩晕感觉，那是他体内真力不济的征兆，这样支撑着，太费力了。

    还好身体上方的土石凝固了一些，形成了一个天然穹顶的效果，土石并没有砸下来拍死这两个人。

    刘览能够空出一支手，狠狠的掐向自己，他强迫自己不能睡，累死也不能睡。自己一睡，很有可能就是一辈子。

    绝对的黑暗条件下，人类是感受不到时间的。唯一能察觉到时间变化的，只有自己不停消耗营养的新生代谢。

    漫长的时间流逝，刘览的肚子里已经空空如也，又累又疼的身体，这次再加上一个饿。

    苦累交加。

    将心比心，才是善心。自己尚且如此饿，那身下的姜若悯呢，她岂不是更饿。

    刘览已经很长时间听不到她说话了，他害怕她昏死过去，所以开口叫她：“姜同学，快醒醒，你没事罢。”

    姜若悯的声音像是蚊子，无意识的回应着他：“刘览，咱们这是要死了么。黄泉路上你拉着我的手，我怕黑。”

    ——————————————————————

    兴安岭山脚处的半空中，几架大型的运输直升机将挖掘机直接空降下来。

    安乔嘶吼着，她像一只疯狂的雌豹嘶吼着指挥。

    指挥着挖掘机刨开矿洞。

    那只骄傲刁蛮的小天鹅小白灵不见了，只有一个精明能干善于伪装的“灰斑鸠”在这里。

    假如二小姐和乡巴佬死掉，她会痛苦愧疚一辈子。

    安乔一家人，都是四海实业的雇员。她自幼便接受过特训，伪装成刁蛮的样子，不过是为了引起他人的轻视。

    徐元那种垃圾，怎么可能入她的法眼。

    要不是为了暗中保护二小姐，她多看他一眼都觉得恶心。

    那个极有意思的“乡巴佬”，却悄悄的滋润了她的心。

    从第一次在车站见他，便对他印象深刻，那土里土气的行礼包裹，不怪自己给他取个乡巴佬的外号。

    张北草原的雨夜，他任凭自己辱骂嘲笑，依旧像春风一样吹拂着自己。

    他大度，他宽容，他宠着自己。可如今他就要死了，或者说，他已经死了。

    安乔不敢再往下想，她焦急的看着身下的矿洞，又不敢让挖掘机死命挖，万一伤着他们两个，可怎生是好。

    挖掘机轰鸣的声音连夜不停的响动，探照灯已经用坏了三个，时间过去五天，依旧找不到他们的影子。

    在山沟沟里用挖掘机小心翼翼的找人，不亚如大海捞针。

    所有人都通红着双眼，没有一个人敢说放弃，他们承受不了来自沪市的怒火。

    姜家的二小姐被压在这里，姜家大女的原话是：“哪怕将整座山翻过来，也要找到小悯的身体，活要见人死要见尸。”

    庄蝶从国外在往国内赶，这种大事，姜家大女的身边没有她不行。

    安乔强迫自己吃下点东西，自己不能先倒下。这里还能有食物吃，被压在土石之下的他们呢，他们吃什么。

