    心猿，心意好像猿猴跳、马奔跑一样控制不住，心里东想西想，安静不下来。八 一中文 Ｗ网Ｗ Ｗ八．网８网１文Ｚ Ｗ文．文ＣＯＭ

    是炼心灵犀境界的一个奇特的过程。

    七杀问心诀之中描述：“机尽心猿伏，神闲意马行”，又曰：““心猿不定，意马四驰。”

    说的就是此一炼心境界的典型标志。

    孙豪对此，倒是早有心理准备，但是，有两点孙豪没有想到，其一是心猿来得好像早了一些，按道理还没到心猿生的时候。

    灵犀境，心有灵犀一点通。

    乃是一个可以生成他心通种子的神奇境界。

    而生成他心通种子之前，就会有心猿出现。

    这种心猿乃是必然的，修士此时能根据其他修士心中的想法，受到其他修士的影响，而心动不已，心猿出现。

    但是，孙豪认真审视自身，却是现，自己的炼心修为，应该是受到不二味的约束，根本就未能达到心猿大生的境界，但奇怪的是，偏偏心猿他就出来了。

    第二个没想到的是，自己的心猿居然特别侧重了男女之情，男女之事。

    要说，正常的心猿，应该什么都会去想，什么都会感兴趣，而不应该像是孙豪这般，唯独面对相互有好感的女修之后，爆强烈的心猿。

    有点让孙豪费解，并让孙豪感到有点难以处理。

    降服心猿，难度不小。

    相传，远古斗战胜佛当年心猿滋生之后，足足五百年，方才降服，留下传说：“八卦炉中逃大圣五行山下定心猿”。八一中文  Ｗ网Ｗ Ｗ一．八８ １ＺＷ．ＣＯＭ

    相传，佛祖相助，斗战胜佛不吃不喝，不动不弹，趴伏五行山下五百年，心态方才逐渐安宁下来。戾气尽去，心猿降服，出而成佛。

    远古传说是否真实，已然不可考证。

    但是。降服心猿的难度可见一斑。

    七杀问心诀之中，倒是记载了降服心猿的两种办法，一曰堵；二曰疏；三曰顺其自然，该堵就堵，该疏就疏……”

    第三种方法看似最好。但实际却是下下策。

    原因则是其中分寸很难把握，还不如挑选前两种，一条道走到黑。

    比如斗战胜佛，当年就是强行给堵了。

    孙豪盘膝而坐，思考自己处置心猿的办法。

    自己这心猿来得有点蹊跷，有点早，还有着较强的侧重性。

    先，孙豪觉得，自己应该不能疏。

    所谓疏，就是根据心猿意动的情绪走向。主动去满足心猿的需求，让心猿习以为常，然后顺着自己的意思，很自然地成长，最终随着修为的精进慢慢化解为无形。

    如若是其他种类的心猿，此法或许真的可行。

    但偏偏孙豪的心猿，起自双肾，涌起的却是对男女本能欲求，这玩意儿要是用疏的办法去解决，孙豪觉得自己一定会十分荒唐。那么，疏是不行了。

    然后是堵，孙豪觉得也不是很妥当。八 一中文 Ｗ Ｗ Ｗ ．八８八１网Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ

    堵住心猿，不仅仅需要极大的毅力。而且，常常需要采取一些极端特殊的手段。

    相传，远古有修士，为了降服心猿，不惜自宫，修炼“葵花宝典”。其结果反而是把自己搞得不男不女，性情大变，心猿没有被制服不说，反而是成了心猿的奴隶。

    那么，自己应该怎么办呢？

    顺其自然吗？

    仔细思考的孙豪，压根儿就没有怀疑到阴阳化合**。

    郝安逸既然被真女称为恶魂，岂是没有丝毫邪恶的？

    虽然真女界的世界观跟大6有着很大的不同，称呼郝安逸为恶魂在大6并不是很合适，但实际上，郝安逸其实还是有许多不妥。

    而他通过魏星兵的口传递给孙豪的阴阳龙虎化合**，自然也就有着一些特殊的功效。

    而孙豪现在，提前进入心猿境况，心猿还出现意外侧重，实际都跟阴阳龙虎化合**有着千丝万缕的联系。

    此**堂堂皇皇，阴阳至理，阴阳相生，阴阳化合，没有丝毫异常，其本身也没有任何危害。

    从某种意义上来说，提前给孙豪催化出心猿，实际上也更加地有利于孙豪修行，更加有利于孙豪修为的进阶晋级。

    提前催生心猿，让孙豪提前熟悉心猿，实际乃是好事。

    对孙豪只有益处，没有坏处。

    也就是说，阴阳化合**本身是没有问题的，催生的过程也是十分隐晦的。

    催生的原理很简单，阴阳化合就是简简单单地阴阳相惜相吸，而孙豪本身，就是纯阳童子之身，很自然地，遇见上佳品质的阴属性之后，就会自然而然地产生无比强大的，足以影响到孙豪元婴心境的吸引力。

    此乃心猿产生的根本原因。

    而阴阳化合**本身，根本就没有运行，产生这种效果恰恰是通过孙豪体内已经经过阴阳交泰而生成的两种异种水，重水、水立方。

    这两种水，代表了阴阳化合**，让孙豪产生了心猿意马的感觉。

    孙豪虽然知道，并且探知是双肾异种水在作怪，但是并没有找到真正的源头，忽视了隐藏很深的罪魁祸。

    当然，就算孙豪找到是阴阳化合**的原因，能够想通其中原理的话，也不会舍弃阴阳化合**而不修，原因很简单，此**本身并没问题，催生的心猿，其实也算是修士必须经历并加以克服的修炼过程。

    遥远的极北，魏星兵盘膝而坐，心中畅快无比地说道：“老大，小兵对你的敬仰犹如万丈坚冰，牢不可摧，今日，小男男终于让我牵手了。”

    “滚，你不算算这都多少年了”，郝安逸不屑的声音传了出来：“让你牵牵手，你就高兴得找不到北了，要是换成孙豪孙沉香，此时说不定早就成就好事，老子也就功德圆满了……”

    魏星兵嘻嘻笑道：“老大，话不能这么说，小兵我一没沉香的修为，二没沉香的皮囊，三没沉香的名声，能有如此效果，很不错了，你就知足吧，对了，说起沉香，老大，也不知道他阴阳交泰没有，还有就是会不会也跟我老魏一样，爱上那档子事？”

    郝安逸嘿嘿笑声传了出来：“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，阴阳交泰不是那么容易的，阴阳互根将是一个艰难而困苦的过程，一定能让沉香死去活来，嘿嘿嘿，还有，他应该不会跟你一样吧，都跟你说了好多次了，人家沉香走的，那才是阴阳龙虎化合**最正规的路数，不像你，尽走歪门邪道……”

    就连郝安逸也没想到的是。

    阴差阳错之下，他预料中的，会折磨孙豪的阴阳互根，在孙豪这，完全没有什么难度什么影响地给练成了。

    而他预料中的，不会影响到孙豪的阴阳互吸，却因为孙豪炼心修为刚刚好卡到了心猿期的缘故，被无限扩大，还真的对孙豪造成了一定的困扰。

    这真是让人始料不及。

    青云仙山，送走金晓兰师徒，心中有点难以安定的孙豪想了想，身体微微一晃，消失在了室内。

    再度现身，孙豪已经出现在了彩云峰上，站在了师父云紫烟熟悉的洞府门前。

    轻轻吸了一口气，孙豪脸上浮现出淡淡的笑容，轻轻说道：“紫烟师父，小豪来看你了。”

    洞府之内，云紫烟的身躯微微一震，玉洁冰清的脸上，浮现出丝丝红晕，深深地吸了一口气，飞快地轻声说道：“小豪，你进来吧。”

    淡淡的温馨涌上心头，孙豪的眼前，好像又浮现出当年的一幕一幕，深深地吸了一口气，孙豪迈步走入云紫烟的洞府。

    洞府之内，依然是一如既往的清新脱俗，淡雅怡人，袅袅青烟之中，云紫烟一双清澈的大眼睛正一眨也不眨地看着自己。

    心中莫名悸动，当年云紫烟拼死挡住白妖夜，喷血倒在自己怀里的感人一幕在脑海之中一闪，孙豪情不自禁地柔声说道：“紫烟师父，别来可好？一别多年，我却甚是挂念。”

    云紫烟拍拍身前，轻声说道：“嗯，为师还好，小豪，过来坐在我的身边，我想看看你，是不是又瘦了。”(未完待续。)