    “安格列先生，救命啊！”杰克被戴维琼斯提着脖颈衣服凭空举起，双腿在半空扑腾，满脸惶恐的呼救。

    苏重走上前，伸手从他腰间拽下罗盘，用表达通知的语气道：“罗盘借我一年。”

    说完他就站在戴维琼斯身边，静静看着杰克。意思很明显，如果不借，他就连人带罗盘一起借走！

    “借，我借！”杰克心痛的简直无法呼吸，就像有人拿刀割他的肉，。

    就知道这家伙没安好心，一早就在打我罗盘的主意，借出去还能要回来？他觉得悬！

    苏重转身走向船长室，他要带走茅坤图：“解除他的债务。”

    戴维琼斯猛然松手，把杰克狠狠摔在地上，弯腰低头狞笑：“算你走运！”

    ……

    飞翔的荷兰人，打断的桅杆被重新竖起，断裂处好似活物般缓慢生长，用不了多久就能完全恢复。

    苏重站在舵轮旁观看这一神奇景象，他能感到船上笼罩的丝丝本源气息。

    有飞翔荷兰人本身的力量，还有带着阴冷气息的诅咒力量。

    只要戴维琼斯不去摆渡阴魂，诅咒力量就不会断绝。

    这就是源源不断的本源！即便找不到更多神奇物品，只要一直呆在船上，就能不断收割本源！

    “那条大章鱼呢？”苏重好奇问道。

    “它死了，死于海军的火炮攻击。”戴维琼斯站在苏重身后，声音里带着淡淡的悲凉。

    死了？怪不得不见它出来帮忙。

    火器大行其道，神秘力量逐渐衰落。就算强大无比的海怪，也挡不住火炮凶猛。

    “我们去哪？”戴维琼斯收拾情绪轻声问道。

    他彻底恢复人类身躯，身体心神感受无与伦比的轻松，对苏重这个闯入者，他已经不太排斥。

    “找到黑胡子，我要他手里的特里同之剑。”苏重甩手把罗盘扔给戴维琼斯。

    他刚才已经试过，这该死的罗盘就是不听他指挥。

    “遵命！”戴维琼斯来到舵轮前：“准备下潜！”。

    ……

    “轰！”

    水浪冲天，飞翔荷兰人沉没入海，消失不见。

    杰克站在船边呆呆的看着，心丧若死。罗盘可是他的命根子。

    “我可以帮你拿回罗盘。”不知何时，提亚朵玛走到杰克身旁：“但你得帮我，帮我解封。”

    杰克猛然回头，正好迎上提亚朵玛越发美丽的脸庞。

    苏重抽取提亚朵玛力量的同时，抽走的还有封印！

    “杰克，世界越来越小，我们必须团结起来。你我别无选择。”巴博萨低声道。

    “我们去沉船湾！”杰克转身眺望远处逐渐平静海面。他可不会寄希望于别人的诚信。

    “我得自己拿回来！”

    ……

    安妮女王复仇号喷吐烈焰，船上绳索好似活物，把一个个敢于反抗的人缠绕吊起。

    炮火硝烟弥漫，一艘商船很快失去反抗力。

    黑胡子收起特里同之剑，无趣的摆摆手，让手下收拾战场缴获战利品。

    他劫掠一生，对这种事情，已经习惯到麻木。

    他正要回船舱继续研究黑巫术。眼角余光闪过一抹白色光线，他猛然转头，一只三桅战舰突兀弹出水面。

    “飞翔的荷兰人！”黑胡子呢喃。

    这可是传说中的战舰，能摆渡亡魂，能深潜大海。最重要的是，这艘船的船长，不死！

    “准备战斗！”黑胡子少有的激动起来。

    “船长，刚才那艘商船……”

    “我说准备战斗，你难道没听到。”黑胡子用阴冷的目光注视着这名船员。

    对方几乎不敢和黑胡子对视，立刻惊慌低头：“我这就去准备。”

    黑胡子站在甲板边缘，扶着栏杆的手不由自主握紧：“飞翔的荷兰人啊，如果能找到它的奥秘，说不定我也可以不死……”

    ……

    “这是打算进攻？”苏重诧异。黑胡子这么大胆的吗？

    苏重转头看向戴维琼斯，这家伙在大海上一直让人闻风丧胆，今天竟有人敢主动攻击？

    注意到苏重视线，戴维琼斯怒火攻心。他纵横大海百多年，从来都是别人怕他。

    之前被苏重打败俘虏也就罢了，苏重是强大巫师，就连飞翔荷兰人诅咒都能解除。

    但现在，一个海盗，他竟敢直面攻击自己？

    真该死啊！

    “全体都有，下潜！”戴维琼斯大声吩咐，眼神不经意间扫向桅杆，那里是被苏重一炮轰断的地方。

    他可不想战舰再次受损。

    呼！

    海水无孔不入，迅速包裹整艘战舰。戴维琼斯趁着苏重不注意，偷偷关注他的表情。

    很快他就失望。这不是他第一次观察试探。他们被飞翔的荷兰人绑定，在海中婉若游鱼。

    但苏重是个人类，怎么也能在海底生存？

    他之前还想靠下潜戏弄这个巫师，但人家根本就不怕水。

    看傻眼了吧。老子有死灵之躯，当然不怕水！

    “看够了吗？戴维琼斯先生，是不是该出发了。”苏重保持冷淡道。

    戴维琼斯心头一凛，不敢再有他想。

    “听从您的吩咐！”

    超过一半的船员瞬间消失在原地。

    几乎是一个眨眼的功夫，眼前景象变换，他们登上了黑胡子旗舰。

    “爱德华·蒂奇……”戴维琼斯狞笑。

    “戴维琼斯……”黑胡子咧嘴一笑，眼中带着惊奇、热切以及贪婪。

    他瞬间拔出特里同之剑，活化所有绳索，同时大喝：“杀光他们！”

    一条手臂粗的绳索好似长蛇，蜿蜒盘旋，缠绕住一个水手的脖颈，猛然提到半空吊住。

    双方瞬间战在一起。

    戴维琼斯举刀冲向黑胡子。

    铛！

    刀刃碰撞，火花四溅。

    黑胡子嘴角笑意更浓。

    戴维琼斯不过如此！我到要看看，你是怎么个不死法！

    他猛然发力，把戴维琼斯推开，趁着间隙，从腰间拔出短铳，骤然扣动版机。

    砰！

    戴维琼斯偏转头颅，子弹擦着脸颊飞过，气浪划出一道细小伤口，渗出点点血珠。

    该死的蒂奇！

    戴维琼斯摸了一把脸庞血液，心中大恨。

    被苏重吸取诅咒，他恢复人身，但他的力量也大幅度衰减。

    如果是以前，刚才一刀就能把黑胡子劈飞！

    不等他反应过来，黑胡子双手抱着巨剑猛然砍了过来。

    戴维琼斯一时之间竟有些招架不住！

    甲板上的战斗焦灼。

    飞翔荷兰人的船员，很难被杀死。

    黑胡子船员被黑巫术改造，同样难以杀死。

    可黑胡子有特里同之剑，能活化绳索。

    越来越多人被绑住吊起。战斗的天平开始倾斜。

    啪！

    趁着戴维琼斯大意，黑胡子一脚踹中他的小腿。戴维琼斯失去平衡，扑倒在地。

    一柄手掌宽阔剑搭在他肩膀上，只要他敢动一下，就能轻易划开他半个脖子。

    “听说你是不死之身，我们来试试怎么样？”黑胡子戏谑笑道。这可是戴维琼斯啊，纵横大海百多年的传奇人物。

    戴维琼斯怒气勃发，他何时受过这种羞辱。立刻就要站起来拼命，反正他又死不了。

    黑胡子动作却比他更快，他突然从口袋里抓出一把粉末撒向半空，嘴里快速吐出一连串晦涩诡异音符。

    黑色粉末好似活物，违反规则的向上飘起，凝聚翻转，宛若一条黑色飘带，在半空快速游走，眨眼间就缠住戴维琼斯全身。

    “这样，你就跑不了了吧。”黑胡子嘿然一笑。这可是专门用来针对诡秘事物的咒语，主禁锢隔断。

    “不要挣扎了，你的船员也全完了，来，告诉我，你不死的秘密是什么。”黑胡子靠近戴维琼斯，声音里满是狂热。

    随着年龄增加，他身体每况愈下。常年研究黑巫术，被诅咒侵染，加速了他的老化。

    戴维琼斯让他看到不死的可能。

    之前他还在寻找不老泉。眼下，他又多了一种选择！

    “能告诉我，刚才的巫术是什么嘛？”突然间，一道淡淡声音在耳畔响起。

    黑胡子浑身一震，猛然转身，什么时候！

    不知何时，他身后竟站了一个人。

    如果刚才对方直接发动攻击，他必死无疑！

    苏重饶有兴趣的盯着缠绕在戴维琼斯身上的细线。

    它纤细如发，它漆黑如墨，它竟然禁锢了戴维琼斯的诡异能力！

    好东西啊！