
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“看来买是买不到了，只能咱们自己搞一个东方迪士尼出来了。”

　　迪士尼公司的IP之多，没有公司不羡慕，而在第二世界中，这种IP更是可以转换为巨额价值的资产。

　　说到底，王文菱也只能想象一下罢了，迪士尼之所以重要，还是人家在这方面的人才培养机制下，这么多年攒下的优秀人才。

　　如果光买个空壳，那真没什么意义。

　　………………………………

　　“你们这是做做出了喜羊羊？”

　　赵玄有些意外的看着柳序身边的人性化羊，旁边还有只灰太狼，就算是赵玄不经常看动画片，也听说过这个IP。

　　只是今天柳序发消息讲自己叫来，就为了这个？

　　柳序有些尴尬的笑了一下赶忙关上。

　　“老板，这是我自己的爱好啊，和动画无关，咱们看的应该是这个，天枢的改进版头盔。

　　超梦之所以真实，就是因为完全潜行技术的体验感太真实，直接让用户分不清现实与虚拟。

　　同样，我们也可以利用技术优势做出超梦来，只不过内容都是正常视频罢了。”

　　说罢，柳序将刚刚拔下来的储存卡再次给赵玄脑袋上的头盔戴了上去。

　　“这便是喜羊羊的超梦，对于孩子看非常合适。

　　而且这款天枢是阉割版的，没有其他功能，只能用来播放超梦视频，将来我们可以与电影院合作，大家看电影的方式也从巨幕变为完全潜行设备。”

　　“道理我都懂，但为什么要拿动画片来做例子，还是喜羊羊与灰太狼？”

　　“老板啊，别的咱们都没有版权啊，喜羊羊还是B站有版权我们才能搞。”

　　没办法，赵玄只好笑着摇摇头。

　　“算了，具体的你们去做吧。”

　　其实外面卖的18+超梦和电影并没有什么区别，只在于一个是打擦边球，另一个没有，从技术本质上是一致的，这也是为什么没办法从设备上禁止使用的原因。

　　……………………

　　“《不要让虚拟世界毁掉你的人生》：

　　现如今有非常多的人沉迷于虚拟世界，每天在线时长多达10个小时，更有甚者一天24小时沉迷于虚拟世界之中。

　　这些人不参与生产，不参与劳动，虚拟世界伤害的除了你的身体健康，还有你的家人、朋友。

　　尤其是还有不法分子利用虚拟世界传播非法超梦设备，对未成年人造成极强的伤害，滋生不法土壤…………”

　　“碰。”

　　“这是哪个神经病记者写的这种社论，这不是找事吗？”

　　看完网上有关第二世界的争议之后，周沫气的直接将平板电脑倒扣在桌面上。

　　一大早周沫美好心情就被这样的国内报纸社论给气的不轻。

　　“你说说还要怎么办，防沉迷都加了，那成年人用多长时间谁能管着他。

　　人家谁家的电脑和操作系统还限制使用时间的。

　　哦，玩电脑玩到直接电脑直接锁死是吗？什么狗屁记者。”

　　“你错了，周总，这可不是瞎想，你看看这个。”

　　作为火种实验室，赵玄之下的两名总监之一，高鹏一到实验室就将周沫找来，把报纸社论给了他。

　　“什么？他们要自己搞虚拟世界？还要在人体内植入芯片？”

　　在周沫手中的平板电脑上赫然写着一个大大的标题：《苹果联合谷歌、Neuralink公司公布高带宽脑机接口系统》

　　“这个Neuralink公司是什么来头，怎么没听过？”

　　“Neuralink公司，马斯克旗下的一家公司，看样子他们技术已经成熟，竟然计划在人类大脑皮层安装端口芯片，真大胆。

　　连IBM和微软这俩冤家也参与其中，软硬件产业链都涉及到，就是用开对标咱们的完全潜行技术。”

　　冷静下来之后，周沫再回头看刚刚那篇新闻，心里就有说不出的感觉。

　　“难道这是内外联动了？”

　　“很难说，这种文章，找个枪手1个小时可以写10篇，你没发现把主体换成任意一项，例如网络游戏、直播、小说等等都适用嘛，都成套路了。”

　　高鹏刚成年的时候，正好经历国内接入互联网的时代，那时候的记者就喜欢写这种文章，又臭又长，把个人得失归结于外在因素，还诞生了网瘾这个贬义词。

　　现在也是一样，虚拟世界所经历的正是当年互联网所经历过的。

　　人类还是那些人类，但世界早已不是那个世界了。

　　“来，老高，这件事要不要和老板讲啊？”

　　“不用，老板正不知道忙什么呢，没有空处理，还是人公司那边公关处理一下吧。”

　　………………

　　高鹏没猜错，确实是在自己实验室忙碌着解决微波——电能转换技术。

　　可干到一半，赵玄才发现自己忽视了最最重要的因素，那便是成本。

　　要想建设行星级的戴森球，哪怕不用将地球包裹，只环绕北回归线一圈，

　　哪怕赵玄有神舟星际飞船，在太空投射太阳帆板的成本并不算高，可将地球围一圈的成本，已经是一个天文数字。

　　本来全世界经济最发达、人口数量最多的地方都在北回归线南北两侧。

　　可现在哪怕赵玄不在意成本，将北回归线戴森球建成，也因为漂亮国及其盟友的限制，根本没办法出口，也或者只有少数国家使用，根本没办法获利。

　　如果不能获利，赵玄到头来将保护伞科技公司都得赔进去，因此北回归线国家的市场，赵玄必须得搞定。

　　“结衣，你说人类的弱点是什么呢？”

　　“爸爸，那当然是死亡了，没有人不怕死的。”

　　“死亡？”

　　“对啊，死亡，没有人不会畏惧死亡，人类也不像机器人坏了换零件就好，如果得病死亡，那更是一种巨大的痛苦。”

　　“死亡，对死亡，没有人不怕死，再伟大的人面对死亡都会畏惧。

　　而导致人类死亡最大的因素便是疾病了，结衣查一下，那种疾病患病数量最多，死亡率最高。

　　算了，还查什么，只有癌症了。”

　　赵玄直接从地上站了起来，放下手里的工具，离开实验室。

　　没错为了获得治疗癌症的办法，赵玄回想起那种神奇的城市——赵玄之城，是时候再去一次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三七六章 微波能量转换技术免费阅读。https://xs.23sk.com 