    而此刻！

    在远处天际之上。

    无数人看不到的地方。

    夏子辰和天运子已经感觉到有数道身影疾驰而来。

    不大一会儿，便是轰然来到场中。

    与此同时。

    一道声音也是悠悠传来。

    “诸位，我应该没有来晚吧！”

    哗！

    在这道声音落下之后。

    全场之人都是愣了一下。

    完全没有反应过来这是个什么情况。

    因此！

    在顷刻之间，便是有无数人抬头，将目光投向话音传来之地。

    包括妖族妖皇等人，也包括金兰梦等人。

    亦是如此。

    当众人目光扫去之时。

    众人脑海之中，都是有着一个大大的问号。

    谁啊！这是？

    居然敢在这个时候出现，并且说出那等话语。

    这不是找死的嘛？

    与此同时！

    在无数人的目光注视之下。

    那天穹之上，突然出现了数道身影。

    为首之人，乃是一名中年男子。

    身穿一身黑袍。

    面带笑容，似乎，他根本不知道这里发生了什么事情一般。

    而在他的身后，数道身影傲然而立。

    一个个都是大强者。

    而在这些强者是身前。

    则是绑着一个个面色阴沉的人。

    “这是什么？”

    “他们是哪个势力的？”

    “怎么之前没有见过？”

    众人第一时间，有些懵圈。

    无数人死死盯着那些突然出现的人，都是有些茫然。

    因为，他们根本不认识这些家伙。

    之前连见都没见过。

    当然，更是没有听说过。

    所以，众人有茫然，这些人是什么人。

    来这里干什么。

    “快看！”

    “他们帮着的人，不是大夏的强者吗？”

    “卧槽！”

    “还真是！”

    “那是大夏潜龙院的白院长啊！”

    “这是什么情况？”

    “他们疯了吗？”

    “居然敢绑大夏的人！”

    “完了完了，这是要出事儿啊！”

    “大夏的人，可不是那么好绑的啊！”

    而这个时候！

    众人还在疑惑这些人到底是什么人的时候。

    有的眼尖之人瞬间认出了这些神秘人绑着的那些人。

    竟然是大夏的强者。

    就连大夏潜龙院的院长都在其中。

    也就是说，这些人，居然公然绑了大夏的人。

    这就是属于公然挑衅大夏啊！

    因此，在顷刻之间，便是无数人议论纷纷。

    他们都是张大了嘴巴，满脸的不可置信。

    更是有种头皮发麻的感觉。

    这些人都是些什么人啊！

    居然这么嚣张不怕死？

    谁不知道大夏夏皇是个护犊子的人？

    如今，这些家伙公然绑了大夏的人。

    那夏子辰能够放过这些家伙吗？

    这些家伙当真是不要命了啊！

    而这一些，则是一部分的想法。

    觉得，这些家伙实在是太找死了。

    惹谁不好，去惹大夏。

    而且还是在这种时候。

    更是作死无限。

    但是，有些聪明人和老一辈的强者见到这一幕。

    回想起之前夏子辰原本要杀了天运子。

    但之后又放了的画面。

    他们明白了。

    或许！

    这两者之间，有什么联系呢！

    而妖族之中！

    白可儿也是惊呼一声。

    站了起来。

    看着场中忽然发生的一切。

    “这是什么情况？”

    白可儿也是傻眼了。

    她是怎么也没有想到会这样。

    居然有人绑了大夏的人。

    到这里来公然挑衅。

    而此刻！

    一边的妖皇却是摇了摇头。

    没有理会白可儿。

    看着场中的一切 ，她似乎是早有预料。

    叹了口气，道：“这天运子还是走到了这一幕。”

    “无耻没有下限啊！”

    妖皇有些叹气。

    他之前还觉得，天运子虽然阴谋手段众多。

    心机深沉，但是怎么说也算是半个君子。

    可现在看来，屁都不是。

    居然玩这种下三滥的手段。

    和地痞流氓又有什么区别？

    而此时！

    大夏阵营之中。

    金兰梦等人见状。

    也是脸色一变。

    金兰梦更是惊呼一声：“白院长！”

    一边，白岩和天幕的脸色也是变了变。

    他们怎么也没有想到。

    白念生居然被绑到这里来了。

    甚至于，其他的大夏高层强者也被绑了。

    这是个什么情况？

    “这个天运子，当真是狗！”

    这个时候，裘天看着场中的一幕。

    忍不住大骂了一句。

    闻言，金兰梦等人心中一沉。

    裘天这么说。

    他们瞬间就明白了。

    这也许就是天运子的后手了。

    果真无耻啊！

    而恰在这时，一边的哮天又突然冒出一句。

    “狗怎么了？”

    裘天顿时脸色一垮：“滚！”

    见状，哮天悻悻的猫在了一边。

    不敢说话了。

    ……

    战场之上。

    那深坑之中。

    夏子辰和天运子也是盯着场中的一幕。

    四周无数人的言论，也是落入他们的耳中。

    不过，两人都是没有理会。

    夏子辰第一时间将目光放到那被绑着的人身上。

    见到白念生，夏子辰脸色阴沉了一下。

    没有说话。

    而这时，在他一边的天运子，却是上前一步。

    看着那黑袍中年男子道：“你们要是再来晚一点儿，本尊就死了。”

    “你们当真是不守时。”

    闻言，那中年男子也是懒得理会四周的人。

    转头看向夏子辰这边。

    淡淡扫了夏子辰一眼之后。

    看着天运子道：“别这么说嘛！”

    “我们这不是来了嘛！”

    “你不也没死吗？”

    “别计较那么多。”

    闻言，天运子脸色气得发紫。

    想着夏子辰差点儿捏死他，顿时他就有点儿暴怒。

    但是，还是隐忍了下来，道：“我希望你们别再出幺蛾子，否则别怪我不客气。”

    闻言！

    那中年男子也是脸色沉了下来。

    道：“现在你还是关心关心你自己的境地吧！威胁我，你也配？”

    “你！”天运子顿时被气的脸色难看。

    ……

    而与此同时！

    见到天运子和这来的神秘黑袍男子交谈。

    那四下观战的人。

    就是再迟钝，也是该反应过来了。

    一个个脸色顿时都变了。

    这些人，居然是和天运子一伙的？

    那岂不是说……是天运子安排的人绑了大夏的人？

    这就有点儿意思了。

    无数人目光扫视天运子一眼。

    心中暗道。

    这个家伙，实力不如夏皇，居然开始使用阴招了。

    果然无耻没有下限啊！

    而一些早就猜测到的人。

    则是露出一副果然如此的高深笑容。

    ……

    场中！

    天运子虽然很气，但是最终还是忍了下来，看着夏子辰。

    深吸一口气，这才恢复淡然模样。

    问道：“现在可以谈条件了吗？”

    ……

    PS：最后一个客卿你们觉得会是谁？提示一下，他之前出现过。

