    由于离得太近，苏义再想躲避已然来不及了。

    下一刻，他感觉浑身被束缚了起来。

    低头一看，却见身上缠着一张金色的大网，将他整个身躯包裹了起来。

    “哈哈！”

    皇冠海族人起身之后，放肆狂笑起来，“苏义，跟我斗，你还嫩了点。”

    缠绕在苏义身上的金网，是用金蚕丝打造而成，异常的坚韧，足以抵挡20000公斤力道的冲击。

    苏义虽然是一名力修，但在他看来，绝对不会拥有超过20000公斤的力道。

    如此，苏义就成为了砧板上的鱼肉，任凭他拿捏了。

    “哎！大意了。”

    苏义叹息了一声。

    此刻，他也算是明白了过来。

    皇冠海族人分明就是故意示弱，装出一副吓破胆的样子。

    然后趁他不备，突然偷袭。

    不过，对方想凭借一张网拿捏他，还是有些想当然了。

    “你确实很狡诈。”

    苏义神色从容，淡淡道：“但是，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是摆设。”

    “大言不惭！你现在已经是瓮中之鳖了，就等着死吧！”皇冠海族人脸上浮现出了残忍的色彩。

    话落，拎着一柄长刀对着苏义的脑袋劈砍过去。

    哼！

    苏义冷哼一声。

    身上骤然响起了一片骨骼脆响声，整个身躯徒然拔升起来。

    与此同时，一枚枚金色鳞甲从皮肤上渗透出来，转眼间将身躯包裹的密不透风。

    “变身之术！”

    皇冠海族人的瞳孔骤然一缩。

    意识到苏义还有这种手段之后，再也不敢给苏义任何机会，使劲浑身力气，一刀劈在了苏义的头颅上。

    咣当一声巨响。

    这一刀准确的命中了苏义的头颅，却如同砍在了一块坚硬的金属上一样，竟然迸发出了一片火星。

    “怎会这样？”

    看着长刀上卷起的刀刃，皇冠海族人彻底傻眼了。

    他的这柄长刀虽然不是神兵利器，却也是锋利无比。

    按理说砍爆苏义的脑袋不成问题。

    但现实却非如此。

    苏义非但毫发无损，反倒是他的长刀受损了。

    出现这种情况，岂不是说苏义的防御力根本就是无敌的？

    也是无法杀死的存在？

    意识到这点，皇冠海族人的心脏剧烈的跳动了起来。

    而且更让他感觉惊恐的是，随着苏义的身躯逐渐膨胀，束缚在苏义身上的金网眼见就要崩碎了。

    “他不是人！”

    皇冠海族人狠狠的咽了口唾沫，再也不敢在此地逗留，掉头鼠窜。

    可是还没跑出多远，身后突然爆发出了一声崩碎之音。

    紧随而至的是咚咚的踏地之音。

    皇冠海族人偷偷朝后打量了一眼，这一看，魂都吓丢了。

    却见一个五丈高，身披金甲的白色巨猿转瞬间冲到了他的近前，扬手砸出了一个硕大的拳头。

    拳未至，一股猛烈的拳风率先席卷了过来。

    “不....”

    皇冠海族人只来得及发出一声不甘的嘶吼，整个身躯就被轰爆。

    苏义收起【惊蛰七变】和【熔炼金身】，将皇冠海族人的储物袋拿在手中，飞速的返回了原地。

    接着，简单的打扫了一下战场，扬声对着【智能战车】喊道：“2号，过来。”

