    【月灵之刃：白银级，当前形态致命风华，可忽视目标20%防御，当前武器进阶进度66.9%】

    20%的忽视防御效果，这可是破防利器！

    洛无尘脸上浮现出了笑意。

    “拥有了这个武器皮肤，以我现在的力量强度。”

    “足以破开三.级异族生灵里，防御最强的黑甲魔蜥，身上的黑色鳞甲。”

    洛无尘随手挥动了几下手中匕首。

    黑暗中有暗紫色的刃芒流光轨迹划动，发出破空尖啸声。

    把玩了一番后，他解除了致命风华形态，切换为了龙域刀锋。

    匕首类武器，灵巧多变。

    适合用于袭击，亦或是与体型与自身相仿的异族战斗。

    刀类武器，更适合与体型较大的异族战斗。

    这两类武器，各具特色，可适用于不同的战场。

    当下，击杀荆棘妖花，龙域刀锋显然更适合。

    “今夜，争取将阿轲模样融合进度达到100%！”

    “顺带击杀更多二级异族，尽快达成二级异族千杀成就！”

    洛无尘心中暗道着。

    从空间戒指中，取出一瓶能量饮料和速食食物，稍作歇息调整了一番。

    随后，就继续前行，寻找荆棘妖花猎杀。

    【叮！宿主击杀一级荆棘妖花，阿轲模板融合度+0.2%，武器经验进度+0.2%。】

    【叮！宿主击杀一级荆棘妖花，阿轲模板融合度+0.2%，武器经验进度+0.2%。】

    ……

    这一夜，过得很快。

    这条受到严重破坏的国道公路上，只存有荆棘妖花。

    每前行一段距离，洛无尘就会遭受到袭击。

    一株株荆棘妖花被斩，阿轲模板融合度和武器经验进度不断增长着。

    而，这一夜，上空漆黑苍穹一共被星辉文字照亮了四次。

    第一次，是洛无尘完成二级异族百杀。

    第二次，是在他随后斩杀第十七株荆棘妖花时。

    梅国第82号战士，击杀巨人族四级战士赤磷巨人，完成了四级异族首杀。

    整个击杀队伍，都得到了主神奖励，基础能力获得提升。

    沃尔德作为击杀主力，还额外获得了一门C级超凡剑技奖励。

    “团队击杀吗……”

    洛无尘看着上空的星辉文字，喃喃自语般道了声。

    梅国82号战士，第一次荣获主神意志宣示时，他就记下了这个代号。

    一直以为，对方正在争夺三.级异族的各种首次击杀。

    没想到，对方竟然依靠团队力量，抢先完成了四级首杀。

    当时，洛无尘就在考虑。

    他是否也要在战场中寻找几位队友，组建一支小队。

    独自行动，有独自行动的好处，没有任何牵挂，可随心杀敌。

    但，个人的力量终究有限。

    比如现在的他，根本没有能力击杀四级异族。

    若拥有两名具有治愈能力和远程牵制能力的队友帮助，同样也有击杀四级异族的可能。

    不过，这仅只是一个初步的想法，没有立即付之行动。

    当下解锁第二模板英雄，争夺二级千杀奖励，才是最重要的。

    就在他，猎杀了第五十二株荆棘妖花时。

    上空苍穹，在今夜第三次被点亮了。

    “海国第117号战士，成功击杀千只一级异族生灵，完成一级异族首次千杀！”

    “海国获取一缕诸天气运，海国第117号战士获得主神奖励，基础能力得到提升！”

    洛无尘仅只是抬头看了一眼，将整个黑暗天地照样的星辉文字，没有过多情绪波动。

    一级首次千杀被达成，已在他的预料中。

    反之，梅国第82号战士，更受他关注。

    当星辉文字散去，战场中正片天地，再次陷入无边黑暗中。

    他，继续在国道公路上，没有任何的停歇。

    临近天亮时分。

    他，已经来到了这条国道公路的尽头。

    并非这条国道公路，只修建到了这里。

    而是前方的路段，已尽数塌陷，存有一道巨大沟壑。

    沟壑长约六百米，深约百米，足有三百多米宽，如一道天谴般，将前方路段完全隔绝了开。

    “模板融合进度98.2%了，还差九只二级异族……”

    洛无尘看着前方断路，沉默了良久，只有将目光向左右两侧看去。

    左右两侧，皆都处于半山之间。

    由此可判断出，此地是一座小山的腹地。

    前方塌陷断层的路段，应该是一条山中隧道。

    想要通过前方塌陷路段，唯有从两侧小山绕行，才能抵达塌陷路段前方续接着的国道公路，继续猎杀荆棘妖花。

    当即，洛无尘就展开了行动。

    身形轻松一跃，就翻过了公路左侧严重变形的金属防护栏，想要通过左侧小山山路绕行。

    然而，这时。

    上空存有无数泛着微弱红芒星辰的苍穹，第四次有璀璨星辉绽放。

    顷刻间，刺眼夺目的星辉光芒，就凝化为了文字。

    “万族战场开启，已超过50个小时，主神将在战场中开始投放万界物资！”

    “第一批万界物资将在三分钟后投放，请万族战士做好准备！”

    当这道主神旨意宣示而出后，整个万族战场和蓝星，都沸腾了起来。

    蓝星中，各个直播间里，弹幕疯狂滚动。

    “三分钟后，主神将在战场里投下万界物资？！”

    “万界物资具体指什么？诸天万界中存有的一切物资？”

    “万族战场里击杀异族，能够获得主神奖励，还能争夺万界之物！”

    各个直播间里疯狂滚动的弹幕，都出奇的相似。

    所有人都在火热争论着，主神即将在战场中投放的万界物资是为何物。

    万族战场中。

    身处各地的人族战士们，也全都瞬间来了精神。

    特别是，那些未能为自己国家争来诸天气运的战士们。

    主神所投下的万界物资，或许会成为他们的一场新机遇。

    让他们从中获取到，拥有赶超前者，挣来诸天气运的实力！

    没有人知道，这所谓的万界物资具体是何物。

    只有物资被投放后，争夺到之后，才能知晓。

    所有人，却依旧对即将被投放的万界物资，充满了无限遐想和期待!

    “第一批万界物资吗……”

    洛无尘眸光同样凝视着上空，带有着些许期待。

    也，正是在战场中，所有人期待的过程中，三分钟时间即刻就过去了。

    这一瞬。

    苍穹之上，未知深处。

    突然，有一束神辉光柱照射而出，将整个万族战场照耀得如白昼。

