    刚复活过来的雷光鼠有些茫然，但这次很快便清醒过来，它稍一犹豫，还是听令冲向了巨虫。

    两次到嘴边的猎物都莫名消失了，巨虫有些被激怒，在雷光鼠冲来之际，它猛然喷吐出一口白色黏液，像蛛网般扩张开来，立刻便将雷光鼠裹住。

    捕捉到猎物后，巨虫迅速扭动身体扑上去，用尖锐利刃撕碎。

    “复活！”

    “继续攻击！”

    苏平第一时间复活雷光鼠，让它再次出击。

    转眼间，雷光鼠一次次复活，又一次次被巨虫捕杀，到第八次时，雷光鼠在冲刺的过程中，面对巨虫喷吐来的蛛网黏液，它的身体蓦然一闪，竟原地瞬移般消失，凭空出现在了更前方的一段距离！

    “雷闪！”

    苏平看得眼睛一瞪，满脸错愕。

    居然是雷系星宠的十大秘技‘雷闪’？！

    是我眼花了么？

    这只区区一阶的雷光鼠，居然领悟出了这珍贵到无法想象的雷系秘技？

    苏平有些惊疑。

    要知道，即便是许多七八阶的高等雷系星宠，都未必能掌握如此珍贵的顶级秘技！

    而这只雷光鼠资质普通，甚至是低劣，别说领悟秘技了，就算是教它一些中等的雷系宠技，都未必能学会！

    苏平眼眸凝视过去，看得无比仔细。

    在突如其来的冲刺后，雷光鼠瞬间便贴近巨虫侧面，它找到对方一个绝佳破绽，自身立刻泛起浓郁雷光，一头撞在了巨虫侧面的软肉处。

    巨虫当场摔倒在地，软肉处有些焦糊。

    不过，它并未当场丧失战斗力，反倒被剧痛刺激得疯狂扭动，很快便又爬起，以更快的速度朝雷光鼠反扑过去。

    雷光鼠刚释放了全身电力，有些疲倦，行动迟缓，在巨虫的反扑之下，立刻被缠住了身体，再一次毙命。

    “复活。”

    苏平飞快道。

    雷光鼠再次汇聚在地面，它不再像先前那样茫然，似乎已经习惯了短暂的疼痛后，又焕然一新的感觉。

    当看到对面受创的巨虫，雷光鼠不等苏平下令，便主动冲了过去，继续未完的战斗。

    攻击，受伤，身亡，复活。

    重复到十几次时，在打不死的雷光鼠面前，巨虫终于不甘倒地，含恨而终。

    在后面的战斗中，苏平并没有再看到‘雷闪’的出现，似乎那只是昙花一现的错觉。

    他有些失望和遗憾，不过一想到如果那一幕是真的话，那么这只雷光鼠能够施展出第一次，将来就必然会施展出第二次！

    解决巨虫，苏平也可以松口气了，至少自己不用被巨虫吃掉，体验那恶心的死亡感觉。

    “看来，这里虽然危险，但锻炼效果的确很强。”

    苏平望着累趴在巨虫尸体上的雷光鼠，这小东西在后面复活时，出手的速度明显加快了，攻击也更加刁钻灵活，还利用假动作偷袭了对方一次。

    这场战斗虽然不停地死去活来，但实际上只有十来分钟的时间，在这么短的时间内就有如此大的进步，算是很不可思议了。

    也许，三天下来真的可以让它的实力暴增！

    苏平忽然有些期待，觉得这任务也并非是毫无完成希望。

    “走吧，小家伙。”苏平摸了摸雷光鼠的小脑袋，站起身来，准备继续找寻下一个目标。

    累！

    雷光鼠传来一个不情不愿地念头。

    苏平微愣。

    想到它最后击杀巨虫时的苦战过程，心中顿时有些理解。

    “那就先恢复一下体力吧。”苏平笑容和蔼。

    趴在巨虫背上的雷光鼠有气无力地抬眼瞥了一眼，看到那张凑近的笑脸，忽然有种奇怪的感觉。

    不等它做出反应，一阵尖锐地痛楚传来。

    “复活。”

    苏平望着在旁边地面再次汇聚而出的雷光鼠，笑吟吟地道：“体力恢复了么？”

    先前雷光鼠一次次复活时，苏平就注意到它每次复活后，状态都恢复到了最好的时候，丝毫没有因为前面的消耗而保持疲态。

    所以，这是最快恢复状态的办法。

    雷光鼠寒毛乍起，这个人类的笑容在这一刻深深印刻在了它的脑海中。

    “嘶！”

    雷光鼠龇牙咧嘴，似乎在警告苏平不可以再这样。

    苏平松开手里的巨虫利爪，这利爪果然锋利，稍微用力就能刺穿雷光鼠，倒也算是一件神兵利器了。

    “乖，走啦。”苏平摸了摸它的小脑袋。

    雷光鼠牙齿摩得咯吱响，若非是契约的限制，它有种想要咬死这主人的冲动。

    ……

    ……

    三天后。

    雷霆云海的一处万丈巍峨巨山上。

    山腰云雾缭绕，山石如峰，雄奇壮丽，是一幅宁静绝美的蛮荒风景画。

    在其中一块不起眼的巨石上，几个渺小如蝼蚁的生命，正在进行一场激烈的生死战！

    “快，用‘雷影残像’分散它的注意力。”

    “侧面绕后。”

    “用‘雷断’攻击它的侧背。”

    苏平站在巨石一旁用意念沟通指挥。

    前方，一大一小两道身影激烈混战。

    大的是巨象大小的蟑螂状怪物，身体迅捷，全身都是石灰色的岩石甲壳，腹下长满尖锐石锥般的利爪，是生活在这巨石之地的一种星宠，而且是雷霆云海中极其少见的地系星宠，也是雷系星宠的克星。

    小的那只跟寻常家猫差不多大，毛发偏紫色，全身萦绕着雷电，毛发炸开，像尖锐的针刺，正是雷光鼠。

    滋！

    雷光涌动，雷光鼠忽然朝石蟑怪的前方跑去。

    石蟑怪本能地追赶过去。

    但就在这时，一抹颜色较浅的紫光闪烁而过，出现在石蟑怪的背后。

    石蟑怪很快便察觉到不对劲，前方跑蹿的雷光鼠浑身电光缭绕，但身体却越来越淡，直到变成半透明的电光虚影。

    是残影！

    石蟑怪猛然察觉到危险，迅速转头，但就在这时，一道耀眼的紫光出现在视线中。

    雷光鼠高高弹跳跃起，全身雷光浓郁至极，在它头顶渐渐汇聚成一道利刃状，像是进行高度压缩过。

    噗！

    雷光利刃斩落，石蟑怪的侧背甲壳间隙处的软肉毫无抵挡之力，身体竟被一切为二！

    绿色的鲜血从中喷溅而出，泼洒在石头上。

    “完美。”苏平打了个响指。

    仅用一条命，就击杀了这只实力明显高于一阶的地系星宠，雷光鼠的实力可谓是突飞猛进，跟三天前天差地别。

    事实也确实如此。

    就在刚刚，他脑海中已经收到系统的提示，任务完成了。

    “没想到，短短三天，真的能办到……”

    苏平暗暗感叹，这简直不可想象。

    不过获得这么巨大的提升，他跟雷光鼠都付出了太多太多，各种死法都已经尝过了上百次，雷光鼠更多，足有上千次了。

    “任务完成，培育位面关闭……“

    “宿主即将与雷霆云海界断开连接……”

    “宿主与宠兽临时契约解除……”

    “回归准备中……”

    下一秒，视线漆黑。

    等光亮再次浮现时，宠兽店内的熟悉景象出现在苏平眼前，一切恍如隔梦。