    道教这边。

    九灵元圣：“这群家伙居然派人监视我们，搞什么鬼？”

    青牛精：“妈的，难道真的被林放那小子说对了？”

    玉兔：“要不我们先下手为强？”

    黄风怪：“在看看，说不定我们误会了呢，而且说不定这次又是林放的计策，为的就是让我们自相残杀呢。”

    九灵元圣：“这个绝无可能。”

    “我和林放聊过，他是一个很真诚的龟。”

    “等你们真的和他聊过后，就会发现在林放浮夸的外表下，隐藏着一颗温柔的心，他是一个男人，更是一个君子。”

    黄风怪：“我就提个假设，别那么认真。”

    青牛精：“我也觉得校长人不错的。”

    而佛教那边。

    白象：“道教那帮家伙在搞什么鬼，居然派人打探我们的虚实，难道他们真的已经下定决心要帮助花果山了吗？”

    青狮：“天知道，但现在花果山的局势有些变了。”

    赛太岁：“我们以后行事要小心一些，省的被道教那群家伙给阴了。”

    黄眉老怪：“我就说那帮道教的家伙靠不住，要我说想要成事还是需要单干才行，干脆连同花果山和这帮道教的妖怪一起干掉。”

    金翅大鹏鸟：“公主，我的公主，你到底在哪里啊？”

    白象他们无语的看着金翅大鹏鸟。

    青狮：“算了，不用搭理他。”

    “在孔雀公主找回来之前，我们就当他不存在算了。”

    大家一致同意。

    赛太岁：“那我们接下来怎么做？”

    白象：“按兵不动吧。”

    青狮也点了点头，道：“暂时按兵不动，继续试探道教那边的态度，以及继续破坏花果山的立教大典。”

    剩下几位也没有异议。

    达成了一致意见后，他们便分开行动了。

    而金翅大鹏鸟也跟着他们离开，不过他并没有回房间，而是在花果山闲逛，找不多孔雀公主，他整个鸟都无精打采的。

    而且他已经回去看过了，狮驼山那边也没有孔雀公主的踪影。

    他越走越远，越走月偏。

    终于四周再也没有什么妖怪的身影。

    “公主啊，你到底在哪里啊！！”

    金翅大鹏鸟高喊一声，他实在不知道该去哪里找了。

    就在这个时候，一个意想不到的妖怪忽然出现在了他的面前。

    是白骨精。

    “大人再找孔雀公主吗？”

    听到孔雀公主四个字，金翅大鹏鸟瞬间来了精神，他眼神锐利的盯着白骨精：“你知道公主在哪里？”

    只是被盯着，白骨精便感觉到了死亡的临近。

    她的骨头上都渗出了汗水。

    “那个……我确实得到了一点点的消息。”

    “快说。”

    金翅大鹏鸟急切的说道：“只要你帮我找到孔雀公主，我就给你个进入灵山听经的机会，以后便是我灵山的弟子。”

    白骨精听说能进灵山听经，心中一阵的激动。

    她忙说道：“我那天晚上看到孔雀公主被九灵元圣给掳到了自己的房间。”

    金翅大鹏鸟听到后，那气的是七窍生烟。

    “原来是那家伙！！”

    “亏我找了这么久，就是没怀疑过他们，没想到九灵元圣看起来斯斯文文的，居然会做出这么龌龊的事情。”

    白骨精见状，也是在背后煽风点火。

    “大人，你想孔雀公主被他掳去多日，吃了不知道多少的苦。”

    掳去……多日？？

    这个日字正经吗？

    金翅大鹏鸟也感觉脑袋上开始冒绿光了。

    他浑身发抖。

    白骨精见状，继续道：“大人别气，为了救出孔雀公主，咱们还是要忍一手，等九灵元圣离开的房间的时候，再进去解救。”

    金翅大鹏鸟闻言，也是深呼吸一口气。

    “你说的对。”

    “是我太激动了。”

    花了一段时间，金翅大鹏鸟这才调整好了情绪。

    “你密切关注一下九灵元圣的踪迹，等他什么时候离开的时候通知我。”

    他目标太大，如果他亲自监视九灵元圣的话，肯定会被发现的，而白骨精修为差，还是花果山的妖怪，根本不会被注意的。

    “这次事情结束，我不会亏待你的。”

    白骨精一喜。

    “我一定会努力的。”

    “嗯，你好好干。”金翅大鹏鸟说完，黑着脸离开了。

    而白骨精在他走后，心中那叫一个狂喜。

    校长说的果然不错。

    这双面卧底简直是不要太爽了，短短几天时间里，她就已经拿到了去往灵山的通行证，而且还立下了不少的功劳。

    再加把劲，说不定还能傍上金翅大鹏鸟这个大人物。

    以金翅大鹏鸟在灵山的地位，给他做个小弟什么的，那也是威风八面的。

    而在另外一个山头上。

    林放和猴哥站在哪里，看着下面的白骨精。

    “这个白骨精以后不会反水吧？”

    猴哥微微皱起眉头。

    林放嘴角勾起一抹冷笑，道：“我就没有想过长久的留下她，用利益招揽过来的人手，最后肯定会为了更大的利益果断背叛你的。”

    “这样的人手，最适合用完就扔了。”

    猴哥掏了掏耳朵，有些不喜林放这些弯弯肠子。

    “那俺老孙什么时候动手。”

    “在花果山闲了这么久，总是要活动一下筋骨的，你之前可说过的，这次能让俺老孙大闹一场的。”

    林放笑容更加灿烂。

    “等他们双方起冲突之后，猴哥你想什么时候掺一脚都行。”

    “但是我就一个要求，一个不留。”

    猴哥也跟着笑了起来，说道：“保证完成任务。”

    然后他们俩就下去准备了。

    接下来的流程相对简单一些，林放随便想一个理由将九灵元圣骗出来，然后蝎子精将昏迷中的孔雀公主放在九灵元圣的床下面。

    然后白骨精在将金翅大鹏鸟带过去。

    然后金翅大鹏鸟果然发现了床下面昏迷中的孔雀公主。

    现在证据确凿了。

    而就在这个时候，九灵元圣也‘刚好’回来。

    金翅大鹏鸟和九灵元圣撞了个正着。

    九灵元圣黑着脸，看着闯入他房间，不知道想要图谋什么的金翅大鹏鸟，语气不善的问道：“你来这里做什么？”

    而金翅大鹏鸟此时更是憋了一肚子的气。

