    “闪开——”

    很多人咆哮，现在不知道对方深浅，都不愿硬扛，只看其吞噬了植皇就知道可怕无比。

    众人纷纷闪开，这千米泥浆巨手一拍之下，咯嚓嚓脆响，宏伟的冰墙和冰城，一下子爆成了粉碎，完全被摧毁，也不知道有多少人的冰人被活活震死拍碎了。

    泥浆之中，另一只泥浆巨手又冒了出来，伸到了途中，一分为九，化为了九只更小一些也更灵活一些的泥浆手掌，这手掌，抓向了众人之中实力最强的林潇，应帝天，火红核能神，盘儿，章幽，季娇红，甚至连还活着的冰人皇安措也是其目标。

    以一击九，何等威势，众人都禁不住吸气，哪里敢挡，纷纷闪避，只有林潇和应帝天发出了两声长啸，准备硬扛这泥浆手掌，一试对手到底有多强大。

    林潇借用了文凝萱力量，有九千万的战力，就算真神来了，他也自不惧，同样捏印，显出智慧巨手，对着泥浆手掌对拍而去。

    两只巨掌在虚空对拍，爆发轰隆着巨响，泥浆一下子溅了开来，林潇纹丝不动，这只泥浆巨掌被破掉了。

    另一边的应帝天闷哼，却难敌泥浆巨掌，被震得远远倒飞出去。

    不过，他却在狂笑：“原来不过如此——”

    泥浆巨掌，一分为九，每一只手掌的力量自然弱了，以应帝天估算，这每一只手掌的力量七千万左右，那么合在一起，也强不到哪里去，比起现在的林潇九千万基本力量，就算强些也有限了。

    其它人不敢抵挡，纷纷闪避。

    安措皇一言不发，转身就逃，远离冰人老巢，不想刚刚逃离老巢，大地之底裂开，便有一道恐怖的泥浆冲霄而起，将他卷了进去吞噬了。

    “谁也不能……逃走……”若有若无的意志传来，林潇脸se难看了。

    不知何时，泥浆竟然将四周都完全笼罩住了，他们如同被囚在泥浆囚牢之中。

    “借用的力量，不能长久，没有时间了……”林潇默忖，终于开始展示真正力量，主动出手。

    “智慧印”连着打出，便要破开这泥浆囚牢。

    圣虎神等远远退到一边，只是观战。

    “轰轰轰”连着巨响，泥浆被打得四处溅开，其它人纷纷退守到了冰城中心，他们明白，那泥浆怪物的力量超乎了想像，也只有林潇借用力量才能一敌，其它人上去再多，只怕也和植皇和安措皇一样，轻易被吞噬。

    无滔力量打出，林潇独自一人冲出泥浆囚牢，瞬间，大地之底也卷起了匹练般的泥浆，要将他和之前的植皇，安措皇一起吞噬。

    林潇并不抵挡，任由这漫天泥浆将自己吞噬拖进大地之底，有些人看到了忍不住失声惊呼，还以为林潇也像植皇和安措皇一样被吞噬击杀了。

    不过惊呼未停，大地之底爆发惊天动地的大爆炸，一个威严的声音响起：“智慧如海，神之如狱——”

    智慧神的力量，汹涌扑出，将大地都击出一个巨型深坑，不过这巨型深坑之中，泥浆不断涌出，化为了一个恐怖无比的活泥潭，里面的吸力如同黑洞一般，竟要将林潇拖入最深处。

    “这是什么？”就算是林潇，都微微震动，意志的力量稍微释放，竟然在虚空中接触到了另一道意志。

    这意志广阔宏大，远不是青龙神或圣虎神可比。

    “这叫活泥杀阵，地脉原力形成的活泥潭可以吞噬一切，人类，你虽然拥有近乎九千万的力量，也不能逃脱……”

    这意志传化为的声音，在林潇的脑海里回响着。

    而在更遥远的太空之中，巨殿之中，空间镜竖起，一身火红铠甲的火天骄，正在透过空间镜注视着这场战斗。

    “青龙神死了，却来了最难缠的家伙……”火天骄微微自语着。

    整个巨殿，只有她一个人，忽地，她眼眸一翻，两道火红的光芒夺眶而出，在她前面的巨殿之中，已经迷漫着黑暗的雾气。

    “来了。”火天骄站了起来，浑身燃烧起了火光，步入了黑暗的雾气之中，迎接属于她的战斗。

    大地之上，极北之处，黑暗光柱在震动不休，一圈圈的黑暗光环在扩散着。

    而冰人老巢完全崩毁，大地之底显出一个活泥潭，林潇被拖了进去，不断挣扎，也不能脱困，反而被拖得不断的要陷了进去。

    “这是一种利用地脉原力创造出来的阵法，非你个人力量可以抵抗，阵眼就是其中一块最初之石，捏碎那块最初之石，就可破阵。”

    忽地，亘古的声音在林潇脑海里响起，虽然它不会相助林潇，但凭它的眼力，却看出了这“活泥杀阵”的本质。

    “明白了。”林潇不再反抗，反而主动进入这活泥杀阵，亘古给了他指引，很快就破开大量泥浆，直冲着最初之石隐藏的地方而去。

    “怎么会……”

    泥浆深处，那意志显然也吃惊了，万万没有料到，林潇只一眨眼工夫，就洞息了这活泥杀阵的一切，甚至都明白了最初之石藏在了哪里。

    冲击最初之石，林潇终于遭遇到了真正阻力，泥浆之底的恐怖力量绞杀而来，凝聚化为了一只只泥猴模样扑击。

    林潇不为所动，施展“智慧印”，大手一击一个，震动泥猴，却拼了一个旗鼓相当。

    突然，一个个的泥猴合一，化为一只巨猿，轰隆一声撞击，林潇竟然被撞得倒飞回去。

    “一亿——”突然，林潇惊呼出来。

    比他的九千万更强，眼前的存在，实力绝对达到了一亿。

    远方观战的圣虎神等四神都没有动手，只是满脸敬畏。

    “大地之神，是三位首领种族中最可怕的一位，它降临了，人类不可能抵抗得了。”圣虎神满面惊叹。

    “不错，我也听说了，它正常状态之中，战力就可以达到一亿，虽然不如另两位首领种族神，但却胜在拥有不死之身。”白羊神也微微点头。

    “你是褐泥猴一族的种族神？”林潇虽然震惊，同时却传出了自己的意志。

    “不错，吾为大地之神，掌一亿之力，永生不死——”那股巨大意志咆哮，两边的泥浆掀了起来，将林潇完全笼罩其中，要依凭比林潇更强大的一亿力量，硬生生的将林潇碾压磨碎。

    林潇冷静了下来，嘴里低声自语：“一亿之力……”

    远处被困泥浆囚牢之中的应帝天等人，默默的观战，看到林潇借用了文凝萱力量，达到九千万后，依旧被困住，都感觉到了震惊。

    “应该就是褐泥猴一族的神，传说名字该叫大地之神，虽然只是几位首领种族神中最弱的一位，但据传说又是最强的一位。”古沙法皱起了眉头，也喃喃低语，充满担忧，如果林潇败了，他们所有人类，都得死。

    被困大地泥浆世界之中的林潇，遭遇一亿之力的碾压，但他却变得前所未有冷静，自语出了一亿之力后，泥浆囚牢之中的吴文旭，孙耀杰，常娟忽地感觉灵魂之中一震，所有力量，突然被吸得干干净净，瞬间他们就明白，林潇借走了他们的力量，林潇要提升到最强形态。

    文凝蒙被借成三千万力量，吴文旭三人合在一起，有一千四百万，加在一起就是四千四百万，智慧神基本力量六千万，合在一起，林潇此刻的基本力量，硬生生的推到了一亿四百万。

    再配合他拥有的神通手段，林潇战力，反压“大地之神”。

    这也是林潇冷静如恒的原因。

    拥有曼荼罗契约，大地之神就算拥有一亿力量，都不能压制林潇。

    发出微微低啸，林潇跨前一步，“智慧如海，神之如狱”打出，智慧的力量推到了一亿以上，轰隆着滚滚雷音，再扭转一切，打出神之如狱，令泥浆世界之中，转变成了神的炼狱，而这炼狱，由林潇执掌。

    大地之上，崩碎显出一条条以公里计算的裂缝，万千泥浆从这裂缝中不断喷溅，林潇衣服上不沾一点泥浆，破大地而出，上方凝聚出来的一个模糊的泥浆巨人形态，轰隆着的塌陷。

    “林潇——”

    远处观战众人，发出了震天的欢呼，这一幕显示，林潇杀败了大地之神。

    “你有一亿力量，我也有一亿，甚至超越一亿的力量……”林潇的意志发出，对方的巨大意志，沉默了。

    只是泥浆流淌着，很快又凝聚显出一个和林潇差不多身高的泥浆人。

    这泥浆人没有立刻出手，只是默默的看着林潇。

    “大地之神，如果你的力量只是一亿，你杀不了我。”林潇看着这泥浆人，也感觉到了头痛，一如那褐泥猴一样，这大地之神，杀不死。

    刚刚他明明全力一击，将这大地之神完全击溃了，但是对方却似毫发无伤，很快又凝聚出来，没有丝毫的损伤。

    “这世上不可能有真正的不死之身，它的弱点到底在哪里，如它施展的活泥杀阵，阵眼在最初之石，那么，它这不死的泥浆之躯，致命要害，却在是哪里呢，只要寻到那要害，才能给它真正的致命一击。”(未完待续。

