    第2368章真相曝光了

    谢家老祖宗的恼羞成怒，也让谢蕴宁和谢继宁兄弟俩看出了端倪。

    谢蕴宁更没有料到谢家老祖宗为了让他们听话，竟然连装病这种事，都能做得出来？

    倘若不是谢绪宁警觉，他们都要上当受骗了。

    “奶奶，你为什么要装病？你难道不怕装着装着，就真的病了？”

    谢家老祖宗的计谋被谢绪宁拆穿，她索性也不再装了，而是理直气壮道：“你们好意思问我为什么装病？你们这帮白眼狼，从小到大，我是怎么对你们的？你们又是怎么对我的？我是你们的奶奶，我掏心掏肺的对你们好，你们呢？为了一个女人，可以把自己的奶奶扔在这疗养院不管不顾？你们还有良心吗？”

    谢家老祖宗越想越委屈。

    她是装病了。

    可她却不是真的没有生病，她只是把自己的病情夸大其辞了一些。

    谁想要住在疗养院里？

    谁不想要和自己的亲人和和美美的生活在一起？

    “奶奶，事情走到今天这一地步，怪谁？”

    谢绪宁何尝不明白谢家老祖宗嘴里所说的那个人，是自己。

    是，他承认他向着叶琳琅一些。

    叶琳琅是他的老婆，他不向着她，向着谁？

    更何况，一个女人在婆家的地位，原本就是看男人的。

    如果连自己的丈夫都不尊重自己的妻子，那么别人又怎么会对自己的妻子发自内心尊重？

    “怪我，怪我没有死，怪我没有早点给你们腾地方！”

    谢继宁冷喝一声，愠怒道：“奶奶，你摸着你的良心，我们对你不好吗？可为什么大哥离婚，绪宁入赘？你告诉我，为什么？是不是我们三兄弟听你的，才是对的，你要让大哥离婚娶你想要的女人，大哥就娶！你要绪宁和叶琳琅做什么，她们就应该做什么，他们但凡反抗，就是不孝，就应该天打雷劈？”

    谢家老祖宗听见谢继宁这么一说，冷冷笑了。

    “所以，你们都认为走到今天这一地步，错的是我，你们都没有错？”

    谢家老祖宗只觉得自己无比心寒。

    多年的宠爱，敌不过一个女人。

    “奶奶，我们有错，我们怎么没有错？”

    谢蕴宁深呼吸了一口气，沉稳道：“我们错在，一开始就没有告诉你，我们已经长大了，我们兄弟三人，应该拥有自己的人生。而你，身为长辈，最应该学会的就是如何体面的退出我们的人生。”

    刹时间谢蕴宁明白了陆九安对于复婚的抵触。

    是了。

    一次的妥协，之后还要继续妥协。

    陆九安比他更了解谢家老祖宗的性格，索性避而不见。

    是他把谢家老祖宗想的太好了，是他被亲情蒙蔽了双眼。

    “我现在老了，你们嫌弃我了，我活着也是碍你们的眼，我倒不如现在就从楼上跳下去死了算了。”

    谢家老祖宗说完，直接掀开被子，想要跳下床！

    径直冲到窗户前。

    她的速度很快。

    谢家三兄弟却无一人阻止，而是静静地看着谢家老祖宗的表演。

    (本章完)

