    张辰心中愈发的无奈了起来。

    本来想要低调的直接将这件事情处理完就得了。

    可是……低调难啊！

    张辰笑呵呵的说道：“让他把欠民工的钱还了，人你们随便处理吧。”

    龙哥恭敬点头，说道：“是！”

    说完，直接大手一挥。

    所有的保安瞬间便将王龙等人给团团围住！

    王龙嘴角疯狂抽搐了一番！

    彻底傻了！

    两个女子和眼镜男身体也已经开始颤抖了起来，眼神之中满是绝望！

    王龙哆哆嗦嗦的说道：“龙哥……龙哥，我有眼不识泰山……”

    “闭嘴。”

    还没等说完，便被龙哥冷淡打断。

    王龙连忙捂住了自己的嘴巴，眼神之中尽是惶恐！

    龙哥继续说道：“辰少说的，你听到了？”

    辰少……

    咕咚！

    王龙艰难的吞咽口水，连忙回答道：“听到了……听到了！我这就给钱！这就给钱！”

    说完，直接将自己的银行卡拿了出来，颤颤巍巍的说道：“密码三个六三个八，这里面就是兄弟们的工钱了！”

    “我……我早就已经准备好了！只是……只是没机会给呢……”

    说完，一脸赔笑的看向张辰。

    张辰笑呵呵的说道：“去拿过来吧。”

    “是！”

    大军连忙恭敬的答应一声！

    激动的身体都已经开始颤抖了起来！

    大步流星，直接一把将王龙手中的银行卡拿在了手中！

    王龙继续笑道：“里面多出来一点，就算是给……给兄弟们的一些利息了……”

    尽管这么说，王龙却依旧忍不住一阵肉疼！

    张辰咧嘴笑道：“那就多谢了。”

    说完，便对着韩七七说道：“那人就交给你处理吧。”

    韩七七眸中精光一闪，笑道：“这群人这么讨厌，不如让他们在这夜色做保洁吧。”

    “刷马桶去！”

    嗯？

    此话一出，所有人都瞬间瞪大了眼睛！

    这寒假大小姐……脑回路清奇啊！

    张辰也忍不住摇了摇头。

    龙哥冷淡的说道：“你们听到了？”

    王龙和其他几女脸上也露出了无比难堪的表情！

    可是却没有一个人敢反驳！

    “听到了……听到了！”

    王龙连忙开口答应道。

    事情解决了，张辰并没有什么留在这里的兴趣了。

    “咱们走吧。”

    说了一句之后，便直接带着众人浩浩荡荡的走出了夜总会。

    所有人的目光紧紧跟随！

    一个个眼神中依旧闪烁着震惊的光芒！

    夏歆甜和韩七七紧随其后。

    一众民工则是默默的跟在后面，一个个拳头紧握！很是激动！

    很快，张辰带着众人来到了门口。

    “恩人！感谢您！要不是您……我们……”

    大军冲了过来，无比感激的说道！

    其他民工也一脸火热的看着张辰！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，感谢我明天就好好工作吧，赶紧将工作结束。”

    大军激动的回答道：“是！”

    张辰挥了挥手，说道：“钱也要回来了，你们也赶紧回家吧，明天还得上班呢。”

    大军目光依旧紧紧的钉在张辰的身上。

    良久，这才点头说道：“是！”

    说完，这才转身，对着民工挥手。

    很快，所有人都上车离开了，可是不少人的视线依旧透过玻璃盯着张辰。

    张辰，给了他们太多的惊喜！

    然而就在这时，龙三凑了过来，凝重的说道：“辰少，林小姐有点麻烦。”

    一句话，张辰脸上的笑容瞬间收拢！

    林芷晴有麻烦？

    张辰冷声说道：“走！”

    说完，便直接坐进了奔驰之中。

    韩七七接了一个电话，便直接回家了。

    很快，车子开了出去。

    张辰皱眉问道：“怎么回事？”

    龙三恭敬的回应道：“林小姐今天出去跟别人商谈合作的事情，应该是邀约明星代言吧，现在林小姐被别人威胁了。”

    张辰眼神微眯，心中也瞬间升起了一丝怒意。

    夏歆甜缓缓说道：“放心吧，你那个小媳妇儿挺聪明的，不会有事情的。”

    张辰眼神中倒是闪过一抹惊讶的光芒。

    看样子，夏歆甜似乎对林芷晴还挺了解的啊。

    张辰也没有心思多想。

    车子继续前行。

    没过多久，黑色奔驰便停在了格林酒店的门口。

    张辰眉头忍不住皱起。

    这不是赵阔的酒店么？

    他并不知道这件事情跟赵阔有没有关系。

    但不管是谁，只要欺负林芷晴，张辰必然会让他付出相应的代价！

    龙三和龙七并没有着急。

    张辰缓缓说道：“二姐，你在这里等着我吧，我先进去看看。”

    夏歆甜点头说道：“好。”

    张辰也不再犹豫，直接转身走进了酒店之中。

    现在时间还不算是太晚，酒店里面依旧人来人往。

    龙七跟夏歆甜在外面等待。

    龙三则是跟张辰一起走进了酒店之中。

    毕竟现在的事情可是关系到林芷晴的安全，张辰也不敢掉以轻心。

    龙三跟着，他也就放心了。

    进去之后，服务员直接走了过来，客气的问道：“先生几位？”

    张辰却并没有理会的心思，目光始终在大厅里面扫视着。

    看了一圈，也并没有发现林芷晴的身影。

    服务员愣住了。

    张辰眉头皱起，冷声问道：“林芷晴在哪里？”

    服务员尴尬的说道：“不好意思先生，我不知道。”

    张辰心中升起了一丝焦急。

    龙三缓缓说道：“辰少，跟我来吧。”

    说完，便直接抬步走进了酒店之中。

    服务员焦急的说道：“诶，先生……”

    可是还没等说完，便对上了龙三那冰冷到没有任何温度的目光！

    轰！

    服务员脑海之中轰然炸响！

    思绪都已经陷入了短路之中！

    等她反应过来的时候，龙三和张辰已经不见了踪影。

    与此同时，格林酒店二楼的一个高级包厢之中。

    林芷晴和一个男子在桌前对坐。

    男人大概四十多岁的年纪，举止优雅，斯斯文文的。

    可那一双眼睛却不停的在林芷晴身上扫视着！

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“赵先生，咱们是不是该谈谈合作的事情了？”

    今天赵天安找人给她打电话，说有一个四线明星可以给她代言。

    代言费的事情也好商量。

    这可让林芷晴激动不已，毕竟现在对她来说一个四线明星可是可遇不可求的！

    钱又不会太多，知名度也有了点了，正好适合她们现在公司的发展！

    所以林芷晴直接推开了跟张辰吃饭的时间，过来赴约。

    可是直到现在，赵天安竟然对于代言的事情只字未提！

    赵天安笑眯眯的说道：“林小姐啊，别着急嘛，你知道我为什么会找你合作么？”

    说完，眸中精光爆闪！

