    伦敦市，郊外。

    这里有着一座城堡。

    更准确的来说，应该说是一座魔法城堡才对。

    城堡的名字叫做温莎堡。

    它是目前的英国王室的家族城堡，同时也是有别于白金汉宫的王室的别墅，现今世界上有人居住的城堡中最大的一座，其历史甚至可以追溯到威廉一世的时期，占地面积大约有45000平方米，同样有着英国君主的主要行政官邸的作用。

    现任的英国女王每年都有相当多的时间会在这座城堡里度过，在这里进行国家或者是私人的娱乐活动，并且还会邀请信任得过的人物来这里商谈国家大事，比起白金汉宫，更偏向于私人性质的住地。

    此时此刻里，英国的女王与清教的最高主教就在这座城堡中，相隔着一张小白桌的坐着，面前均都搁着热腾腾的红茶。

    或许很少有人知道吧？

    其实，伊莉莎与劳拉有着相当不错的交情。

    两人无论是在私底下还是在公共场合上，有时候都会其乐融融的互相吵架甚至是取笑，让人觉得这两个家伙从各方面而言都不像是能够左右英国国政的重要人物。

    就在刚刚，这两个人都还在一边无厘头的斗着嘴，一边商量着接下来的对策。

    可是，在一个变化出现以后，两人就不约而同的停下了这种行为。

    “真是受不了。”

    劳拉盯着自己面前的红茶，极为苦恼的出声。

    “亏我还冒着得罪一个不得了的人物的风险私自召回了禁书目录，甚至还为了应付后面的局面跟对方达成了合作关系，结果反倒是我们自己先出了问题吗？”

    听到劳拉的抱怨，伊莉莎却是丝毫不介意似的笑了起来。

    “真是连我都没有预料到的发展，不是挺能干的嘛，不愧是我的女儿啊。”

    伊莉莎好像是由衷的对女儿的成长感到高兴一样，笑得是摇头晃脑。

    “亏你在这个状况下还能笑得出来。”劳拉翻起了白眼，叫道：“这可是政变啊，你是女王耶，不用想想办法吗？”

    “就算你这么说，事情来的这么突然，我怎么可能那么快想出对策啊？”伊莉莎无所谓似的说道：“干脆就在这里认命吧，老老实实被抓起来的话，或许能够晚点死。”

    “说的也是。”劳拉皮笑肉不笑的说道：“不过，我真想将红茶泼在你的脸上，你这废物女王。”

    就在劳拉真的准备将滚烫的红茶泼出去时，异变来临。

    “嘭！”

    大门如同别炸飞一样，重重的弹开了。

    数十名身着银色铠甲的骑士手持武器，鱼贯而入，一下子包围了劳拉和伊莉莎。

    劳拉和伊莉莎自然能够感觉到。

    在这些骑士的身上，通通都涌动着一股能够让一流的魔法师都为之惊讶的强大力量。

    而那股力量，无论是劳拉还是伊莉莎都相当的熟悉。

    特别是伊莉莎，摸了摸身边的卡提纳二世，自言自语似的嘀咕了起来。

    “果然被夺走了吗？”

    伊莉莎的声音才刚刚落下，骑士当中，一个人便走了出来。

    “还请束手就擒吧。”

    该人开门见山的提出了要求。

    言语中携带的些许敬意，告诉了别人，这些人的确是骑士派的人，即使对身为女王的伊莉莎拔剑相向，依旧心存对王族的敬意，不是谁所冒充的人物。

    当然，伊莉莎也知道，对方不可能是冒充的骑士。

    毕竟，那股力量，若不是正统的骑士派成员的话，根本不可能得到。

    但伊莉莎也没有动摇。

    不仅是伊莉莎而已，劳拉同样一副从容的模样，只是脸上的神情多少有些受不了。

    “那么…”劳拉无视了骑士的告诫，向着伊莉莎问道：“卡提纳二世里还留有多少力量呢？”

    面对这个问题，伊莉莎如实回答了。

    “大概还有两成吧？”伊莉莎拍了拍收入鞘内的卡提纳二世，心不在焉的说道：“除了这两成以外，其余的全部都被夺走了。”

    这就是现在的状况。

    劳拉与伊莉莎正是在商谈的过程中突然察觉到了卡提纳二世的力量以恐怖的速度流逝掉，方才理解到发生了什么事。

    而且，还是将幕后主使者的身份乃至所使用的手段都猜得七七八八的程度。

    “能够夺走卡提纳二世的力量的只有那个了吧？”伊莉莎无奈的说道：“居然能够找到那个，那可是数百年来每一代的王室都在寻找，结果都只能无疾而终的东西，没想到那个丫头将它找到了。”

    这语气，证明了伊莉莎知晓谁引起了政变。

    可这也不难猜。

    “能够使用那个的就只有王室的人，而能够调动骑士派的又只有第二王女凯莉莎，谁引起政变已经连猜都不用猜了呢。”劳拉不抱希望的说道：“不过，既然卡提纳二世里还留有着两成的力量，应付这种局面也绰绰有余了吧？”

    这倒也是。

    即使只剩下两成的力量，这股力量依旧巨大无比。

    毕竟，天使都是能够毁灭人类乃至毁灭世界的存在。

    而作为天使中都属于最高等级的天使长，米迦勒的力量即使只剩下两成，那都足以切断次元了。

    没到这种程度的话，当初方里也不会感到威胁。

    拥有着这种程度的力量，就算是数十名力量大增的骑士，伊莉莎也能对付吧？

    可是…

    “在这种状态下使用的话，不需要多久，卡提纳二世就会断成两截的。”伊莉莎如同没有办法了一样，这么说道：“况且，那个不孝女要的就是我抵抗，那样就能将我直接斩杀了。”

    有鉴于此，凯莉莎不能动手。

    否则，骑士们只需要付出一点牺牲，等到卡提纳二世断掉以后，那就能够拿下伊莉莎了。

    至于在没有卡提纳二世的情况下抵抗？

    开玩笑。

    这数十名力量大增的骑士可是有办法击坠一座小岛的。

    “也就是说，已经没有办法了吧？”

    “是啊，没有办法了呢。”

    英国清教的最高主教与大英帝国的女王均都以从容不迫的口吻，诉说着束手无策的状况。

    然后，在逐渐逼近过来的骑士们的武器针对下，不管是伊莉莎或者是劳拉，都只做出了一个行为。

    那就是老老实实的举起了双手，决定了投降。

    于是，英国女王与清教的最高主教落入了骑士派的手中，被押送出温莎堡。

    从这一刻开始，政变就无法避免了。