    　　“姜晨师弟！咱们在虎魔宫那边用的办法，我觉得可以在这边也用啊！”

    　　就在我刚刚准备回自己位置的时候，李清风一脸奇怪的站了出来！

    　　蒋掌门疑惑到：“什么办法？”

    　　李清风说到：“我们可以以宗门的名义写一些信进去，我相信烈城里面肯定还有心向着我们烈风剑宗的人，只要把他们煽动起来，我们破城不就容易了吗？”

    　　蒋掌门惊喜到：“这是个好主意啊！

    　　是你想出来的？”

    　　李清风听到蒋掌门的夸奖本来一脸得意，但是听见他的问题之后，一脸尴尬的说到：“不……不是弟子想出来的，这是姜晨师弟在虎魔宫那边用过的办法……”

    　　蒋掌门闻言有些责怪的说到：“姜晨！这么好的办法，你刚刚怎么不说呢？”

    　　我一脸尴尬的说到：“弟子……弟子刚刚忘记了……”

    　　“哈哈哈！”

    　　蒋掌门哄堂大笑：“想不到你也有失策的时候，好吧，这件事既然你们有经验，那就交给你和清风来做这件事吧！”

    　　李清风惊喜的领命：“多谢师尊！弟子一定全力以赴！”

    　　看着李清风那激动的样子，我真是不忍心告诉他。

    　　这个办法，在这里，还真不一定会好用。

    　　在虎魔宫那边好用，是因为虎魔宫那边的本身就残暴，而且暗卫的根基不深。

    　　但是这烈城的情况就不一样了。

    　　通过平民愿意为暗卫所战的情况来看，他们在这边的传教应该已经深入人心了！

    　　就算我们信件写的再好，估计也没有那些神使的现场煽动管用！

    　　不过既然蒋掌门让这样做，我们还是按照他的吩咐来做就好。

    　　离开了营帐，我和李清风就开始着手准备这些信件。

    　　一直到深夜，我们还没有准备万。

    　　就在我困得不行，打算回去睡一觉的时候，营地外面居然传来了一阵喊杀声！

    　　“不会吧！？”

    　　听见这喊杀声，我真的是愣住了！

    　　在蒋掌门亲自带队的情况下，赵云居然还敢来冲击我们的营帐！？

    　　他们这里可不比在虎魔宫那边，不仅人员少，实力还弱！

    　　这种情况，都敢出来冲击我们的营帐，赵云是活腻了吗？

    　　果然，在喊杀声响起之后，一道火红色的光芒就朝着营地外冲了过去！

    　　蒋掌门亲自出手了！

    　　我见状急忙跟了过去，蒋掌门和赵云大战，这绝对有看头！

    　　当我冲击到营地外的时候，蒋掌门已经和赵云交上手了！

    　　赵云带来的冲击队伍人数不多，只在两百人左右。

    　　但这些人的实力都不错，可以算是他们那边的精英了！

    　　但是，他们依旧不是烈风剑宗这么多人的对手！

    　　蒋掌门和赵云两人交战在一起，很显然蒋掌门没有出杀手，要不然赵云就算再厉害，也绝对不会是他的对手！

    　　凭借着一杆长枪，赵云和有意放水的蒋掌门打的有来有往！

    　　渐渐的，蒋掌门失去了继续和他戏耍的兴趣！

    　　只见蒋掌门缓缓举起巨剑，随后一道火红色的光看就在剑身上燃烧而起！

    　　“杀！”

    　　随着一声怒吼，一道强大的剑气朝着赵云劈了过去！

    　　见到这剑气，赵云居然没有闪躲！

    　　他不断的挥舞手中的长枪，一道道枪头的虚影出现在空中。

    　　等到蒋掌门的剑气来到他面前的时候，这些枪头的虚影已经有不下五十道了！

    　　但是，这些虚影在剑气面前，那是真的虚！

    　　稍一碰撞，这些虚影就被剑气击碎。

    　　五十道虚影，也紧紧是让剑气停留了一瞬间！

    　　但是这一瞬间，就已经让人足够震惊了！

    　　毕竟蒋掌门这一击可是用尽了全力！

    　　而就在剑气要劈砍到赵云的时候，他居然横举长枪，硬接了这到剑气！

    　　这剑气态强大了，在接触的瞬间，赵云就被剑气击飞朝着身后滑落！

    　　在剑气的作用下，好来赵云足足飞出去了二十米远！

    　　但凡赵云杵着长枪落地的时候，他的口中忍不住喷出来一口献血！

    　　“不愧是掌门……果然厉害……”

    　　蒋掌门惊讶的看了一眼赵云：“没想到，你居然能接我一击而不死！”

