    【牛郎值程序进度条：四档60%】

    新年第一天，顾禾在丽彩醒来，接着与洛娜一起到鱼塘吃早餐，之后几乎一整天都在鱼塘里过，与众人扯淡笑闹、嘲弄老范、唱卡拉OK，玩得很开心。

    但到了第二天，洛娜要去忙些骨血佬的联络事情，她想进一步改善骨血镇的状况。

    顾禾想跟着一起去的，既想帮忙，更是不放心她。

    洛娜不是那种被刺杀一次就吓倒的人，左脚还有点拐，却就拐着去了。

    她说，他们不可能一直形影不离，那不只是会变弱，烦也烦死了。

    再说了，这些联络是从寿惠街范围开始做起，她还有大牛牛，潘多拉也跟着帮忙。

    顾禾虽然还是有些担心，但也只好这样，决定自己找些事情做。

    东土人有句话说得没错的：枪杆子里出那玩意。

    新世界银行能这样子存在，除了有着一套虽然摇摇晃晃但还能支撑着的系统，最大的原因仍在于，这套系统的武力能镇压着别人。

    想要把银行弄倒，那反银行的力量就必须强大，更强大。

    朋友要搞得多多的，武器也要搞得多多的。

    银行是一棵腐朽但仍遮天蔽日的巨树，不过，顾禾有一个只有自己知道的秘密武器，那也是极为强大的武器，控制台。

    这东西操弄好了，就是一个最顶级的弹药库，也许取之不尽。

    刷牛郎值，换数据，合出数据包，换源代码，合出好程序。

    而这些数据包、这些程序就都是武器。

    一个超凡程序就可以改变很多状况。

    他要做出一个个具备那种份量的新程序，不只是分享给最密切的鱼塘伙伴，更要想办法传给那些革命朋友，向街头与荒野传播，把分享者这个组织真正地办起来。

    而且不只是流光城，还要通过心灵网络，往天使城、纽兰城、远至罗洲等地方传播，为暴烈之火添加燃料，一起瓦解银行。

    这种传播，在前期自然是要把自己隐藏好，使银行找不着打击目标。

    另外考虑到当程序开源了，程序也会落入银行手中，导致同样加强银行的实力，所以每次开源、怎么开源这些事情都得慎重处理。

    前期还是要先加强可信的组织，像复苏先驱会、骨血镇、雅库扎、黑豹帮这一类。

    同时为了掩藏自己的关联，也要给跟他没什么来往的一些反银行组织资源。

    最好能制造出一些克制食血者的程序来，不只是争权者，还有别的主职的程序，给食血者制造更多的强敌，让食血者的统治地位不保。

    但只是这些还不够，因为银行内部不只有食血者，这个系统的运转、喝奇恰啤酒的人是层层叠叠的，所以一方面要多发展特障人，争取银行内部的朋友。

    另一方面，要让各方世人有着另一种想法，一种对于世界面貌的描绘。

    那样街头上加入抗争的人就也会越来越多，不只是街狗，还有工人、学生等。

    这就需要传播一种革命思想，无产阶级革命的思想。

    这个斗争的天秤，一头重，另一头就轻，两极争霸，赢的必不能是银行。

    所以第一步……还是要多刷牛郎值啊。

    “彩音小姐，你帮我安排一下吧，大师给了我一个新指点，呃，就是通过为别人按摩，提升对玩偶系的理解，也能提升圣杯程序。”

    在鱼塘目送洛娜出去后，顾禾到了丽彩找着彩音小姐，拉她到楼上起居室谈正事。

    他一本正经地说：“是那种正经的推拿按摩，别的都不搞，男女客人都行，不过都要是超凡者，各种职业我都欢迎，收费适中就行。”

    他做这个事情，并不是图钱，当然有钱赚就更好了。

    之前给酒井修吉推背，也能涨牛郎值的，因为是正经按摩，男顾客也行了。

    “啊？”彩音久美子顿时吃了一惊，“大师的指点吗……”

    她是知道他一向不怎么想做牛郎活儿的，不然客人能从丽彩门口排到海滩去呢。

    “洛娜那边，没关系吗？”彩音久美子问道。

    “是正经的按摩！”顾禾再次强调，不想彩音小姐宣传错了，“我跟洛娜说过啦，她也知道大师、分享者了，洛娜现在是我的下线成员。”

    现在洛娜是他最亲密的人，这也没什么好隐瞒的。

    只不过，大师、控制台这些涉及太复杂，还是先不说。

    他先把她发展成下线，大师什么时候让她正式加入分享者，那就不知道了。

    实在是还没有新增联系人的名额……

    “所以红发莉兹叫你师兄。”当时洛娜听了说，对自己现在才知道，她应该还是有点不爽，“怪不得有这么多源代码，原来不是剑宝的功劳哈。”

    顾禾解释了一通大师的能力与风格，像密钥程序段，他以前就问过，大师让他靠自己，没人清楚大师的想法，反正大师不是阿拉丁神灯。

    他看洛娜对于这什么大师玩意儿，很好奇与疑惑，但清楚重要性。

    能拿出那么多源代码，就已经非同一般。

    原来他们背后还有着这样的一个奇人，这也给了洛娜更多的信心。

    “按就按吧，你这么一个懒货都愿意给别人按摩折腾，那是真有需要的吧。”

    因为说的是正经按摩，洛娜就由他，也信任他，谁让她作妖找个牛郎当男朋友。

    “给女客人按的时候，别按到不该按的地方去哈，不然我会沉了你，还有，不能接薇薇安、酒井花青这些女熟人的活。”

    洛娜立下了规矩，“我不想听到薇薇安说你的按摩手法有多棒什么的鬼话。”

    “那，伊丽莎白？”顾禾问，伊丽莎白是个刷牛郎值的奇人啊……

    “她想按，我给她按。”洛娜说，“轮不到你。”

    最后，洛娜让他找彩音小姐问清楚要怎么搞，毕竟牛郎的事丽彩最熟。

    这时候，在这个雅致的起居室，顾禾给彩音小姐说完了洛娜的态度。

    只是彩音小姐有着沉吟，给他倒了一杯茶，考虑后说道：

    “小禾，这样的话，你的街头声望会下降的。

    “知名的牛郎都不会随便接客，更何况你是要成为夜王的男人。不然没几天，你的街头形象就不一样了，不是什么好事。”

    顾禾呃了一声，这事彩音小姐当然更懂，但现在要刷牛郎值啊。

    不过如今他是某种新兴的旗帜人物，形象也很重要。

    “那彩音小姐你的建议？”他问道，“大师让我多听你的意见。”

    “这样吧，只接待女客人，不然关于你的性取向会有很多风传，但你又不是双，那就会给你造成烦恼，还会让一些街头群体反感，事情就变得很复杂，再被银行利用来攻击你就不好了。洛娜那边，我会为你解释。”

    彩音久美子顿了顿，“而且不是谁都接，要保证是完事之后不会到处乱说的客人，不然你说是正经按摩，她们在外面说你在床上怎么厉害，肯定越传越离谱。”

    顾禾听着想，一个牛郎只是聊天，一个牛郎只是按摩……

    好像只是按摩比只是聊天还要不可信……

    如果传得乱七八糟，也真是有够头痛的。

    “客人就由我安排。”彩音久美子继续说，“是那些本来就有一定声誉的，或者像在雅库扎最近立了功的，算是个奖赏。”

    “那麻烦彩音小姐你了，我想忙起来，多些客人才好。”

    顾禾挠头地叹出一口气，只是想好好努力反银行而已，第一步都不容易。

    怪不得洛娜的态度有点嘲笑，可能想得比他还远。

    “那小禾你想什么时候开始营业呢？”彩音久美子又问。

    “越快越好。”顾禾喝了口茶，闲着也是闲着，早点按，早点合程序。

    不过，他也没想到会那么快，彩音小姐真是很有效率的一个人。

    早上跟她讲了，下午就办起来了。

    他的推拿按摩室就设在丽彩一楼的一个小房间，这本也是个可以按摩的地方。

    一张供客人平躺的按摩床摆在中间，旁边有几盆室内绿植，灯光柔和，有放着东土药膏、精油、毛巾等东西的工具手推车，里边有个更衣的小洗手间。

    顾禾一身青色东土运动服，拿着一个普通保温杯在喝枸杞水。

    大杯杯就不带在身边了，怕它乱照人乱说话。

    此时，咿嘎一声，房间的门被打开，走进来了一个年轻的女客人。

    这位客人是个雅库扎，据说最近为长野组立了功，她身着露肩皮衣和牛仔裤，双肩上有大片的花纹刺青，有点激动地说：“顾大圣，我叫村子，今天就拜托了。”

    “村子小姐，我会让你的筋骨得到放松的。”顾禾肃然着脸。

    显然彩音小姐有过交待了，村子小姐知道这是正经按摩，没有过分的言行举动。

    她走进洗手间关门更衣，再出来的时候，上身只包裹着一张白色浴巾。

    然后，她往按摩床上趴去，瞧了瞧走近的顾禾，又有些期待地说：“顾大圣，我有个小小的请求，你可以脱掉上衣吗？我想看看你那个大圣刺青。”

    妈耶，顾禾一瞪眼睛，村子小姐支唔道：“我没别的意思，只是想看……”

    按摩室里的气氛顿时真有点严肃了，随时也要变成尴尬。

    顾禾暗地深吸一口气，没忘记任务是什么，是牛郎值。

    如果气氛太严肃，客人不愉快，这玩意就刷不出了，也就白折腾了。

    只有客人高兴满意，才会刷得更有效率。

    他之前其实就有考虑过这种情况，因为不管男女，几乎谁都对他后背的刺青感兴趣，想看，想摸……

    刺青是绕不过去的，要么让客人失望，要么让客人的牛郎值来得更加凶猛。

    “好吧。”顾禾说，村子小姐的目光转而惊喜。

    就因为是正经按摩，这刺青没什么不可露的，就跟健身教练会赤膊一样而已。

    他脱掉了上身的运动服和T恤，展现自己还不错的肌肉与后背那华丽的刺青。

    “哇。”躺在按摩床上的村子小姐一看到这刺青，几乎要坐起身来，眼睛有点放光。

    【牛郎值程序进度条：四档65%，↑5%】

    顾禾立时注意到控制台的动静，妈的，这办法果然行得通。

    5%还行了，积小成多，一天持续营业下来得有多少……

    而且，正戏都还没有开始。

    正所谓术业有专攻，他虽然是半路出家，但下午开张之前，也是有学习过的，专门去看了一些推拿按摩的录像带，都是东土街那些绿林老土医的手法。

    “那么来喽。”

    顾禾双手伸去，按着这位女客人的肩部，从今天起当个按摩奇人。

    他使出老土医的手法，轻轻地推、摩、拿、点、拍了起来。

    这相比搔猪和搓背，都更有技术含量。

    “哦……”村子小姐发出舒服的一声，趴在按摩床上，悠然享受着这番推拿。

    不过，顾禾毕竟是临急学的手法，就那么几下子，也没什么经验，不可能按得特别好。还是因为他现在的街头地位吧，光是这个名头就值回票价了。

    果然，他才按了几下，就看到脑海里又有动静：

    【牛郎值程序进度条：四档75%，↑10%】

    不错，不错，继续……

    这跟心理医生也没什么区别，一个用嘴，一个用手，其实都是用心去服务。

    “哦……”村子小姐又一声很享受的长吁。

    呃，可能，还是有些一些区别吧。

    顾禾继续一边双手做着推拿，一边有点走神，心里颇为感叹。

    真没想到会是这样啊，想要为了洛娜去奋战，却先要为别的女孩按摩，哪怕她绝对不会喜欢这样，可是，这就是流光城吧。

    不知道为什么，他想起了潘多拉和芙林努力接客存钱想去罗洲。

    相比之下，他和洛娜还是很幸运的了，起码他还能期待着今晚下班之后，在鱼塘，或者在板田公寓，或者在高泽公馆，与洛娜的相聚见面。

    “下班之前，争取一次满值！”

    顾禾重新打起精神，继续双手捏动，往村正小姐的后背施展老土医手法。

    还真别说，哪怕他是个二程序超凡者，做推拿也挺累人的……

