    姜秀梅这个妹妹给这个家里带来了多少的磨难是那些没经历过的人永远想象不到的，姜胜现在除了悲痛就是想打人，正当姜胜控制不住要跑去姜秀梅病房时，被弟弟姜天给拦了下来，“哥，你要干嘛，这个时候……。”

    “这个时候小妹还不忘记了气死爸, 你让我怎么忍的了。”

    “那你想干嘛，爸已经走了，你难道要将小妹打一顿出气吗？”姜天其实也气，这个小妹从小到大没少给家里添乱，但都已经这样的，打一顿就能出气吗？

    “能，打一顿我能出不少气，你说说怎么就有人会被教成这样呢。”

    梅依楠心中无语，还不是你家老爷子惯的。

    关红晶道：“先别管小妹了，她瘫痪在那儿还能跑，先把爸的后事办了吧，难道就这样放着吗？爸也不能安心啊。”

    姜胜叹了口气，好不容易忍往了打人的冲动处理着姜爷爷的身后世。

    就连联系的人都没变，还是早上的那批人，不过姜家就没她们家那么麻烦了，姜家人的从姜奶奶开始就直接葬在了江城这边，办好了手续等待着明天过来就行了。

    但明天的事儿就和梅家人没什么关系了，梅依楠道：“明天你们都去吧，我们会这儿守着的。”

    但发生了这样的事情，姜秀梅那手术还要做吗？

    关红晶有些好奇也有些试探的问道，谁知姜胜反应特别大的回复道：“做，当然做，爸不就是希望小妹做手术嘛，这个手术做完了，无论好不好, 我都不会再管她了。”

    姜胜放了狠话, 但死了儿子又害了爸的姜秀梅一点儿也不知情, 甚至这会儿连自己爸死了她都不知道，因为压根儿就没人来特意告诉她。

    姜家人不提醒，梅家人就更不会提醒了，姜胜忙完了手头的事情，对她们道：“你们明天还要在这儿守着，今天就先回去休息吧。”

    梅依楠犹豫了一会儿道：“行，你们要有什么需要的就给……天宇打电话。”

    “行。”

    一行人离开医院，今天的事儿至此才结束。

    回家肯定是不用回了，明天一早姜家人就要离开，虽然不用像今天那么早，可她们从武阳路那边一来一回的也费时间，故而还是选择在酒店再住一晚。

    梅永安道：“住这儿就可以了，天宇那边儿也住不下去。”

    “永望明天还要上班吧，你不用跟着跑了，明天正常上班就行了，”梅依楠说完又看了她们这些孩子们一眼，“你们也都回去吧，天宇留这儿就行了。”

    主要也都是孩子们留在这儿也没什么用, 梅梦珍姐弟俩就不可能照顾姜秀梅母女俩，王秋荷又还小, 范天华也有自己的工作，这几人都不方便，最方便的也就是范天宇了。

    范天宇认命的留了下来，“行，我留下来。”

    谷鸈

    “我们先回去吧，要不明天给你们送饭过来。”梅梦珍客气的问道，但梅依楠肯定不会答应的，“不用了，这医院附近到处都是吃的，还能饿着我们不成，等梦莹醒了你们再过来看看就行了，人没醒你们也不用过来了。”

    梅梦珍那辆车有放安全座椅，那后面就只能坐一个人，这些人都要回去肯定坐不下，范天华和祁永望选择坐公交回家，倒是不需要范天宇来回跑。

    事情到这儿也算是告一段落了，梅梦珍是觉得自己应该能回归正常生活了。

    一夜好梦，早上9点半，梅梦珍被一阵电话铃声给吵醒了。

    要按照平时这个时间点她就算还在被窝里那也是早就醒来了的，可今天就真是太累了，以至于到了这个点儿她还没醒。

    听到了电话铃声，梅梦珍就跟得了那铃声恐惧症的人一样，浑身发麻哪儿哪儿都不舒服。

    终于铃声结束，梅梦珍放松了下来继续安睡。

    可谁知这铃声似有不放过她的意思再次响了起来，梅梦珍摸索了一会儿后在床头柜上找到了自己的手机，眯眼一看，贺颐然。

    梅梦珍按下接听键声音沙哑的道：“喂，这么早打我电话干嘛。”

    电话那头的贺颐然一愣，问道：“你还没起来啊，这会儿哪儿早了，都9点半了。”

    “啊。”听到这个时间梅梦珍略微的惊讶了一下，看了一眼时间后又淡定了下来，说道：“嗯，我连续好几天都没睡好了。”

    “你回去没补觉吗？”

    “被个P，回去后我倒是睡的早，7点睡的但我凌晨3点就起来了，从3点又一直忙到了晚上10点多才睡，这会儿又被你给吵醒了。”

    合着这觉还真没睡好呢，但都已经打扰了，人也已经醒了，贺颐然肯定也不会挂断电话，故而接着道：“我给你把事情汇报一下，那天你们不是走了吗？后来那安神香我没拿去给郭家，靳家要了，但是对外说的是买的我爷爷用掉的那盒，两支一个亿。

    靳家的这香也不是自己用，他将这香送给了傅家，傅家的大小姐傅蕊也有失眠症，我亲自去点的香，我瞧着比郭老的还要严重，傅家在咱们圈子算是顶层了，因为这香咱们算是和那边搭上关系了，只要傅家认可了咱玺园的东西，以后是真不用再费劲巴力的到处想主意宣传了。”

    贺颐然说的这些梅梦珍也不是特别懂，只问道：“你亲自给点的香，那你不想睡吗？”

    “想，那天我在她房间里就有些坚持不住想睡了，后来还是掐我自己的大腿让自己醒神，回到家里后睡到刚刚才醒，我自己都觉得我精力有些旺盛。”

    梅梦珍打了一个大大的哈欠，懒洋洋的道：“那你继续旺盛啊，我还想再睡会儿。”

    “等等，先别挂啊，反正你也不睡回笼觉，咱俩聊聊，你家事情忙完了没啊，再过来玩几天呗，这才7月中旬，咱还有两个月的假呢。”

    “哎。”说到这儿梅梦珍就有些想吐槽了，“之前回来是因为我小叔家的儿子死了嘛，我小婶怪我和我弟弟，说是我俩克死她儿子的，我当场就直接把人给打了，后来送飞飞入土，昨天晚上刚回来，我小婶把她爸给气死了，今天姜家人还要再忙一天，这种时候我就算不去医院也不好出去旅游啊。”

