    转眼之间，又是两年时间过去。

    在崇祯二十年收服京师之后，风元派遣刘芳亮、袁宗第等大将，追杀满清残兵，收复山海关，趁势拿下辽西。

    多尔衮返回辽东，发动女真青壮，意图重整旗鼓，但由于麾下大将、士卒折损严重，只能苦苦防守，无法反攻。

    把鞑子赶到关外后，风元留在京师整顿兵马，大赏三军，让姜英杰、黄守正这些心腹，率数万兵马南下金陵，请崇祯皇帝和满朝文武返回京师。

    崇祯返回京城之后，下诏退位，传位太子朱慈烺，改年号为乾兴。并以周王辅政，统摄天下兵马。

    乾兴皇帝登基之后，周王开始派兵进驻江南，强行推行原来在淮北的各种政策。把原本那些趴在朝廷身上吸血的毒瘤一扫而空。

    大量不服政令的地主士绅被抄家，数万人被杀，人头滚滚，血染江南，十几万人被流放。

    在这期间，风元承受了十几次的刺杀、下毒，每一次被刺杀失败，幕后操纵刺杀的官员士子就被下狱论死，并牵扯出一大批的官员。

    风元的名声，在天下士绅口中无比的狼藉，还有无数的士子暗中写笔记，把他写成了当代王莽。

    许多自命清流的官员看到无法抵抗，纷纷上奏表示辞官。

    对于这些辞官的奏章，风元一律批准，然后立即提拔出新的官吏。

    在重重的波折中，很快到了乾兴二年。

    没有了内部的毒瘤，天下反而变得平稳许多，中原、两淮、山东、京师等地迅速恢复了元气。

    乾兴二年六月，姜英杰定巴蜀云贵，黄守正平陕西，击灭吴三桂。

    八月，刘芳亮扫荡辽东，斩杀多尔衮，犁庭扫穴，覆灭满清。

    从崇祯十六年到乾兴二年，足足六年的时间，天下重新归一。

    这天下，还是大明的江山，汉人的江山！

    京师皇宫，后山。

    如今正值寒冬，片片雪花席卷大地，放眼望去，千里冰封、万里雪飘。京城银装素裹，还有许多百姓上街，街道上多了许多欢笑声。

    “这就是原来时空中崇祯上吊的歪脖子树了！”

    风元孤身一人，悄悄的来到了后山，皇宫的后山就是煤山，一株歪脖子大树，正对着下方的皇宫和远处的京城。

    他拍了拍这一株歪脖子树，然后抬头看向城内，隐约听着那些欢笑声，脸上顿时露出了笑容。

    万家烟火，无数百姓，才是天下的根基。只要这些人稳住，王朝就不会乱。

    来到这方世界六年，除了把武功练到天下第一、拥有一人之下亿万人之上的权势之外，他最大的收获，莫过于挽回明末天倾，救了数千万本来会被屠杀一空的百姓。

    不过现在，到了该回去的时候了。

    权势、美色，在享受了数年之后，已经无法让风元沉浸其中。

    他的根本在封神世界，在这方世界，不过是一个过客。

    如今天下大治，他也留下了种种手段，以周王府为基础培养出了一个势力集团，就算他离开，也不会出现人亡政息的情况。

    至于以后的情况，就看乾兴皇帝的能力了。

    长公主朱媺娖，在风元有意无意的培养下，武功已经接近当初袁承志刚下山的时候，足以保护皇帝的安全，不会再出现什么“落水”的事情。

    还有他的便宜兄弟朱伦奎，被转封为宋王，也算是偿还了对方身为嫡孙长子，却无法继承周王爵位的因果。

    乾兴三年，被天下士子暗称为当代王莽、曹操的周王朱伦圣，还政皇帝。随后悄然离开京城，不知去向。

    消息传出，天下大震。

    在天下人眼中，要不了多久就会篡位自己当皇帝的周王，居然就这么放弃了至高无上的权柄，简直是难以置信。

    形如傀儡的乾兴皇帝朱慈烺，心中激动万分，原本对周王的满腔怨愤一扫而空，心中升起了无比的感激。

    那些被压制的士绅也激动万分，想要重回朝堂，结果这时候他们发现，朝堂上已经没有了他们的位置……

    此后数十年间，周王朱伦圣一直不见踪迹。

    江湖上有人传言，周王功参造化，已经把武功修炼到登峰造极的地步，为了更进一步，所以舍弃权势去海外寻仙。

    乾兴皇帝驾崩之后，继位的皇帝下诏，以周王朱伦圣配享太庙，为大明中兴第一功臣。

    而在民间，在无数百姓的眼中，重振大明又功成身退的周王，仿佛仙神下凡。不知多少人为周王立庙上香，在家中供奉长生牌位，两三百年后，周王更是被神化，成为天庭大帝下凡……

    ……

    庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。

    “好一场大梦！”

    青州侯府，房间之中。风元睁开双眼，似乎还沉浸在碧血剑世界的记忆中。片刻之后，彻底回过神来。

    梦蝶的庄周还未出世，不过风元已经能体会到庄周所言的这种感觉。

    在碧血剑世界的六年时间，就好像是做了一场大梦，一梦醒来，周围的环境，还有自身仿佛没有任何变化。

    不变的是环境，变化的是风元本身！

    风元活动了一下身子，居然有些稍微的不适应，不由的微微摇了摇头。

    习惯了碧血剑世界强大无比的肉身，沛然难当的内力，突然回到比普通人强一些的本体中，有些不适应十分正常。

    他凝聚心神，意念瞬间来到了心海之中。

    迷蒙的心海之上，混沌大千镜所化的圆月照耀四面八方，圆月上的银色旋涡已经消失不见，取而代之的是三道气息。

    其中一道气息赤红，这是在碧血剑世界修炼的气血精元！

    第二道气息银白，这是风元苦修的混元内力。

    第三道气息金黄，这道气息最为神异，时而化为细长的金龙，时而化为弥漫的金色璎珞。这是风元执掌天下，重振大明所带来的气数！

    这三道气息，就是他在碧血剑世界的所有收获。

    三道气息在圆月上方盘旋，风元只要心神一动，这三股气息就能纳入本体，化为最精纯的力量，让他实力瞬间暴增。

    “还是先吸收气数，改善一些自身的气运再说！”

    “至于另外两股，先暂时存放在大千镜里面，毕竟，我刚刚突破玄功一重，短短一天，就再次突破成为玄功三重巅峰的人境武士，有些不好解释！”

    无论是气血精元还是混元内力，风元随时都能将之吸收，恢复在碧血剑世界的大部分实力。

    但眼下是封神世界，还是要小心谨慎，尽量掩饰一下为好。

