    白琼海突然间翻涌起来。

    海洋天神的惊怒声，突然从海上传来。

    “情况不对，情况非常不对！”

    “情况有什么不对的地方？”

    天空天神的声音，从苍穹之上传来。

    海洋天神急声道：“你还记得虚无天神的爱好吗？”

    “当然记得，他很喜欢吃鱼。”天空天神淡淡道，显然不知道海洋天神说这些话是几个意思。

    “是的，他喜欢吃鱼，尤其喜欢吃小鱼干。”海洋天神开口道，“我今天闲的无聊，就继续朝两界门的虚无天神丢小鱼干，结果你猜怎么着？它竟然没有凝聚生命体去吃小鱼干，而是直接用虚无力量把小鱼干给化为了虚无！”

    天空天神：“……，就这事？”

    “这事儿还不反常吗？”海洋天神激动道，“这不符合虚无天神的性格！”

    “也许人家只是吃腻了呢？再说了，它的虚无能力还在，还能起到防御和预警的作用，你在担心什么？”天空天神觉得海洋天神很可笑，抓问题完全抓不到关键点。

    海洋天神张了张嘴，觉得有些难以反驳，但他就是觉得不对劲，仍是坚持道：“那它为什么不吃小鱼干？”

    “人家想吃啥，关你什么事。”天空有些不耐烦了，觉得这海洋天神就是闲的蛋疼，关心人家为什么不吃小鱼干，这是至高权柄天神该干的事情吗？

    为什么不关注一下敌人的动态，不关注一下如何提升自我，非要把精力浪费在这些细枝末节上？

    海洋天神有些不甘心，又朝两界门丢了一堆小鱼干，结果都是接近两界门的时候，就被一股无形的力量吞灭不见。

    明明之前虚无天神为了吃小鱼干，会变成一个嘴巴很大长得很搞笑的人类的。

    虚无天神活得很空虚，需要小鱼干就充实它的生命。之前它为了吃小鱼干，可是连高深莫测的形象都不要了，这么重要的爱好，现在说舍弃就舍弃？

    海洋天神有些不理解。

    他总觉得漏掉了什么关键点。

    “别想太多了，专心侦查周围的情况，在这关键的时刻，可不能掉链子。今晚我们驻守在神树，就算是微生物，也不能闯入我们的领域范围。”天空天神缓缓道。

    海洋天神当然知道不能掉链子，但这链子万一已经掉了呢？虽然是一件小事，但终究是给了他一种不安感。

    能给他不安感的存在可不多了，太初大陆那几位创世神灵勉强能做到，安林和光明天神也能做到。

    但他们都不可能神不知鬼不觉来到这里啊。

    不对！！

    海洋天神突然浑身一颤，仿佛醒悟了什么一般。

    凭什么我以为的，就一定是我以为的呢？

    不要被自己的认知限制了想法！！

    海洋天神突然懂了，它得打个传音给安林，确认一下对方此刻的存在！是的，打传音给安林，还能当侦查敌情来用！

    海洋天神立即动用自己的海洋之心，尝试跟安林建立连接。

    然而，让他震惊的事情发生了，海洋之心竟然无法与安林建立连接，仅仅是传达了一个信息：

    对不起，您拨打的对象不在服务区。

    不在服务区是几个意思？

    它的服务区可是整个太初大陆，不在服务区就是对方已经离开了这个世界！！

    安林为何在今晚突然离开了太初大陆，离开了太初大陆又能去哪里？海洋天神将目光转向两界门，心头没来由地冒出一股寒意。

    该不会……

    不会吧……

    这是巧合，还是真的在里面？

    若安林真的在里面。

    就解释得通他那奇怪的感觉了。

    也能解释得通虚无天神的异常了……

    虽然很不可思议，但眼前这虚无天神，很可能是假的！

    但他得怎么样去跟天空天神说这件事？

    天空天神万一问他为何有安林的联系方式，他该怎么解释？

    海洋天神一阵头大，但他知道不能犹豫了，现在时间就是一切，生命天神的炼化绝对不能被打断！

    “天空，我觉得此事有些蹊跷，我的海洋之语，感受到了一股来自北方的邪恶气息，并且那气息竟跟两界门周围的虚空产生了共鸣……”海洋天神找不到理由，只好开始瞎扯淡。

    “北方的邪恶气息？你是指安林？”天空天神对海洋不熟悉，也不敢妄加评判海洋天神的判断。

    “很有可能，我也只能隐隐约约感觉到了不对劲，安林比我们想象中的要强，他有可能躲过了我们的探查！”

    “我得试一试这个虚无天神，看看它到底还是不是曾经的那个虚无天神！”海洋天神神色凝重道。

    “这……”天空天神犹豫了起来。

    虚无天神是生命女神的手下，它们什么证据都没有，就去干对方的手下，这不是打生命女神的脸吗？万一对方虚无天神没问题，海洋把对方干自闭干罢工了怎么办？

    天空天神没说同意也没说反对。

    海洋天神知道时间紧急，就当对方默认了。

    他立即对着虚无天神双臂一挥，深海之中，无穷无尽的海压朝两界门的虚无狂碾而去，整个白琼海的力量都被海洋天神调动起来，最核心的液体甚至还泛着浩瀚永恒的金光。

    虚无一直在吞噬，但朝它来袭海洋量实在太恐怖了，那蕴含了至高权柄威能的海水，让它一下子就吃撑了，特别是那泛着金光的海水更是让它消化不良，不停冲击着它的虚空。

    “噗！！”

    虚无突然被海水灌炸了。

    一团黑雾在两界门之外炸开，彻底消散。

    注意着两界门情况的海洋天神和天空天神，看到这一幕，同时倒吸了一口凉气。

    为什么是黑雾？

    虚无天神被攻击了，为什么不说话？

    这一刻，两位至高，都想到了一个让它们震惊不已的可能。

    已经有敌人，进入了两界门之内！！

    就在这时，两界门突然亮了起来。

    一个脑袋是巨大粉色花朵，身体是六腿魔躯的怪物从两界门之中跑了出来，随后狂喜道：“终于出来了！”

    “我没死，我没像之前的兄弟那般，一出来就被看不见的力量杀了，终于可以将消息通报给至高天神大人们了！”

    相对于这头怪物的喜悦，两位至高权柄天神则陷入了死一般的寂静，根本就笑不出来。