    后来，果然下午有卫监局的人来检查，说有人举报他们这咖啡屋卫生有问题。

    但因为平时他们就很注意卫生这一块，再加上今天老赵特意交代了，云筝和小秦更打扫得更仔细一些，自然是检查后，没有任何问题了。

    云筝知道不会是这么巧，肯定是顾妍报复举报的，心里更是自责内疚了。

    “老赵，对不起，都是我惹的麻烦。”云筝跟老赵道歉着，甚至动了辞掉这份兼职，不给老赵添麻烦的念头。

    “没事，要是什么事情都没有，人生不是太无趣了。放宽心，以后她要是再来找你麻烦，你第一时间叫我。”老赵还反过来安抚着云筝，让她不用担心。

    晚上，老赵还提前让云筝下班，让她早点回去休息，明天还要上班，不要想太多。

    情绪不佳的云筝也没有再纠结，十点就下班回去了。

    快十一点的时候，咖啡屋已经没什么顾客了，闲下来的小秦就开始八卦了，问老赵怎么敢跟那个女的狮子大开口。

    老赵说看那个女的着装打扮，就知道不是个缺钱的主，而云筝除了工作之外，还要额外兼职，并没有因为自己男朋友是赫连兰泽，就恃宠而骄，就这样的努力低调的人，还要被欺负，太没天理了。　敲诈是不对的，但这个女的就是欠修理，他不是为了钱，就单纯想修理修理她。

    “老赵，你明知道那个女的有钱，你就不怕她报复吗？”小秦觉得老赵太酷了，但又有点为他担心。

    “我就烂命一条，　怕什么？”老赵淡然地应道。

    小秦看着老赵的样子，知道他确实是不怕的。

    或许是因为曾经受的伤，，让他现在已经是心灰意冷，得过且过的，也就无所谓了。

    如果不是老赵今天说了他的过往，他真的不知道老赵曾经有这么痛的一段经历。平时看老赵都是大大咧咧，除了专注于美食，其他都是不管的，哪怕有时候因为对食材要求太高，咖啡屋经营下来，不但没赚钱，还要亏本，他都不在乎。

    后来涨价还是在他的坚持和说服下，老赵才将价格往上提了一些。当时他真怕老赵再不涨价，　就要亏到裤子都没了，他也要回去西北风了。

    其实咖啡屋的工作辛苦，而且时间长，但他这些年都坚持下来了，因为老赵很纯粹，而自己也习惯了在这里工作，就这样不知不觉都工作好几年了。

    以前都是他和老赵两个人，现在周末多了云筝。

    不管怎么样，他都希望老赵好好的，咖啡屋能一直经营下去。

    云筝回到公寓，洗了澡后，坐在榻榻米上，喝着啤酒。她现在似乎也学会酗酒了，不喝罐啤酒，都没有睡意的感觉。

    想起今天一天发生的事，云筝心情有些复杂。

    早上跟赫连兰泽分手，回头她还要将钱转还给他。现在有点后悔，当初他给她那张卡，她没有留下，如果留下了，现在她将钱转到这张卡上，直接将卡还给他就可以了，就不用再跑去问他卡号了。

    她跟赫连兰泽，从开始到结束，都是那么出乎意料的。

    云筝想到这里，苦笑了一下，拿起啤酒继续喝着。

    今天顾妍也是找错地点，找错时间，如果不是在咖啡屋了，顾妍这样挑衅她，她很有可能因为心情不好，借题发挥，将顾妍胖揍了一顿。

    就如老赵那样，反正就自己一个人，也管不了那么多了，大不了同归于尽。

    云筝笑着摇了摇头，自己什么时候想法也这么激进和负面了。

    云筝喝完了啤酒，拿过手机，今天手机一天都没响，电话没有，信息也没有。她自嘲一笑，不知道自己还在希冀着什么。

    拿着手机进了卧室，云筝洗漱好，关了灯，躺下就睡了。

    明天还要上班，而且是新的一天，依然有很多事等着她去面对，她只能睡饱了，养足精神，才更有勇气去面对。

    也许是昨晚睡得相对比较早的关系，云筝今天一早就醒了，看一下时间，足够她给自己做一顿丰盛了早餐了。

    她洗漱好，进了厨房，打开冰箱，才发现自己上星期忘记买东西，冰箱里，几乎什么库存都没有了。

    有时间做早饭，却没有食材，巧妇难为无米之炊啊！

    她也只能任命地换上制服，拎着包，出门去觅食了。

    时间有点早，云筝又突然想吃汉堡，就提前下了地铁，走出地铁站，去肯德基买早餐套餐。

    她想吃嫩牛五方，不知道早餐会不会提供。

    云筝在肯德基里悠然地吃完了早餐，没有再搭地铁，而是直接散步去上班了。

    这里距离公司并不会太远，十几分钟就能走到了，刚吃饱就权当散步了。

    云筝进了公司，琴姐已经上班了。

    “早，琴姐，今天这么早就来上班？”云筝一边按指模签到，一边问道。

    “早，好几天没来上班了，都有些不习惯了。

    今天一早就醒了，就早点来上班了，我算不算模范员工？”琴姐笑道。

    “算，标准的！”云筝夸到，签完到后，走进前台，又问道，“玩得怎么样？”

    “很开心，人唉，就是应该多出去走走看看，开阔也眼界。”

    “收获不少啊，旅游回来，感慨这么大。”

    “是啊，这次轮到你出门，你也好好玩玩。”

    云筝点了一下头，并没有说什么，因为她还不确定要不要出门。

    “给你带的小礼物。”琴姐神秘兮兮地将一个小袋子递给云筝。

    “是什么东西啊？”云筝好奇地问道。

    “回去再看了，先收起来。”琴姐应道。

    “好吧，谢谢琴姐。”

    “不用客气。”

    将礼物收起来后，云筝就开始忙了。

    “早——”

    “兰总，早！”琴姐回应道。

    云筝抬起头，正好对上了赫连兰泽视线，怔了一下，然后慢了一拍，跟着说道，

    “兰总，早！”

    赫连兰泽淡淡地点了一下头，进去了，并没有什么特别的反应和表现。

    云筝在这短短的几秒，却是已经心潮澎湃，她到底是还做不到见到赫连兰泽无动于衷的。

