    王景说着冷冷一笑，便要看这死士如何说法。

    要是真有大事那就算他有功，但明明不是这个大事，还这么火急火燎的吓唬老爷。

    这不打板子说的过去？

    死士闻言心中也是一慌，不过李二既然这么说了，好歹也不是立即打板子，先交代再论。

    死士的职责毕竟是很重的，否则又何以成为死士。

    接着便将这天午后宫中临时开朝会，李二和百官所说的事情复述了一遍。

    虽然他也不是宫中的人，那里的所有侍卫内侍都要经过严格的身份和圈子审查，不过既然身为王景的人马那没有消息渠道，刺探活动没有流程也是不可能的。

    总之是一通操作猛如虎之后，消息还算是收集到了，见王景这么说，死士也如释重负的禀报了内容，反正要挨板子也没办法，谁让自己跟人家混呢……

    不过他说完之后，王景却是直接呆愣住了。

    除了王景，裴寂等人也是满脸惊愕。

    “识字读本？字典？”

    “王兄，此事当如何解读？”

    “还请裴兄明示之！”

    “等等，裴兄王兄，这字典不是……”

    这几人本能的有了不祥的感觉，不过这事太具体，一时之间都还未反应过来其效应如何，只对“字典”这东西十分敏感。

    ——当初这东西问世，在还未流传起来之前，王景等人可是就已经听裴寂分析过，这玩意以后，绝对是危害巨大。

    而如今……这东西，终于还是要广为流传了。

    李盛所造之物，李二决定之事，到了这个时候，王景等人已经终于意识到，这玩意可能以后真的是不可抵挡。

    五姓七望的前途和未来……又该怎么办？

    众人忧心忡忡。

    不过字典好歹是早就知道有这么个玩意，现在虽然情况不妙但也算有一定心理准备。关键是另一件，这个识字读本又是什么玩意。

    用来教小孩子识字用的读本？这东西能有啥用处。

    当然，想是这么想，但是裴寂一副如临大敌的表情，却也叫人不免心生紧张。

    要是真有什么不对劲大伙还吊儿郎当这不跟白痴一样。

    这几道目光盯着自己，目光之中有紧张有茫然，裴寂也是压力山大。

    不过这一刻，比起这件事本身，其他人的惊慌已经算不上什么压力了。

    “这识字读本若果真如此人密报的一样，那只怕……只怕……”

    裴寂深吸一口气！

    “只怕从今往后，全天下的世家大族，都要面临一场浩劫了！”

    ……

    裴寂，这一次直接使用了“浩劫”这个词！

    而这么说的含义，即便李天城、崔白鹤，王景他们依然并不很明白，但也顿时吓的脸色发白。

    我靠，这也太夸张了。

    真有那么恐怖？？

    裴寂叹息一声，接着便说出了自己的想法。

    “诸位，此事只怕真的不能视而不见了。这识字读本若所传为真，则此物之用途绝对不可小觑。首先……”

    首先，便是如今的大唐所具备的印刷能力基础设施。

    在唐之前，天下是没有印刷术的，至少可以说没有广为流传的印刷术。

    但是现在，这个天下不但在李盛手中诞生了印刷术，甚至还诞生了可以轻松印刷任何一本书的印刷术。

    世界变成了这般模样，已经是对世家大族智识优势的重大打击。

    但仅仅这样，还不至于说到了火烧眉毛的阶段状态。

    因为天下书本再多……那又如何？寻常百姓，识字的根本没有几个。

    当然，这仍旧是稀释了世家大族的力量，但是同样的，如果他们真的狠下心来掏一笔，淘汰一部分家族之中不太成器的子弟，那么……日后在朝堂之中的影响力，依旧是可以保证的。

    无论如何，始终是有人就有影响力和战斗力。

    而且……即便没有李盛整的这些活，世家大族内部也是要内卷的，否则八王之乱怎么出现的？现在无非是多一些牺牲者，虽然难受但其实也没到顶不住的地步。

    毕竟多献祭一些子弟，对于整个家族整体本身，依旧没有根源性的影响。

    可是现在不同！

    如果这次的密报没有错误，而裴寂的分析也是真的。

    那问题可就大了，从此以后天下百姓尽皆识字，再加上如今的印刷术，不知又要有多少圣贤书籍流传于世，大布于天下。

    东汉的名士杨修，四世三公，祖上靠解经起家为官。

    同样是东汉的名士袁术，同样是四世三公，祖上也是靠解经为官在东汉朝廷起家。

    这些手掌天下行政执行权和解释权的大人物，几乎个个都和“解经”两个字脱不了干系。

    当然，在东汉之前的西汉时期，经学也是最流行、认可度最高的学术，但西汉的信息技术是竹简，而在竹简的时代虽然也有这种专门释经解经的官员文士，但反而因为竹简对于信息传播的效率落后、不足，他们无法聚集起足够的党羽出来，所以反而难以整活。

    而到了东汉那就是天堂来了，少量的寒门百姓获得了知识和力量，而既然出身寒门那么可想而知，这帮人即便混到了这官那职，品秩也不会很高，天子都接触不到，对他们影响最深的还是袁术、杨修这类的名士。

    时间一长，可想而知这些刚刚进入洛阳名利场的年轻人成为世家大族的保安打手几乎是必然之事，那也是世家大族的黄金年代。

    但现在情况就不一样了，这特娘的要是全民识字……

    那么再想聚集党羽就很难了，谁知道这识字读本会不会发掘出一群野生的诸葛亮曹丞相出来……这帮人可是世家大族的克星，要掌握运用难度简直不是开玩笑的。

    裴寂叹息着，十分恳切的说完了自己的分析。

    尽管语气罕见的没有像平日里一样多少带些危言耸听的意味，但是反而，让王景等人直接都听的愣住了。

    这小小的识字读本，字典……

    威力，居然可以如此巨大！

    而这一切，此刻正在神州大地真实的上演着……

