    堂堂万剑山天骄，此时已然是天象境大剑修，距离剑仙境只差一步之遥的存在，此时竟然被一个女流氓给非礼了，这谁顶得住啊！

    要是寻常女子发现了她是女儿身，最多也就是秘而不宣，就当没看到，就如韶南烟一样，要是没发现，甚至还有一些女子会向她大胆表露心迹。

    但林素是什么人，魔宗黄字科大师姐，男人在她手上都落不了好，更何况是个妹子，这不得好好研究一下都对不起自己的流氓属性。

    很快，卜玉就变成披头散发，胸前衣襟打开的模样，而林素则是在一旁捏着下巴仔细端详，时而疑惑，时而点头恍然大悟。

    “啧啧啧，好好的一个姑娘，怎么就弄成这个样子了呢？”

    “瞧瞧，都小成什么样子了，你后别给自己束胸，勒着的发育不好，你看姐姐我，这才是女人！”说着，林素自豪的挺了挺胸脯，以前总被白玉打击，这次终于找回一点面子了，相当的爽。

    而听到这番调侃，原本英姿飒爽的女子此时已经脸上布满了红云，眼神中带着羞怒之色。

    从小到大她都以男人身示人，其原因还是内心中那股好强的性子在作祟。

    万剑山虽然也不是没有坤修，甚至还有名扬天下的女剑仙，但不得不承认的是，宗门之内的高手绝大多数都是男子。

    因为很少有女子能吃下练剑的苦，无论是基础数量还是高手数量，坤修真的只占一少部分。

    她不服，励志要让自己在各个方面不输给男人，她确实也做到了，李上玄上一代大师兄就是她，当然，这和她破境较快有关，所以在出尘境没有待多久。

    按照辈分和年纪来说，她应该都是要比萧凤山大上一些的，不过修行中人嘛，几十年而已，可有可无，相差个百十来岁的也比比皆是，算不得什么。

    但今天她本想为自己在意之人解围，但没想到，居然将自己赔了进去，现在还被这般瞧着。

    好在眼前之人是个女子，若不然，她现在死的心都有了。

    “放开我，你放开我啊！”卜玉尖叫，声音终于出现了女性的尖锐。

    以往她的音声比较中性，不柔但也不像男子那般粗狂，但此时恼羞成怒之下，顿时就暴露了属性。

    “喊什么喊，喊你也没有我大！”

    “我说我打萧凤山那小子你炸什么，原来是个小娘啊，怎么，春心荡漾了？用不用老娘我给你保个媒？”

    “你放心，你要我开金口，他一定会娶你，今天就洞房，他要是敢反抗，我就揍他，多揍几次就他就服了，贱皮子一个！”

    卜玉：......

    这人的脑回路果真与众不同啊，唯独就是听不懂人话，放开自己有这么难吗？

    况且现在她这个姿势，好在周围有阵法遮掩，而且施展阵法的让人一定是天香门的前辈，若不然，她现在就相当于暴露狂了。

    可能是察觉到这人的脑回路不太正常，卜玉深吸了一口气，平复了一下心情道：“你怎么样才会放开我？”

    “形状不错，就是规模有点小，你等会，我给你塑形。”

    “塑...塑形？”

    这玩意还能塑形？怎么塑？难道用手？你以为我这是泥巴捏的不成？

    “什么语气，经过咱的妙手，肯定能让你找回做女人的感觉，挺好！”

    卜玉表示她当时害怕极了。

    很快阵法中传来了卜玉的尖叫声。

    “啊~不要，你放手，走开啊！”

    “桀桀桀，你叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的，吼吼吼~~”

    而在古树之顶维持阵法的韶南烟此时正一脸震惊的看着里面的情况，简直被里面的情况给惊呆了。

    她本来是想让这两人别打出火气才给二人卸了兵刃，并且给她二人提供了场地，但万万没想到事情居然会发展成这个样子。

    都是不能播的画面，好在她是个女子，若不是就太猥琐了，不对，是相当猥琐。

    “老哥，两位老哥，真得不能再等啦，卜兄打不过那个女人的，算我求求二位了，放我走吧，若不然明年的今天二位就只能去我坟头喝酒了啊！”萧凤山被两人按在地上惨叫着。

    他太了解林素那个女人嘞，实力强不说，还没有节操，卜玉能是她的对手就有鬼了。

    不光实力强横，手段也是极其下作，身上甚至会随身携带那种令天象境意乱情迷的毒粉，总之是个为达目的不择手段的人。

    卜玉那小子此时说不定都被吃干抹净了。

    “小子，别嚎了，走是不可能放你走的，你走了，倒霉的就是我们！”白一鸣直接拒绝。

    “要不...三门仨一起跑啊？”

    二人：......

    跑个屁，他们俩又没做错任何事，凭什么要跑，尤其是白一鸣，他堂堂剑修，行的正坐得直，哪有跑路的道理。

    正在这时，一道灵光自天上落下，随即瞧见黑裙遮身的林素，肩上扛着个身材苗条的女子往过跑：

    “小子，别说老娘我不照顾你，这次我给你带回来个媳妇！”

    那模样，仿佛就是肩膀上扛着一头牲口一样，看的三人大惊失色。

    不是去打架了吗？这是去哪绑了个人口回来，卜玉呢？难道死外面了？

    正当三人疑惑之际，白玉风风火火的跑到三人身前，将肩上的人影顺势丢了下来：

    “瞧，长得不错吧！”

    没有理会三人一脸震惊的表情，林素开始自顾自的嘟囔。

    “在这成亲？不太好，咱魔宗也是有头有脸的人物，不行的话我通知一下宗门，大办一场也行，我最喜欢吃席了！”

    而三人此时瞧着一旁的女子不由有些发愣，同样是一身轻纱长裙遮身，身材修长，头发梳成发髻，上面还插着林素自己的簪子，眉眼之间不施粉黛，只有唇尖之上淡淡的红晕，整个人站在那里一动不动，精致的面容给人一种清淡如菊之感，但三人却隐隐有些熟悉。

    没错，正是卜玉。

    至于刚才的衣服，早就被林素给扒干净了，然后换上林素自己的衣服，再由她亲自下手精心打扮，卜玉此时无论是气质还是外形，都已然发生了天翻地覆的改变。

    当然，她此时身上被下了禁制，动弹不得，若不然，怎么可能如此文静的站在这里一动不动的任凭三人打量。

    而恢复女儿身之后，再次面对三人的目光之后，卜玉居然觉得自己有些承受不住，脸上情不自禁的开始发烫，慢慢晕开一抹红云。

    此时她恨死林素这个女人了，败了就败了，技不如人没什么可说的，但你把我打扮成这样，是不是就有点玩不起了。

    “长...长老，你这是在哪绑来的姑娘，卜兄呢？还活着吧？”被二人按在地上的萧凤山露出一副讨好的笑容道。

    没办法，现在跑是肯定跑不了了，是死是活全看天意，他现在已经恨死旁边这二人了，什么玩意，老自己今天要是死了，做鬼都不是放过这些人。

    闻言，林素终于回过神来，随即眼睛一转问道：“没事，放心，我下手有分寸的，你就说这姑娘长的怎么样吧，给你当媳妇行不行，给个准话，姐姐我帮你筹备婚事，放心，在这方面我很有经验！”

    三人：....

    可不有经验吗，十多年前就是她为柳诗妃筹备的婚事，虽然简陋了些，但好在最后也完成了，搞半天做这种事居然还有上瘾的，真是离了个大谱。

    而其余两人听到卜玉没事后，不禁都松了一口气，至于萧凤山成不成亲，死不死的，与我无瓜。

    “长...大大大姐，道侣乃是大事，咱能别这么草率吗？这小娘长得倒是不错，也很标志，但是你出去这一会就绑一个良家回来不好吧，咱们虽然是魔宗，但也是要脸的人，我不同意！”萧凤山回应道。

    魔宗和魔道还是有区别的，他们只是心境上随心所欲了些，又不是无恶不作的反派，本来魔宗的名声就不是很好了，虽然他们也不在乎，但强抢良家这种事还是挺没品的。

    闻言，站在一旁的卜玉不知道是该开心还是难过，难道自己恢复女儿身这么没有吸引力不成？

    “你敢！！”林素听到这话眼睛不禁一瞪，随即威胁道：“道侣之事就这么定下了，这女娃你要也得要，不要也得要！”

    “还要脸，要个屁，强抢的怎么了？”

    “诗妃的夫婿也不是咱们抢回来的吗？别给我装蒜，当初出去抢人的时候还是你小子亲自动的手，拜了天地，最后不都挺好的吗？”

    “你看看现在诗妃和小凡，人家夫妻也不过了这么多年了？就你话多！”

    “强扭的瓜甜不甜，扭下来尝尝再说，就这么定了！”

    这话说的，周围几人不禁无言以对，魔宗抢人现在都成传统了吗，尤其是萧凤山自己，毕竟柳祖的夫君就是他抢回来的。

    “大姐，我还是觉得......”

    “嗯~~”（二声）

    对此，萧凤山立马识相的闭上了嘴，那眼神已出现他就知道，自己要是敢当面拂了她的面子，下一秒就又会出被倒吊在城门前。

    “行，就这么定了，回去准备吧，晚上我把她送你房间里去！”

    正在这时，远处传来了莫惊春的声音：“前辈，前辈，老夏醒了，醒了！”

    听到这话，林素身形一震，随即二话不说径直化作一道灵光消失在了原地。

    小凡醒了，还有什么事能比这个重要，至于萧凤山，那是谁，爱死不死！

    当林素走后，在场的三人不禁都大大的松了一口气。

    随即将目光看向了这位女子，怎么看都有些面熟。

    “姑娘，在下绝无此意，还有，刚才的话莫要当真，我那个长辈不靠谱惯了，我替你解开禁制后，你还是快跑吧，我也得跑了，咱们有缘再见！”

    说罢，萧凤山手中泛起灵光，径直的将林素设下的禁制解开。

    一瞬间，女子身上的气机升腾，瞬间破了天象，下一秒，一声剑鸣自九天之上落下，一柄窄剑握在手中。

    随即手中长剑挥舞，一道剑气直奔萧凤山而去。

    刹那间的变化让三人有些措手不及，连忙飞身闪躲。

    解开禁制的卜玉羞怒异常，被李素打扮成这个鬼样子不说，还被萧凤山嫌弃了一顿，这对一个剑修来说如何能够接受。

    “银霜剑意...卜玉？”

    卜玉出剑的一瞬间，三人顿时就察觉到了，毕竟，一个人的气质样貌可以作假，但是剑意，气息不行。

    一剑递出，雪白的剑意冲天而起，刚想上前，但却发现身上的长群太过束身，行动不便，最后气急之下伸手将头上的簪子拔下，狠狠的摔在了地上：“姓林的，我与你势不两立！”

    随着簪子抽出，长发四散开来，更为卜玉增添了一抹柔美之感。

    这一开口，众人就更加确定了眼前人的身份。

    石金：(⊙o⊙)？

    白一鸣：(＃°Д°)

    萧凤山：(*Φ皿Φ*)

    有人疑惑，有人震惊，有人就是惊恐了。

    石金还好，最多是有些疑惑，甚至还有点反思自己四海阁的情报工作做的不到位，原来的地榜第二居然是位女子，居然瞒过了他们，真是失败。

    而白一鸣则是震惊，要知道，卜玉按照辈分要比他小上一截，但确实是他宗门的弟子，连他都不知道竟然是为女儿身，可想而知保密工作做的多好。

    最为惊恐的还当属萧凤山了，我当你是兄弟，你居然想给我生孩子？简直可恶！

    “卜卜...姑娘？”萧凤山小心翼翼的喊了一声。

    “滚！姓萧的，收起你那龌龊的想法，让我知道，我让你当不成男人！”

    一声轻喝，卜玉的脸色涨红不已，显然已经羞愤到了一个极致，随即化作一道灵光消失不见，只留下了在场的三人一脸不知所措面面相视。

    “老白，你刚才看清了吧？”

    “我还没瞎！不过你完了，卜玉的师父可是我万剑山宫芙长老，你应该知道吧！”

    闻言萧凤山双腿一紧：“太监制造者？”

    二人：→_→

    ......

