    “啧啧啧……到底是谁给了你勇气？伤了我们的人之后，居然还敢独自过来？真当我们不敢杀你？”雷纳看着略显狼狈的黄猿，轻笑着问道。

    “白胡子……”黄猿丝毫没有理会雷纳的意思，只是盯着白胡子，哪怕鲜血有些遮住他的眼睛，他也不敢去擦一下。

    “冰河时代！”突然，一个声音响起，一道寒冰从天而降，直接落在了黄猿身边，让后以黄猿为中心，开始快速的四处散开。

    来人正是海军本部中将青雉·库赞。

    队长们和雷纳立刻跃起，躲过了寒冰的袭击，但是那些正在交战的海军士兵和海贼就没有那么幸运了，距离这边比较近的，都已经纷纷被冰冻起来。

    至于站在那里的白胡子，只是轻轻抬起薙刀一跺，来到他身边的寒冰就直接破碎不在蔓延。

    “哼！”见到青雉上手就是范围大招，在空中的马尔科直接变身不死鸟形态，然后整个人开始疯狂旋转起来。

    “不死火焰！”马尔科身上的火焰似乎被他旋转的从身上掉了出来，四散的火焰在接触到寒冰之后，寒冰立刻就融化，从里面出来的海军士兵和海贼虽然感觉到了寒冷，但是却都没有了生命危险。

    “你们不要靠近这边的战场，去将那些残留的海军士兵给解决掉！”重新恢复半不死鸟形态的马尔科，对着那些刚刚动寒冰之中解救出来的海贼喊道。

    “真是……有些麻烦了啊！”半蹲的青雉慢慢起身，对一旁的黄猿说道。

    “啊~早知道这么麻烦，就不应该答应过来啊！”黄猿也是一脸严肃的说道。

    不过不知道是不是青雉等人的到来，给了他一些信心，说话又开始俏皮起来。

    “各位……现在可不是什么开玩笑的时候啊！”叼着雪茄的鬼蜘蛛，看着已经将他们包围起来的白胡子海贼团队长们，轻声说道。

    他是和青雉一起赶来的，和他们同时抵达的还有道伯曼中将和五名海军本部少将。

    这些少将之中，雷纳一眼认出来的就只有一位，正是带着斑点狗头套的达尔梅西亚少将，雷纳记住它也只是因为他和卡普一样，都喜欢带着狗头头套。

    不过雷纳知道，这人喜欢带着狗头头套是因为他是犬犬果实·斑点狗形态的能力者。

    “看来你们海军今天是打算和我们全面开战啊！”通过见闻色，雷纳已经感知到，有三艘军舰正正准备靠岸，到时候新增的海军士兵，必然会对普通海贼造成一定的伤亡。

    这些海军士兵可不是G10分部这种只知道作威作福的海军能比的，这些都是拥有丰富作战经验的海军本部士兵。

    “白胡子，你们今天的目的已经达成了，如果你们现在想走，我们可以放你们离开！”青雉站出来对着白胡子说道。

    他在过来之前，就已经接到了命令，世界政府现在只想快点结束这场闹剧，至于白胡子海贼团，在他们眼里并不重要，只要能挽回海军的声誉就可以了。

    如果白胡子海贼团这个时候退走，那么他们就可以在这里重新开启直播，并且用他们早就准备好的理由给世人一个交代。

    “咕啦啦啦……怎么？难道你们认为你们稳胜了？”白胡子大笑一声，从坑洞底部跳上来，问道。

    那边，因为白胡子的动作，海军的将领们纷纷开始警戒起来。

    白胡子的实力可不是吹嘘出来，而是他一拳一拳打出来的。

    “你们到底打算干什么？真的打算拼个你死我活？不要忘记了，这片大海上……还是我们海军说了算！”青雉站出来义正言辞的说道。

    “咕啦啦啦啦……毛头小子也敢说大话？这话让战国和卡普来说，还多少有点可信度，你们……还差的远呢！”白胡子一边大笑着，一边挥动手中的薙刀，一圈一圈的能量从他身上释放出来。

    “你们海军说了算……？哼，有我们白胡子海贼团所在的地方，就由我们说了算……不服？老子就打服你为止！青雉……这么？还想和我试试？”雷纳轻笑一声，站在白胡子身后半步的位置，略带张狂的说道。

    他的话一落音，周围的队长们纷纷上前，顿时对海军的将领们形成压制。

    “看来……今天的这一战，不可避免了！”青雉缓缓抬手，并且身体开始结冰，说道。

    “哼，和海贼有什么好说的，直接开打不就是了！”那边的道伯曼中将，一脸急不可耐的表情，脚步一踏，直接朝着白胡子冲了过去。

    “想和老爹动手！先过我这一关！”已经钻石化的乔兹，直接挡在了白胡子前面，接下了道伯曼中将的攻击。

    “青雉是我的！冰轮丸……卍解！”海军行动的瞬间，雷纳也是一步踏出，直接解开了冰轮丸的卍解状态，同时双眼之中的三颗勾玉开始快速的转动，然后慢慢变成了剑刃的形态直接开启了万花筒写轮眼。

    “那么这受伤的黄猴子就交给我吧！”马尔科也是双翅一展，就朝着黄猿冲了过去。

    “你们这样搞的话……可不够分哦！”比斯塔手中的西洋剑一挑，空中顿时飘落些许花瓣，朝着被乔兹挡住的道伯曼而去。

    其余的队长们也纷纷出手，朝着海军的将领们压制过去。

    而站在那里的白胡子，嘴角微微一翘，他只是站在那里看着，似乎并没有动手的打算。

    “轰轰轰……”双方交手造成的动静相当大，甚至比之前几千人的大战所造成的破坏力更大。

    那边受伤的黄猿一改自己懒散的作风，将马尔科压制的死死的，要不是旁边的乔兹帮忙抵挡，怕是就要受伤了。

    而原本由乔兹和比斯塔对抗的道伯曼，则是交给了萨奇了和比斯坦两人，也算是势均力敌，甚至还占了上风。

    “怎么样？意不意外？惊不惊喜？”雷纳缠绕着霸王色的冰轮丸直接斩在青雉身上，直接将对方劈成了两半。

    “果然……和卡普先生说的一样，你已经觉醒霸王色霸气了！”不远的地方，青雉再次出现，看着雷纳轻声说道。

    “什么嘛~卡普那个混蛋，我可是想要亲自给你们惊喜的，他居然提前就告诉你们！真是没意思！”雷纳撇撇嘴，说道。

    “就算你觉醒了霸王色，也只是增加了一种攻击手段而已，我可不认为你就能直接秒杀我了！两棘矛！”青雉楞笑一声，抬手就是两道冰矛射向雷纳。

    “这种小儿科就不要拿出来丢人现眼了！”拥有写轮眼的雷纳，在青雉还没有发招的时候就已经知道了对方的打算，身体一矮，就朝着对方冲了过去。

    “噹！”雷纳的冰轮丸被青雉的冰刃给挡住了，两人以攻对攻，瞬间就交手了十几招。

    青雉虽然是自然系能力者，但是他的体术丝毫不弱，毕竟是泽法教导出来的，而泽法最擅长的就是体术，所以哪怕他是自然系能力者，基础的体术和剑术还是相当强大的。

    不过雷纳的体术和剑术更是经过了二十几年的长期锻炼，加上系统的帮助让他没有瓶颈，最近的体术更是再次晋级，所以哪怕天赋不如青雉，但是依旧让青雉占不到便宜，甚至隐隐被雷纳压制。

    这边的战斗变得激烈的时候，那边海军的军舰已经靠岸，有了援军的加入，海军的士气顿时高涨，队长们也不得不分出来几个人过去帮忙。

    这样一来就让海军的将领们顿时压力大减。

    “喂喂……这样下去可不行啊！比斯塔、萨奇，不要再玩了，速战速决！”那边，和乔兹一起的马尔科，侧过头对正在和道伯曼对战的萨奇和比斯塔喊道。

    “速战速决？那就要看你们有没有这样的本事了！”道伯曼也算是未来海军近中流砥柱之一，从他现在就已经是中将就能看出来，虽然实力不如青雉、黄猿，但是能抵挡住比斯塔和萨奇的联手进攻就能知道，实力已经非常强大了。

    “蔷薇乱舞！”比斯塔永远都是行动多过说话的人，所以见到局势开始改变，直接对着道伯曼就使用了自己的大招。

    “我可不是什么喜欢战斗的啊！所以……就快点结束这场战斗吧！”萨奇轻轻叹息一声，手中的两把武器也朝着道伯曼斩了过去。

    “指枪·六轮枪！”就在这个时候，那边带着斑点狗头套的达尔梅西亚，突然从一边杀了出来，兽人形态的达尔梅西亚直接击中的毫无防备的萨奇。

    “萨奇！”队长们见状，纷纷大声喊道。

    “战斗的时候还分心？”黄猿见到马尔科的破绽，一脚光速踢级踢中了马尔科。

    “咻~~~轰！！！”

    被踢飞的马尔科撞碎了一栋建筑才勉强停下来。

    “马尔科……该死的！”乔兹见状，直接挡在黄猿面前，不给他继续追击马尔科的机会，不过乔兹虽然防御力超强，但是速度并不是他擅长的。

    所以黄猿虚晃一枪之后，立刻摆脱了乔兹的纠缠，快速的扫了一眼战场上的局势，黄猿决定直接袭击站在那里的白胡子。

    只有击倒了白胡子，这场战斗才算结束。

    “咳咳咳……”废墟之中，马尔科慢慢站起来，刚才黄猿的一脚虽然击中了他，但是给他造成一定的伤害，不过他自己的再生之炎本来就带着治愈的功效，所以基本上不会影响他的战斗力。

    倒是萨奇那边，被达尔梅西亚的指枪击中，直接在肩膀开了一个洞，已经影响到他的手臂了。

