    在郑泽民接电话的时候，魏小宝可以清楚的看到这家伙的额头上冒出了丝丝冷汗。

    眼神之中，也由刚才的桀骜不驯，变成了诚惶诚恐。

    他断然不会想到，自己面前的这个男人，在小马制药担任非常重要的工作！

    而郑泽明家的公司，主要业务就是小马制药和杨氏制药的代理分销工作。

    简而言之，他们与小马制药的合作关系，连供货商都不如。

    供应商好歹有药材的原材料可以提供，一旦更换，必须得第一时间寻求其他的药材供应商。

    但是代理销售方面的工作，简直就等于空手套白狼，更换可以有很多家贸易公司为小马制药服务。

    当郑泽民得知自家的公司被剥夺了代理权律后，他的内心几乎是崩溃的。

    眼下自家的公司，有百分之八十以上的利润，都是来自于小马制药的分销工作。

    但魏小宝的这么一条短信，直接让郑泽民家的公司陷入一片黑暗。

    自家的公司能不能运营下去，都是个大问题。

    周苒燃虽然不了解这其中详情，但看到震泽民以及魏小宝两人表情的变化后，她大概也可以猜出个一二来。

    此前在酒吧，对于魏小宝的身份，周苒燃已经震惊过一次。

    此时此刻她怎么也不会想到，这样一个男人到底有多少重身份？

    大河县的医生，和司马麒麟称兄道弟，现在还多出来一个小马制药的高层管理人员。

    这些八竿子打不着的身份，在魏小宝的身上合为一体。

    正所谓能力越大，责任越大。

    假若魏小宝没有较易于常人的能力，他也绝对不可能在这么多职位上游刃有余。

    诚然，周苒燃所不了解的是，即便魏小宝身兼数职，他并没有对任何以一层身份，用心的去经营过。

    一句话说白了，魏小宝也只不过是利用业余的时间，在大河县医院接诊病人。

    小马制药和杨氏制药方面，大多数的事宜都交给王二牛去处理。

    假若他将所有的精力都投放在小马制药上，想来这一个多月的时间，小马制药的账面成绩，应该要比现在好上不少。

    郑哲民的这通电话，大概打了两分钟。

    在挂断电话之后，他的面色煞白。

    在面对魏小宝的时候，他支支吾吾半天，甚至没有说出一句话来。

    此前声称要让魏小宝当即被革职的他，彻彻底底被自己搬起的石头砸了脚，这耳光扇得可真是响亮。

    “电话里面事情应该都说清楚了吧？有什么疑问，去找小马制药的市场部去协调。至于你们代理的尾款，三天之内必须结清。小马制药和杨氏制药虽然是商业公司，但是制药企业的宗旨，只不过是治病救人而已。我不想因为你这样的代理商，而败坏了小马制药的名声。”

    哪怕魏小宝并没有小马制药的长期规划，但是迟早有一天，这家企业会完全落在马素素的肩膀上。

    他现在所做的这一切，也只不过是为小马制药铺平路而已。

    尽可能的为马素素摆平也许会遇到的障碍。

    假如没有这个契机，他自然也发现不了郑泽明这家代理商。

    以这家伙的脾性，想来对于下家要求，肯定态度也非常恶劣！

    此前桀骜不驯的郑泽明，现在突然服软。

    他当即挤出一丝比哭还难看的笑容，说道：“魏先生，刚才我有眼不识泰山，这其中必然有些误会。我郑重的向你道歉，你就当我是个傻逼。如果公司被剥夺了代理权，接下来运营都成问题。破产倒闭的话，公司上上下下几十号人可就全都失业了！”

    郑泽明可谓是晓之以情，动之以理，他声情并茂的仿佛快要热泪盈眶。

    这一切，周苒燃自然都看在眼里。

    联想到这家伙刚才那桀骜不驯的嘴脸，她心中只觉得恶心。

    像这样有两副面孔的男人，只能够用虚伪来形容。

    面对郑哲民的示弱，而魏小宝却巍然不动，他的立场并没有因为他的深情并茂而有所动摇。

    哪怕这小子在自己面前痛哭起来，魏小宝也不会改变自己的决定。

    假若郑哲民现在一声不响的离开餐厅，魏小宝在心里还敬他是条汉子。

    方才像是一头狼，现在变成一条狗，虽说大丈夫能屈能伸，但也得看时候。

    想到这里，魏小宝摆了摆手说道：“我言尽于此，多余的话我也不想说了。我刚才还以为你真的能一个电话就让我失业呢，如果真的是那样，我还得谢谢你。”

    魏小宝说话的同时，那郑哲民额头上的汗珠，哗啦啦的流了下来。

    他手足无措的不知该如何道歉。

    这家伙心里也非常清楚，方才对魏小宝的一通羞辱，现在就算是给他跪下来磕头，估计也无济于事。

    见郑泽明死皮赖脸的不走，周苒燃看不下去了，她一脸嫌弃的说道：“如果你再这么执迷不悟，我想接下来的后果肯定会比现在更加严重，你心里好好掂量，识相的现在就滚蛋，以后我也不想再见到你。”

    假若郑泽明只不过是寻常酒吧里的顾客，光顾守望者酒吧，和周苒燃这个老板交个普通朋友，她还是非常乐意的。

    毕竟朋友多了路好走，做生意的，在乎的就是人脉。

    但是郑哲明这家伙的目的，从一开始就不纯粹。

    仅仅两三次的接触，周苒燃便发现这家伙的人品有问题。

    今天这么一通验证，果然是笃定了她内心的猜测。

    郑泽明站在原地，欲言又止，话到了嘴边又生生咽了下去。

    他必然也知道，魏小宝的心思已定，索性也没有再委曲求全。

    思索了几秒之后，郑泽明哭丧着脸，离开了餐厅。

    这一趟，可谓是赔了夫人又折兵，非但没有挽回周苒燃的心意，原想着羞辱魏小宝一顿，反倒让自家的公司陷入了危机。

    离开餐厅之后，郑哲敏心中五味杂陈。

    他心想，妈的，今天是不是换了水逆了？

    这么糟心的事儿，都能让自己给碰上？

    那烦人的苍蝇离开后，周苒燃漫不经心的喝了一杯水，随后瞄了一眼魏小宝，说道：“你到底还有多少事瞒着我？”

    魏小宝答非所问的说道：“我帮你把这烦人的苍蝇给赶走了，你不应该好好谢谢我吗？”

