    第二十一层。

    武道塔的顶层。

    整个武道塔，只剩下这最后一层，没有点亮。

    在赢这一层，楚风眠就是将闯过这武道塔。

    能不能闯过这一层，楚风眠心里也没有底，在战第二十层的时候，楚风眠已经是拼尽了全力。

    甚至是用出了两败俱伤的招数，胜负只在毫厘之间。

    这第二十一层，如果再强几分，楚风眠没有没有的胜算。

    但是既然来了，也就没有退的说法，无论如何，楚风眠也要拼上一战。

    楚风眠目光扫过面前，第二十一层，同样是一片星海。

    只是比起第二十层来，更加的广阔，一眼望去，漫天星辰，足有千万。

    而在这千万星辰之中，其中的九颗星辰，最为鲜艳，众星捧月一般，位于万千星辰之上。

    只是。

    这一次，却是没有铜人出现。

    “这第二十一层，难道不是要战铜人？”

    楚风眠眉头一皱。

    就在这时，那万千星辰之中的九星，突然打出了九道光芒，落入到了楚风眠的面前。

    一尊身影，就在这九道光芒之中，缓缓的走了出来。

    这时一名中年男子，身着长袍，在这长袍之上，刻画万千星辰，万千星辰，都只能化为他的衣衫。

    他从九星之中缓缓走出，如同是这九星的主宰。

    “没想到，数十万年后，居然真的有人，踏入这第二十一层。”

    这中年男子，一双眼睛看向楚风眠，在这目光之下，楚风眠身上的一切底牌，仿佛都被看穿。

    “准帝，有意思，天下帝尊之中，居然都无人可以来到这第二十一层，没想到来的，居然还是一位准帝。”

    任由楚风眠是如何抵挡，都无法阻止这中年男子的目光，这实力的差距，已经是到了让楚风眠无法还手的地步。

    天人境，这绝对是天人境的力量！

    楚风眠心中大约猜测出来了眼前这中年男子的身份。

    九玄仙尊。

    能够出现在这武道塔第二十一层的人物，唯有九玄仙尊。

    “见过仙尊。”

    楚风眠看着九玄仙尊开口道。

    面对一位仙尊，楚风眠必须要保持尊敬，尊敬强者。

    “小家伙，你也是为了我的九玄仙术而来吧。”

    九玄仙尊听到楚风眠的话，也没有反驳楚风眠的称呼，这已经是证明了他的身份。

    九玄仙尊，才能名震星河的大人物。

    “本来我立下这武道塔，也是想要给后人一个机会，只要是可以通过这武道塔二十一层，就可以得到我的九玄仙术，可惜数十万年来，居然都无人可以到来。”

    九玄仙尊自言自语道。

    “没想到在这武道没落，我的一道力量都要消散的一刻，居然有人来了。”

    “小家伙，你想要得到九玄仙术，我可以给你，甚至这一个洞府里面的所有宝藏，我都可以给你，只要你通过我的考核，这一切都属于你。”

    九玄仙尊目光看向楚风眠，笑着开口道。

    “不卖关子了，我的考核，就是这武道塔二十一层，你要是可以通过这武道塔，就算是通过考核。”

    “这武道塔第二十一层的对手，就是我，击败了我，就算是你通过了考核。”

    “击败你？”

    楚风眠心中纵然已经撒猜测到了几分，这武道塔第二十一层的对手，可是如今听到这九玄仙尊说出来，楚风眠依然是心中震撼。

    他面前的，这可是九玄仙尊，天人境之中都算是无敌的强者。

    真正的九玄仙尊，纵然是早已陨落，眼前这九玄仙尊，楚风眠看的出来，应该是九玄仙尊留下的一股力量所化。

    可就是他留下的这一股力量，都有着天人境的实力，让现在楚风眠去跟天人境一战？怎么可能。

    “不错，击败我。”

    九玄仙尊点了点头道。

    “当然，我也不会动用灵力，你我比拼的，是武道造诣，我会以我在九劫古帝时的武道，来跟你一战。”

    “不过小家伙，你要小心，我在九劫古帝的时候，已经是创出了九玄仙术，虽然不是完整的九玄仙术，但是已经足以轰杀天人。”

    九玄仙尊表情淡然道。

    “你的剑术，我见过了，说实话当年我在准帝的时候，都未曾你有这样的武道领悟，不过规矩就是规矩，不管你是准帝，还是九劫古帝，我都以九劫古帝的武道对战。”

    楚风眠安静的听着这一切。

    这武道塔第二十一层的对手，不再是铜人，而是九玄仙尊，九劫古帝时的武道。

    九玄仙术，是九玄仙尊在九劫古帝时创造出来的，当时的九玄仙术，并不完整，就已经足以轰杀天人。

    这也就代表着，现在楚风眠面对的，就是赫赫有名的九玄仙术。

    “来吧。”

    楚风眠看着九玄仙尊，嘴角带着几分微笑道。

    来到这第二十一层，他也值了，今日正好也来领教一下，赫赫有名的九玄仙术。

    “不错，有些斗志。”

    九玄仙尊看向楚风眠的目光中，带有几分赞赏道。

    “小家伙，你要是踏入帝尊境来，只怕通过这考核，轻而易举，不过今日，你只是准帝，你的剑道我已经见到了，如果这就是你的最强武道的话，那这一战，你必败无疑。”

    “还未交手，胜负难料！”

    楚风眠听到九玄仙尊的话，心中也明白，第二十层的武道，只是天人境。

    而当初九玄仙尊在九劫古帝的时候，创造出九玄仙术，可是真正的轰杀了天人境，这武道造诣，比起天人境，还要恐怖。

    但是不管如何，楚风眠也要拼尽全力一战。

    楚风眠从来没有服输过，之前不会，今日也不会。

    “好，小家伙，那就看看你，有没有这个能耐了！”

    九玄仙尊大笑道。

    “我期望你，击败我！”

    “如你所愿！”

    楚风眠大笑一声，出手，冲天的剑意笼罩在了他的身上，以身化剑，化为了剑道。

    万千剑术，刹那间打出，互相交织这，化为了一把巨大无比的金剑，笼罩在九玄仙尊的头上。

    这一招，跟刚刚相似，却是要比起之前打出的，还要玄妙，在第二十层跟那铜人一战之中，楚风眠也领悟出了新的剑术。