    空军航校招收飞行员的标准极其严格，强健且健康的体魄，良好的心态，冷静的头脑，还有至关重要的分数录取线和政治成分。

    缺一，不得入。

    现如今，距离高考还剩下四个月，今天年满十八的周海，成绩仅仅四百分出头，根本没有一丝考取空军航校的希望。

    哪怕是一丝。

    “老汉儿，这些钱你慢慢用，拿去打牌喝酒，别节约，清明我还会烧给你，好好享福。”

    淡黄色纸钱徐徐燃烧，周海深邃的双目注视着面前这团火堆，笑了笑，将手里最后一摞纸钱丢进去，拍了拍手。

    衣兜内，那根细长的紫色圆柱形晶体，折射着些许火光，宛如珠宝般瑰丽绝美。

    烧纸后，关门，洗脚，准备睡觉。

    不去管城市的喧嚣和繁华，同一天的除夕和生日，已经结束。

    “很漂亮，就是不知道这到底是什么东西。”

    躺在床上，周海望着手里如宝石般璀璨的紫色圆柱形晶体，眼睛仔细打量，想了想，没什么结果，便放在旁边，准备休息。

    忙碌一天，该休息了。

    ……

    蓉城，天元食品加工有限公司。

    “什么？！有一枚退役的钴-60放射源丢了？杨自强，要是出了事情，你这经理就等着吃牢饭吧！”

    “找，所有参与此次废弃放射源运输的人员，都必须严查！还有，马上将此事情上报川省原子能研究所和省政府，杨自强，你这是要他妈的捅破天！！！”

    轰动。

    使用放射源进行食品加工和消毒的天元公司，上至董事长和股东，下至车间工人，都被这犹如重磅炸弹般的消息冲击，纷纷震动。

    放射源。

    放射源，丢了？！

    这是要捅破天！

    “天元食品加工有限公司的退役钴-60放射源丢了，给所里所有人打电话，加班，必须立刻找到这枚丢失的钴-60放射源。”

    “马上给省公安厅和消防部队下达文件，寻找这枚丢失的放射源。”

    除夕之夜过去，整个蓉城却再次陷入沸腾的状态，蓉城省政府和原子能研究所陷入最忙碌的状态。

    放射源。

    没人能够忽略放射源这个东西。

    ……

    老城区，春苑路。

    “怎么回事，头晕，心里感觉很恶心，难道是酒喝多了？”入睡两小时后，周海被身体强烈的不适刺激苏醒，坐了起来，头脑昏沉，毫无睡意，左右晃了晃，思索着身体出了什么情况。

    酒喝多了，还有回来的时候受凉？

    周海没有思绪，但他能感受到身体越来越难受。

    头晕，眼花，恶心，身体乏力，仿佛重病在身，甚至还有一丝丝呼吸困难。

    “呼。”深呼吸一口气，周海准备起身倒一杯水喝，可刚刚掀开床褥，整个人顿时感觉头晕目眩，眼前一黑，身体如烂泥般往后倒去。

    “碰！”

    脑袋撞到了床头，可即便是疼痛，也没能让周海苏醒。

    右侧的床柜之上，那根瑰丽绝美似珍宝般的紫色圆柱形晶体，正透出一丝丝若隐若无的绿色光芒。

    这些绿色光芒令人惊异不已，因为这些绿光没有沿着直线前进，而是遇到一扇无形的障碍，弯曲掠向周海的身体，尽数没入其中。

    吸纳绿光，周海的身体正在产生可怕的变化。

    因为，这些绿光都是最为致命的放射性辐射，

    微观世界之中，一道道以光速前进的高能粒子流，仿佛受到了什么束缚，以超乎想象的运动方式，冲击着周海的身体细胞组织，似洪荒野兽般，摧毁细胞下一个量级的DNA链条。

    DNA，脱氧核糖核酸，这是人类文明最重要的东西，整个人类文明壮大和发展的基石，凝聚着自人类诞生以来的所有重要信息，里面蕴含了人体的设计蓝图。

    如果没有这份设计蓝图，人体只有一个结果——死亡。

    而现在，紫色圆柱形晶体内释放的所有放射性粒子流，没有丝毫逸散，如一柄柄尖刀般，肆无忌惮摧残着周海身体内部的人体设计蓝图。

    完整的DNA链条被击碎，细胞最重要的物质毁灭，与之带来的后果，便是周海的身体组织和内脏器官，逐步出现衰竭，直至终结。

    恐怖的辐射，仍在持续着。

    一小时。

    两小时。

    周海整个人已经没有了任何意识，呼吸若隐若无，心脏跳动频率降低。

    吸收整整两个小时的放射性辐射后，皮肤器官开始罢工，停止一切工作，体内新成代谢暂停，肩部的皮肤呈现溃烂状态。

    肩部皮肤溃烂，随后是颈部皮肤，面部皮肤，与此同时，身体内部脏器，除了强劲的心脏之外，其余器官不约而同呈现衰竭状态。

    多脏器功能性衰竭，皮肤溃烂，躺在床上的周海，就犹如即将死去的重病患者般，仅剩最后一口气。

    ……

    黑暗。

    无边无际的黑暗。

    “这是哪里？”

    恍然间，周海睁开了双眼，左右观察，只见周围是无边无际的黑暗，心中顿时生出了一丝疑惑。

    自己不是头晕眼花吗，怎么会突然到这个黑漆漆的地方来，难道在做梦？

    奇怪。

    非常奇怪。

    就在周海疑惑的时候，目光之中，却迎来了一处难以忘怀的画面。

    光芒！

    突然间，仿佛无边无际的黑暗虚无，以周海中心，顿时绽放出耀眼无比的光芒，整片天地都明亮了起来。

    这一幕，恍若盘古开天。

    看着眼前这一幕，那迅速吞噬无边黑暗的耀眼光芒，周海内心尤为震撼：“这，这是什么情况？”

    吞噬。

    疯狂的吞噬。

    黑暗逝去，光明现身，周海能够感受到一股浓浓的生机，还有一股无穷无尽的东西——力量。

    怎么回事？

    这究竟是怎么回事？

    与此同时，家中床上。

    几乎濒临生理死亡的身体，突然发生剧烈变化，只见糜烂流出脓水的体表皮肤，以肉眼可见的速度复原。

    陷入功能性衰竭的各个内脏器官，如凤凰涅槃般绽放出前所未有的生机，瞬间恢复并正常工作。

    恢复。

    可怕的恢复。

    这是令任何人都足以瞠目结舌的画面。