    “华仔，无间道一会就要上映了，不少媒体我们也联系好了，将会在媒体上给陈平施加压力。”

    “林总，真没必要。”

    “没有什么不必要，香江市场看起来虽大，但其实很小。有你们四大天王已经足够了，再增加一位，肯定会抢走一些属于你们的资源。就像无间道，原本这部剧的内定男1号是梁朝为，但后来却被陈平抢去了。这只是开始，未来还只不定会发生什么。”

    “这不怪陈平，主要是当时阿为没有档期。”

    “这只不过是一个借口，后来阿为不是也参加试镜了吗，但还是选择了陈平。”

    “只能说陈平更适合陈永仁这个角色。”

    “更适合，我不觉得。”

    刘德桦对于陈平看法很复杂。

    他对于陈平说不上讨厌，也谈不上喜欢。

    当然，他也不屑于用手段对付陈平。

    但刘德桦不想对付，他背后的势力，就不是这么想了。

    但虽然如此，刘德桦却是感觉很恶心。

    虽然这不是出至于他的意思，但他却觉得自己这一边有一些小人。

    想了想，刘德桦说道：“林总，如果我说，无间道这部电影，我的演技被陈平给压住了，你信吗？”

    “这怎么可能。”

    林总摇头：“华仔，你可别对自己没信心。”

    “我有什么信心，我本来就没啥演技天赋。”

    “虽然从天赋上来说，你稍稍弱一些，但你比谁都努力，你的努力已经赶超了无数人的天赋。总之，这个事情不需要你出手，我们会来办。”

    “我……”

    “华仔，你不能只考虑自己，你不想让大家都吃不上饭吧。”

    ……

    “张总，最近有几十家媒体联合一起，可能要对付陈平。”

    “哦？”

    “而且，主要还是四大天王背后的那一些利益团体。”

    “呵呵，他们这是坐不住了？”

    拿着电影票，香江演唱会之父张耀龙笑呵呵的说道。

    “毕竟您封陈平为第五位天王，影响了他们的收入。”

    “这些人真是，不知道长江后浪推前浪，一代新人胜旧人吗？四大天王的时代已经过去了，难道他们觉得四大天王还能统计香江100年不成，真是搞笑，我看他们以前是混得太好了，一碰到竞争，就不知道怎么办了。”

    张耀龙一边说，却是拿起手机，给陈平去了一个电话。

    “喂，陈平，你在哪？”

    “耀龙叔，是你啊，正在拍戏呢。”

    “怎么首映礼没看到你啊。”

    “没时间，接了一部戏，正在赶呢。”

    “呵呵，是没叫你过来，怕你和刘天王打架是吧。”

    “我哪能与刘天王打得起来啊，他是我的前辈。”

    “可你这位前辈对你就不客气了。”

    “耀龙叔，这怎么说？”

    接到张耀龙的电话，陈平稍稍有些意外。

    “你别告诉我，你不知道，现在有不少媒体都准备对你下手。”

    “哦，是这个事啊。”

    陈平点头：“我接到一些消息了。不过，应该和刘天王没关系，主要还是他们背后的利益团体。”

    “其实都一样。”

    “好吧，就算他一样吧。”

    “我说你小子，你怎么一点也不着急啊。”

    “着急能怎么办，我还能叫他们别来骂我啊。如果可以的话，我还真叫他们了。不过，他们应该不会给我面子，耀龙叔，要不您帮帮我？”

    “哈哈哈……我的面子也不管用。”

    被陈平这句逗得哈哈大笑：“你说的对，他们自然不可能放过你，但你真的不担心？”

    “担心也没办法。”

    陈平倒是比较淡定：“耀龙叔，还记得当初我是怎么跟你说香江市场的吗？”

    “你说香江市场很小，未来娱乐圈的重心是在内地。”

    “是。”

    陈平点头：“我是这样说的。如果我的预测没有错的话，就算是我失去整个的香江市场，我也并不觉得可惜。而且我也算是赚到了，怎么说，我也当了一段时间的天王，不是吗？”

    “你小子，还真是想是通透。那这部无间道，你的表现怎么样？”

    “耀龙叔，您看了不就知道吗？”

    “也是，我现在买好了票，一会就进场呢。行，先不跟你说了，看完你的电影先。”

    张耀龙放下电话。

    然后却是感叹：“这些家伙还在为天王的名号争来争去，但殊不知陈平早已经不将香江放在眼里了。”

    虽然在此之前，张耀龙否认了陈平所说的未来娱乐圈的重心是在内地。

    但从各个数据上来看，其实已经越来越明显。

    只不过，很多香江圈内人士不愿意相信罢了。

    或者说。

    这也不是他们不愿意相信。

    正因为他们发现了，他们才越怕失去。

    ……

    “哈哈哈，兄弟们，无间道，还要5分钟就要开始了，有没有一起在电影院的？”

    “哥们，你不是不喜欢陈平嘛，怎么还去看无间道？”

    “谁说我看的是陈平，我看的是华仔。再说，我还想看华仔虐死陈平呢。”

    “滚蛋，虽然我也喜欢华仔，但要说华仔虐死陈平，这不可能。”

    “人家怎么说也是第五位天王。”

    “又拿天王来炒作。陈平是不是天王还是未知数呢，你们是不知道，今天有多少媒体进入电影院。我敢打赌，这一次，陈平天王的称号，绝对要摘掉。”

    天王的称号不是一封就成的。

    虽然之前陈平用他的实力短暂的堵住了不少媒体以及圈内人士的嘴。

    但娱乐圈是一个极为利益的平台。

    一有什么风吹草动，有心人士都想将陈平给拉下马。

    借着之前寒国电视台对于陈平的炒作。

    不少媒体，圈内人士，一众看客，却是纷纷将目光放到了无间道。

    当然。

    对于这一些媒体人士来说。

    他们也知道陈平确实有些实力。

    要不然，他也不可能成名的这么快。

    但就算是有些实力，经过他们媒体之手，他们也得将陈平给拉下神坛。

    “兄弟们，看完电影之后，立即黑死陈平。”

    “我已经写好了，就等无间道结束，马上发出去。”

    “我去，哥们，这有些不靠谱吧。毕竟陈平的实力还是很强的，而且演技也不错。”

    “有什么不靠谱，他演技好不好不就是我们这一些媒体说的吗？”

    “就是，大家加油。”

    群内，一众媒体人士不断的说道。

    几分钟后，电影开始。

    第一个镜头讲的是黑道大哥韩琛在祭拜自己死去的6个兄弟。

    于是他知道，再这样下去，他也会死。

    他想了一个聪明的办法，他准备培养一群小弟，混入警察队伍。

    这个剧情让不少人感觉有点意思。

    “哈哈，卧底，看上去有点意思。”

    “我还以为是传统的警匪片呢，没想到是这个。”

    “这个黑道大哥有头脑，我喜欢。”

    不过。

    能想到这样办法的，也不仅仅是这位黑道大哥。

    在一直苦抓不到幕后的大boss，任达桦饰演的黄sir却是找到了男1号陈永仁打入黑帮卧底。

    不过。

    这个时候的陈永仁是一位18岁的小伙子饰演的。

    两位主角刘德桦与陈平都还没有上场。

    不过双卧底的模式一出，众看客瞬间便感觉这部剧不仅仅是有点意思这么简单了。

    “双卧底，哈哈，这个剧有得看了。”

    “鬼才呀，我怎么没想到这样的创意呢。”

    “不知道两位主人公后面变成什么样了？”

    不少人期待起来。

    几分钟之后，镜头再一转，转到了音像店。

    陈平饰演的陈永仁与刘德桦饰演的刘建明终于出现。

    不过两人第一次碰面的镜头并没有太多的冲突。

    同时陈平饰演的陈永仁在音响店里也没有特别的表现。

    这让一众媒体记者却是第一时间记下。

    “陈平第一个镜头，表现平平。”

    “陈平与刘德桦相比，差太多。”

    “感觉陈平怪里怪气，刘德桦饰演的刘建明倒是很有风度。”

    不过很快，陈平的表演马上就打了一众媒体记者的脸。

    任达桦饰演的黄sir找到了陈平，希望陈平能得到韩老大进货的线索。

    只是陈平却是发起了牢骚。

    【陈平：明明说好是三年，可三年之后又三年，三年之后又三年，就快十年了老大！

    任达桦：你对我态度好点行不行？你要是再这样，我回去把你的资料删除掉，你一辈子做古惑仔我也不用烦了。

    陈平：你想我怎么样？天天提醒自已是警察，连做梦的时候都说‘放下枪，我是警察！’这样啊？……】

    如果说陈平第一镜是平平无奇。

    那么，这一段发牢骚可谓是经典。

    特别是陈平所说的那一句，明明说好是三年，可三年之后又三年……就快十年了老大。

    听着真是辛酸。

    原本只想好好当一个警察，没想却被别人坑了，当成了卧底。

    原本以为只当三年卧底就可以了，没想到，都快10年了。

    你以为10年就结束了吗？

    谁知道呢。

    说不定10年之后又10年……至于后面你还能不能活到第二个10年，就看你的命了。

    “这小子的演技倒有一手啊。”

    “要不然呢，当年他可是说过，他一定要将自己失去的重新夺回来，他可是小马哥。”

    “这点忽略吧，总有演的差的，比如第一镜，后面一些镜头表现差的，大家都记住。”

    只是说完。

    镜头再一次打脸一众记者。

    此时，剧情说的是叶长官出殡的镜头。

    这个叶长官，就是推荐陈永仁去当卧底的那个人。

    虽然陈平已经明面上不再是警察。

    但陈平却是朝着叶长官的灵车敬礼。

    这个敬礼一方面体现的是当时陈平是叶长官的下属，此时上司去世。

    哪怕他身为卧底了，但仍然内心正义。

    但这个敬礼之外，再看陈平的眼睛，却又有透露出了更多复杂的信息。

    叶长官去世了，也就是说，在这个世上，只有一个人知道他的身份了。

    再联想到陈平刚才发的牢骚，其实陈平现在心情非常的沉重。

    对于什么时候能恢复自己的身份，陈平越来越没有信心。

    “妹的，怎么还被这个镜头给感动了。”

    “不就是一个敬礼的动作嘛，咦，我不是来黑陈平的吗？”

    “淡定，淡定……”

    几位媒体记者晃了晃脑袋，赶紧将刚才那份感动给甩开。

    他们决定将更多的注意力放到刘德桦这里。

    不得不说。

    做为双男主之一的刘德桦饰演的刘建明也确实很有看头。

    他原本就是打入警察里的卧底。

    如今竟然混到了一个比较高的职位。

    并且看起来在职场上混得风声水起。

    只是看了几分钟，几位媒体记者却是皱了皱眉。

    “各位，刘天王的表演怎么样？”

    “还不错，怎么了？”

    “我怎么感觉差了一点。”

    “差了一点什么？”

    “我也说不来，就是差了一点那股味道。好像，没有陈永仁来得这么吸引人。”

    “你一说，我也这么觉得。我也觉得陈永仁更吸引人一点，不管是他发牢骚，还是他的敬礼，更或是他的眼神，我都感觉特别有戏。”

    “别说了。”

    “我说说不行啊，陈永仁就是演得好。”

    “闭嘴，陈永仁是陈平演的。”

    “呃……好吧，我闭嘴。”

    其中一位记者意识到自己说错话了，赶紧闭嘴。

    随后大家没有怎么在群里讨论，都将更多的时间花在了剧情当中。

    也确实。

    无间道这个时候的戏份已经越来越精彩。

    陈平饰演的陈永仁与刘德桦饰演的刘建明都用着各自的办法，分别给自己的上线报信。

    直到当两方就要一触即发的时候，陈平与刘德桦都分别发现了各自阵营里面有卧底。

    剧情到了这里也达到了一个小高潮。

    不少人一直盯着镜头，声怕错过了什么。

    “我草，这剧情绝了。”

    “分别卧底，分别还发现了对方。”

    “后面怎么演，啧啧……”

    电影院里一众看客看的是津津有味。

    好久没有看过这么有创意，这么有逻辑，这么有冲突性的大片了。

    这虽然看起来是警匪片，但却和任何警匪片都不一样。

    以前的警匪片要么就是打，要么就是杀，要么就是开枪……什么的。

    但无间道。

    没有打，没有杀，也没有人开枪。

    全篇，都放在各自的幕后。

    两方阵营，都在斗智斗勇。

    而在这一切所体现的地方，就在于陈平与刘德桦这两位演员的身上。

    “我就说天王就是天王吧，刘天王这段剧演得真棒。”

    “那是，简直演得滴水不漏，天衣无缝，警察内部恐怕任何人都不知道刘德桦会是卧底。”

    “不但不知道，而且，戏剧性的是，黄sir竟然选了刘德桦来找出这位卧底是谁，太有戏剧性了。”

    “那是，我们再看看陈平饰演的陈永仁……哪有这么风光，现在他正在被韩老大怀疑呢。”

    这一段戏虽然陈平与刘德桦没有见面。

    但两者之间其实也是暗自竞争。

    相对于之前刘德桦没有太过于出色的表现，这段戏刘德桦的演技却是上来了，很有天王风范。

    只是。

    就在他们心里准备对刘德桦这几段镜头大写特写时，大屏幕中陈平的一个眼神却是再次让一众记者无比的郁闷。

    这个剧情，说的是韩老大怀疑陈平石膏里面藏有传声器。

    做为道上混的韩老大可不比在警察里面的黄sir。

    他怀疑谁，直接就用更为简单粗爆的方式。

    比如怀疑陈平。

    直接就将陈平受伤的左手拉了过来，狠狠的砸在了桌板上。

    砰的一声。

    石膏纷飞，陈平痛的牙都在打抖。

    这当然不是真痛。

    因为陈平这是在表演，不可能有这么痛。

    可就是不怎么痛，但陈平却演出了那种巨痛的效果。

    但这算不得什么。

    在痛楚之余，陈平的眼神却是显露出了极尽的无辜之色。

    也正是这个眼神，却是让韩琛将陈平在怀疑名单里面删除。

    但也正是这个眼神，却是让那些准备来黑陈平的媒体记者有一些坐不住了。

    “这眼神，尼玛，吊爆了。”

    “没想到眼神里面竟然有这么多信息。”

    “这个眼神比之陈平敬礼时的眼神还要高级。”

    “对，敬礼的眼神我们可以猜测得出来。但这个无辜的眼神，我们想都想不到。这个眼神一出，比之任何的解释都更为让人相信。”

    “那，我们还黑不黑？”

    “别问我，我不知道。”

    “也别问我，我打算先看完电影再说。”

    “嗯，先看完电影吧。”

    一众记者暂时达成了协议，将目光重新放回到了大屏幕上。

