    随着马红俊给玉小刚和唐三讲述他和水冰儿面见雪夜大帝时的谈话，两人皆是一副吃惊之色。

    唐三听完皱了皱眉头，说道“师兄，你是说雪夜大帝要你和冰冰以后生的孩子中，将凤凰武魂的第一个孩子跟雪姓？”

    “那你怎么想的？”玉小刚同样蹙眉。

    马红俊耸了耸肩，无所谓的说道，“随便啦，反正跟不跟我姓，都是我的种，体内流的是我的血。你们要是愿意，我也可以让孩子以后跟你们姓玉、姓唐，哈哈。”

    唐三一脸为难之色，张了张嘴，颓然一叹，说道“算了，师兄你高兴就好。”

    用马红俊的话说，他是古代人，思想观念比较传统，反正这个他是接受不了，唐三这样安慰自己。

    “既然你们不介意，那就没什么。只是没想到这一转眼，冰冰就成了长公主，而你小子就这么成了驸马，呵呵。”玉小刚说着脸上露出一丝微笑，继而又说道，“精神力观想法虽然是武魂进化论的根本，但见效很慢。而且这个还要看悟性，并不是所有人都能学会，你将这个和魂力振荡法给了雪夜大帝没什么。本来我和弗兰德、宁风致他们商议的是，只将魂力振荡之法抛出去，但既然你将精神力观想法也给了出去，那就将这个也传出去吧。但是切记，在你们八个小怪物成为顶级封号斗罗之前，魂力修炼之法切不可传出去，不然只会引起混乱。”

    “是，师叔（老师）。”马红俊和唐三应道。

    魂力振荡之法，是当初魔鬼训练那段时间，马红俊根据玉小刚他们研发的磁灵手镯，用魂力在体内模拟振荡频率，由内而外的对自身肌肉筋骨、五脏六腑，还有周身经脉进行淬炼。

    类似于他前世内家拳中的六字真言、虎豹雷音、哼哈二音那些，主要提升的是内在，通过内在的变强，让肉身也跟着变强。

    五脏六腑越强，人的生机便越旺。经脉韧性越高越通畅，不仅魂力运行速度会更快，两者结合之后，人体所能爆发出的力量也会越大。

    当然，最重要的是随着五脏六腑和经脉的增强，吸收魂环时所能承受的魂环年份的上限便越高。

    魂力是气，虽然可以散布周身，弥漫四肢百骸，五脏六腑，用之随心而动，心到气到，息法自然。但是平时还是主要运行在经脉之中，储存于丹田之内。

    因此，决定吸收魂环上限的，并非是肉身有多强，而是内在的五脏六腑和经脉的强度，这才是决定吸收魂环上限的根本原因。

    当然了，与之相匹配的还有魂师的精神力，如果精神力不足，意志不够坚定，那在魂环中魂力的冲击下，吸收者肯定是控制不了体内乱窜的外来魂力的，更别说还有魂环中残留的魂兽残魂怨念了。

    但是史莱克的魂力修炼之法不一样，这个可以让任何人都修炼，就算是没有魂力的普通人，也可以通过修炼而拥有魂力。如果他们史莱克没有镇压天下的那个实力，这个秘密一旦泄露到外界，铁定会掀起滔天巨浪。

    马红俊和唐三郑重的答应，他们也明白这事的严重性，自然不会乱传。

    玉小刚淡淡的点了点头，说道“那雪夜大帝给你划分封地的事情，你考虑好了吗？准备选择哪里做你和冰冰的封地？”

    马红俊摸了摸下巴，说道“师叔，您觉得我选哪里比较好？”

    玉小刚眉头一皱，从身上掏出一副地图，摊在手上，指着地图上的一块地方，说道“我觉得你可以选择这一片地方做为你和冰冰的封地。”

    “这不是谢罗山脉、法斯诺行省，还有青阳镇么？”马红俊惊讶了一下，玉小刚果然和他想到一块去了。

    玉小刚点头说道，“不错，这里背靠星斗大森林，以你和小舞的关系，这里可以算做是你的一道天然保护伞。”

    “老师，你。”唐三惊骇的看向玉小刚，同时转头看了看马红俊，用眼神询问他这到底怎么回事。

    马红俊无奈的耸了耸，心道玉小刚果然猜出小舞的身份了。

    玉小刚淡淡一笑，轻轻拍了拍唐三的肩膀，说道“不用担心，小舞也是我的学生，你们三个都是我看着长大的，虽然老师猜到了她的身世，但不会对她不利的。”

    “老师，我。”唐三脸色一白，他刚才真的有点慌了。

    玉小刚轻轻拍了拍他，说道，“关心则乱，这是你最大的一点毛病，以后一定要注意。虽然我不知道你们用什么方法掩盖了她的气息，让二龙、林宇她们都看不出来。但这不是长久之计，等大赛结束，你们毕业之后，就让她回去吧，等你们有了足够的实力，能够保护她的时候，在把她接出来。她现在待在这里实在是太过危险了。”

    唐三呆住，怔怔无言。马红俊什么都没有说，静静等待唐三做决定，他是支持让小舞回去的。

    过了片刻，唐三低落的说道，“老师，我记住了。我会按您说的做的。”

    “那就好。”玉小刚轻轻拍了拍他，满意的点点头，继续说道，“你们看，除了星斗大森林之外，这里还处于星罗、天斗两大帝国、还有武魂殿，这大陆最多庞大的三个势力的边缘地带，其他势力离这里也比较远，相对来说要更加安全一些。等这里成了红俊和冰冰的封地，我们就可以让弗兰德将史莱克学院搬到谢罗山中去。那里才是最适合我们史莱克学院发展的地方。”

    马红俊嘿嘿一笑，说道“那你们以后就都是我和冰冰治下的公民了。”

    唐三皱了皱眉，说道“这座山脉和十八岭，不是还有一半在星罗帝国境内么？”

    玉小刚淡淡一笑，收起了地图，“有沐白在，这里不是问题。好了，说说宁风致找你说了什么吧。”

    马红俊和唐三笑着点了点头，玉小刚说的不错，有戴沐白这位星罗皇子在，那片地方确实不是问题。

    随即唐三将他之前见到雪清河，和宁风致三人在一起所说的话详细的向玉小刚和马红俊说了一遍。

    听了唐三的复述，玉小刚沉吟片刻后，双眼中带着一抹古怪的看向唐三，说道“这位太子殿下的消息应该没有任何水份，能够打听到这么多也算是相当不易了。对于那件事，武魂殿可是全面封锁的。”

    “老师，那您知道什么消息么？”唐三急切的问道，在玉小刚和马红俊面前，他完全不需要遮掩自己的情绪。而且玉小刚看他那颇为古怪的眼神，让他感觉有点难受。

    玉小刚摇了摇头，依旧古怪的看着唐三，说道“我也不知道。但老师有些猜测，你要不要听？也许这会对你会形成非常大的冲击。你如果要听，就要做好心理准备。”

    马红俊惊讶的看向玉小刚，说道“师叔，您知道武魂殿找的宝贝是什么？”

    唐三深深的吸了口气，一脸坚定的说道，“老师，你说吧，我听着。”

    “我只是有些猜测。”玉小刚摸了摸下巴，回忆道“小三，你还记不记得给小俊获取第二魂环时，你当时的反应？”

    马红俊露出疑惑之色，心道玉小刚莫非又猜到唐三母亲的身份了？

    唐三皱了皱眉，说道“我记得那株蓝银草死了之后，我感觉很心痛，仿佛失去了亲人一般。也是从那时候开始，我才知道我的蓝银草并非普通的蓝银草。”唐三没有再想下去，他有点不敢想了。

    玉小刚又道，“你还记不记得，你堂兄唐辰说过，你的蓝银草其实不是蓝银草，而是蓝银皇，只是现在没有完全觉醒。”

    马红俊和唐三点了点头。

    看来玉小刚真的猜到什么了，马红俊心道。

    玉小刚颔首道，“这就对了。按理来说，以那本残缺古籍上的记载，天星藤这种极为霸道的魂兽，你在吸收它的魂环后，应该是完全同化了你的蓝银草武魂，让它变成蓝银天星草，但是并没有。小三，按照你刚才说的，加上你这几年来的种种异常，老师觉得武魂殿寻找的宝物可能就是你的母亲。”

    马红俊一脸懵逼的看着玉小刚，心中惊呼，你果然猜到了。

    唐三心中同样有种不好的预感，但他不敢多想，涩声道“老师，我母亲是人，怎么可能是武魂殿要找的宝物？”

    玉小刚古怪的看着唐三，幽幽说道，“那如果她和小舞一样呢。”

    “偶像，难道你真的是因为这个原因，才隐退魂师界的么？”玉小刚心道。

    “师叔，你是说小三的妈妈也。”马红俊震惊的看着玉小刚，心道，您老可真牛逼，这都能猜出来。

    “不可能，这不可能，这怎么可能。”唐三惊骇欲绝，震惊的看着玉小刚，慌乱的向后退了好几步，才勉强稳住身形。

    玉小刚上前拍了拍唐三，安慰道“不要这样，你母亲能生下你，足以证明她已经蜕变成人了。如果没有小舞，老师可能还猜不到，但现在我有九成九的把握。你要是心里还有疑惑，回头你可以去问问你堂兄和你姑姑。他们既然知道你的武魂是蓝银皇，我想他们应该知道你母亲的身世。”

    马红俊也拍了拍唐三，安慰道“小三，你忘了我以前给你讲的故事了？白娘子和魂师许仙，毛毛虫和剑魂师落十一，还有大禹王和涂山氏，这些故事你总该记得吧？我觉得师叔的猜测可能是对的。”

    唐三怔了怔，许仙和糖宝他虽然没听过，但治水的大禹王和青丘狐涂山氏他怎么可能不知道。这么一想，他好像也不是不能接受自己的身世了。

    “什么大禹王和涂山氏？”玉小刚疑惑的问道，马红俊不说这个他还真忘了。当年他还担心马红俊以后会喜欢上化形的十万年魂兽，他没法跟弗兰德交待。现在一看，那个人其实是他的弟子。玉小刚嘴角露出一丝苦笑，还好他这个弟子的父亲就是前车之鉴，否则他真没法给那个人交待了。

    马红俊装模作样的思索了一下说道，“我也不太清楚，总之就和白娘子、许仙他们差不多吧。也是化形的十万年魂兽九尾狐涂山氏，据说喜欢上了一个叫大禹王的人类。”

    玉小刚点了点头，说道“这些乱七八糟的故事你以后还是少看。我现在都有点怀疑，小三是不是受你这些故事的毒害了。”

    马红俊瞪大了眼睛看着玉小刚，“师叔，你可不能冤枉好人啊。我以前又不知道小舞的身世，我怎么可能怂恿去小三。”

    玉小刚淡淡一笑，说道“小三心情这么沉重，逗一下你，活跃气氛嘛。不过你这么一说，我倒是有了些想法。”

    唐三勉强一笑，感激的看了眼玉小刚和马红俊，他决定回头去问问唐辰和唐月华，不然他实在是无法安心。

    “师叔，你有什么想法？会不会？嗯哼。”马红俊坏笑道。

    唐三诧异的看向玉小刚，被马红俊这么一说，他也不由得这么想，玉小刚不会真的有这方面的想法吧？

    “砰、砰！”

    玉小刚脸一板，在马红俊和唐三头上一人敲了一下，没好气的说道，“还没长大，毛就硬了是吧？敢编排你们老师、师叔。”

    “不敢，哪有的事。”马红俊当即反驳，他可不想被玉小刚惦记，唐三也跟着摇了摇头。

    玉小刚微微一笑，说道“我是想，也许我们所有人的武魂，并不只是天地规则在血脉中的显现。还有一部分可能就和小三一样，是人和化形的魂兽结合的后代。”

    唐三感同身受的点了点头，他内心其实也有所猜测，不然也不会相信玉小刚的猜测了。

    马红俊认同的点头说道，“师叔，你说会不会还有一种情况？就是一些精神力特别强大的魂兽，或者极为诡异的魂兽，它们侵占了我们人的身体，然后将自身潜藏在了人体之中，这样靠着武魂传承的形势，将自身延续下去，然后某一天，突然又借助人体重新活过来？”

    “这怎么可能？小俊，你怎么会有这样的想法？”玉小刚皱眉说道。

    唐三眼中带着震惊之色，马红俊的话让他想到了一个词语，夺舍。

    “真的会有夺舍么？”唐三扪心自问，他不敢想下去了。

    “我就以兽武魂为例说明一下我的猜想。我们兽武魂魂师的武魂，随着一步步修炼下去，由开始的驱使，最后变成与武魂相合。”说着马红俊摇身一晃，直接变成了武魂真身，一只身长将近六米的金红色火凤凰，收敛自身火焰，巨大的火凤凰站在原地口吐人言道，“你们看，就像我这样。魂师在驱动武魂真身的情况下，直接由人变成了兽。武魂真身还只是暂时的，你看再看。”巨大的金红色火凤凰说着，马红俊的身影从中走了出来，说道“就像这样。武魂实体化后，如果具有灵智，其实已经和魂兽极为接近了。比如说罗三炮，它都可以和普通的魂兽、野**流。所以我就在想，我们这修炼，到底是人类的退化，还是在帮助那些想要归来的魂兽归来？师叔、小三，你们应该明白我的意思了吧？”说着马红俊顺手摸了摸陵光君的羽毛，简直就跟真的凤凰的羽毛没什么区别。

    一火凤凰一人，俩对视一眼，皆从对方的眼中看到了深深的疑惑。

    玉小刚和唐三也跟着摸了摸马红俊武魂的羽毛，确实感觉跟真的凤凰没什么区别。

    “出来吧，罗三炮！”

    玉小刚低喝一声，两黄一紫两黑五道魂环从他脚下浮现，一团绚烂的紫色光芒射向空中，变成一道直径将近两米的巨大漩涡。

    “哞！”

    一身沉闷的龙吟声，漩涡中钻出一只圆滚滚的，猪不像猪，狗不像狗的罗三炮。

    一身上紫下灰，如绸缎般油光发亮的皮毛。两块肥大的臀大肌上，两边各印有一个三字。圆圆的大脑袋，两只蒲扇般的大耳朵，耸拉在脑袋两边。一双巨大的漆黑眼眸中，灵光闪闪，有着浓浓的人性化色彩。

    “啰啰！”

    罗三炮一跳出来，先是兴奋的绕着玉小刚、马红俊、唐三，还有陵光君三人一凤凰转了两圈，随即不等玉小刚指示，身上爆发出一团绚烂的紫色光芒，一道紫色魂环自动套在它身上，在马红俊和唐三错愕的目光下，变成了另一个“马红俊”。

    “俊哥，可憋死我了，终于被老大给放出来了。兄弟想你啊。”罗三炮变化的“马红俊”拦着马红俊的肩膀说道。

    玉小刚嘴角一抽，唐三目瞪口呆，马红俊脸色一黑，没好气的说道“三炮兄弟，你可以换个造型不？你这样和我说话我有点方。”

    罗三炮版“马红俊”将目光看向唐三，唐三连忙说道“可别，三炮。我也有点慌。”

    “马红俊”嘿嘿一笑，说道“俊哥，我还是最喜欢变成你玩，你不觉得这样很有意思么？”

    “我不觉得。”马红俊认真的说道。

    “三炮，快变回去。没我的允许，不准你变成人身。”玉小刚黑着脸说道。

    “马红俊”连忙讨好的说道，“老大，不要啊。你好不容易放我出来，就让我玩一会嘛，就一会。”

    “快点，不变回真身，我现在就将你收回体内。”玉小刚不容拒绝的说道。

    “马红俊”不舍的与马红俊和唐三挥泪告别，“俊哥、小三，再见了。”说着身上紫色光芒一闪，又变成了那个肥嘟嘟的罗三炮。然后，就见它兴奋的跑去骚扰马红俊的武魂陵光君了。

    玉小刚盯着罗三炮和火凤凰深深看了一眼，说道“小俊，你的火凤凰实体有自己的灵智么？”

    马红俊想了一下说道，“以前只有一点点的本能，不过我只要将它的实体放出来，我的灵魂就会自动两分，它那一份只有绝对的理智。现在好像有和我的那一半灵魂融合的趋势，灵智稍微强一些了。”

    看了眼缠着火凤凰玩的罗三炮，唐三说道，“所以师兄你才会有那种猜测么？”

    玉小刚一直在看着罗三炮和火凤凰思索，也不知道在想什么。

    马红俊摇了摇头，“不是。就算它和我的另一半灵魂融合，也只会成为我的一个分身。那种猜测我是源于罗三炮、罗小青，它们是一觉醒，就拥有实体，还拥有灵智。而且我在天水城的时候，碰到过一个魂师，他的武魂是一只虚幻的狼灵，也是以召唤的形势出现，具有灵智，只是他并不知道召唤系。”

    玉小刚意外的看了眼马红俊，收起心中的思绪，说道“例子太少了，你的武魂这种情况确实更像你说的分身。而罗三炮的情况更像新诞生的小孩，现在还不好判断。这个问题先放在一边，我们以后再讨论。荣荣来了，先不说这个了。”

    马红俊和唐三点了点头，这种事情在没有确认之前，确实还是越少人知道越好。

    宁荣荣去的时间并不长，半个多时辰后，她就已经兴冲冲的跑了回来，手里还拿着一封信。

    “三哥，你看。俊哥说的没错，我爸爸肯定会同意的。”

    信笺上的字很简单，写道：小三，分心控制并非什么秘技，也并非我们七宝琉璃宗所独有。如果有用，你们尽可与荣荣一起练习。相比你们给七宝琉璃宗的，又岂是这小小的技能所能相比的？落款，宁风致。

    就这样，从这天下午开始，送走水月儿和胡娇娜后，马红俊、唐三、水冰儿三人，开始与宁荣荣一同修炼起这项技能。

    ——今天先更到这里，我去打第二针疫苗了，回来再继续码字。最后还是老生常谈，呼唤月票、推荐票、打赏，手里有票的帮帮忙，谢谢啦。

