    足足十五卡车的血肉残渣，当这些东西被运走以后，小河道内的溪流才开始恢复通行。

    即便是如此，数天的时间里，这个地下通道的衔接口内的血腥味还是久久不散。

    经过了几天的骚乱以后，京都御的夜晚又突兀的恢复了过去的安稳。

    就好像一切都没有发生过一样。

    可只要拥有了那天那场战斗报告的势力，各方都对一直没有太过突出战绩的百鬼众有了全新的认识。

    要知道之前百鬼众仅仅是稍微清理了一下京都御的地下势力，也没有真正显露什么可怕的能力，哪怕是对那位来自宗教都市的红衣主教进行了锤炼。

    那也是暗中进行的，并没有引起太多人的关注。

    多数势力只知道百鬼众并不好对付，可是到底多么不好对付是个什么概念他们还没有一个清晰的认知。

    而如今在大天狗的带领下，光是天狗众的能力，便足以让人忌惮，而许多人还清楚一点。

    那就是百鬼众真正的战斗组，已经被派遣出去，帮忙解决地外之地的麻烦去了。

    并非全部战斗成员就已经有了这样的力量，如果是真正的战斗组出马呢？

    不少人终于明白为什么典籍里，只要相关百鬼众的记载就十分的夸张，原来那不是夸张，而是实在的纪实。

    在神代末尾的时期，凭借着百鬼众的势力，整个东樱大大小小无数的妖魔魍魉都被其遥遥控制，形成了人神鬼三足鼎立的局面。

    而这样的景象，除此之外再也没有出现过。

    也可以显露出百鬼众那恐怖的影响力，以及足以与人神并肩的实力。

    此时也不过是显露出了一隅。

    要知道若非是百鬼众内部已经分裂，加上人类一方早已经不是神代那种情况，拥有对于神与魍魉妖鬼的绝对压制力。

    只怕现在的东樱也不会这么平静。

    当然最关键的，还是百鬼众如今的鬼主身份，乃是人族，那位超级料理天才...赵扶余。

    有了这位的存在，哪怕百鬼众再强，也不会失控，反而会成为东樱有力的一道屏障，这也是为什么薙切仙左卫门之前独独来找赵扶余请求帮忙的原因。

    其他人...或是各怀心思，或是未必愿意出力，反而没有赵扶余要求就是地外之地产出的梦幻食材那么纯粹。

    ...

    “终于不用亲自下场...”

    “能够站在岸上看别人的戏了。”

    干脆利落的处理了那些异变者联盟的事情，哪怕之后那些家伙再转身化成一个什么新的势力，那也不是异变者联盟了。

    赵扶余如今也算是乐得一身轻松。

    顺便也是亮亮肌肉，免得夜中火总是被人打主意。

    到底他的目标是料理上的再进步，而不是处理这些麻烦的事物。

    实际上这也是他迈入龙厨以后必经的磨砺，一颗砂石落在湍流里自然不会影响什么，但是一颗巨石就不一样了，甚至可能影响河流的走向。

    而龙厨便是任何河流都无法忽略的巨石！

    不管是哪一方都在判断赵扶余成为龙厨以后的态度，直到他展现了自己的肌肉以后，各方才真正的偃旗息鼓。

    没有再将主意打在他的头上。

    “京都御最近的局面安稳下来了，现在已经有风声，科研所那边对于美食细胞病毒后遗症抑制有了突破，正在考虑制作能够稳住异变者的疫苗。”

    “只要能够通过，那么二十九区的人就可以离开了。”

    毒岛冴子自然知道赵扶余说的是什么意思，将最近的消息情报一一道来，然而更让她在意的是那仿佛无比熟悉的力量残留。

    似乎是察觉到了冴子的情绪。

    赵扶余回眸看向这位一直思想传统，却性格独立的少女。

    “还在想那杀意波动的事情？”

    “能够拥有类似力量的，毒岛家没有传承，你会接触到也是因为风林寺隼人先生根据你的情况，给出了一些介绍，你触类旁通下觉醒了一些类似的波动。”

    “本身就不是你主修的力量，没有必要太过在意。”

    事情是这样，毒岛冴子也很清楚，可是她始终对那股力量有着挥之不去的印象。

    因为哪怕只是接触了一部分，她也能够明白这种杀意波动是何等可怕的破坏力，纯粹到了极点的杀力，也会影响每个人的性格。

    一个拥有这样力量的存在来到京都御，肯定不会是来维护和平的。

    这对赵扶余的目标显然是一个阻碍。

    “混乱的新秩序已经开始建立了。”

    “不管是什么人，要么掀桌子，要么就只有在秩序里面行动...”

    “对于我来说这就足够安稳了。”

    拍了拍毒岛冴子的香肩，示意她不用如此苦恼，将一切都安排完成，就等于一切都没有完成。

    这可从来都不是赵扶余对她的期望。

    “现在重要的事情不是这个...”

    “而是接下来，那来自IGO总部的审查官！”

    眼神微微闪烁出精芒，赵扶余怎么都没有想到，自己的恢复夜中火营业，竟然会引起IGO总部这么大的阵仗。

    甚至如果他没有猜错的话，这次的考核审查，绝不是为了让他恢复营业这么简单。

    “为什么这次恢复营业，竟然还需要IGO总部来进行审核？”

    “一般来说，为了验证料理人是否还能保持水准，不是当地分部一个随便什么美食家，或者IGO认证的审查员来品尝就好了么？”

    对于这一点，毒岛冴子也十分的好奇，毕竟之前和料理界还是隔着壁垒的。

    哪怕因为与赵扶余相处久了，已经知道了很多相关料理界的情况，也没有搞清楚夜中火的复开，会搞得这么麻烦的缘由。

    “如果只是恢复营业...自然不用IGO总部派人过来。”

    赵扶余神色里有着一抹自信，那是在料理之中不管遇到了什么对手，都能够战胜的自信。

    “可是这次可不止是恢复营业。”

    “夜中火本身的等级，也该从名店上消失了...”

    自从IGO划分了料理人等级以后，各地的料理店铺也开始拥有了一致的判定标准。

    星级料理餐馆，对应星级料理人和特级厨师以五星为极限，再之上就是拥有数位特厨或者麟厨坐镇的名店。

    再然后，就是超越了名店，能够让人流连忘返，甚至是此生非去不可一次的料理餐厅...

    美食居！

