    看着突然出现的丑女。

    石家三兄弟的脸色都彻底变了，他们能够从丑女身上感受到强悍气息，修为绝对要远远凌驾于他们之上。

    不敢逗留，不管是否能够禁锢青年，单单是石池内的神龙精血，肯定是无法夺得了，毕竟丑女不会让出任何一个石池。

    心里深深叹息一声，无论是否愿意放弃，都只能选择离开。

    “你没事吧？”

    苏辰从石池内走了出来，笑着说道：“没事。”

    “这是什么？”

    “神龙精血。”

    眼神顿时一亮，玉罗刹很清楚神龙精血意味着什么，哪怕等级不是顶级的神龙，精血都是有价无市。

    “你拿着劫龙钉，先进入石池内修炼。”

    “多谢。”

    在玉罗刹走进石池的同时，苏辰则是开始收割起来，一座座石池内的神龙精血，不断的被苏辰引入乾坤袋之中。

    剩下最后一个石池，苏辰则是停下等待玉罗刹吞噬完，他再引石池内的神龙精血入乾坤袋不迟。

    一天一夜。

    玉罗刹借助神龙精血达到饱和状态，没有混沌吞噬诀，炼化融合肯定没有苏辰那么变态。

    就算如此，玉罗刹也足足提升了两个阶位，从刚开始的初级身劫境提升到高级身劫境，已经非常满意。

    没有浪费时间，苏辰走进石池，开始引石池内的神龙精血入乾坤袋。

    ‘空间容器’

    玉罗刹无奈的摇摇头，她心里一直再猜测，苏辰到底是什么身份，如此的神秘，甚至连空间容器都有。

    轰隆隆！

    就在苏辰将第九个石池内，最后一滴神龙精血引入乾坤袋的同时。

    九个石台全部崩碎，并且传出轰隆隆的声音，狂暴的龙息响彻整个虚空，震颤着万里云层。

    苏辰和玉罗刹连连后退，骇然的感受着这股恐怖龙息，从崩塌的石池内狂吼而出。

    “看来九个石池内，封印着龙族。”

    苏辰明白玉罗刹的意思，就在两人准备离开的时候，四周的空间被强行定格，一股股冰冷霸道的气息嘶吼而出，地面崩塌，在两人震惊的眼神之中。

    一头数十米的庞大龙躯冲破地面，通体血黑色，身上的龙鳞呈现出无数的小点，冰冷的龙眸盯着面前两人。

    “这是传说之中的血影涅魇龙，准帝境妖兽，被称之为魔龙，极其的凶残狠辣，制造无数的杀戮，却不曾想到，会被九个石池封印在禁地之中。”

    听到玉罗刹的话，苏辰心里顿时一沉。

    准帝境妖兽！

    他很清楚准帝境妖兽，并且还是魔龙到底意味着什么。

    “这次麻烦了。”

    玉罗刹脸上有着一丝丝绝望，面对准帝境妖兽，并且还是传说之中的血影涅魇龙，她们甚至连遁走的机会都没有。

    恐怖的龙息锁定两人，庞大的龙躯盘旋在地上，巨大的龙头慢慢靠近两人，冰冷霸道的魔息滚滚而来，似乎要吞噬两人一般。

    “这次本帝能够破印而出，多亏了你们两人，不过本帝却已经千年没有吃到人类了，着实是嘴馋了，现在只能委屈你们两人，成为本帝重见天日的第一顿了。”

    玉罗刹的脸色越来越苍白，面对准帝境妖兽，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    嗡！

    苏辰身上突然爆发出一股帝威，直接掩盖了血影涅魇龙释放出的威势，感受着帝威笼罩，不要说血影涅魇龙，哪怕是站在身边的玉罗刹，都忍不住身体狠狠的颤了颤，脸上写满了震惊和不可思议。

    “帝威？”

    “你个小小的实婴境垃圾，竟然繁衍出了帝威？”

    感受着这股帝威，血影涅魇龙心里的确很是震惊，甚至认为此人是不是帝境强者。

    刚刚冒出来的想法，瞬间被否定。

    肯定是不可能的事情。

    实婴境武者怎么可能繁衍出帝威，哪怕是准帝境的他都做不到，也只是刚刚触摸到一丝丝帝威而已。

    正是因为如此。

    血影涅魇龙几乎否定了此人是帝威的可能，唯一的解释，几乎是此人遇到了某种机缘，使得提前繁衍帝威。

    眼神顿时亮了起来，血影涅魇龙笑着说道：“人类，只要你告诉本帝，你是如何做到提前繁衍帝威，本帝可以承诺放你们离开，如何？”

    没有唬住魔龙。

    苏辰也只是抱着试试的态度，说不定血影涅魇龙被封印千年，万一对方脑子进水了，真的要是被自己唬住的话，也算是能够避开这一劫。

    现在看来，自己真的多想了。

    “我已经顺利渡过九九雷劫，所以才能够提前繁衍帝威，你要是想和我一样，就要引动九九雷劫。”

    渡过九九雷劫？

    血影涅魇龙笑了，满脸的嘲讽根本不相信，此事无论换做是谁，恐怕都不会相信，真的太扯淡了。

    “你就是说谎，也要看看对方是谁，你认为本帝会相信你的鬼话吗？”

    实婴境武者，先不说是否能够度过九九雷劫，单单是否能够引动九九雷劫，都是一个不可能的事情。

    连玉罗刹都有些无奈，她都不会相信苏辰说的是真的，怎么可能的事情。

    九九雷劫，只是传说之中的雷劫，唯有帝境强者才能够接引，哪怕准帝境也只是接引六九雷劫。

    根据传言，准帝境只要能够顺利渡过六九雷劫，便可以繁衍出属于自己的帝威。

    血影涅魇龙身为准帝境妖兽，并未接引六九雷劫，只是触摸到帝威，却无法真正繁衍出帝威，想要掌握帝威，唯有顺利渡过六九雷劫。

    很是震怒！

    冰冷的双眼死死的盯着面前人类，不管对方是故意说谎，还是的确不知道，他都不想知道。

    被封印千年时间，他已经无法压制住心中的怒火，就算两人破开封印释放他出来，他也要吞噬两人来庆贺他破印而出。

    就在血影涅魇龙准备出手的时候。

    一声龙吟破空而来，恐怖的龙息破开层层黑雾，排山倒海般的嘶吼而来，空间都发出阵阵轻颤。

    “又一位准帝境神龙！”

    玉罗刹惊呼一声，自己两人的运气实在太背了，竟然连续遇到两位准帝境妖兽神龙。

