
演武室，陈玄坐等好久。

文逍儿才姗姗来迟，似乎情绪不高的样子，丢下一句话就走了：“今天有别的事，就不练了。”

别啊，等着挣钱的陈玄顿时无语了。

不过也没有办法，老板都发话了。

看来，暂时只能想别的办法捞钱了。

陈玄实力搁浅在锻体5层多，说不着急是不可能的，在这个武道昌盛的时代，恢弘壮烈的万族战场正在开打，为了保卫人域，无数的武道强者驻守在万界战场，与异族和妖兽厮杀。

而城市的围墙外，漫山遍野的妖兽妖植虎视眈眈。需要驻守人域的强者们定期前往绞杀。

打开新闻，每天都有强者陨落的消息。

变强，更强。是每个武者的强烈愿望。

陈玄打开武道论坛，噩梦难度的通关消息，此时炒的正热，他要趁这个机会多捞一点。

陈玄复制了一下之前的帖子，改了几个字，一个新的交易贴完成。

标题：【狡兔三窟（地狱难度）通关曝光之常规通关奖励】

内容：

“笔者有一个朋友，今天侥幸通关了狡兔三窟的地狱难度，看到大家非常感兴趣，就曝光一下相关情况，本帖主要是曝光通关后的常规奖励。

为了证明我所说属实，附图片一张。

图片：铁背兔尸体.jpg。

话不多说，常规奖励的内容在下面。

隐藏内容。*********

【论坛提示：经楼主设置，隐藏内容需购买才可查看，购买金额：15元。此项收入完全归于楼主，请谨慎购买，一经购买概不退还。】”

内容几乎没变，只改了难度和图片。然后购买金额这次涨了5块。

反正用不了多久，隐藏内容就会散布的天下皆知，还不如多挣5块。

紧接着，他又发了个帖子。

标题：【狡兔三窟（地狱难度）通关曝光之第二关BOSS资料】

内容：“笔者有一个朋友，今天通关了地狱难度。其中第二关BOSS铁背兽的详细资料，包括修为、弱点、武技，以及BOSS图片都在隐藏内容了。

隐藏内容*********

【论坛提示：经楼主设置，隐藏内容需购买才可查看，购买金额：1000元。此项收入完全归于楼主，请谨慎购买，一经购买概不退还。】”

这次他设置了1000元。

考虑到大部分低级武者是没有挑战地狱难度的实力的，而有挑战地狱难度的想法的武者只会是那一小搓的天才武者，他们是不缺钱的，所以索性定高一点。

而他也不用担心在武道论坛发帖会泄露身份，武道论坛采用的是区块链技术，保密性非常好。由于担心异族窃取人族资料，武道论坛的高级权限仅仅对人族中的最顶尖的那一小大人物开放。

而那些处于顶端的大人物，眼睛都盯着万族战场，人族这边很少能有让他们感兴趣的事，陈玄自然不怕身份暴露。

......

发完帖子，陈玄给同桌卢小金发了个信息：

“中央大街星爸客咖啡厅，速来，有赚钱好事。”

为了不暴露自己的系统，陈玄没有去拿上次的一千万通关奖励。

如今，已经有好几个武者看了他的帖子，推测到妖兽弱点，打通了噩梦难度。

噩梦难度妖兽信息已经曝光，赏金他已经拿不到了。

可地狱难度，他不准备再错过了，关键是他现在太缺钱了，暂时没有好的资金来源，只能打赏金的主意。

不过不是自己去拿，他打算让人代领一下。

这次进秘境之前他故意设置了匿名，现在光荣榜上地狱难度唯一的通关者显示是匿名。

是以只要能拿出相关通关妖兽资料，武教局就会认定为通关者。

他仔细思忖良久，最终得出结论，让人代领赏金虽然有一点点暴露身份的风险，但是相对收益来说，风险不大。

毕竟武教局和秘境管理中心所要的是妖兽信息，以方便总结出通关办法。

一来，他们只想得到想要的信息，至于是不是代领其实不重要。

二来，他们奖励通关者获取秘境妖兽信息本意是好的，不会对通关者不利。

三来，陈玄交出妖兽信息算是为人族做出贡献了。

一举多得，何况目前实在太缺钱，找人代领可以降低自暴露的风险，还能拿到赏金。

同桌卢小金虽然武道天赋不咋滴，但是为人比较老实，还很重义气。修为也是锻体5层，刚好合适。

没多久，胖乎乎的卢小金就到了星爸客。

“玄哥，有啥好事？还约我到星爸客，挺上档次啊。”一见面卢小金就急切问道。他是平民家庭，手头一直很紧，一听说有钱赚就赶紧冲过来了。

“不着急，先喝点东西！”陈玄慢悠悠道，把喝了半杯的咖啡递给卢小金。

“你喝过的给我？”卢小金瞪大了眼睛。

“我现在钱只够买一杯咖啡，要不你去再买一杯？”陈玄翻了翻口袋，他确实没钱了。

卢小金拿起杯子滋滋两口喝光：“我要是有钱就不会跑步过来了。”

坐在近旁的一名正摆弄笔记本电脑的精致女白领，看到这两人一杯的这幕，顿时有点头皮发麻。

陈玄直接进入主题：“狡兔三窟的地狱难度被通了你知道吗？”

“知道啊，听说通关的武教局奖励一千万呐，羡慕死了。不过这跟咱们有啥关系？”卢小金眼睛发光道。

陈玄道：“我朋友通的！他比较低调，不想出名去领那一千万。委托我找人帮忙代领一下，事成之后有跑腿费。”

卢小金嘴巴张大：“还有这好事？不过，为啥你不自己去领啊？”

“我常年倒数第一的实力，我说我通关的，武教局也不能信啊。不像你，好歹以前也拿过班级前20名，更有说服力。”陈玄解释道。

卢小金想了一下，点了点头，道：“也对，这事能干！能给多少跑腿费？”

“10万！”

“多少？”

“10万，不会嫌少吧？”陈玄心里还有点没底，不知道这卢小金会不会嫌少。

“跑个腿就能得十万？”卢小金一脸震惊。

“没事，他不差钱，就是不想出名，事情办漂亮点，武教局问起来，咬死了就说你自己通的。”

“赏金直接打到你卡号上，回头再转给我，记得扣掉跑腿费。”陈玄也不想亏待卢小金。

至于卢小金会不会私吞这笔钱，陈玄丝毫不担心，他看人的眼光还是很准的。而且他相信卢小金也不会为了这些钱得罪那位“超有实力的通关者”！

密谋结束后，陈玄把自己的卡号给了卢小金，又把噩梦难度三关BOSS的属性，弱点，图片，还有自己整理的一份看上去天衣无缝的通关方法给了胖子。

当然通关方法只是理论上天衣无缝，实际上卢小金需要有完美的身法操作外加无敌的运气成分才能通过。

叮嘱他回去背熟了再去武教局领赏金。

送别卢小金，陈玄回到住处，他目前还不打算提升修为，可接下来的秘境难度，也不是他A目前所能通过的。

通过bug微操小火，又用无赖打法才好不容易过了地狱难度。

根据秘境一贯的尿性。

下一个深渊难度的妖兽，特别是第三关，属性将会提升到一个恐怖的程度。以现在小火的火力，是无法对它造成伤害的。

自己目前的攻击手段，诸葛连弩加暴击，小火。绝对是在同级无敌的了。但是对于深渊难度的妖兽，还是不够看的。

所以，陈玄打算等实力有一个大的提升以后再去挑战噩梦难度。

看来，自己的底牌还是太少了，需要想办法横向提升实力了。

思忖一番，陈玄大概的确定了几个方向。

一是不入流功法，虽然铁布衫等不入流功法对实力提升很小，但暴击后的功法往往有不可思议的效果。

既然锻体阶段只能学习不入流功法，不妨多学几门，特别是暴击后效果惊人的那种，多几门功法，量变形成质变，不可谓不强。

二是诸葛连弩，仍然是目前主要的攻击手段，既然已经确定了远程站撸的作战方式，那么类似诸葛连弩的武器就必不可少，可以寻找一些能发射更多数量的武器来。另外弩箭也升级成更高等级的特殊弩箭。比如价格非常昂贵的破甲弩箭、爆裂弩箭、冰封弩箭。这些都是附加元力武技效果的杀器了。这种元符箭一只就要上万，还不能大面积使用，不过等有钱了可以买一些。

三是小火，小火是陈玄手中的一张底牌，不过目前小火的等级还有些低，伤害太小，不过它有吸收的特性，可以成长，若是喂给它大量的火元素结晶，小火的火焰威力会不断变强。只不过火元素结晶......这个更贵，小块的都要十几万一块....

缺钱哪....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726273"  chaptername="第二十一章  代领赏金">加入书签</a>
</div>
