    徐明脸色逐渐由红变白，又由白变红。

    时间一分一秒的过去，两人一动不动。这是一个博弈的过程，陆小芽处于劣势，反败为胜不存在的，能全身而退已是万幸。

    “真是晦气！行了，你放下，我叫人开门，总可以了吧！”徐明没沉住气，他怕闹出人命啊，就算半死不活的，他也撇不清干系，多一事不如少一事。

    话落，陆小芽浑身失了力气，像是经历了一场战争，若不是由墙撑着，恐怕早就腿软到倒下。

    徐明喊了几声，李梅来开门，暗自打量里面的状况，嘴里依稀嘀咕：怎么那么快完事了？

    陆小芽扔掉瓷片，挺直了脊梁走出去，视线冷冷的刨在李梅身上，那眼神，颇吓人，她登时有一种不寒而栗之感，大概是心虚的关系，头一次没有冷嘲热讽，快步走入办公室。

    等到陆小芽的身影走远，徐明把火都撒在她身上，劈头盖脸骂道：“都是你办的好事！以后少在我面前晃！”

    “副厂……”李梅还想说些什么，徐明整了整衬衣，气急败坏地拂袖而去。

    李梅又惊又恼，惊得的是也有徐明得不到的女工，恼的则是陆小芽的不识抬举，以为自己是个天仙还是大姑娘，从小作风不正派未婚先孕，还拿乔，简直可笑。不过她暗自庆幸，如果真让陆小芽得了徐明的庇护，今后哪有自己的好果子吃。

    惹恼了副厂长，李梅心想这下陆小芽应该会被开除了吧。

    偏偏，事情没有按照她的想法走。

    陆小芽回到宿舍里，已经做好了最坏的打算。胖妹追问她怎么了，脖子和手指是怎么弄伤的，她没说，毕竟徐明的势力大社会地位高，打压几个女工不在话下，她没必要让胖妹跟着担心。

    对她的处分下来了，中午吃饭的时候，贴在厂里的宣传栏。

    她是没亲自去看，处分的内容很快在所有女工中间传遍了，扣了她大半个月的工资。

    竟然没开除她！

    副厂长究竟是贼心不死另有图谋，还是对她有所忌惮？大半个月工资就十几块钱，陆小芽决定留下来，毕竟马上辞职她没有十分的把握。

    第二天去食堂借三轮车，刘妈支支吾吾说车被人借走了，陆小芽明白这才是副厂长给的下马威，他在警告自己。

    就算她可以留在丝绸厂，也绝对别想同以前一样。

    刘妈面含歉疚：“小芽，煤炉子蒸笼还是可以用的。”

    没有便捷的交通工具，她没办法去火车站做生意。

    尽管如此，钱还是要继续赚的，只是她没有去火车站，而是直接在丝绸厂附近摆摊。

    头一天试水，糖水和蒸糕不敢做太多，一个上午，只卖出去了二十多碗糖水和十几块蒸糕，净利润只有两三块钱，浪费了许多食物，与火车站附近摆摊时相差甚远，连零头都不到。

    毕竟是小地方，她的定价与大家的收入不成正比，说起来她的路边摊都赶上奢侈品的价格了，自然没有销路。降价固然可行，但她肯定是不甘心的。

    所以，她索性停掉了生意，清闲了几天。

    在车间干活，处处谨慎小心，倒也相安无事。

    李梅和副厂长都没找她麻烦，不知是彻底把她忘记了，还是别的，但是有关她勾搭副厂长未遂的谣言在整个丝绸厂里甚嚣尘上，愈演愈烈。

    这可让那些爱慕副厂长的女工们嫉妒气恼的不行，都是年轻女孩子，争强好胜，明里暗里的说闲话。

    谣言么，过阵子就平息下来了。

    趁着得空，陆小芽买了两本故事书，给燕子讲故事，燕子一下子就迷上了，每天就等晚上入睡前，让妈妈给她讲故事。

    胖妹瞧在眼里，等燕子睡着了，她奇怪的问：“小芽，你以后不准备出去摆摊啦？”

    两个人的床铺是相邻的，陆小芽给燕子盖好了薄被，轻声说：“我在想，怎么样可以在县里把价格偏高的糖水和发糕全部卖出去？”

