    第95章消失的虞向笛

    纪舒收到虞向笛经纪人电话时，明祈正在准备喝养胃粥。

    对方声音慌张∶“明小姐在不在？我想问一下向笛在不在她哪里——助理说她一夜未归。”

    纪舒茫然摇头∶“虞姐昨晚没有和我们回明家啊。”

    经纪人在那边慌的不行∶“这这……怎么回事?这好端端的人怎么没了?!”

    明祈放下勺子，从纪舒手上接过电话∶“你先别慌，和我们说说事情经过。”

    她声音不疾不徐，经纪人也定了下心，将助理告知的一切捋清楚转告∶“昨晚上剧组杀青宴，宴会结束后虞向笛说要送你上车,就没让助理跟着了。后来她迟迟没回来，助理觉着不对劲，就给她打了电话。向笛说有点私事要忙，让助理不用等她……”

    “结果到现在她再也没回过消息，电话也联系不上……要不是我今天有工作找她，没联系上就来她住的公寓里,都不会发现她原来一夜未归。”

    明祈眉头蹙起。

    “她说去处理一点私事了?”

    经纪人忙不迭点头∶“对，助理那时候也没多想,结果就……”

    “明小姐，昨晚我们知道的她最后见的人就是你，你发现向笛有什么异常吗？”

    “还是说，她遭遇了什么不测……”

    说到这个，经纪人心里陡然一凉。

    这大晚上一个年轻貌美的女孩独自一人失踪，很难不让人乱想……

    明祈的手捏着勺子轻点，沉思一下。

    昨晚虞向笛在杀青宴上的情绪失态如此明显，联想到她曾经喝醉后喊出的人名，几乎肯定和那个江大老板拖不了干系。

    散场的时候，她也曾暗示虞向笛跟她先离开，但阿笛拒绝了……

    她尊重她的选择。

    但如果阿笛在他那里有危险……

    “向笛!”

    明祈还在权衡，电话那头忽然传出经纪人惊喜的叫唤。

    明祈被拉回思绪。

    那边经纪人声音不断∶“你有没有事?出什么事没?你昨晚干什么去了!可把我们吓死了!”

    稍许，虞向笛的声音传了过来∶“没事儿啊，我就昨晚去朋友那里住了晚。”

    “你在塔北哪有什么朋友，你有什么事可别瞒我啊！”经纪人语气里全是狐疑。

    “哎呀，都说了没事!”虞向笛的声音正常,大咧咧的∶“大经纪人，我好歹是四肢健全的成年人了,难道还不会照顾自己?”

    经纪人见她一脸正常，确实没什么的样子，方才松口气。复而想起什么，她抬起手机∶“我刚刚急得给明小姐打电话了!”

    “明小姐，真是麻烦你了!向笛没事儿。”

    “嗯。”明祈在电话这头应了声∶“我听到了。”

    虞向笛接过电话，语气里带了愧疚∶“祈祈，让你担心啦，我挺好的，没出什么事。”

    “好。”明祈捏着勺子，没有再多问，而是叮嘱她∶“你昨晚也喝了不少酒，记得喝点清粥养养胃，最近少吃辛辣，不然容易引起腹痛。”

    “好好好～”虞向笛连声应，声音里满是活力。

    两个人又零碎的说了会儿，经纪人要和她谈工作，这才挂了电话。

    放下手机，明祈垂了眸,她捏着手机边缘点了点。

    纪舒唏嘘∶“原来是虚惊一场啊,刚刚真是吓到了。”

    “幸好虞姐没事，不然就……”

    纪舒摆摆头。

    “嗯。”

    明祈应了声,没说什么。

    她拿起勺子又搅了搅碗中煮得软糯的清粥，里面入了点小虾米和葱段。

    明祈漫不经心含了口。

    温热绵软的口感让她眉头舒展，明祈毫不吝啬地夸赞∶“舒舒，你的手艺越发好了。”

    普普通通的一碗粥吃起来口感却如此丰富，不显寡淡。

    “诶?”纪舒正走到沙发边准备开电视，闻声也没揽功劳，而是说∶“小姐，这不是我做的，是明卿云啦，我只是帮忙把它端出来而已。”

    明祈稍怔，向空荡荡的楼梯看去∶“哦。”

    她又搅了搅碗中清粥，慢吞吞喝着。

    ——

    彭琴定下的聚会在二月初三。

    二月初，天气回暖，万物生长，春和景明。

    明祈这天和明雅去赴约。

    出门的时候，明雅把自己打扮得花枝招展。

    穿了一身粉蓝色半长裙，荷叶边露肩设计衬得脸蛋乖巧甜美，不开口说话的时候还真有几分灵动之美。

    她打扮得人比花娇，勾了眼线打着腮红，涂了个无辜水润的红唇。

    明雅对今天的心机打扮很满意，心情愉悦的出门，然后看见了未饰粉黛的明祈。

    明祈坐在轮椅上，沐浴在初阳里，一张脸淡漠没有表情。

    她依然穿着一身白裙，手上戴着一枚小巧的玉扳指——这便是全身上下唯一的饰品。

    简单又惊艳。

    而在她旁边，宋南飞靠着豪车而立，手上转着车钥匙。

    两个人一坐一立，隔得不近，看样子也没有交谈，诡异的沉默。

    但明雅还是心中一紧，她扑过去挥手∶“南飞哥哥～”

    宋南飞抬头，收了手上的钥匙，抬起双臂迎接她∶“宝贝～”

    明雅娇羞的扑进他的怀里，乖巧的任他搂着。

    宋南飞低头拖起她的下巴∶“宝贝，昨晚睡得好吗？”

    明雅眼睛闪亮亮的点头，满目崇拜欢喜。

    宋南飞低低一笑∶“宝贝睡得好，我就开心了。”

    一大早就要看他们黏黏糊糊，明祈问∶“可以走了吗？”

    再不走，她就要让明决开车过来了。

    宋南飞眼神一闪，揣测∶“你那么急做什么?不会是羡慕嫉妒吧……”

    明祈面无表情，都没看他。

    这人，真是够自信的。

    明雅探出头，在明祈身边她总有些本能的放不开。于是催着宋南飞∶“南飞哥哥～我们先去吧，万一去晚迟到了就不好了……”

    “好。”宋南飞依着她。

    他们两个人上了车，明祈身子不方便，还带了纪舒前去。

    原本是想找明卿云的，结果这人前两天出去一趟后，回来态度一直奇奇怪怪的，总有点刻意避开她。

    像藏了什么不能说的秘密似的。

    明祈不明所以，倒也没有追究探寻的意思，也就放任他了。

    因此这次受邀去宋家的事，她还没告诉明卿云。

    (本章完)

