    骤然爆发的圣金色灵能照亮夜空一角，慌乱的士兵在察觉到林安的出现后不由得镇定了不少。

    “是神使大人！”

    “大人要出手了！”

    兴奋的大喊，第三批冲上阵地的士兵狂热的看着头顶，不少人心头一阵激动。

    他们看不清丧尸又有多少，也没接触到一线的丧尸。

    原本因为变故而慌乱的气势，瞬间暴增。

    只是，不同于士气高涨的士兵，林安只觉得心头猛然一沉。

    一眼望去，无尽的丧尸几乎铺满了整片战场前方。

    第一防线小队面临的十万丧尸，不过是尸潮伸出的“触角”。

    丧尸速度加快，毒性加强，甚至主动发起冲击。

    怎么会这样！？

    什么原因？

    视野下方，变成黑熊的张铁一声怒吼，浑身冒出红光冲向尸群，试图堵住决堤的“大坝”。

    没有给林安太多思考的时间，一声震惊的喊声从小队频道传来：

    “林队！为什么我打死的丧尸会变成一滩水！？”

    试图堵住尸潮的另一端，高天匪夷所思的看着被自己射爆头颅的丧尸，双手止不住的发颤。

    在猎杀本能的感知下，他竟能明显感知到，眼前的丧尸在不断增强。

    就好像。

    自己每杀死一只丧尸，整个丧尸大军都在同步增强。

    难以置信。

    短短几秒内。

    如海啸一般的尸潮与阵地狠狠的撞在了一起。

    随着黑熊不知所措的撞碎一批丧尸后，大量黑色的尸水开始诡异蒸发。

    夜色浓郁，尸潮仿佛突破了某种临界点。

    黑暗中，骤然亮起数亿双猩红的眼。

    熟悉又陌生。

    那一双双残暴嗜血的红眼，令林安瞬间想起了现实世界里的丧尸。

    溶解、尸水、强化..

    几乎不需要思考，他瞬息便意识到了什么。

    “停手！”

    “所有小队成员停手！”

    自己等人杀死丧尸，会全面强化其余丧尸的实力。

    几乎是本能的联想，林安顷刻间便想到了不灭修罗。

    只是眼前的一切比不灭修罗还要恐怖。

    他吗的！这是超过7亿只弱化版的不灭修罗！

    在得到林安命令后，高天也意识到了问题所在急忙停手。

    浓郁的恐惧涌上心头。

    他不笨。

    自己等人不过才出手几秒，丧尸就已经强化到了这种程度。

    若是再出手下去，甚至林安出手...

    难以想象，那将会是何种可怕的场景。

    不知道怎么办才好。

    阵地上的士兵怒吼着持枪开火，密集的火龙混杂着呼啸的炮弹爆炸。

    不少人心中不安的看了一眼突然停手的两位大人，刚刚抬起的士气陡然受阻。

    大人们，怎么不出手了！？

    没有给他们生出太多想法。

    奔跑扑来的尸潮迅速突破了部分防线。

    惨叫哀嚎，自爆提示声接连响起。

    “林队！？”

    张铁虽然没想通怎么一回事，但在林安命令下不由得退回后方。

    他一脸焦急的抬头看向半空的林安：

    “怎么办！？”

    “要不要动用重武器！？”

    “再这样下去，战线很快就会失守！”

    突然增强的丧尸打的他们猝不及防，尤其是为了开展剥皮计划，整个战线拉的太长太长了。

    夜间袭击，配合变强的丧尸。

    士兵的伤亡速度暴增，尤其是其中大部分人，都是未曾训练过的底层平民。

    出乎意料。

    半空中，林安眼中闪过一抹狠厉，直接下达指令：

    “直接发动诱饵！”

    “我们冲进高塔！”

    没有任何犹豫，精神力笼罩扩散：

    “所有炮兵导弹部队听令！”

    “全力轰击高塔处尸山！给我轰开一个口子！”

    “所有空军部队出动！启动第四号方案！”

    一分一秒都没法耽误了。

    林安深吸一口气，身形骤然加速冲向最近的战机：

    “高天、张铁、墨灵！跟我上机！”

    “我们冲进去！”

    远处的阵线被庞大的尸潮逐渐吞噬。

    得到林安指令的炮兵部队有些不太相信自己听到的指令。

    炸尸山？

    不应该轰炸冲击阵线的尸潮吗？

    他们就算再怎么搞不清楚状况，也能意识到轰炸尸山对缓解现在的危机毫无帮助。

    只是，在这段时间的洗脑和对林安的信任下，炮兵大队和导弹部队还是选择了听令。

    早已准备好的空军大队起飞，挂载着空爆弹的轰炸机直奔尸山而去。

    指挥车旁，科斯曼眼睁睁的看着林安脸色沉重的带人冲上飞机。

    莫名的，他总觉得自己等人好像被“抛弃”了。

    ....

    引擎轰鸣。

    战斗机上，林安目光坚定的注视着远处庞大的尸山。

    隐藏在尸山下的高塔已经显露出一角。

    黑色岩石材质的外墙上隐约能看到繁密的花纹。

    好像，有些眼熟？

    战机驾驶舱，张铁心脏止不住的狂跳。

    从高空看去，奔涌的尸潮正不断撕碎人类防线。

    绝对的劣势下，人类几乎没有阻挡的可能。

    唯一有希望抵抗尸潮的重武器部队，更是被林安调用去轰击尸山。

    可以说，败局已定。

    最多两个小时，人类战线就会全面崩溃。

    甚至在高空中，熊憨子看到了有大批尸群在突破人类防线后，又从后方反包围起来。

    就像有什么东西在指挥一般。

    没有理智的丧尸竟配合的异常默契。

    “咻！”

    “咻！”

    尖利的破空声。

    一道道呼啸的炮弹划破天际，轰在尸山最稀疏的一角。

    在全力轰炸的指令下，各方势力所有的弹药储备都被调用击中。

    每秒钟超过百次的炮火，如同雷暴一般在大地上响起。

    遭遇炮兵部队轰炸的尸山，以肉眼可见的速度不断消磨。

    爆炸产生的气浪将撕碎的尸体炸上半空，炮火与血肉碰撞。

    天上仿佛下起肉雨。

    阵地上人类被尸潮吞噬，尸山处丧尸被炮轰洗礼。

    此情此景，犹如置身末日战场。

    高天目光不忍的看向阵地。

    这大概是他们见过最惨烈的场景。

    “林队，我们真的抛弃了所有人吗？”

    林安等人不远处，低空飞行的运输机打开了喷洒装置。

    喷洒血料诱饵的飞机已经就位。

    一条条红色的血线拉出，就像昏暗油画上一笔拉长的红色细线。

    二十条红色的血料从半空喷出，将尸山与三千万人类连成连接在一起。

    阵地上的油罐车同时喷洒。

    浓郁的血腥味充斥整个战场。

    黑色、红色、爆炸的橘黄，为这幅末日画卷增添了几分残忍的意味。

    【作者有话说】

    感谢我是胖虎呀虎虎生威、催更打赏，感谢FT联盟灵感胶囊打赏。

