    　　“本君知道，本君没有看错人，鸾凤露台的决定也没有错。”

    　　“本君为此感到欣慰，也为此而羞愧，没能与千万子民同生死，共进退。”

    　　“但洪府之事，死伤亦是惨重，武陵将军斩杀南宫家主南宫雄和皇室九皇子，都算是惊世骇俗的事情。”

    　　“诸位……”

    　　赤鹰君掩下嗓子的沉痛：“本君听到南郊之事以及洪府纷争，就已经让判府的诸位判官暗中去调查了，想必，事情能够在天亮之前，有个结果。若当真如武陵将军所说，但凡危及百姓，为一己之私伤害无辜之人，不论他是南宫雄，还是九皇子，都是死有余辜，能死在武陵将军的刀下，也算是他们的荣幸了。”

    　　赤鹰君恰好看向了她。

    　　泛红的眼睛之中，虽有丧子的痛楚，但好似也在忍着痛让她安心。

    　　赤鹰君的话语倒像是定海神针，使这场洪门闹剧，得以短暂的平静了。

    　　楚月隔着人群和满地狼藉，远远地望着赤鹰君，抿着唇一言不发。

    　　犹如站在迷雾之中，看不清真与假。

    　　她看不透，时隔九万年再次遇到的赤鹰君，是一个怎样的人。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　对她有绝对的信任。

    　　楚月默然不语，半眯起了眸。

    　　仿佛是人世间最为纯粹之物。

    　　他总是会屁颠屁颠的跟在武神殿主的后边，好奇殿主的面具之下，到底是一个怎样的人。

    　　但在被岩浆所揭开的那一段记忆深处，武神殿主所遇到的赤鹰君，是一个赤诚的少年郎。

    　　不谙世事的少年，眼角眉梢干净得很。

    　　武神殿主靠在树枝，冷白如玉似柔荑的一截小臂，轻遮住了双眼，慵懒惬意地在午后晒着太阳。

    　　少年“嗷”了一声，继续练刀。

    　　少年修炼刀法歪歪斜斜，步伐紊乱，明明难看得很，还一脸天真地问：“殿主姐姐，我的刀法练得怎么样了？”

    　　“练得很好，下回不要再练了。”

    　　少年的眼睛之中，登时绽放出了霁月般的光亮。

    　　那是对未来充满了希望的期盼。

    　　练了一会儿，突然像个热血的中二少年，对着她说：“殿主姐姐，鹰儿也要成为龙的传人，和你一样。”

    　　武神殿主拿开了手，露出了澄澈好看的眼，戏谑地望着少年，面具下的嘴角轻勾了勾：“或许，你已经是龙的传人了。”

    　　“君上！”

    　　判府众人，单膝跪地行礼。

    　　思及此，楚月耷拉着头，看着自己手臂、腹部还有大腿的烧伤和被烧毁的红裙，无声又无奈的笑。

    　　天亮之前，判府的铁判官等人都来到了洪府。

    　　“诸位，今夜武陵将军所为，没有错。”赤鹰君道。

    　　楚月耸了耸肩，迈开修长的腿，走向了一人。

    　　“无需礼数，且说调查结果如何？”赤鹰君问。

    　　铁判官回道：“回君上的话，我等暗中前去军机处和南宫一族深入调查了，最后还去了一趟九皇子府，找到了确凿的证据，已经呈到了皇室，结论是南郊灾情爆发的时候，武陵将军确实与军机处有联系过，当时南宫家主和九皇子在一起，都切断了千机鸽的联系，不仅如此，南宫雄还怂恿四大家族动用四剑死士和九皇子一起，打算在洪府埋伏慕府，设宴之初衷，就是以为武陵将军会死于南郊，用武陵将军的死，激怒慕府中人，好一打尽。”

    　　韩家主愣在原地，望着朝自己走来的楚月，眼角余光瞅了瞅南宫雄和九皇子的尸体，登时毛发惊悚地竖起，吓出了满背的冷汗，心惊肉跳的。　　那一瞬间，他怕极了。

    　　还以为叶楚月是来砍自己的。

    　　“药库，钥匙。”

    　　楚月向他伸出了手，沉着声开口。

