    第451章 阵基的秘密   

    轰隆隆！   

    阵基的碎裂，瞬间带动起大地的剧烈颤动，如同地震降临，无论是地王境还是天王境的强者，此刻都觉得站立不稳。

    

    摇摇欲坠，似乎随时都会坠入无底深渊！   

    “别慌！”

    

    秦九州的声音，如同洪钟大吕，传入到了每一个人的耳朵里。

    

    特别是柳落微，杨谷川和铁汉三人。

    

    实力不济，加上还有一个伤员，在面对这种情况的时候，自然是难以抑制自己潜意识里的冲动。

    

    但是，这种冲动的行为，不仅会伤到自己，还有很大的可能，拖累到别人。

    

    保持着原地不动，倒是最佳的选择。

    

    “林涛，情况怎么样了？”

    

    严承范三人作为长老会的成员，又都是天王境的强者，自然是不用秦九州提醒，就做好了扎根不动的准备。

    

    只是，他们同样关心阵基的情况，到底如何了。

    

    生与死，可全都关系到这个阵基上了！   

    “目前来看，一切平安！”

    

    林涛站起身体，平静的说道：“阵基里并没有隐藏其他的机关，看来鬼宗的这些家伙，也没有预料到，我们会找到阵基的所在！”

    

    听闻这话，所有人都是松了一口气。

    

    既然阵基里没有机关，毁坏掉了阵基，他们也就可以离开这个该死的阵法了。

    

    免得处处都要谨慎小心，如履薄冰，这等滋味，实在是一点儿都不好受。

    

    “林涛，你休息一下。”

    

    秦九州搀扶着体能耗尽的林涛，就在一旁盘坐下来。

    

    即便是大地依旧是在不停的震荡，倒也是无法动摇林涛一丝一毫。

    

    恍如老僧入定，苍松傲立。

    

    所有人都放松了下来，即便是脚下的大地，一直没有停下震动，也没人在意，全都当做是大阵被毁的效果。

    

    只等着大地的震动平息，他们的处境，也就平安了。

    

    然而，谁都没有想到，这个等待将会是何等的漫长！   

    从阵基被破坏开始，除了林涛入定调养，所有人都只是留在原地等待着，转眼间已经是两个小时过去，地面的震动，依旧是没有半点儿缓和的迹象！   

    仿佛，这个情况，会一直持续下去！   

    如此古怪的情况，终于是让几人意识到了不对劲。

    

    “这特么的不对吧！”

    

    南千山第一个提出了质疑。

    

    “就算是鬼宗的兔崽子们，将整个鬼宗的地盘，都练成了大阵，也不至于震动这么久，都无法停歇！”

    

    “如此漫长的震动，除非是将这一带的山脉密林，全都纳入了大阵之中！”

    

    “别说是鬼宗的这群垃圾，就是曾经的仙人，也不是轻而易举就能办到的！”

    

    “一定还有其他的古怪！”

    

    猜测一经提出，立刻得到了严承范和容万城的赞同。

    

    这个震动，的确是十分的古怪。

    

    已经不像是大阵被破坏，倒像是意外的启动了什么机器，正在不知疲倦的一直运转着，才会掀起这样的震动。

    

    “不要妄动！”

    

    “我来看看！”

    

    秦九州同样意识到了不对劲，自己上前，来到了阵基的位置。

    

    经过林涛的血浪冲击，阵基已经被毁的七零八落，彻底成为了一堆狼藉碎片，根本无法成为大阵的支撑。

    

    即便是还有其他的阵基，这座大阵，也不应该还能进行如此持久的大地震动！   

    到底是什么地方，出现了问题？

    

    刚才的情形下，他们又遗漏了什么？

    

    深坑之中的阵基碎片，看不出有任何的异样，甚至连一丁点儿的黑雾碎片，都看不见。

    仿佛，这地方本就什么都没有。

    

    秦九州皱起眉头，将手指试探着伸了过去，隐隐是察觉到了一些苗头。

    

    “居然是这样！”

    

    当他将手指收回，脸色惊变。

    

    下意识的惊呼出声。

    

    还不等严承范等人开口询问，秦九州的身形竟然是飞速倒退，整个一副如临大敌的模样，远离了阵基至少五米开外！   

    众人顿时愣住，满是诧异的看着秦九州，一个个的心都悬到了嗓子眼，不知道到底发生了什么事情。

    

    竟然可以使得天王境的镇国战神秦九州，如此急切的退开！   

    “各位退后，至少百多米外！”

    

    “什么？”

    

    听到这话，不仅是严承范，包括恢复过来的林涛，在场的所有人都愣住了。

    

    “现在我们还身处大阵之中，不是留在原地才最安全吗？”

    

    “百多米外，谁都不知道隐藏着什么样的危险！”

    

    “这样贸然的过去，很有可能中招的！”

    

    容万城提出了质疑。

    

    不能理解秦九州的决定。

    

    “相信我！”

    

    “虽然只是我的一个设想，但我可以保证，没有人会受到伤害的！”

    

    秦九州却是不打算解释什么。

    

    只是不断的催促。

    

    “时间不多了，继续拖延下去，鬼宗的家伙，都不知道跑到什么地方去了！”

    ’   

    “我们必须要加快速度了！”

    

    严承范三人面面相觑，短暂的犹豫之后，便是做出了决定。

    

    “走！”

    

    雷鸿志见状，也是迅速跟上。

    

    林涛对于秦九州，自然是有着百分百的信任，立刻带上了柳落微三人，飞快的后退到百米之外！   

    唰！   

    但是，林涛安顿好柳落微三人，再一次闪身退回，重新回到了秦九州的身侧。

    

    “你？”

    

    秦九州看了他一眼，随后明白了过来。

    

    没有多问，只是缓缓的释放出了自己的力量。

    

    “看好了！”

    

    “虽然与你的造化金光不同，但也有着相似之处。”

    

    “这一击，名为地狱血海！”

    

    轰隆隆！   

    滔天的血光，倏然冲天而起，仿佛就在半空之中，生生扯出了一片尸山血海！   

    伴随着秦九州的动作，无数的血光，自血海之中翻腾出来，凝聚成一条深邃的血色长枪，骤然冲出！   

    滋啦啦！   

    所过之处，空气都被直接蒸发，发出刺耳的嗡鸣。

    

    嘭的一声巨响，重重的砸入了最初的阵基位置！   

    轰隆！   

    阵基当即炸裂！   

    原本的深坑之中，瞬间爆发了可怕的轰炸，无穷的暴虐力量，直接将深坑的范围，扩张了一倍不止！   

    最为严重的是阵基的下方，至少崩塌了数十米！   

    一座不断运转的机器，赫然出现在眼前！   

    

    

