    大梁的朝会一共分为三种。

    真正意义上的大朝会在正旦日举行，取“春见曰朝，夏见曰宗，秋见曰觐，冬见曰遇”之意。大朝会每年一次，规格极高，需陈设卤簿、仪仗、大乐，设纠仪御史纠察百官。文武官员依品阶班立，十三州进奏官执方物入献。待时辰一到，皇帝升座，鼓乐齐鸣，百官跪拜致贺，行礼如仪。

    每月朔望日各有一次朝会，即每月初一和十五两天。常朝每日一次，卯时初刻皇帝会召见群臣商议国事。

    相较而言，正旦日举行的大朝会更多是礼节庆贺性质，后两者属于日常公务性质。

    朔望朝会和常朝的区别在于参与人数的不同，高祖曾言“诸在京文武官职事九品以上，朔望日朝；其文武官五品以上及监察御史，每日朝参”，即八品及以上官员都能参加朔望朝会，参与常朝的官员最低品级为四品。

    大朝会和朔望朝会必须举行，每日常朝则相对自由，由皇帝自行决定。开平帝登基以来十分勤勉，纵如此也会每月休朝五六日，给朝中重臣尤其是年纪比较大的臣子休息放松的时间。

    朝会在皇城内承天殿举行，此处正殿宽敞明亮，足以容纳上千人。殿内建筑经过工匠的巧妙设计，拥有聚音效果，所以皇帝的话可以很轻松地传进群臣的耳中。

    开平三年十月二十九日的朝会，在规格上属于朔望朝会，是开平帝临时决定召开的一场规格很高的朝会。

    卯时初刻（凌晨5点）朝会开始，京都的官员们需要在寅时初刻（凌晨3点）前往皇城，进入承天门后在宫前广场等候。

    裴越大概只睡了三个多时辰，睁开眼时邓载就在外面候着。

    他看起来还算平静，但少年们几乎是一夜未睡，个个脸上都挂着兴奋难抑的笑容。

    洗漱完毕，吃了一碗热腾腾的面条，裴越身穿一身干净得体的月白色长袍来到中庭。今日他将头发上梳，拢结于顶，再盘结挽髻，并以一根玉簪贯之。虽然古礼男子二十及冠，但千百年来这个规矩早已松动，有的地方男子十五岁便可行冠礼。裴越的年纪有些尴尬，才刚刚十四岁，仓促间也没法正式及冠，只能采取这种方式装扮。

    人靠衣装佛靠金装，裴越这身打扮足以让人眼前一亮，当初的瘦弱单薄不见踪影，如今俨然已是翩翩少年郎。

    中庭内站着四名身材高大眼神锐利的男子，他们是谷梁的亲兵，特地赶来护卫裴越一起上朝。

    叶七来到裴越面前，伸手帮他整理衣服上的褶皱，双眸似星辰一般明亮柔和。

    旁人见状都转过身去。

    裴越面带微笑地望着她。

    与往常相比，叶七面色平静举动自然，这般略显亲密的动作没有让她生出羞意，一切犹如水到渠成。收回白皙的双手后，她柔声说道：“我在这里等你回来。”

    这句话她已经说过一遍，但这次裴越隐隐听出一些别样的味道，他点头应道：“我会小心应对。”

    “去罢。”

    “好。”

    商号门口，裴越跨上骏马，在四名悍勇亲兵的护卫下疾驰而去。

    虽只五骑，却有千骑卷平冈之势。

    叶七站在门外，她旁边是邓载等一干少年，所有人的目光紧紧盯着夜色中裴越逐渐模糊的背影。

    出西城后，裴越转向朝北，同时放缓马速，虽然他还有很多规矩不懂，但也不至于犯那种很低级的错误，更何况还有谷梁的亲兵沿路提醒。越靠近宫城，路上遇见的官员便愈发多了起来，骑马乘轿不计其数。

    来到宫城外，众人下马，裴越拿着昨日宫中内监送来的手令顺利通过禁军的查验。

    他孤身一人穿过承天门长六丈的门洞，谷梁派来的亲兵则留在宫城外等候。

    来到宫前广场，此处已经聚集着不少官员，四周燃着松油火把，勉强能够看清眼前的景象。此时距离朝会开启还有半个多时辰，许多大人物尚未到来，在广场上等候的官员大多品级较低。毕竟今日的规格相当于朔望朝会，九品以上的官员都有资格参加。

    人以群分，三三两两的官员聚在一起低声闲聊，话题大多集中在危害京都外围半年之久的山匪身上。裴越的出现十分惹人注意，毕竟无论品级高低都是个官儿，像他这样的白身很难让人无视，更何况他看起来年纪很小。

    裴越站在广场的边缘，任由这些审视目光打量，没有任何不得体或者慌张的反应。

    于他来说，这样的场面见过太多，前世举行公司员工大会，哪次不是在数千人的注视下侃侃而谈？虽说眼下这些人身份不同，可在夜色的遮掩下，裴越还不至于失态。

    他只是略微觉得那些窃窃私语有些聒噪。

    片刻过后，他发现广场上陡然安静下来，扭头望去，只见一位长须的中年官员大步踏来。

    那人路过他身边的时候忽地止步，眼神将他从头到脚打量一遍，开口问道：“你就是裴越？”

    裴越拱手道：“晚辈便是裴越，不知大人怎么称呼？”

    这人的表情看似温和，但那双眼睛令他略微有些不舒服，用前世的话来说就是侵略性太强，仿佛想要钻进他的脑子里将他看个通透。

    中年官员并未回答裴越的问话，只是淡淡地说道：“看模样你更适合去考科举。”

    这话让裴越有些摸不着头脑。

    什么叫看模样适合科举？难道我长了一张状元的脸？

    此人能让周边的官员噤若寒蝉，行事说话又如此狂放，裴越略想了一想，脑海中便浮现一个名字，于是不卑不亢地答道：“右执政大人谬赞。”

    中年官员正是东府右执政洛庭，今年四十二岁，可谓年富力强前程远大。如果没有太大的变故，在莫蒿礼告老还乡之后，他就是大梁的百官之首，再加上其人性格强硬直接，也难怪广场上大部分官员见到他后都十分乖巧。

    其余面色如常的便是勋贵，但也仅仅如此而已，没有哪个勋贵会失心疯挑衅这位很受开平帝器重的右执政。

    洛庭望着裴越镇定的脸色，轻轻一笑道：“脑子很聪明，年纪还轻，要不要试着考一下科举？”

    裴越有些不爽，我假假也是一个勋贵子弟，你这样调戏个没完也不合适吧？当然他也只是想想而已，在眼下这样一个百官注视的场合，他还不至于愚蠢到在东府执政面前放什么狠话。

    一个洪亮的声音帮他解围：“洛季玉，这样明目张胆抢人是不是有点无耻啊？”

