    十万百姓被驱赶着，一边嚎啕大哭一边扶老携幼便向德州城扑了过来。

    这场面极是壮观。

    乌云压城，天地间全是一片哭喊，将楚军的士气与信心也狠狠地压下去。

    “攻城！”

    瑞军旗帜翻飞，号角声响起，与哭喊声共谱。

    密密麻麻的百姓如蝼蚁一般已奔到楚军箭矢的范围，楚军已能看清他们的凄惨的面容，他们当中男男女女老老少少都有，一个个极是可怜，有人拿着锄头、柴刀等各式各样的武器，更多人却是什么都没有，不像来打仗，倒像是来逃难。

    杜正和张了张嘴，想要喊一句“放箭”，最终却没有喊出来。

    他这辈子杀过许多人，自然也知道慈不掌兵。但……杀一个人与杀一万无辜的人有什么不同他虽然说不出来，但感受毕竟还是不一样。

    这一声令下，下面那么多人便是像牲口一样被杀掉……他甚至望到冲在最前面的有人男人抱着个孩子，那孩子也就如他的儿子一般大，正在放声大哭。

    他努力维持着冷静，又想到德州也没有那么多箭和弹药，就算放箭又如何呢？最终还是杀不完的……

    这般想着，就连守城的信心都开始动摇。

    “放箭！”

    就在杜正和迟疑的这一瞬间，一声厉喝响起。

    杜正和转头看去，只见王笑亲自抢过一张弓，张弓射出，城下一个难民应声而倒。

    “放箭！不得犹豫！”

    箭雨如蝗，向城外的人们席卷而下，遍地都是血泊，哭嚎声惊天动地……

    ~~

    丁横跑在难民当中，他原本就住德州城东北方向的丁庄，两天前被掳过来。他二十余岁，头发稀松，瘦骨如柴，看起来像四五十岁模样。他家中亲人在七年前建奴入塞时便已经死光了，只有他躲在一个树洞当中逃得了性命。这七年日子也没有好过，苦苦捱到现在，还是被袭卷到兵祸之中。

    被掳来之后也只有今天早上吃了碗极稀的粥。然后被逼着列成队列，开始攻城。

    瑞军并没有给他们分发太多武器，那些锄头柴刀分发完了，没领到的人便赤手空拳向前跑着，也不知道接下来要如何，反正后面的瑞军怎么吩咐便怎么做。

    他们也不敢反抗，谁要是跑得慢了便一刀劈下来，他们没打过仗，反抗也是反抗不了的。

    丁横东边队伍的中段，同村的人都被打散了，周围的难民他并不认得，此时右边是个干瘦的老头，颤颤巍巍的；左边是个妇人，手里抱着个五六岁的女娃，边跑边哭哭啼啼。

    队伍中多是这样的人，说是攻城，无非是要让楚军杀到没力气。

    前方箭雨袭下来，有人惨叫着倒下去，有人惊呼着想要逃，被瑞军砍倒在地上，于是队伍继续前行。

    丁横旁边那个老头实在跑不动了，摔倒在地，也被一刀砍死。

    负责驱赶这队人的小头目叫孙三财，是镇南军的老卒了，很是凶狠。砍死老头后依然不停催促着。

    前面的地上已留下一地尸首，他们踏着血迹跑过去，丁横左边那妇人一脚绊倒，摔在尸体上，手里的孩子掉在地上哇哇大哭。

    “军官……俺真跑不动……”

    妇人话音未落，孙三财又是一刀劈下。妇人咽了气，孩子哭得更大声，肝肠寸断，让人忍之不闻。

    孙三财却是执着刀又跨出一步。

    丁横吓得头皮发麻，却鬼使神差地飞快抱起那孩子，低着身子嚅嚅道：“军……军爷，俺带，带……带着这娃儿跑。”

    他声音极小还带着口音，孙三财虽没听清，但看着面前恐惧哀求的脸还是明白他的意思。狞笑道：“去攻城，把这娃摆到军官前面。”

    似乎觉得这事很有意思。

    城墙上箭雨袭落，挂着绳子的巨大的木桩在城墙上摇荡着，嘭的一声击在云梯和守攻的百姓头上，白色和红色的液体四溅，尸体不时掉下来，在城墙下堆得老高。

    丁横佝偻着身子，抱着孩子冲到墙上，目光看去，只觉如置身地狱。

    “上云梯！”

    怀里的孩子还在大哭，丁横一手抱着她，一手扶着极不稳当的云梯，浑身都在颤抖。脚才踏上去，一声轰响，巨大的木桩砸在云梯上。

    云梯倒下，丁横摔在一片尸体上，好在他爬得还不高侥幸未死，后面又有人踩过来，他躬起身子，将小女娃护在身下。“嘭”的一声，一具尸体砸在他身上。

    “别在那装死！快上去！”孙三财一手持盾护住头，一手持刀继续逼迫。

    浑浊的泪水顺着丁横满是血污的脸流下来，他心里无声地呐喊着。

    “苍天呐，你开开眼吧……”

    ~~

    德州城内，许许多多人围在府衙前痛哭。

    城中百姓多有亲友住在城外，眼看那么多人被裹胁着攻城继而丧命于城墙下。他们便纷纷跑到外城想求官军高抬贵手，被官军驱散之后便跑来哭求齐王。

    “殿下！俺姥爷就在城外住啊……他都八十一了啊……俺求你放过他们吧……”

    哭声震天。

    耿叔白迅速领着锦衣卫过来驱赶，于是哭声更是凄惨起来。

    周衍听了心中不忍，不顾劝阻执意出来，第一眼便看到锦衣卫正在拖开一个老妪，那老妪手指抠着地砖，指甲早已掉了，血流不止，衣服也被扯破，身上瘦骨嶙峋，却死也不肯走，不停哀号。

    “王爷啊！俺的儿子就在城外啊……他死了俺也不活了……”

    周衍头皮发麻。

    他年少血热，望着那一张张哀求可怜的面容，又听说城墙上正在屠戮百姓，整个人便魔怔在那里。

    好一会，他似乎是在心中作了某个决定。

    “去城头。”

    一众官员心惊不已，连忙把他拉回来，周衍这次却极是执拗，不声不响便又往外走去。

    宋信是最明白他的，挥退旁人，苦劝良久，最后死死跪在他面前抱着他的双腿。

    “殿下！你不能去啊殿下……此事便算是你去了也与事无补，只会陷入进退两难的境地……便让怀远侯去杀，你只当现在还不知此事……若是以后百姓有怨，殿下只需说是微臣拦着你，到时殿下杀了微臣平息众怒便是……”

    周衍嘴唇嚅了嚅，有些不可置信。

    “先生？”

    两个字吐出来，声音很轻。

    “殿下，你明白的……要守城绝不能心软，此事怀远侯做得没错。殿下若是出面阻拦，德州城或许便因此失守……切不可啊……”

    “先生？”

    周衍似乎有些疑惑，喃喃道：“你是……我的宋先生？”

    “殿下……”

    “宋先生以前并非如此教导我的……他说‘民惟邦本，本固邦宁’，他说‘民为贵，社稷次之，君为轻’，但现在你说德州城破了，我会死，所以，因为我不想死，便要让人屠尽这城外十万无辜百姓？然后，为了自己的名声，我还要杀掉自己的先生？”

    宋信抬起头，脸上也是老泪纵横。

    一直以来，他都觉得自己把齐王教得很好，有志向、肯纳谏、懂仁治、假以时日必定能成为贤君，但就是太年轻了，年轻不是什么错，错的是如今的时局。

    时局变化太快，年轻的齐王还没能适应和转变过来，不够虚伪、不够心硬，换言之便是太天真。哪怕他已经比几乎所有十五岁的孩子要成熟稳重，但还不够。

    “事不能这么看啊殿下……”

    “你是我的宋先生吗？”周衍又问了一句：“告诉我，我与这城外十万人，孰重孰轻？”

    宋信长叹一声，缓缓道：“殿下重。”

    殿中安静了一下，城外杀喊声依旧，远远回荡开来。

    “我们读圣贤书，‘民为贵，社稷次之，君为轻’，但我们其实是不信的。我教给殿下的，是一个手段，需要假以时日，殿下便能运用自如……”

    周衍闭上眼，摇了摇头。

    宋信再说的什么他已经没在听了。

    他觉得够了，一切都够了，希望、失望、再有希望、再有失望。起起伏伏，已经到他能承受的极限。

    哪怕王笑回来了，他也没有觉得轻松些。这几天‘齐王’的声望因王笑做的那些事被推到了顶点，但今天又被猛地扯下来。

    连自己最信任的先生，也不过只是想把自己教成父皇那样。

    真不明白他们忙来忙去换一个天子是为了什么……

    民心易变、局势易变，就连先生口中的道理也一直在变，但他已经累了。

    他终于看明白了，监国就已经很难，当皇帝会更难，以前觉得父皇无能，自己一定要中兴天下，但现在看来，自己连父皇的一半没达到。

    呵，少年心气，自以为是……

    周衍想了想，解下自己的王冠，解下那一身王袍，只穿着中衣站在那。

    “松开吧……殿下、殿下，先生在意的只有殿下……我不当这个殿下了，以后我也不想当什么陛下……你松手，或者把我送出去交给吴阎王。我这一条命，担不住那么多人的命，累。”

    宋信愣在那里……

    “此事，殿下自己说的可不算。”有人走进堂中。

    宋信脸上还是浊泪横流，转头看去，却见来的是王珠。

    王珠依然是那副冷峻的表情，但额头上有个大包，平白将那份冷峻气质击碎，显得有些……滑稽。

    ~~

    与此同时，德州东城墙。

    杀喊声中，丁横抱着小女娃颤颤巍巍上了城墙。他都不知道自己是如何安全地爬上来的，居然没有被砸下去。

    但即便上了城头，他也不知道该如何攻城，于是将那女娃抱在怀里，佝偻着，偏过半个身子，嘴里喃喃道：“官爷……放过俺们吧……求你……娃还小……”

    畏畏缩缩的话语如蚊吟一般。

    官军没有应他，只是注目远望着。

    远处，瑞军后方的营地里腾起一团火光……

    事实上，守城的大锤已经停止了摇摆，箭雨已经许久没有落下，丁横这才得以安安全全地爬上城头。

    丁横转过头，看着那巨大的烟柱，嚅了嚅嘴，大喊道：“别攻城啦！官军要赢啦！”

    ……

    “秦副帅成功了。”城楼中，王笑飞快低语了一句，喝令道：“高成益、林绍元！领贲锐军接应百姓入城！”

    “是！”

    “秦山湖！领五千骑随我出城迎敌！”

    “这……侯爷……”

    “听军令！”

    “是！”

