    为了专一，秦风没挑选其他的，他想要将火攻修炼成更好的状态，这怒火爆裂一共有三层，第一层就是火龙攻击，火龙可以长达百米，瞬间普通世界的任何物体都会变成灰烬，第二层，火攻会形成一道道的火龙，足足十二道的火龙攻击，四面八方都可以，而且这些火龙有自身的意识，都不需要秦风操控就可以攻击，第三层也是最高的一层，就是这火攻可以形成巨大的火球从天而降，方圆百里之内都无人幸免，就像是世界末日一般。

    当然这第三层非常的难，就算是大师伯现在都没办法修炼成功，秦风也没奢望可以达到这个境界，他能练到第一层就非常的满足了。

    就算这第一层，秦风刚刚修炼也是感觉非常的难，几位师兄只有大师伯修炼了这个法术，所以只能靠他来指点，就算如此，秦风也是举步维艰。

    这也好理解，即使他天赋再好，那也是第一次修炼真正的法术，这法术和功法不同，也是一个地上一个天上的东西，没有接触过的人呢修炼太难了。

    秦风并没有泄气，越是难的事情，对他来说越是可以激发他的斗志，秦风就这样一天天的修炼，也不知道时间过了多久。

    每天他做的就是烧饭吃饭，然后修炼，在吃饭的时候，几位师伯都指点他修炼的窍门，倒是他的师父插不上嘴，毕竟他的实力不够，几个师兄就可以培养了。

    又是过去了一个月的时间，秦风终于是打出了第一道火焰，虽然这火焰的长度不够，就是十几米，但是这已经是非常不错的开始了，大师伯比他还要高兴，因为大师伯自己修炼的时候，足足半年才打出第一道火焰，而且火焰跟秦风的还差不多。

    “秦风你真是个天才呀，这就进入状态了，好，就按照这个状态，我想你一个月的时间就可以达到第一层了。”

    秦风也是很激动，毕竟自己第一次能施展法术了，他忙道：“这还是要谢谢大师伯和几个师伯的指点呀。”

    大师伯笑道：“这还差不多，你知道就好，好了，现在我也肚子饿了，你去做饭，对了，今天换个口味怎么样，我们想换新鲜的。”

    秦风笑道：“如果换新鲜的最好是换新的材料，你们还有什么能拿出来烧的，都可以交给我，我可以做成你们想吃的味道。”

    大师伯哈哈一笑道：“我就喜欢你你的专业，对了，我这里有一只灵鹿的肉，这可是难得的，灵鹿在我们这里都是宝贝，平时只能在仙山之中有，而这些仙山都是有高人把持，轻易进入不了，我们门派的灵鹿都不多，今天就尝一尝这灵鹿的味道。”

    秦风一听，赶忙说道：“这会不会被师祖知道呀，灵鹿这么珍贵，万一被师祖知道了就麻烦了。”

    大师伯哈哈一笑道：“这你就有所不知了，我们门派仙山的灵鹿，我哪敢呀，我这是偷偷在别的仙山弄了一只来，我早就想尝尝珍贵灵鹿的味道了，你只管放心的去做就行了。”

    既然大师伯这样说了，秦风也没有什么担心了，很快大师兄就弄了一头灵鹿过来，秦风还是第一次见到这个仙物，这灵鹿已经死了，但是即使是死了，它身体依旧是释放出了很强的仙气，这可是大补之物，秦风忙道；“大师伯，这是你打死的？”

    大师伯呵呵一笑道“当然了，这可是好东西，你要是能够做出什么花样来，那我要好好的奖励你。”

    秦风还是第一次做这样的菜肴，要知道这样的宝物可是难得的，就是他心里也没底呀，就笑道：“大师伯，我就试试看，我从来没做过。”

    “没关系，你只要用心就行，你肯定做的好吃，做吧。”

    秦风随即将那个灵鹿解剖，这一下，他刚打开腹腔，就看到里面有一个金光闪闪的东西，秦风也不知道这是什么，当然不敢藏起来，就从里面掏出来，拿到了手里，这东西在他手里居然能够跳动，不但能跳动，它所释放的光芒居然是一种奇异的能量，这能量顿时就能让秦风浑身舒爽，而且他感觉自己的实力都能提升。

    能够在没有修炼的情况下感觉到自己实力的提升，这绝对是宝物呀，秦风从来没有见过这个东西，赶忙拿到了大师伯的面前说道：“大师伯，你看我发现了什么？”

    那大师伯看到这个玩意，也是惊喜万分道：“这可是宝物呀，这是灵鹿难得的鹿珍，这种宝物一万只灵鹿里面也只能出一个，想不到居然被我们碰到了。”

    其他的几个师伯也都过来看着，一个个拿在手里瞧，心里都是开心，秦风有些不解的说道：“师伯，这宝物有什么用吗？”

    大师伯哈哈一笑道：“我这么跟你说吧，现在你的修炼速度，如果将它放在你的身上，它就可以让你的修炼速度提升一倍，如果你将他吃了的话，那你的修炼速度就能提升是呗，当然了，吃了就只能有一个月的时间有效，而一直放在身上的话，它一直有效，你说这东西失败是宝贝。”

    秦风听到这里，也是一脸的震惊，就这玩意，能够提升修炼速度，而且还是一倍，甚至十倍。

    这宝贝秦风自然是不敢奢望了，忙道：“是大师伯打来的灵鹿，这宝物自然是大师伯的。”

    几个师伯也没有说什么，大师伯却是呵呵一笑道：“秦风，我看你是个老实孩子，如果刚刚你藏起来的话，我们都不知道，这样吧，这宝物先放在你这里，你也不要吃了它，放在身上可以提升修炼速度的，对你有好处。”

    秦风有些不好意思，他虽然很想，可是还是说道：“那不太合适吧，毕竟这宝物是大师伯找到的。”

    大师伯笑道：“你跟我客气什么，再说这宝物对你来说非常的重要，我们也希望我们培养出来的弟子将来出去非常的优秀，不能给我丢人，你收下吧。”

    其他的几个师伯也是叫秦风收下，秦风只好点头道：“那好吧，这宝物我就先放着，大师伯什么时候要就拿回去好了。”

