
    “叶天龙，我看你怎么抓我。”

    中午十二点零五分，经过江城的高铁列车，乔振兴摸摸脸上的假胡子，还有黑框眼镜，呼出一口气。

    他拿出高铁发的地图，看着远离的明江，眼里多了一抹笑意，还有一抹说不出的庆幸。

    他昨晚跟王晓丽她们缠绵过度，醒来的时候已是早上七点，然后得知权泰龙一伙出事的消息。

    乔振兴虽然狂妄自大，可他终究不是一个傻子，从权泰龙出事就彻底判断出叶天龙的不俗能耐。

    当听到红发经纪人出卖自己，乔振兴就眼皮直跳暗呼要倒霉，于是赶紧收拾东西准备离开明江。

    只是乔振兴还没来得及出门，连夜赶回的乔北斗就堵住了他，一番斥骂飞踹后，让他给叶天龙道歉。

    “傻叉才主动送死呢。”

    乔振兴明面答应去道歉，但心里却一万个抗拒，除了觉得丢脸之外，还有就是叶天龙不可能原谅他。

    叶天龙把权泰斗一伙都打残，又哪会轻易饶了他这个幕后黑手？上门道歉就是自投罗网。

    所以乔振兴打着去医院处理伤口的借口，支走乔北斗和牛泰山后，就赶紧跑到高铁站买票走人。

    为此，他还摘掉手机卡避免被追踪，就是几个跟随多年的保镖，也被乔振兴下令关掉手机。

    乔振兴准备到了目的地再跟父亲解释。

    坐了几个小时高铁，乔振兴感觉有些疲惫，于是当高铁停在江城站上下客时，他走出去舒展筋骨。

    四名保镖双手插在口袋也跟上去。

    外面空气不错，只是喧杂一片，上车和下车的旅客穿梭不停。

    “嗯？”

    就在这时，乔振兴莫名的感到危险，而且这种预感越来越强烈，很快，他的余光见到一个白衣女子。

    白衣飘飘，却有着一抹冷冽寒意。

    乔振兴没有动作，从气势就知道对方不简单，也知道对方没有杀意，否则早就杀上来干掉自己了。

    四名乔氏保镖感觉到对方异样，于是两人相视一眼靠了过去，还有两人护着乔振兴转身回特等舱。

    “你好，请问一下江孝东路怎么走？”

    两个乔氏保镖挡住了白衣女子，还胡乱找了一个话题拖住对方：“你知道红豆大厦吗？”

    白衣女子嫣然一笑，秀发轻轻一甩，几道寒芒闪现。

    两人脸色巨变，本能后退躲避却已经太迟，胸膛多了两枚银针，随后就身躯一晃，软绵绵倒了下去。

    扭头看到这一幕的乔振兴咬牙切齿，却不敢冲去拼命，他不想做无谓的牺牲——他决定要逃！

    “挡住她！”

    高铁还有两分钟要看，乔振兴希望身边两名保镖可以挡一挡，只是话音还没落下，白衣女子已靠近。

    两名保镖怒吼一声，拳头一挥冲了过去……

    乔振兴趁机窜入高铁，穿过人群钻入特等舱，还一掌打晕特等舱的服务员，想要拿东西卡住玻璃门。

    只是还没找到东西卡住，一只手就已经伸入进来，接着一个恬淡声音响起：“乔振兴？”

    乔振兴想要反抗，咽喉却已经被对方抓住，只能心灰意冷开口：“我不认识你，为什么要动我？”

    白衣女子淡淡一笑：“欧阳锦月，叶少的人，叶少本想请你吃午饭，你却不辞而别，这很不礼貌。”

    乔振兴彻底绝望，没想到叶天龙的手这么长，连江城都有他的人……

    “砰！”

    下一秒，欧阳锦月手腕猛地用力，把乔振兴狠狠摔在舱壁上，让他惨叫一声，口鼻喷血昏迷了过去。

    晚上七点，江城，六爷曾经的宅子，如今叫锦月花园，灯火通明，酒菜飘香。

    当被关在小黑屋差不多半天心理快要崩溃的乔振兴，被两个龙门子弟拖到后园凉亭的时候，他一眼见到了叶天龙。

    叶天龙坐在石凳子上，面前摆着八菜一汤，还有两瓶好酒，欧阳锦月站在他身后，毕恭毕敬。

    “乔总，晚上好啊。”

    在鼻青脸肿的乔振兴机械一样走到凉亭时，叶天龙笑着站了起来，很是热情招待：“想不到又见面了。”

    “中午本来想要请你跟乔老他们吃饭，结果你不辞而别上了高铁，我只能辛苦一下自己来见你。”

    叶天龙把乔振兴搀扶到凉亭：“顺便请你吃顿饭，来，坐，坐。”

    “扑通！”

    看到桌上的好酒好菜，乔振兴不仅没有一点食欲，反而流露一股绝望，感觉这是最后一顿晚餐。

    他再也控制不住，直挺挺跪了下来，痛哭流涕：“叶少，是我不对，是我小人，是我卑鄙无耻。”

    “我不该把公司搞得乱七八糟，更不该把后宫团也带进公司，更不该挑动权泰龙他们搞事。”

    “可是我本意只想给天龙古玩一个教训，让他们不断刁难公司让舆论谴责你们。”

    乔振兴连珠带炮的自责：“我真没有想到，他们会打伤安保人员，更没有想到他们会打伤小蓝。”

    “我不是人，我是畜生，你大人大量，给我一次机会吧，看在我爹份上，绕我一命吧。”

    他向叶天龙作出保证：“我保证不会再闹事，保证不会再对付你，甚至我永远不在你面前出现。”

    “啧，乔少，你这一出，搞乱了我的部署。”

    叶天龙缓缓松开乔振兴，在石凳子上坐了下来，随后看着乔振兴一笑：“我现在都不知怎么接话。”

    乔振兴抹着眼泪，尽量让自己情况惨一点：“叶少，饶我一命，我会记住你的恩情。”

    “绕你一命没问题。”

    叶天龙缓缓端起两杯酒，一杯放入乔振兴手里：“但是，你要配合我一个行动。”

    “如果你配合好了，让我满意了，我不仅放过你，我还可以帮你在乔家上位。”

    他轻声一句：“但如果你不愿意配合，或者贪生怕死出卖我，我一定把你碎尸万段。”

    乔振兴眼里迸射一抹希望：“什么行动？叶少，你说，只要我能做到，一定帮你。”

    “听说你跟倒卖墓宝的卫中诚很熟，我希望你跟我去一踏黑三角，然后想个法子约他出来喝茶。”

    叶天龙轻描淡写笑道：“这个任务，不难吧？”

    乔振兴身躯一震，讶然看着叶天龙，似乎没想到他知道自己跟卫氏关系，随后嗅到了一抹危险气息。

    “叶少准备干吗？”

    他神情犹豫了一下，接着他又摆摆手：

    “对不起，我不该问这个，叶少，任务没问题，只是那家伙为人狡猾，生性多疑，很难约他出来。”

    “我跟他见过几次面，每次都是去他安排的地方，而他安排的地方，几乎都在军方的防区。”

    乔振兴眉头紧皱：“他跟很多地方武装交情不错。”

    “放心，他一定会出现的。”

    叶天龙拿出一张照片递给乔振兴：“告诉卫中诚，你收购到这个，问他有没有兴趣，一个亿。”

    乔振兴凝聚目光，照片上面，有一个体积不大的鼎，看着普通，但再深入一看，乔振兴讶然出声：

    “七王鼎！”
