
　　第72章威压

　　当然林白是用魂导器才能挣脱，黑袍男子都威压的，就凭林白现在的修为，根本就不可能挣脱得了。

　　黑袍男子的能量力场瞬间消散，在林白的空间戒子内的那件魂导器影响下。

　　两人的周围的空间瞬间回归平静，就如同一股风呼啸而过一般，只吹走了一些树叶而已。

　　双方都没有关心这些，黑袍男子也没有施展出魂技，而林白更不会使用战斗型魂导器。

　　两人都只是随便的较量一般而已，更不会要对方于死地的想法，双方都没有什么深仇大恨，所以并没有必要使出全力。

　　黑袍男子看见林白这么轻易的摆脱自己的威压，他感觉很意外，他连忙再次释放自己的威压。

　　但黑胖男子神奇的发现，无论他怎么释放自己的魂力威压，也都造成不了任何效果。

　　黑袍男子无奈只能放弃，他本来想用自己的威压，查看一下这小子的修炼等级的。

　　如果林白的修为很低的话，那黑袍男子可能会直接动手把林白给干掉，因为这小子身上的魂导器实在是太多了。

　　正是因为林白的魂导系很多，黑袍男子才不敢轻易动手，他怕林白身上有更强大的魂导器。

　　黑袍男子想了想，不能直接动手的话，那和这小子较量也是可以的，想到这里。

　　黑袍男子的周身瞬间爆发一股强大的气息，他并没有使用武魂，魂环自然也不会出现。

　　黑袍男子双脚发力以极快的速度，朝林白冲过来，再将自己的魂力凝聚到左手之中。

　　林白看到黑袍男子这架势，瞬间就明白了他传达的意思，黑袍男子的意思很简单，他并不想和林白结下死仇，这只是切磋而已。

　　无奈之下，林白也只能造作，他自己也不想多生是非，就从空间戒指里拿出一个手套，他把这副手套戴到了右手上。

　　用五行之力催动，魂导器上的符文，符文瞬间亮起，这便启动了手套魂导器。

　　林白把手中的狙击枪就用左手拿着，右手就按照木之呼吸法的方式五行之力，也同样挥出一拳。

　　砰！

　　与那黑袍男子的左拳对碰，瞬间一股劲力，从两人的拳头传来，以拳头为中心，魂力瞬间四散开来。

　　红色与白色的能量气场碰撞的一瞬间便四散开来，只不过这两股能量气场只是一闪即逝而已。

　　黑跑男子的魂力形成红色的能量气场，而林白的五行之力却能量气场却形成了白色。

　　两人只拼了一拳之后，就把自己的拳头收回，双方都没有再继续和对方较量的打算，只是对了一拳就匆匆收回。

　　“这小子居然有这么强悍的混导器，这些魂导器是怎么来的，难道这家伙得到了什么上古遗迹吗？”

　　“难怪这小子有能力去屠杀商队，不过让我想不通的是，这家伙为什么要去屠杀三队呢？”黑袍男子在心里疑惑的想道。23sK.com

　　“要不是我有这件手套魂导器，我就真的会落下风了，也是这件手套魂导器，屏蔽了那些老家伙魂力威压，否则我现在就可能被压得动弹不得了。”林白一脸庆幸的在心里想道。

　　两人都在想着，其他的事情都并没有开口，瞬间气氛就尴尬了下来，不知过了多久，黑跑男子变率先打破尴尬的气氛。

　　“小子，你这么多的魂导器是从哪里得来的，或者说你得到了什么遗迹。”黑袍男子直接干脆了当的问道。

　　林白嘴角抽了抽，得到了什么遗迹？你怕在想屁事了，你如果有本事的话，你就来抢呗。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第72章 威压免费阅读。https://xs.23sk.com 