
等他们来到一号据点，整个据点几乎乱成一团，除了原来的几千人族军队正在不断布防，更是多了不少带着战宠的战宠师军团，当然了因为小世界的进入限制，这些战宠师兵团都是临时拼凑的，无论是个人修为还是战宠层次全部被限制在蜕凡境巅峰以上。

也就是说，为了应对异族这次的战宠支援，人族高层也临时抽调了大量有战宠的军士进来支援。

东侧的战宠营地中，无数的高大的地面战宠显露出身形，影影绰绰的，一些飞行战宠在地空中盘旋，不时传来低沉的吼声。

在营地，陈玄看到了大量的伤员以及遍地的战宠尸体，整个一号据点弥漫着一种消沉、悲壮的气氛。

再看到营地前方竖起的高达二十米的拒马，陈玄心中生出一丝不妙的感觉。

人族大败，战局逆转！

不知道这次异族到底派出了什么样的强悍战场，才会让人族军队这么被动。

只等三天，父母就要进来了，眼下的局势却突变，人族这边变得危险万分，这是陈玄不愿看到的。

进入中军大帐，几乎所有高级官员都在，人人都冷着脸。

谢谦连忙招呼陈玄坐下，一脸苦笑道：“陈玄上校，你一路推下上路和下路，我们人族形势本应大好，却没想到中路决战大败，大本营危在旦夕。”

“指挥官莫慌，祝文思中校擅长防守，我们可以坚守一号据点。”陈玄对中路发生了什么毫不知情，只好先安慰一下谢谦。

“先入座吧，陈玄上校，我给你介绍一下，这位是此次战宠师援军的指挥官马世举上校，这位是陈玄上校，陈玄上校青年有为，还是南瞻学府的一年级学生，但进来小世界后未有败绩！”

谢谦指着一个身材适中、脸盘有些削瘦，一脸严谨神色的中年军官介绍道。

马世举略微略微打量了一眼陈玄，见陈玄如此年轻，似是轻轻诧异，随即冷漠的点了点头。

在他看来，陈玄这个学生就晋升上校军衔，绝对是家族捐献来的，这种家族弟子往往胸无点墨，却好大喜功，学一点点兵法就胡乱指挥，简直是定时炸弹。这种没上过战场的小白，真正遇到惨烈厮杀的时候，往往吓得两腿打颤。

再加上陈玄虽然和他的军衔一般高，但是没有军职，有军衔没军职，就好像是没牙的老虎，不值得他费心思结交。

所以他对陈玄较为冷漠，甚至颇有些看不起的意思。

陈玄也对他微微一笑，便坐了下来。

会议已经开到一半，众将官应该对接下来的作战计划已经有了一定的共识，他们接下来讨论，陈玄听的不是太过明白。

马世举道：“若是异族再来犯，我觉得还是以‘战宠海’的战术来进行抵挡，我们的战宠部队虽然伤亡巨大，但仍有大量战宠尚未参战，那么多的战宠，耗也能耗死那十头大象了。”

谢谦皱了皱眉头道：“战宠不是军人，伤亡再多我们都不心疼，但是马世举上校，我们要的是胜利，解决问题，若是这次仍挡不住，一号据点就会丢失，我们只能退守大本营，若是异族一鼓作气直冲大本营，很有可能连大本营都守不住，到那时，上面想支援都来不及了。”

马世举无语道：“大不了我们再请求支援，派一些战宠进来，蚁多咬死象！其实我们也有一些其他手段，一起用上，就未必搞不定那些大象。”

谢谦无奈点头：“接下来的这一战，若是再输了，说明我们无力支撑，就立刻请求支援吧，怕是到时候，为了保住大本营，就不单单是‘战宠海’了，人海战术都有可能要提前展开。”

另一名参谋也是满脸无可奈何的感叹道：“实在没想到，异族的战宠支援，仅仅是十头大象，可这十头大象，就差点把我们逼入绝境。”

闻言其他人也是一阵叹气。

陈玄一脸懵，不由得问道：“什么大象？”

谢谦正欲回答，马世举似乎心情不好，呛道：“陈玄上校，等会开战你自然就知道了，你们学生军一个个弱不禁风的，就老老实实的呆在后方策应就行。”

陈玄眼神一凝，正要说话，战场突然响起了警戒的鼓声。

“异族要进攻了！”

“快，所有军官回岗，按照既定策略迎战！”

所有军官一窝蜂地冲了出去，各自回到自己的岗位，战争一触即发。

人族士兵严阵以待，两侧大量的战宠师已经各自带着各自的战宠来到阵前。

远处，似乎有“十座小山”缓缓移动过来。

不多时，陈玄看清楚了进攻的这十只异族战宠。

身后传来了一名学生的惊呼声！

“是龙象！我在课本上见过的。”

“龙象？”众人一愣，纷纷在脑海中搜寻以往的知识。

那名学生道：“龙象，据说是巨龙和野象杂交生出的后代，有一丝巨龙血脉，这种异族智商极低，往往被当做战宠，但是它们的体型巨大，力量无可匹敌，身周披着一层貌似龙鳞的鳞片，防御力非常强悍，号称同阶无敌，在基层战场上，简直是无敌的存在。”

他道：“若不是龙象生育能力太差，种群数量极少，他们早就霸占了所有低级战场了。”

众人恍然大悟。

随着龙象的距离拉进，众人这才看清楚龙象的全貌，粗磨估计它们的身躯都有三百米高大，身形好似一座厚山，每走一步，都好似巨擂敲击在大地之鼓上，地动山摇。咚咚咚！随着龙象的缓缓推进，陈玄感觉地面似乎在不断震荡，好似发生了地震一般。

龙象庞大的身体上布满了细细密密的金色鳞片，十分耀眼。

有了这些鳞片，再加上厚实的身体，几乎没有任何武器和法术能伤到它们。

浮在高空上的人族高手俯瞰全局，全都大皱眉头，在这十头巨大的龙象面前，人族据点上遍布的战宠好似蚂蚁一般大小，那些飞行战宠更是如蚊虫一般，人族据点的防御工事和高达二十米的拒马，就好像是小孩子的玩具一般。

异族的大军远远吊在后面，十头龙象给人族军队带来巨大的压迫感。

一名学生道：“也没必要那么悲观吧，万族知识课上老师讲过，体型绝不不代表实力，很多上等异族都是体型很小的，但是他们的血脉之力很强大，天赋技能杀伤力惊人，还拥有不少惊世绝伦的特殊能力。这些龙象仅仅是体型够大，应该左右不了占据吧。”

钱小猛摇头道：“你说的也有道理，但是，狼牙小世界只能算是低级战场，高级武者进不来，在这里修为最高的才是御空中期武者，越是低级战场，体型优势越能被放大，没有高级法术、高级修为武技的压制，防御力、力量极强的龙象简直没有敌手。’”

众人纷纷点头，就好比在没有大人参与的情况下，一群同龄小孩在肉搏，肯定是那个又高又胖的小孩最厉害了。

而眼下，这个比喻不恰当，因为龙象比起人族战宠，体型何止大了几十倍几百倍，体型都差了这么多，其力量更是天差地别。

眼看龙象接近据点，马世举一声令下：“战宠部队，进攻。”

据点两侧大量战宠在战宠师的命令下，浩浩荡荡的冲向龙象。

这次支援来的战宠全是蜕凡巅峰层次，种类五花八门，大部分是地面战宠，也有少量的飞行战宠。

狂狼、刀角鹿、乌金猿、风刃豹、钢地熊、赤焰马、大力神牛、鬼影蟒、月影猫、寒冰兔......

体型从半米到十米的都有，最为高大的是一只铁石猛犸，足足有四十米之高，可它在三百米高的龙象跟前就像是一只大号老鼠，只见那只龙象抬起粗如峻岭的前腿，一脚将铁石猛犸踩扁。

“不！”一名战宠师哀嚎起来。

这只铁石猛犸是难得的异种，先天品质，只要耐心培养，铁石猛犸成年后的实力堪比尊者境武者！

却连龙象的一脚都没扛过。

大量的战宠在龙象脚下进攻着，他们身高不够，只能攻击龙象的四只巨腿。

可无论是撕咬、冲撞等等物理攻击、还是风刃、火焰、落石、地刺等技能攻击，除了在龙象的腿上留下一些难看的污迹，并没能突破它们的防御。

人族战宠虽多，却对它们的毫无威胁。

反倒是龙象，脚起脚落，横踢、甚至是就地翻滚，只是一些简单的动作就带走了大量的战宠生命，一时间，战场成了屠宰场，便是都是人族战宠的血肉尸体，其状凄惨。

“蚁多咬死象”作战计划，几近失败。

陈玄对准一头龙象打开面板。

【异族：龙象】

【年龄：261】

【修为：蜕凡巅峰】

【血脉：体内蕴含一丝巨龙血脉。】

【天赋：中级物抗、中级魔抗】

【技能：无】

两百多岁的龙象，绝对成年了，才堪堪达到蜕凡巅峰的修为，说明龙象这一族几乎没有上升空间，上限太低，成年即巅峰！

在高级战场上，龙象很容易就能被消灭，可在低级战场上，依靠着身体的巨大优势，几近无敌。

中级物抗、中级魔抗，再搭配强悍的身体，难怪怎么打都打不动。

站在阵前观看战局的一众将军都沉默下来。

果然不出所料，再多战宠冲上去都是送菜，并不能对龙象造成多少伤害。

陈玄身后的一名学生感慨道：“这龙象不过是蜕凡巅峰修为，战力却这么强？”

钱小猛道：“蜕凡巅峰修为只是基础修为，龙象的实际战力被他们的身体优势给放大了很多，我估计，真要论起来，每头龙象都有御空后期的战力。”

众人一怔，十头御空后期的异族，可人族这边仅有一两名御空中期的高手，如何抵挡？

有学生道：“这么说也道理，但也不准确，龙象只是体型大，力量大，防御高，正面作战确实很无敌，可若是我们不与之正面交锋，迂回作战，避开它们，以他们的速度是绝对追不上我们的。”

这么一说，众人立刻觉得龙象也没那么恐怖了。

毕竟，就好像一个挥舞着大棒的壮汉，他的速度比婴儿还不如，你会怕他吗？

战场形势很复杂，不同的地形、军队结构、战宠、甚至武器、辅助方面等等各种因素都在影响着战局，眼前的大好局面未必能持续，或许敌人一个小小的因素就能让我方陷入被动。

学生们大多头一次进入战场，都是觉得受益良多。

显然，学生们的讨论，军官们早就预演过无数遍了，马世举心里不爽，眉头大皱，不耐烦道：“聒噪，我们能不知道这点，可现在我们是在防守，身后便是大本营，如何避开？”

“陈玄上校，麻烦你把学生军挪远点，别打扰我们主持战局。”

陈玄眼神一凝，冷道：“学生军离得远了，如何观摩你主持战局？”

马世举三番五次的对自己不敬，陈玄自然不会给他好脸色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69095978"  chaptername="第三百二十四章  让你的人离远点">加入书签</a>
</div>
