    宇宙的深处，是无尽的冰冷和黑暗。

    一座灰色的宫殿散发着淡淡的光芒，从极遥远处慢慢飞来。

    “这就是祖神教秘境吗？”

    吴潜收起古海殿，一身银色的星辰袍无风自动，整个人就好似融入了宇宙星空之中一般。

    只见吴潜的身前有着一道又一道的黑色狂风呼啸着，犹如巨型蟒蛇乱窜，纵横千万公里。

    吴潜虽然存在岁月无比久远，可是这祖神教秘境，他还是第一次来。

    “啧啧，真不愧是宇宙中危险程度最高的几个秘境之一。”

    吴潜微微感慨道。

    这那无尽的黑色旋风名为“黑蟲旋风”，哪怕是宇宙尊者级别的强者，只要稍稍碰到这旋风也要重伤。

    吴潜只是平静地悬浮在虚空之中，神色平淡。

    片刻之后，周围的虚空开始扭曲，紧接着出现一道空间裂缝，从中走出一身高足有十米的紫色铠甲宇宙尊者。

    “祖神教秘境，何人擅闯？”

    只见那紫甲宇宙尊者神色冰冷，周身散发着无穷的煞气，连周围的空间都被冰冻，只是等他看到吴潜之后，神色却立马一变。

    “乾巫之主。”

    紫甲尊者连忙恭敬的行礼，额头更是流出一丝冷汗。

    我的老天！这可是宇宙之主，我刚才竟然对宇宙之主如此无礼！

    不过，其实这也怪不到这紫甲尊者头上，毕竟一般宇宙之主若是前往祖神教秘境，自然会掌控周围一方时空，让祖神教的宇宙之主知道。

    不过，吴潜一来是第一次前往祖神教秘境；二来却又不是真正的宇宙之主，没有掌控时空的能力。

    这个紫甲尊者一开始只以为是宇宙中其他的宇宙尊者或者不朽前来，态度自然算不上好，带着几分倨傲的神色。

    “嗯。”

    吴潜面无表情地点点头，神色有些淡漠：“我此次前来，乃是找你那祖神教的九幽之主。”

    若是宇宙中寻常强者，没有祖神教的兽神传承令，如果敢擅闯主神秘境，一律杀无赦。

    不过对于宇宙之主来说，这个规则自然就不管用了。

    毕竟即使祖神教是宇宙第一大势力，也不愿意随意得罪一位宇宙之主。

    “乾巫之主请便，进入祖神秘境后，我教护教神兽雷阎之主会亲自前来。”

    紫甲尊者眉头微微舒展开，显然是已经和祖神教的一位宇宙之主交流过，得到了背后那位宇宙之主的命令。

    吴潜点点头，刷的一声，便进入了那祖神教秘境之内，虚空之中，只留下紫甲尊者一人。

    “就是不知道人类乾巫之主找那九幽之主，到底有何事？”

    吴潜走后，紫甲尊者神色一凛，心想那九幽之主可是宇宙中极其强大的一位宇宙之主，即使在祖神教的护教神兽中地位也非常高。

    。。。。。。

    主神教秘境之内，空间一阵扭曲，吴潜便出现在一座巨大的岛屿之上。

    “哈哈，早就听说过乾巫之主的大名，如今却是第一次见面。”

    一道低沉的声音自天边传来，似雷霆炸响，紧接着周围的时空变幻，更是有一丝丝雷电之力笼罩着周围。

    一身长足有上千公里的巨大神兽出现在吴潜身前，那神兽浑身披着漆黑的鳞甲，无数鳞甲之间有雷电缠绕，额头更是有着一尖角锋利无比。

    这神兽正是那雷阎之主。

    “雷阎之主。”

    吴潜朝着那巨大神兽轻轻点头，脑海里却搜索着关于这位宇宙之主的信息。

    这雷阎之主，也是宇宙中一非常强大的宇宙之主，论实力比冰封之主差那么一丝，可比起焱帝之流却也惶不多让。

    而此时，雷阎之主他那巨大的紫色眸子也正上下打量着吴潜。

    “据说那人类乾巫之主实际上还未突破宇宙之主，却有着超远宇宙之主的实力，不知道是真是假。”

    雷阎之主眼神中闪过一丝惊异。

    自那域外战场和北囚狱主通天一战之后，三族联盟虽然最后没有成功杀死吴潜，却也把吴潜的种种奇特之处全部宣告整个宇宙。

    比如吴潜明明还没有突破宇宙之主，却有着宇宙之主的实力；

    以及吴潜的瞬间爆发速度，远超同层次的宇宙之主······

    这种种消息一传出来，便算是震惊了整个宇宙。

    区区一个宇宙霸主，竟然拥有着可以和宇宙之主相提并论的实力！

    自宇宙诞生以来，可从未发生过这种事情。

    毕竟，宇宙之主和宇宙尊者的差距，可远比宇宙尊者和不朽，不朽和界主间的差距！

    一时间，宇宙中强者议论纷纷。

    甚至不少强者都亲自找混沌城主询问，不过混沌城主却从未正面回答。

    讨论到最后，所有强者都认为吴潜应该是得到了什么强大的至宝，或者干脆获得过一强大的传承，这传承中必然有着关于瞬间爆发速度的秘法。

    同时，吴潜拥有一身至宝的消息也被泄露出去。

    顿时，整个宇宙不少宇宙之主都十分眼热，一个个都在找着机会，看能不能得到吴潜身上的至宝。

    不过，连三族联盟都没能杀死吴潜，他们那些个独行者或者其他势力，估计也不大可能成功。

    “雷阎之主，我这次前往祖神教秘境，一来是为了找那九幽之主，二来是为了看看我那徒儿乾阳。”

    雷阎之主点点头，笑着说道：“原始宇宙意识还真是眷顾你们人类啊，那乾阳第一次接受传承便连我都惊动了，这样的强者，自宇宙诞生以来也不多见。”

    “若非那乾阳已是你们人类族群的天才，否则若是在我祖神教内，必然能受到大力培养，说不准还会被哪位祖神收为亲传弟子。”

    吴潜心中一惊，没想到祖神教对乾阳的评价竟然如此之高。

    不过，表面上吴潜也只是一脸谦虚地说道：“强者之路何其艰难，天赋好只是其中一环罢了。要想成为真正的强者，还要经历许多的生死磨难，这小家伙未来到底能有多高成就，还说不定呢。”

    雷阎之主点点头，随即也不再多言，漆黑的右蹄爪一挥，一道黑色的光芒便出现在吴潜的身前。

    “乾巫之主，这乃是我祖神教秘境的地图，那九幽之海便在祖神教秘境的最深处，想来这秘境中的种种危险对你来说都没有威胁，但是切记不要大肆杀戮生灵！”

    雷阎之主神色严肃起来，祖神教的威严不可侵犯，即使是宇宙之主进入他这祖神教秘境之内，也要遵守规矩。

    “这是自然。”

    吴潜风轻云淡的点点头，告别雷阎之主，拿出那古海殿便朝着祖神教秘境深处飞去。

