    三月初，林染她们才准备启程去往“灵珏谷”，唐萧逸因自家三弟所历之事的蹊跷，他早早的给义父写信，希望他这次能亲自过来帮忙。

    陆清川也对这次林染的生产很看重，不仅是因为表面的这些已知的事情，还因为林染越到日子看着越发不好的原因。

    最近她水肿的厉害不说，就是对她身体很了解的菊白也非常凝重，她将自己每日了解到的情况告知了陆清川。

    “姑娘的身体情况，奴婢最是清楚了，之前虽有些劳心，可是王爷不让她操心家里事，两位少爷们也都很乖巧听话的陪在她身边。

    她的身体按照正常的调理是很不错的，可是从这次怀孕开始就出现了不正常的状况。

    开始奴婢以为只是前期反应太大造成的，可是等三个月之后，她的脉象还是没有恢复到正常。

    回来山庄的那段日子，姑娘看着平静了很多，反应也没有了，可奴婢日日把脉发现，还是与之前的情况很像，并没有好转。

    果然，现如今没有多少日子就要生产了，她之前累积的不适感全都跑了出来，所以姑娘最近很不好受，吃不进去，睡不好的……”

    菊白很着急，表达的很是语无伦次，她从未像现在这么担心过，这次姑娘生产，严大夫在京城看护皇上，并没有跟来。

    她原本已经驾轻就熟的照顾过多次孕产妇人的，可是这次，她心里没底，一点儿把握也没有。

    陆清川表情很凝重，他当年因为自家娘子生产伤了身体，找了很多大夫，也了解了很多妇人生产这方面的知识。

    他知道很多妇人明明怀孕前好好的，甚至怀孕期间也好好的，但是生产之时还会出这样那样的状况，导致难以挽回的结果。

    圆儿会这样有一方面的原因很可能是正常的怀孕反应，当然也很有可能是外力出现的影响。

    他思虑良久，看着唐萧逸无端端就变得焦躁和不安，他凝重的去找他，将自己心中的想法和盘托出。

    “圆儿现在这样，是妇人怀孕会出现的一种情况，这些我当年是了解过的。

    我担心的，倒不是她自己因为怀孕而出现的身体反应，而是有人通过外界的手段来影响她，进而使她变得如此不好受！”

    “舅舅这话是什么意思？

    难道真是那暗军操控的？”

    唐萧逸最近真的有些神经质了，他每日陪在羽儿身边，无时无刻不再担心她，这些他因为自家三弟的遭遇，全都有过设想。

    “我现在确实不知，这也是我的猜测，当年祖上的灵女逃出来重新建立新族，新族的记载上一直很是模糊。

    不过确实有写焱氏传承了不少古法，只是随着岁月的流逝，很多古法只是记载，无人能够参透。

    而且那上面多是古时文字，与现在的写法、读法、译法有诸多不同。

    但能肯定的是，若有能参透的人，是一定可以通过那古法找到灵女的！”

    “他们一直都怀疑羽儿，这次她有孕并不是秘密，我三弟他们突然被放回来，我在想他们是想确认羽儿的具体所在地？”

    “嗯，你猜的不错，很有可能，他们若一直有怀疑，那么此次圆儿的生产将是他们难得的试探机会。

    天下之大，他们必须确认她的实际所在地，如此应该也就能开展那寻人之法。

    那法子十有八九，都是与灵女精、灵、血有关联的！”

    “舅舅，那珠子最近可否离开羽儿一段时间？”

    “你想将它藏起？”

    “是，若少了一样，对方也一定会受到影响不能完全确定吧？”

    “嗯，这样，让你义父来做，他应该会按期到达谷里，届时让他将那珠子想办法封在面团里，再找个阳气重的男子带离‘灵珏谷’。

    如此，也算是灵女的一个重要部分不能聚齐，对方若能力较弱，应该会无法确定也会少些对圆儿的伤害；

    若能力强，即使停不下来伤害圆儿，也会寻到多个地方，他们为了确认应该也会多浪费些时候。”

    届时，孩子已经平安出生，我们也不怕什么了，相信只要大人能强健起来，对方也起不了大风浪。

    “看来，他们也只是摸索到了些古法的入口，也只能在羽儿最虚弱的时候做到如此，怪不得此时将我三弟他们放出来了。

    这是他们唯一能用此法的时间，若羽儿生产后，他们恐怕就不能再用这么容易的法子确认了。”

    “不错，那珠子一般情况下都只会在离灵女最近地方，甚至，灵女不会允许自己的珠子离开自己。

    你今晚趁着圆儿熟睡时，悄悄将它摘下，先放在你的身上，明日让甄嬷嬷将那珠子藏进面团里。

    你随时注意着圆儿的情况，逐步让那珠子远离她，看她有没有什么异常反应？”

    “是舅舅，您说，若珠子远离羽儿后，他们的操控的伤害变小，羽儿会不会好受一些？

    若真有此反应，是不是也就说明我们全都猜对了？”

    “一切可能都会存在，但不可否认的是，圆儿与那珠子是融为一体的，它只是因为灵女现在的特殊传承而变成了外在的必须物出现。

    可它也是因为灵女的出生而出现，这三十年来，圆儿与那珠子从未分离，即使当年有机会生分，现在也是不好割舍的。

    族里的记载上说的很明白，那珠子不能远离，否则灵女会变得很不安，甚至暴躁。

    当然也只是写到暴躁，想必在暴躁后，那珠子就回到了当年那位被记载的灵女身边，可见若长期远离，灵女会丧失理智也不一定。”

    “若不是因为羽儿，我怎么都不会与这样神奇的事情联系在一起的，之前并不觉得那暗军能如何。

    可现如今，等羽儿平安生产之后，我要将大部分的重心转移到寻找他们并且将他们灭族的事情上来。”

    “嗯，当年圆儿与我说她想要直捣黄龙，将暗军全部拿下之时，我还只觉得她异想天开。

    毕竟那暗军的所在地，在经历了这么多年一来都未曾有人寻找到，她竟然想着要灭了他们。

    可现如今看来，暗军虽一直在暗处，却从未放弃过变强大，这么古旧的法子都能参透，就说明了他们的野心只有愈发强烈。

    若有机会能找到并且一举歼灭，是对未来所有灵女最安稳的保障了。”

    “舅舅，等羽儿这次过了难关，请您带我去新族里看看那族历上的记载。

    大烨现如今很太平，就算有事，也多是治理上的事，大的难关不会有，三弟现在也回来了，有些事就交给他去操心。

    我想留出时间，好好了解一下这焱氏的情况，然后多方派人找寻，提前部署起来！”

    “想到一块儿了，就是你不说，我也是准备这次之后，回新族里好好再看看那族历的。

    而且，也不是瞎子过河的，倒是有两个办法，只是一直为了能保住灵女全力以赴的扑在了找药上，忽略了如何与焱氏取得联系罢了。”

    听到陆清川的话，唐萧逸顿时来了信心，就在他准备进一步询问时，义父鬼勋先生带着他母亲苏慧来了。

    “灵珏谷”里，开始了前所未有的细致布置，这次唐萧逸在陆清川同意的情况下，将林染的真实情况告知了义父。

    当然只是义父，其他人还是没有说，包括苏慧，这事情知道的人越少越好。

    唐萧礼在离开山庄之后，虽不知道对方为何会如此绕弯子的算计他们家，可他恨透了那些有害他们之心的人。

    他多少的猜到这些年不少人恨大哥和大嫂，尤其是那些年追杀大嫂的事情从未断过就能看出。

    那些都是外族，对于现今的他，心里是绝不允许那些外人再以任何理由来伤害他的亲人的。

    离去的留不住，剩下的又是多么可贵！

    所以他这次回京非常听大哥的话，按照大哥大嫂的安排，严格行事，一路上他从未放松，想要揪出那幕后之人，却是一无所获。

    也不是他能力有所减弱，而是对方根本就没有再派人继续跟着他。

    近乡情怯，他直愣愣的站在京城城门口许久，在这里他想起了自己这半生的经历，想起了那些他不经意间就失去的亲人，竟不敢再踏入一步。

    身边的人也不敢打扰他，任是谁站在他身边，也能感受到他身上散发出来的悲伤。

    终于在夜幕降临，城门即将关住时，他们赶着进去了。

    回到王府，倒是没有再给他机会去感受，蕙兰早就收到消息，三老爷要回来，她与乾二早早的就守在离门卫那最近的会客厅里等着。

    “三老爷，您可算是平安的回来了！

    奴婢收到姑娘的信，说是让您今晚好好休息一晚后，就去相国寺先看看二老爷，他这几年身体每况愈下。

    一方面是旧疾影响，一方面也是因为您一直没有音讯所致。

    姑娘信中说，当日您刚回来，她们一直怕您心里、身体都有未发现的病痛，不敢与您说太多这些事。

    但观您一段时间后，发现您一切都好，所以才在您启程离开那里时，写信给奴婢，让奴婢在您回来后，再告知。”

