    刘思思沉默的走出了房间，尽管在房间里抹干了眼泪，但是眼眶还是红红的。回到现场后，细心的刘妈一眼就看出了自己女儿的问题，很纳闷，怎么才离开一会，人就变这样了，啥情况啊？连忙上前询问。

    刘思思哪里肯说出真相，直说自己眼睛进沙子了，不舒服揉了下，刘妈一听就知道是在骗她，这说谎话也看看地方啊，这又不是在燕京，哪来的沙子，骗人都不会说话，不愧是自己的傻丫头，但是看女儿不高兴说，也就没有追问。

    随后在拍戏的时候，姑娘浑浑噩噩的，一点状态都没有，台词老是出错，还动不动就呆在那里一动不动，本来就空洞的眼神变得愈发呆滞，木得灵魂。

    导演也发现姑娘状态不太对劲，“咔”了几次后，决定让她今天先休息，剧组先去拍别人的戏份。

    刘妈无语的看着刘思思坐在一旁，这都一下午了，这姑娘像个木头一样，居然看着自己的脚发呆了整整一个下午。

    一看就是有心事，又打听到别人告诉她之前姑娘是出去接电话了，知道肯定是那一通电话搞得鬼。

    细细思索一下，刘妈得出了一个结论，可能是女儿失恋了。朝着这个思路想，刘妈越想越觉得感觉对上了，结合之前自己丫头前几个月的表现，更加笃定了自己的猜测。

    想到这，刘妈火气也上了。好啊，敢情是哪个该死的小子劈腿了自家丫头，把丫头弄哭了，得好好教训他一下。想到这，刘妈拿过刘思思的包，拿起手机准备去翻找那个该死的小子的电话。

    刘思思看到刘妈突然拿自己的手机，吓得赶紧从她手里抢回来，吃惊的叫道：“妈，你干什么！”

    “手机给我，我看看是哪个小子把我女儿弄哭了。”刘妈没好气的说，第一次看丫头反应这么大，看来是没跑了。

    “妈你在说什么，我没有男朋友啦”刘思思面色发白，试图遮掩。

    “哎，丫头啊，你当你妈我看不出来啊，你来这之前的几个月，每天窝在房间里和那谁打电话，每周都骗我说和朋友出去玩，你真当自己藏的很好啊，我都看在眼里呢”

    “妈……就是普通的……朋友”刘思思越说越没底气。

    “承认了？还普通朋友呢，普通朋友能刚才一通电话把你弄哭了？你当你妈没谈过恋爱啊，说吧，是不是那小子提分手了。”刘妈趁热打铁，赶紧盘问啥情况。

    “啊？不是妈，不是你想的那样啦。”刘思思一听分手两个字，异常敏感，连忙摆摆手。

    这可把刘妈搞迷糊了，到底啥情况，也不是闹分手，那女儿怎么就哭了啊，“女儿啊，到底怎么了啊，那你这眼眶红红的到底什么事啊”。

    刘思思犹豫了很久，还是支支吾吾的把事情简略的告诉了刘妈，刘妈听完后，也明白是啥事情了，女儿这是闹小情绪呢。

    两人之前都在燕京，隔三差五都能见面，现在分开太久没见面，好不容易约好过年见面，哪知道对方因为工作原因没法回来过年了，又见不到了，难怪丫头这么难受。

    刘妈也是过来人，知道丫头刚谈恋爱没多久，有些患得患失了。不过她是没想到自己丫头的小男朋友居然是个演员，倒是很好奇两人是咋认识的，就女儿的那个交友圈，没道理能碰上啊。

    不过刘妈人还是很开明，她们那个时代，十七八岁就结婚了，所以也不反对刘思思谈对象，不过还是得打听打听那小子的身世。

    但很明显现在不是时候，还是先做做丫头的思想工作，毕竟这番听下来，好像那小子确实没啥问题，过年回不来也是身不由己，反倒是女儿这里直接把电话挂了，都不给解释的机会。

    “女儿啊，妈能理解你的心情，但是你这直接挂电话，也不太好，那小子第一时间就告诉你他的行程，说明在乎你呢。”刘妈给刘思思开导，不过说完这话也感觉怪怪，怎么有种帮别人拱自家小白菜的感觉。

    刘思思想了想，现在也感觉自己当时的态度确实不太好，有点后怕，连忙和刘妈说道：“那我是不是要回个电话过去啊？”

    “嘿呦，我的傻丫头，哪有姑娘家这么主动的，那小子要是心里有你，肯定还会继续打过来的。”

    “可是，妈，我后面已经挂了他好几个电话了……”刘思思有些不好意思的说道。

    “…………”刘妈哑口无言的看着她，这傻丫头，恋爱也不是你这么谈的啊。

    看到刘妈无语的表情，刘思思还能不知道自己干了个蠢事，连忙拿起手机想拨通电话。

    这还没拨出去呢，手机就来电，看到屏幕上显示的熟悉的姓名，刘思思看了眼刘妈。刘妈哪里还能不知道是谁来电了，给了她一个眼神，姑娘按下了接听键撇过头接下了电话。

    “喂...什么！...你等一下！”刘思思猛然站起身，向着剧组外跑去，留下一旁的刘妈愣在原地，这又是什么情况，怎么老是一惊一乍的。

    刘思思拿着没有挂断的手机，快步穿梭在人群中，向着某个地点奔跑，目光在左右搜索着，突然停下脚步，看到了一个熟悉的身影映入自己的眼帘。

    只见一名少年抓着厚重的行李箱站在那里，乱糟糟的头发不复往日的清爽干练，黑眼圈环绕的双眼透露着些许疲惫，略带黝黑的皮肤看起来分外的粗糙。

    少年显然也发现了她，拖着沉重的行李箱漫步走到少女跟前，两人四目相对良久，少年率先开口：“思思，我来看你了。”这个少年正是沈秀。

    刘思思看到沈秀这个模样，很是心疼，本来还想埋怨几句，但是话到嘴边却再也说不出口。少女不顾周围人的目光，一下就扑在了沈秀的怀里，紧紧的抱着他。

    “我也想你了~，你怎么来了啊？”刘思思整个身体都倒在沈秀的怀里，脑袋埋在他的胸口。

    “思思，我是过来道歉的，对不起……我不该……”沈秀托抱着少女的身体，满脸歉意的说道。

    “我不要你的道歉……”刘思思摇摇头看着沈秀，打断了沈秀的道歉，双手更加紧紧环住他。

    “恩？”沈秀根本还不知道未来的丈母娘给他来了一记助攻，只觉得刘思思今天挺粘人的，有点不习惯，而且这手劲有点大，把他抱的有点呼吸不顺畅。

    “对了沈秀，我妈知道咱两的事了。”少女突然开口，直接把沈秀吓得一哆嗦。

    不是吧，我这是来给你道歉的，可不是来千里送人头的啊！

