    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你.....你你你。”

    就两分钟！

    就把他的男主给揍趴下了。

    小天道气的吐血，“你这个女人......”小天道的声音委屈死了。

    “明明....明明你的小弟说你温柔善良的。”

    楚蕴：......

    楚蕴一本正经的道，“我还不够温柔善良吗？”

    “都没缺胳膊断腿。

    不比你让人在轮椅上好几年更温柔善良？”

    小天道：......

    武馆内。

    所有观战的学生们眼睛都直了。

    看着比武台上，那个傲然而立的纤细身影。

    盛云逸，盛家的绝世天才，一品宗师，真的.....

    输了！！！

    唐玉瞬间想起自己方才对盛云逸的评价：

    妖魔鬼怪。

    此时再看自家堂姐.......

    唐萌萌则是死死捏着拳头，指甲陷阱肉里尤不自知。

    她以为，就算剧情再怎么蝴蝶，可是作为绝对主角的盛云逸，至少还是这个世界独一无二的存在。

    现在，就连这个也变了吗？

    唐妙瑜的修为，居然比重新站起来后的盛云逸还要高。

    凭什么，凭什么同样伤害过盛云逸，自己只能卑微的活着。

    可是她，还可以这么风光。

    一脸怀疑人生的还有皇真。

    风桥在盛云逸落地的一瞬间，脸都笑开花了。

    一把摘掉墨镜。

    同样笑眯眯的拍了拍皇真的肩膀。

    “小老弟，现在不用你参谋了，有眼睛的人都看的到，我徒弟比你徒弟厉害。

    嗯，不对，我徒弟比你徒弟厉害好多，这才两分钟吧。

    哎呀呀，你说你也是，怎么也不好好教教你徒弟，这不行啊。

    好歹扛个五分钟才不给你丢人啊。”

    皇真：......

    死死咬着牙，忍着想要砍了面前这人的冲动。

    阴测测的道，“你徒弟？你问过人家了吗？就知道那死丫头愿意当你徒弟？”

    风桥笑的见牙不见眼，“整片大陆除了你，就剩我这个大宗师了，她不选我难道还选你这个对头的师父？”

    皇真：......

    皇真气的直接走了。

    赶紧去台上看自家徒弟的情况。

    比武台上，盛云逸捂着胸口坐在地上，愣愣的看着楚蕴。

    皇真生怕自己徒弟被打击傻了，过去想扶他起来。

    但是有人比他更快。

    唐萌萌不知道从哪里直接冲了上来。

    扶着盛云逸的胳膊。

    盛云逸回头，目光有些冷。

    “放开。”

    唐萌萌有点被吓到了，僵在原地。

    皇真赶紧把人拉开。

    唐萌萌心里一阵失落，她是鼓足了好大的勇气上来的。

    无措的站直了身体，“云逸哥，你....你没事吧。”

    唐萌萌脸上的担心没有作假，然而盛云逸视而不见。

    依旧看着楚蕴，眸底交织着别人看不懂的情绪。

    半响，缓缓扯出一抹自嘲的笑。

    突然间就想通了一些事。

    能这么轻松的打败自己，她的修为，至少在一品宗师以上。

    那么在和他退婚的时候，也已经不低了吧。

    试问若是自己和她的立场颠倒一下，或许自己也做不到自以为是的坚持。

    况且，他们之间的婚约，基于什么，大家心里心知肚明。

    若是在那个时候，她就已经是快要到宗师的境界。

    年仅十六岁的宗师高手，对上一个废人，退婚也是必然。

    生在他们这种人家，若是这点取舍都做不到，那也不正常了。

    盛云逸忍着胸口的闷痛，缓缓的道，“我输了，你果然......”

    “有看不起我的资本。”

    楚蕴嗯了一身，“那就叫吧。”

    别以为做出这副顿悟的样子就能躲过去。

    盛云逸：......

    唐萌萌生气的站出来维护，“唐妙瑜，你别太过分。”

    当着这么多人的面，这是多大的侮辱啊。

    楚蕴微微一笑，轻哼一声，压根没搭理她的打算。

    周围也传来阵阵的嗤笑声。

    “喂喂喂，愿赌服输，你这丫头是不是脑子是不是有问题。”

    风桥不知道什么时候也走上来。

    围着楚蕴转了两圈，一脸满意。

    楚蕴看了他一眼，没搭理他。

    风桥也不生气，粗着嗓子，对着皇真和盛云逸就是一通吼。

    “你们自己发起的挑战，咋滴，要赖账不成？”

    嗯，得给自己的徒弟出头。

    落个好印象。

    皇真绷着脸对他翻了个白眼，不想说话。

    唐萌萌被风桥说的面红耳赤，鼓起勇气还想再说什么。

    盛云逸冷冽的目光终于落在她身上。

    “唐小姐，我的事情与你无关。”

    台下响起更加放肆的笑声，还伴随着零碎的嘲讽。

    唐萌萌脸色由红转白。

    受不了这种气氛，特别是唐妙瑜那副高高在上的样子。

    仿佛和自己说句话都失了她的身份一样。

    唐萌萌深呼吸了好几口气，才勉强压住自己暴走的情绪。

    唐妙瑜知道她的底细，她其实心里是有些怵的。

    只能用委屈控诉的眼神指望着盛云逸。

    他到底知不知道，自己是冒着多大的风险跑上来的。

    若是他这次还不搭理她的话，她不知道会被那些女生笑话成什么样子。

    倒贴别人还不搭理你。

    也不照照镜子看看自己什么德行。

    还以为你是唐家的小姐呢，真是不要脸。

    她都已经能想象到接下来迎接自己的会是什么。

    而且，这次她已经没有了剧情先知，是真真实实的想要陪着他。

    可是，他竟然就这么眼看着她被唐妙瑜羞辱。

    盛云逸被皇真喂了两口药丸，缓过来一点。

    嘴唇狠狠的抿了两下。

    才开口，“爸爸，我输了。”

    楚蕴一下子笑了出来，眉眼都弯了起来，格外灿烂。

    “嗯，知道就好。”

    盛云逸叫完之后，并不打算停留。

    “师父，咱们走吧”

    皇真点点头，他也不想看那个老不死的得意的样子。

    “云逸哥。”唐萌萌急了。

    走上前张开双臂拦住他们。

    如果他真就这么走了，那她还怎么面对那么多人。

    不顾一切上来，是她在赌。

    可她输不起。

    “我知道，我知道我以前的一些做法你不喜欢，我保证再也不会了，可是云逸哥，我是真的愿意不顾一切陪在你身边的，难道你真的感受不到吗？”

    说到最后，唐萌萌在盛云逸平静到可怕的眼神中，几乎说不下去。

    盛云逸等她说完了，终于勾了勾唇。

    整个人身上都透着冷意。

    “唐小姐，你自以为是的施舍，才是对我最大的侮辱。”

    在唐萌萌瞬间煞白的脸色中，盛云逸转身离去。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

