    仙道大会结束的第三日，三清山西北方向，正在高速路上疾驰的一辆皮卡中，王升正跟师姐在后座下棋。

    ‘围棋’棋盘漂浮在两人面前，被师姐以气御之，防抖、不滑，十分安稳。

    两人不断落子，似乎都是不假思索；在前座上的两名调查组年轻人偷偷摸摸的看了一阵，才发现这两位道门高人下的是五子连珠的那种，只是棋盘精致了许多……

    此时三清山上还有半数修士没有散去，正如大会前预计的那样，此时聚在三清山中的大多是各门各派的散修。

    也有修士比较随性的，觉得三清山不错，就找了个道观投靠，让三清山上的几家道承也是实力猛增了一波。

    对于这届仙道大会自己的经历，王道长感觉，就跟网上的某个段子一样。

    饿了下个外卖软件找吃的，费尽辛苦注册了两个小时后，自己成功的……成为了一名外卖员。

    做裁判毫无大会体验。

    不过下届仙道大会倒是可以期待下，五年之后，龙虎山上，仙道大会将会再次举行。

    有第一届的宣传和准备，第二届仙道大会预计将会是整个修道界正道空前的盛事，王升和牧绾萱年纪都不大，到时都可参赛。

    目标就是混几件法器，哪怕自己不用，也算增加点师门的修道资源储备。

    皮卡后面，压剑石被包裹在黑布中，静静的躺在那。

    这压剑石颇为奇特，如果送去研究院那边，估计能让马自彬他们再开一个相关的课题，‘解析能吸纳真元并增加自身重量的奇石分子结构’什么的。

    一路上，王升和牧绾萱转了四次车，有特殊调查组全程进行反侦察保护。

    现在牧绾萱是特殊调查组的重点保护对象，虽然经过前几日那一役，阴阳万物宗接下来肯定会躲藏在阴影中潜伏，但凡事都要小心为上。

    这两年牧绾萱在调查组内人气之高，已经远超某位整天占据他们组长修士时间的金丹道人了。

    王升跟师姐下下棋、聊聊天，又各自打坐一阵，虽路途遥远，却也不会觉得有什么枯燥。

    半夜时抵达蓝田，跟也是刚回返不久的静云师叔汇合，王升将那压剑石背起，师姐背着王升的剑匣，抱着两把长剑，三人一同上山。

    特殊调查组会有一个小队在蓝田驻扎，一面在调查这附近的邪修踪迹，一面检查附近环境，做危险预警。

    能看出，特殊调查组对不语仙子是真的看重。

    相比而言，王升这个‘首位顾问’此时就显得没什么知名度了。

    上山时，星光烂漫，夜风已是初寒，林中堆满了落叶，却刚好为他们隐去行踪。

    北雁南去夜鸦隐，月升白霜满清林。

    似乎是看王升走的有些吃力，静云便道：“我来帮你提这石头吧，好端端的，为何要背个这个？”

    “师叔，这是剑宗掌门清龙前辈借我的，”王升稍微吸了口气，“要用它来修行，我来背着就好。”

    静云略微有些皱眉，“修行本应顺心顺自然，这般苛求强来，却是落了下乘。”

    “嗯！”一旁牧绾萱也煞有其事的点头，一副师叔说的很对的模样。

    王升也不敢跟两位大佬辩驳，只能继续闷头爬山，等他们快到山上小院时，王升这筑基期即将圆满的小修士，竟耗费了大半真元……

    这东西，要是再注入自己一身真元，岂不是自己就抬不动了？

    忽听前方小路拐角处传来轻唤声：“师父？是您回来了吗？”

    静云柔声道：“是我，小雯你看是谁来了？”

    “师姐！师兄？！”

    两声满含惊喜的呼喊声后，一抹倩影在小径上轻盈的跑动着，立刻迎了上来，正是已经正式拜师静云仙子的迟雯。

    她这两年模样变了不少，初回武当山时尚且有些柔弱娇气，此时却多了几分出尘与纯粹。

    起码眸子就比之前明亮了许多。

    可能是修行了静云一脉玉女玄功的缘故，气质也变得有点‘仙’味，肌肤莹润白皙；又长开了些的身段越发窈窕纤美，此时穿着一身亮面的练功服，长发扎起了马尾，又给人一种干净利落之感。

    她刚向前来，抱着一把短剑对静云行礼，而后开心的迎向王升和牧绾萱，像模像样的做揖，但随后脸蛋一红，却是连忙躲去了牧绾萱身旁，帮牧绾萱抱住长剑，故意躲开了王升。

    王升有点纳闷，这么久没见，小师妹怎么变得比之前害羞了？

    话说，他这个做师兄的有那么不招人喜欢吗。

    等到了小院，王升顿时明白了原因；迟雯小声说了句去换身衣服，而后迅速躲入了自己的侧屋中，灯都不敢开。

    啧，应该是自己跟师父在山上惯了，这山顶区域平日里也不会有人来，练功的时候喜欢无拘无束……

    等迟雯再出屋，已经恢复正常，甜甜的喊了两声师兄。

    见王升正在墙角处研究一块‘墓碑’，迟雯有些好奇的走了过去，背着手看了一阵，忍不住问道：“师兄，这个是做什么的？”

    “你看它是什么形状。”

    “剑？”

    “不错，”王升一本正经的道了句，“这是一把剑胚，接下来我要日月用心血去打磨，将它打磨成真正的宝剑，这就是剑修所讲究的百年磨一剑。”

    迟雯顿时一阵不明觉厉，凑上去用摸了摸压剑石，目光之中满是赞叹，“是铁棒磨成针那样的典故吗？”

    王升也是一乐，正八经介绍了下压剑石的用途，让迟雯忍不住送给二师兄一对白眼。

    “你修为倒是不错了，”王升夸了她一句，迟雯却只是有些郁闷的轻叹了声。

    修道两年，她此时已是聚神境初期，虽是‘三不沾’的体质，但有静云仙子在旁不断相助，修为进境确实不错。

    迟雯低声道：“若是换了旁人，有师父这么手把手的教着，应该比我强很多吧。”

    不自信的缺点还是一点都没变。

    王升并没有开口说教，毕竟现在迟雯是静云师叔的弟子，要说教也轮不到他。

    已经安置好行李的静云和牧绾萱款款而来，静云道：“非语，这里只有三间屋子能住人……”

    “没事，我在外面就是了，”王升连忙应了声，自己反正都是要一直修行，有没有地方睡觉并不重要。

    静云笑道：“那也好，本打算问问你，是否能跟你师姐住一个屋子的。”

    王升顿时笑而不语，一旁牧绾萱眨眨眼，却是没怎么在意这事。

    静云还有些内伤未愈，要带着牧绾萱一同去山上采些草药；她们让王升在院中歇息，迟雯负责照料‘有伤在身’的师兄大人。

    等两位仙子姐的大佬飘然离开，王升打了一盘水，细细的擦拭压剑石。

    迟雯拿了一盘樱桃过来，一边吃一边看着自己师兄，像是不经意的小声问了句：“还没拿下呀？”

    “拿下什么？什么拿下？”王升故作不明其意，淡然道：“大人的事，小孩子不要乱猜。”

    “略！心口不一哟！”迟雯做了个鬼脸，“谁都看出来你跟师姐都是对彼此……身为大名鼎鼎的小剑仙非语，竟然如此扭捏呢。”

    “剑仙就剑仙，为何要加个小字？”王升轻哼了声，随后又苦笑了声，言道，“其一，我与师姐所想的都是修道问长生，其二，师姐根本不懂这个，我也不想用此事去让她烦心。”

    “其三呢。”

    “你不觉得我跟师姐现在的关系，并不需要再进一步吗？道侣，道侣，其实指的是一同修道、志同道合之人。

    修士之间，何必多这些儿女情事？

    我与她目光相会，则知彼此之意；她与我四目相对，便明彼此之需，这不足够吗？”

    王升轻笑了声，一旁迟雯顿时皱起了小眉头。

    王升道：“你道境还是有些不足，再多练练吧！闪开些，我要试试这压剑石的效果了。”

    “哦，”迟雯端着盘子跳去了屋门处。

    王升吸了口气，将此前从剑匣上拆下来的背带绑在压剑石上，而后转身，将这尊压剑石背了起来。

    接下来的日子里，他就要背着这东西练剑修行了。

    抬手一招，那把无名宝剑入手，王升挺胸抬头站在那，脚下踏起七星步法。

    好沉……

    王升竟感觉最简单的步法都是如此费力。

    他本就是有些不服输的性子，此时更是脾气上来了，轻喝一声，强提真元，脚下踏出两步，剑招再起！

    体内真元虽剧烈消耗，没几招就已经额头见汗，但王升犹自咬牙撑着，想将一套剑法演练完全。

    终于，第二十五招，王升体内真元突然断档，他脚下一晃立刻站立不稳，便听轰的一声，整个人被压剑石压在了地上。

    迟雯愣了下，看王升趴在土里一动不动，这才惊呼一声，慌忙冲了上去……