    第80章暗中保护

    卫玲开车离开了公司，陈飞一路尾随而去。也幸亏下班高峰期，车子速度开不快。否则的话，陈飞要想徒步跟上，还真是有些困难。

    开了大约四十分钟，卫玲来到一家餐厅吃了晚饭。然后又花了半个多小时，当天色已经擦黑的时候，回家进入了三环处的一处高档小区中。

    虽然小区的安保力度不错，但陈飞想要溜进去，自然是轻而易举的事情。一路跟随卫玲上楼进入房间，陈飞确定了卫玲的房间号。

    跟进屋内保护自然是不方便的，于是，陈飞在屋外溜达了一圈。最后幸运的在楼房对面找到了一座信号塔。

    一路轻松的爬到了信号塔顶端，正好可以看到住在五楼的卫玲的房间。而且，卫玲房间中那全落地的透明大窗户，更是让陈飞的视野极好，举目看过去，屋内的情景可以说是一览无遗。

    客厅的面积不小，不过一眼看过去，里面的家具摆设却很简单，而且基本都是简洁的纯色款式，倒是和卫玲的风格很相符。

    卫玲回家之后，脱下鞋子整齐的摆在鞋架上，然后又将公文包放好，行事很有条理和规律。

    然后，进入客厅，卫玲解开职业装的纽扣，将衣服脱了下来，傲人的身材，看得窗外的陈飞眼睛一亮，身子忍不住向前倾了倾。

    随后，卫玲坐到沙发上，曲着抬起左腿，双手伸入短裙之中，缓缓将肉色的丝袜脱了下来。刹那间，一条光洁滑腻的美腿出现在陈飞面前。

    脱掉了丝袜，随后卫玲开始解衬衫了。或许是因为楼层比较高，卫玲竟然没有拉窗帘的意思，这就便宜了陈飞。

    只见白色的衬衫解开落下，顿时露出里面洁白的贴身衣物，勾勒出一道挺巧的弧线。然后，卫玲弯腰，解开黑色的职业套装短裙，让之滑落下来，顿时只剩下里面两件贴身小物件了。

    完美的身材，婀娜的曲线，看得窗外陈飞鼻头发热，隐隐之中，感到两股鲜血不由自主的流了出来。

    但诱惑还没结束，卫玲只穿着两件贴身衣物，拿出一张毯子铺在了地上，然后打开音乐，坐在毯子上做起了瑜伽。

    伴随着轻缓的纯音乐，卫玲的身子柔韧的变幻出各种形状。而两件贴身的小衣服，根本遮挡不住那醉人的春光。一时间，让陈飞大饱眼福，看得如痴如醉，差点没一不小心从塔上掉落下来。

    做完瑜伽，卫玲随即进入洗澡间洗了个澡。由于洗澡间在另一边，从这里完全看不到一点春光，不由得让陈飞一阵感叹，大呼遗憾了。

    洗完澡后，卫玲看了会儿书，然后便回房间睡去了。

    陈飞则是一直在外面，等到深夜确定没发现什么异常情况之后，这才悄无声息的离开，在夜色中回到了家里。

    接下来几日，陈飞在公司中，除了正常的医疗室工作之外。平时还旁敲侧击的打听了不少关于卫玲的消息。而且有机会的话，也一定会选择和卫玲一起出去工作。并在一起工作的时候，趁机在卫玲身上涂抹了一种自己调配的草药液体。

    这种液体在普通人看来无色无味，干了之后完全就看不出什么。但只要陈飞配合使用另一种草药，就能嗅到这股液体中的一股特殊的淡淡香味。从而借此定位卫玲的位置。

    这些天晚上的时候，陈飞也经常跟着卫玲一路回家，经常熬到夜半时分，这才两眼通红，鼻子流血的回到别墅中去。

    这么一段时间下来，虽然林秋涵一直没过问陈飞晚归的事情。但公司中，却隐隐传出了陈飞暗中追求的卫玲的事情。结果就导致卫玲还特意来找了陈飞一次，警告他不要有什么非分之想，二人不可能有工作之外的其他关系。

    对此，陈飞只能满口答应。然后，没到晚上的时候，又坚定去执行自己的暗中保护任务了。

    又是一个工作日，陈飞和完全一样，下班之后悄无声息的跟上了卫玲。华灯初上之际，一路跟随卫玲回到了小区中。

    正当陈飞想爬上信号塔，进行自己的暗中保护工作之时。手机响了，一看号码，是小美女苏沫沫打来的。

    接通电话，陈飞还没开口，电话那头就传来沫沫的咆哮声，“姐夫，你怎么搞的，现在人在哪啊？”

    “我在外面呢？有什么事吗？”陈飞有些疑惑的开口道。

    “姐夫，你不会吧。这段时间你晚归也就罢了，今天这种特殊日子，你还不提前回来。”苏沫沫无语道。

    “特殊的日子？沫沫，今天是什么日子啊？”陈飞被说得一头雾水。

    苏沫沫冷哼道：“姐夫，你是不是在外面有情况啊！今天是我姐的生日，你竟然不知道。”

    “啊，今天是秋涵的生日，我忘了。”陈飞惊讶道，忍不住拍了拍脑袋，暗道自己的粗心大意，“我马上回去。”

    抬头看了一眼已经亮起灯的卫玲的房间，陈飞暗道自己守了这些天，一直没什么事情，今天应该不会那么巧出问题吧，扭头准备离开。

    “你不用回来了。”电话那头，苏沫沫道。

    陈飞顿时哭丧道：“沫沫，这次是我不对，不过你可不能这么对姐夫啊。赶紧在你姐面前给我说说好话，我马上就回来。”

    “姐夫，你真不用回来了。”苏沫沫道。

    “秋涵真的生我气了！”陈飞大惊，语气中，竟然有些情不自禁的紧张。

    结果，电话那头的苏沫沫咯咯一笑，道：“姐夫，我说你不用回来，不是不让你回家。而是因为我和我姐现在在烈焰ktv里，你赶快过来吧。”

    “ktv！”陈飞马上点头道，“好，好，我马上过来。”

    “姐夫，你动作快点啊！”苏沫沫嘱咐道，“我可是好不容易才将我姐拉出来的，你要是来晚了，我们就走了。”

    “一定快！”陈飞保证道。

    挂断了电话，陈飞顿时化为一道残影，飞快的朝烈焰ktv赶去。    