 “啊——”

    荣四月凄厉惨叫，一只手腕落地，血迹斑斑，看着触目惊心。叶

    天龙可以容忍他为林苗苗讨公道，但不能容忍他连下三次杀手，冒犯他就要有被收拾的觉悟。而

    且这是给足荣耀面子了，不然荣四月不仅断一手，只怕双脚都没有了。荣

    家虽然是母亲的家族，但于叶天龙却不会有感情。荣

    四月的断手，不仅吓蒙了一干猪朋狗友，就连林苗苗也张大了嘴巴，没想到叶天龙如此辣手无情。而

    且是当着荣耀的面斩手，这简直是硬梆梆打脸。她

    心底生出了一股寒意，忽然感觉断掉的手指也不那么疼痛……

    “混蛋！”

    看着叶天龙离去的背影，荣耀愤怒不已，自己的尊严，儿子的苦难，都让他无法淡定那一只断手。“

    叶天龙，你太放肆了。”

    荣耀怒不可遏指点叶天龙：“太放肆了！”

    封疆大吏，久居高位，这么发作，身周众人全都噤若寒蝉，就连王戈壁都感觉到几分寒意。在

    荣耀伸手要去拿警卫的枪械时，走到门口的叶天龙回头一笑：“这一句话，荣老先生也说过。”

    听到荣老先生四个字，荣耀动作微微一滞，显然荣胜利对他有着威慑，同时也明白了叶天龙意思。

    荣胜利曾经也这样对叶天龙发怒过，可他依然活得好好的，荣耀这样愤怒，一样不会有什么好结果。

    “荣先生，天气闷热，发火对身体不好。”叶

    天龙笑着补充一句：“不要气坏自己让荣老先生担心了。”

    说完之后，叶天龙彬彬有礼鞠躬，然后彻底从荣耀他们眼里消失。

    一个圆脸警卫怒不可斥：“荣先生，那混蛋太嚣张了，让我带两个兄弟弄死他。”

    两名同伴齐齐点头，手按枪袋流露杀意，他们只看到叶天龙的猖狂，却不知道他的厉害，所以愤怒。王

    戈壁忙伸手阻拦住三人：“千万不要乱来，你们一旦追上去动刀动枪，那绝对会死人的。”

    死人了，性质就不同了。

    他还补充一句：“而且叶天龙的实力，不是你们能抗衡的。”圆

    脸警卫嗤之以鼻：“我们三把枪，背后轰过去，什么实力也要跪。”

    正面刚不赢，那就背后来，玩刀玩拳脚不行，那就来一轮黑枪，办法总比困难多。荣

    耀的老脸变了变，拳头也松了紧，最后脸色一沉喝道：“别动他，会有人收拾他的。”

    “快叫医生救人，一定要接好荣四月的手。”

    荣耀向一干手下发泄着怒火。

    “啊——”见

    到荣耀这个态度，林苗苗他们齐齐愣了一下，似乎没想到他这样妥协，毫无昔日以牙还牙的作风。看

    到父亲无法讨回公道，荣四月更是气急攻心晕了过去。

    在医生他们手忙脚乱把荣四月和林苗苗送去手术室时，叶天龙正靠在吉普车上闭目养神。“

    你啊，干吗斩那一剑呢？”车

    子奔行的途中，战青楼轻声挤出一句：“原本一点小事，一下子变大了，荣耀肯定怀恨在心。”

    叶天龙轻叹一声：“有些人，不经过血的教训，不知道敬畏。”“

    不让荣四月怕了我，以后还会搞出幺蛾子。”他

    语气很是平静：“伤害不了我时，就会想法伤害我身边的人，所以干脆断他一手。”

    战青楼笑着反问：“你不担心荣耀当场发飙？他可是封疆大吏，未来‘京城一环’的人物。”

    叶天龙神情玩味：“当他说恩怨一笔勾销的时候，我就知道他对我有所顾忌，奈何不了我。”

    “所以我根本不担心他撕破脸皮，再说了，撕破脸皮又能怎么样？”

    他流露着出强大自信：“我连金国的十品法老都干掉了，还在乎一个封疆大吏荣耀？”

    “你啊，真是越来越无法无天了。”战

    青楼带着一抹宠溺‘斥责’叶天龙：“只是听你说过，你好像要给荣胜利祝寿？”

    “是啊，我来京城，一是看望大哥，二是给荣胜利祝寿。”叶

    天龙调笑一声：“现在闹成这样，估计荣家都不会让我出现了，也好，省了买水果的钱。”

    “不过按日子算，荣胜利生日好像是明天？怎么荣耀他们都这样有空啊？”

    叶天龙问出一句。战

    青楼轻声解释：“荣胜利原本阳历大寿，也就是明天，可昨天发了一个更改，变成阴历做大寿。”“

    差不多延迟一个星期。”“

    原因就是，荣家老佛爷想要参加荣胜利大寿，她也确实从峨山动身了，可到了京城却突然重病。”

    “救治一番勉强稳定了下来，可也需要三五天的休息疗养。”

    她补充上一句：“这个节骨眼，荣胜利自然不便操办大寿，所以就改成阴历了。”

    “峨山？老佛爷？”叶

    天龙眼睛微微眯起：“贾明珠？”

    “看来百里花给你查到不少资料了。”战

    青楼转着方向盘：“没错，就是贾明珠，那可是荣家的老佛爷。”“

    不仅实打实的荣家女主人，还是荣胜利的救命恩人，连荣胜利见到她都要礼让三分。”“

    对了，她身手也不错，嫁给荣胜利时就是七品高手了，这些年沉淀下来，修为只怕更高了。”

    “你跟荣家有冲突不要紧，但最好不要招惹这尊老佛爷。”战

    青楼提个醒：“不然会非常麻烦。”“

    放心吧。”叶

    天龙宽慰一句：“虽然我对荣家不待见，但只要他们不来招惹我，我是不会主动对付他们的。”

    战青楼开进胡同：“再给你提个醒，荣耀的儿子荣四月，背后不仅仅是荣家，还有七星门。”

    “他是七星门的俗家弟子，七星门的首席弟子星天娇，就在京城等着给荣胜利贺寿呢。”“

    她向来护短，知道你伤她师弟，一定会找你麻烦的。”

    战青楼话锋一转：“所以在京城的日子，你最好呆在帝天居，好好陪赵老。”听

    到战青楼说起七星门，叶天龙脸上掠过一抹微笑，想起被自己放回去的王轻烟，喃喃自语：

    “也不知道，山门的钱……收上来没有？” 