    李青确实是有些失望。

    他没有想到自己的老师竟然如此的一意孤行。

    而且明明已经失败了的情况下，自己的老师却是并没有任何的反思，甚至是没有任何的总结，相反苏东却依旧认为自己没有错。

    “我没有错，我苏东怎么会有错？？”

    苏东这仿佛是咆哮一般的话真的让李青觉得自己恐怕也到头了。

    这里的到头指的是他跟苏东的关系到头了。

    李青跟着苏东身边当了12年的副导演，一直以来算是兢兢业业，而且在之前，苏东也是真的对李青非常的不错，可以说是手把手的教会了李青各种导演知识。

    一直以来，苏东是把李青当作接班人来培养的。

    但是怎么讲呢？

    人都是会变的。

    这一点不仅仅李青在变，苏东也在变。

    就像之前说的，最开始的时候，苏东可以说就差把李青当亲儿子对待了，连带着苏东的其它学生只能够羡慕嫉妒恨一翻。

    可是现在却并不一样了。

    尤其是近两年，苏东是越来越听不得不同意见了，其它几个徒弟都是很聪明的，人家对于苏东那真的是全部哄着，只有李青这属于比较耿直一些。

    结果，耿直的李青就出问题了，苏东现在和他算是越来越远。

    正因为了解苏东，所以在苏东略带咆哮的挂了电话之后，李青就清楚的知道他和苏东的交情告一段落了。

    如果《兵王归来》还能够逆袭成功，那么说不定李青还能够继续在公司里待着。

    可如果《兵王归来》扑街了的话，那么苏东不可能再容得下李青了。

    想都能想明白，你李青如果还在，那么岂不是证明我苏东真的老糊涂了？？

    越想，李青越觉得无奈。

    李青现在只想着看看今天晚上《士兵突击》和《兵王归来》开播的情况吧。

    他甚至觉得如果《士兵突击》今天晚上能够继续保持着高质量的剧情的话，那么恐怕真的没有什么剧能够挡得住《士兵突击》了。

    更重要的是什么呢？

    更重要的是《兵王归来》李青现在已经觉得这部剧没有任何机会了。

    晚上，《士兵突击》第四集开播。

    因为之前第三集的时候，关于五班的情况差不多都说了，这几乎就是一个流放的五班了，大家都懒惰，因为懒惰，所以大家都不觉得有什么。

    可是突然之间来了这么一个勤快的兵。

    你说谁能受得了呢？？

    许三多按新兵连的习惯把全班内务整理一通，闹得打牌的兵不敢坐床，站累的兵只好换只脚再站上一站。

    老马只好提前开班务会，给许三多狠狠一通表扬：那意思是不要再发扬光大了。

    可许三多喜欢被表扬，益发变本加厉了。许三多给自己找着了该做的事，天天按新兵连作息时间办事：跑步、出操，动作不规范却做得倍认真。再有闲暇就把自己那杆五六式擦得干干净净。

    恰恰如此，李梦，老魏，薛林是对许三多真的厌恶了。

    甚至告诉许三多不要再这样了。

    为此，觉得自己过不去的老马准备找许三多单聊。

    这一聊，老马给许三多讲了一个故事。

    五条狗的故事。

    四条狗按照顺时针方向跑，另外一条狗按逆时针方向跑。

    在老马看来，自己讲这么一个故事许三多应该明白了。

    结果把老马气的够呛。

    最终，老马说什么是有意义，许三多引爸的话说有意义就是好好活。老马说什么是好好活。许三多引史今班长的话说好好活就是做很多很多有意义的事情。

    绕来绕去，真理总归是还在许三多手上。

    老马气不过，指指五班破落的四处房，说要做有意义的事情，你在这四处房之间铺条路吧，原来这里驻过一个排也没铺成。

    许三多把这当命令，立刻笑容绽放。老马开始觉得有些后悔。

    ……

    看着这第四集的剧情，李青想起了自己的大学生活。

    其实李青同样是从农村考进大学的，那个时候他几乎什么都不会，只知道学习，恰恰如此，李青等考到大学之后觉得自己是那么的土。

    但是他并不像许三多有着一根筋。

    相反，李青选择了融入宿舍，也就是自暴自弃，最终浪费了最美好的大学生活。

    “有意义就是好好活，好好活就是做有意义的事。”

    李青仔细回味着这句话。

    一口气，看完了三集。

    可以说节奏依旧非常的快。

    许三多和老马四个人形成了强烈的对比。

    不需要李青宣传，不需要苏青去宣传，网上对于《士兵突击》的讨论已经是进一步的飙升了。

    “我只想说《士兵突击》这三集看的我相当的激动，真的是激动，许三多的自制力简直就是无敌了。”

    “很多人说许三多傻，但我认为这并不是傻，这是真的坚持啊。”

    “有意义就是好好活，好好活就是做有意义的事，希望大家记住这一句话。”

    “老马讲的五条狗的故事，但是谁规定四条狗顺时针跑就对了呢？有时候真理是掌握在少数人的手里的。”

    ……

    《士兵突击》随着今天的开播可以说获得了不少人的点赞。

    而且直到这个时候大家才想起来最开始《士兵突击》的爆料。

    “我想说大家讨论的时候能不能先想一件事，那就是之前《士兵突击》说没有女主的时候，我们每一个人都觉得不可能，没有女主怎么能够算好剧呢，但是现在呢？现在《士兵突击》已经播放了6集了，这6集大家看见女主了吗？然后大家觉得这部剧算不算好剧呢？？”

    网上，有人直接在豆乎说出来了这句话。

    紧接着，大家突然一个个的感觉瞬间恍惚。

    “我了个去，这特么的竟然是真的，《士兵突击》前6集确实没有女主，但是我觉得这部剧真的不错啊。”

    “嗨，我也觉得不错，而且我还想要说的一点就是《士兵突击》真的是相当的优秀呢。”

    “确实优秀，这完全是一部合格的军旅剧，只能说大家一定要看一下吧，可别错过了。”

    ……

    随着关于女主的讨论之下，这《士兵突击》可以说进一步的进行了讨论。

    到了现在，几乎不需要大家再讨论什么了。

    或者说也不需要《士兵突击》去证明什么了。

    确实不需要证明了。

    如今这6集已经开播完了，而且通过这6集大家也算能够看得出来《士兵突击》算是一部非常优秀的作品了，更重要的是大家终于明白原来没有女主的剧真的可以爆啊。

    当然，阴阳怪气的也有。

    “我说《士兵突击》今天才开播第二天，而且这部剧是在洪星卫视开播的，他首播收视率不错仅仅只不过是因为宣传罢了。”

    “我就这么说吧，一部垃圾剧如果砸3100万的营销费用，那么也能够野鸡变凤凰的。”

    “呵，还真的确实是这么一个理，但是有一说一啊，我还是觉得《士兵突击》这部剧不能算垃圾，但是真的不能算好。”

    “行了，我说大家不要阴阳怪气了，给《士兵突击》一点面子不行吗？”

    “哈哈哈，就是，我也觉得应该给《士兵突击》一点面子，别的不说，人家营销这么多钱有这么个收视率不得好好贺一下啊？？”

    ……

    很显然，别管《士兵突击》多么成功，但是不喜欢的还是不喜欢。

    不仅仅不喜欢的不喜欢，一年多了，讨厌余小树的非但没有减少，相反，还增加了很多。

    是真的增加了很多。

    这些人是真的讨厌余小树的，而且是发自内心的讨厌。

    你要问余小树到底怎么得罪了他们？

    他们肯定是回答不出来的。

    但是就是讨厌。

    黑粉有时候同样毫无逻辑可言。

    “跳梁小丑。”

    苏青同样在家里，她在看完《士兵突击》前６集的时候就已经觉得这部剧要稳了。

    因为当初苏青是看了前三集的剧本，后来的几集剧本其实苏青并没有看。

    毕竟对于苏青来说，她已经觉得挺对不住余小树了，既然这样其它的还是少一些吧。

    万万没有想到啊。

    这第４到６集同样是相当的优秀。

    没错。

    就是优秀。

    在苏青看来，这《士兵突击》是一部优秀到极致的电视剧，虽然截止到目前为止，《士兵突击》的女性角色几乎是没有的。

    但是那又怎么样？

    这部剧在苏青看来是真的已经不需要女性角色了。

    而且不要忘记一点。

    那就是军旅剧根本不需要甜宠，甚至更不需要所谓的爱情戏。

    你要是弄什么爱情戏是一点用都没有的。

    想一下，苏东之前是懂得这个道理的，可是后来他以为自己不需要再懂这个了，结果他可以说弄的是一塌糊涂啊。

    不管怎么说，《士兵突击》这部电视剧在苏青看来已经属于优秀了。

    这样的一部电视剧，大家觉得是靠营销才能够营销的出来的吗？？

    真的是扯淡。

    而且是扯鸡蛋。

    为此，苏青又写了一篇影评。

    她在《士兵突击》开播的时候就写了一篇影评了，不过那个时候苏青觉得影评还是不够的，既然这样，那么要写一篇更强大的。

    而且要拉仇恨拉的更狠一点的。

    “如果营销可以把剧营销火，那么为什么《兵王归来》依旧扑街呢？？”

    这是苏青的标题。

    很显然，非常的直接。

    这个标题就是直接把《兵王归来》给拿了出来当对比。

    虽然《兵王归来》也才开播两天。

    而且明天收视率到底怎么样还不一定呢。

    但是对于苏青来讲，她觉得《兵王归来》这部电视剧肯定是要扑街的。

    没错。

    苏青就是这么明确。

    她甚至直接表示《兵王归来》这部电视剧的投资过亿，营销也超２０００万，更不要提后续的一些成本了，这部剧杂七杂八的加起来可要远远的比《士兵突击》成本高的多。

    但是为什么《兵王归来》就扑街了呢？

    是的。

    苏青已经认为《兵王归来》扑街了，而且苏青非常的清楚，这《兵王归来》明天的收视率肯定会继续跌的。

    她相信。

    洋洋洒洒的一千字几乎大家不需要看什么了，就看见逮着《兵王归来》揍了。

    这篇文章与其说是分析《士兵突击》为什么成功，倒不如说分析《兵王归来》为什么扑街。

    很显然，这篇文章大家很认可。

    “哈哈，不亏是鸡大啊，真的是说出来了我的心声。”

    “我也是这么想的，而且我就说嘛，《士兵突击》怎么可能扑街呢？？”

    “哈哈哈，本来我是不明白为什么《兵王归来》会扑街的，现在我明白了。”

    “是的，道理就是这个样子，没有错的。”

    “哈哈哈，容我大笑三声啊，鸡大果然不亏为鸡大，真的是太厉害了。”

    ……

    想一下，这就是鸡鸡两米八，也就是苏青在豆乎上的影响力。

    不能说是一呼百应，但其实也差不多了。

    而且因为苏青的这篇稿子，导致更多的人觉得《士兵突击》会进一步的火了。

    没有办法。

    大家永远相信鸡大。

    而且相信不会出错。

    次日，《士兵突击》和《兵王归来》的收视率出来了。

    如大家所料，《兵王归来》的收视率跌到了1，相反《士兵突击》的收视率破2。

    没有看错。

    很多人都觉得自己这是不是看错了？？

    《士兵突击》的收视率竟然破2了。

    要知道这可是在洪星卫视啊。

    结果收视率破2。

    奇迹还在继续。

    关于《士兵突击》的奇迹目前看来要进一步的飙升了。

    而关于《兵王归来》的扑街则是彻底的无法避免了。

    真的是没有办法避免了。

    更重要的是星城卫视是需要衡量得失的。

    如果说之前他们觉得苏东还能够挽救一下，那么现在苏东他们决定放弃了。

    没有办法。

    不放弃不行啊。

    这《兵王归来》已经要刷新星城卫视的底线了。

    此时，三天后，《兵王归来》则是正式宣布腰斩，而《士兵突击》则是达到了一个新的高潮。

    没有。

    这一次没有意外了。

    ……

    ……

