    这次上来之后，魔术队明显针对陈锋，对陈锋严防死守，不让陈锋拿分，哪怕是宁可放别人，也要防住陈锋。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，比赛毕竟是比赛，你不可能真的防的一个球员一分不得，在场上总归会有防守漏洞。

    更何况，哪怕是没有空位机会，以陈锋的能力，如果真的要出手，对手也绝对没办法阻止。

    唰！

    一声轻响，球空心入网。

    又是陈锋，这次得手是湖人队的二次进攻，小猛拿到篮板之后立刻传给陈锋，陈锋作势要突破，防守人下意识的后退，而陈锋则是脚尖一点，又重新回到了三分线外，抬手就是一个三分。

    45分！

    本场比赛，陈锋已经拿到了45分！

    看着陈锋，观众席上响起巨大的欢呼声，震动整个球馆。这毕竟是湖人的主场，湖人球迷众多，陈锋的球迷也格外的多。

    人们一眨不眨的看着陈锋，怀着期待。

    事实上，陈锋又何尝不想再拿一个6o+，再一次创造传奇，这是任何一个球员都会有的心理，他也不例外，所以尽管对方对他严防死守，但只要有那么一丝机会，他一样会出手。

    这并不算乱来，并没有太过勉强，比如刚才那个三分球，他一个假动作已经骗过了对手，当然可以投，如果不投才不合理。

    陈锋所追求的是合理，并不是谦虚，在篮球场上并没有谦虚这个说法，如果你的打法是合理的，并且有那个自信，为什么不投？

    坚决投，坚决砍分，和浪投是两回事！

    “该死，他都拿到45分了。”魔术队主教练脸色铁青，心头大骂，冲着场上魔术队球员大喊，“防好一点。”他只是说“防好一点”，但所有人都知道，他的意思是要防好陈锋。

    场上，魔术队所有人也清楚教练的意思，一个个看向陈锋的眼神都变得不一样了，带着一股子冷冽。

    看到对方球员的眼神，余谦眉头一皱，对陈锋道：“小心一点，不用太勉强，对方要急眼了。”

    “嗯，我知道分寸。”陈锋点头。

    场边上，斯科特眉头微皱，犹豫是不是要将陈锋换下，他看向陈锋，见陈锋表情平静，心头便是一松，没有换人。

    魔术队进攻。

    如今湖人队已经领先了多达十几分，魔术队的进攻却并没有颓废的样子，也许是被陈锋刺激到了，反而越的凶悍。

    唰！

    一声轻响，魔术队打进。

    湖人反击，球很快到了前场，陈锋才要过去拿球，魔术队的人便扑了过来，很是凶悍的样子，陈锋眉头微皱，后退了两步。

    这一次进攻，陈锋并没有参与，球全程在余谦几人的手上传递，他们想要给陈锋，但却找不到机会，浪费了不少时间。

    最后，眼看时间不多，余谦强行出手，没能投进。

    魔术队拿下篮板反击，异常的迅，他们打出了火气，一个个看到篮筐就恨不得冲上去，完全不按常理来，反倒令湖人有些措手不及，又被对方打进一个球。

    “什么情况，被对方连追四分？”

    “这情况不妙啊，看上去魔术队毫无章法，可却连续打进了两个，这样分差就越来越小了。”

    “该死，把球给陈啊，让他来打。”

    “不是不想给，你看清楚，是没机会......”

    人们在议论。

    事实也的确如此，不是湖人队球员不想把球给陈锋，只不过没机会。

    当然，湖人队其他人机会不少，可魔术队一个个跟疯子一般，令他们不敢往内线扎，只在外边投，却没能投进。

    “又丢了一个。”陈锋眉头微皱，决定要自己来。

    下一个回合，陈锋大喊一声掩护，和兰德尔擦身而过，借着兰德尔的掩护甩开防守人，跑到另一侧三分线外，张手大喊：“球。”

    卡尔德隆一直在等陈锋出现机会，看到陈锋甩开防守人，他立刻把球传了过去。

    这时候，魔术队的人也反应过来，迅补防，同时有两个人扑向陈锋，其中一个离得比较远，明知道没用，但还是义无反顾的扑向陈锋。

    陈锋没有犹豫，也没有看扑来的防守人，站在右侧四十五度角三分线外的地方，三分出手。

    唰！

    球进，篮网翻卷。

    又是一个三分球，陈锋拿到48分了！

    “该死。”魔术队主教练怒了，叫了个暂停。

    等球员下来，他便是一顿臭骂，但随后也冷静下来，这也不能怪球员，他们防的已经可以了，只不过对方是在太妖，手感太好。

    这边，斯科特有些犹豫，想了一会儿，还是没有将陈锋换下。

    不一会儿，哨声响起，比赛继续。

    重新回到场上，魔术队球员一个个都是面色不善，小猛也开始担心起来，小声叫道：“学长......”

    “没事。”陈锋淡淡一笑，“我看你们打就是，给你们传传球，反正大局已定。”

    “可是......”

    “可是什么？重要的是要赢球，不是我一定要拿多少分，这次拿不到，还有下次嘛。”陈锋说道，但心里还是有些遗憾。

    由于大局已定，对方又一副要吃人的样子，陈锋也就不参与进攻了，就站在三分线外，篮板都不去抢。

    可即便是如此，对方还是派了一个人专门盯着他，让陈锋很无奈，我这不是都不参与进攻了吗，至于么？

    几个回合下来，双方各有进账，陈锋则成了一个看客。

    场边上，助教西奥道：“教练，把陈换下吧。”

    “嗯。”斯科特点头，原本他早就想把陈锋换下，避免受伤，只不过也挺为陈锋感觉遗憾，所以一直在犹豫，如今这情形，陈锋自己都不参与进攻了，那就换下吧，“这个球打完换人。”

    砰！

    场上，魔术队进攻打铁，湖人队拿下篮板球，陈锋推进到前场传给队友，然后就在一边看。

    几次传递之后，球又回到陈锋手上，陈锋见小猛在篮下出现机会，立刻传球，去被对方球员碰了一下，球高高飞起，一直飞到篮圈上方，然后落下，唰的一声钻进了篮网，出一声脆响。

    “这......”

    “呃......”

    “这样也行？”

    人们愕然，陈锋也愣住了。