
　　潭城自古便是兵家必争之地，城墙高大坚固，易守难攻，更有巍峨之势。

　　一等一的天下雄关！

　　古往今来，不知道有多少名将折戟于此！

　　所以，即使是梅静枝与袁青这样的大将也不敢擅攻。

　　张勉驻马，一抬眼便看到了站在城墙上的一个年轻人，手执竹节，衣袂飘飘。

　　“大人，那是神算。”

　　王坨子提醒道。

　　“老子眼睛还没瞎！”

　　张勉气鼓鼓的看向了城门口，尸体遍地。

　　民夫们肩挑手抬在城门口进进出出，那些供应商照例在城门口设置了摊位，身后堆积如山。

　　这样的一座大城，就这样被攻下来了？

　　而且还面对数倍于己的兵力！

　　这帮人到底是怎么做到的！

　　娘的！

　　他真的不想活了，说出去自己都没脸见人！

　　攻城略地，自己居然还不如民夫。

　　“张大人，”

　　梁庆书本来正在拨算盘，看到张勉策马过来，赶忙起身拱手道，“这潭城攻下来可真不容易，城墙太高，不好爬。

　　好在咱们当中有厉害的兄弟，最后还是爬上去了，以一敌十啊！

　　哈哈.....”

　　“你们怎么敢！”

　　张勉越想越气，“韩辉十万众，你们这么点人，真是不怕死啊！”

　　三和自实行的是全名皆兵的政策，三和民夫中不论老幼，都是在民兵队中受过训练的。

　　但是训练强度和官兵完全没法比！

　　在他眼里始终都是乌合之众！

　　“张大人，这岳州可不比三和，这天越发冷不说，还见天下雨，兄弟们实在是受不了了，”

　　将屠户大大咧咧的道，“想着这里城墙高大，房间多，就冲进来躲躲雨，总比在外面挨饿受冻强。

　　也多亏天黑下雨，爬上去就行，一刀一个。

　　然后开了城门，那些黔人可真够意思，骑着大象呼啦啦的冲过去，叛军掉头就跑，根本不敢打。

　　张大人，你是不知道，我们追着这帮子叛军追的有多辛苦。”

　　“王八蛋！”

　　张勉真的想对着将屠户来上一鞭子，打个皮开肉绽。

　　你他娘的攻城，就为了躲雨？

　　说出去谁信啊！

　　将屠户大声附和道，“确实是王八蛋，跑的也忒快了。”

　　“韩辉呢？”

　　张勉冷声道。

　　“这就多亏了神算，韩辉本来都从西南门跑了，神算直接追了上去！

　　活捉的，现在正关着呢，”

　　梁庆书见张勉望向自己身后的货物，便急忙道，“张大人，你放心，这一次，潭城的粮食我等一粒粮食也没拿，都在粮库放的好好地，怕别的兄弟不晓事，黎三娘安排人守着呢。”

　　白洋城从和王爷手里揩油，他们已经是提心吊胆，如今到了潭城这样的大城，再从和王爷身上拔毛！

　　还要不要命了？

　　总之呢，他们也是有底线的！

　　城门口，密密麻麻的全是人，张勉骑马根本挤不出去，最后还是王坨子喊了一嗓子“张大人到！”

　　进门的民夫才主动让出位置，等着三和官兵入城。

　　到中午的时候，何吉祥带着步卒也跟着进城了。

　　看着满目疮痍的潭城，止不住的叹气，这里曾经可是天下繁华之地，仅次于都城和江南！

　　“你便是韩辉？”

　　何吉祥转回身，看着面前穿着蟒袍玉带，满脸胡须的汉子。

　　“行不改名坐不改姓，我便是韩辉，“

　　韩辉冷哼道，“要杀要剐请自便！”

　　“韩辉，你当真以为自己是好汉吗？”

　　何吉祥沉声道，“你也是穷苦人出生，可为何要杀人劫掠，偌大的潭城，如今十不存一！”

　　韩辉大笑道，“宁我负天下人，不可天下人负我！

　　成王败寇，随你这老头子怎么说罢了！”

　　何吉祥摆摆手道，“冥顽不灵，带下去。”

　　张勉走过来道，“大人，周大人来了。”

　　他的身后是一个白发苍苍，衣衫褴褛的老头子，佝偻着腰，双眼含泪。

　　正是岳州布政使周九龄。

　　“你是.....”

　　周九龄揉着红肿的眼睛，看着何吉祥，一脸的不可置信。

　　一个配军，突然出现在自己面前，而且还破了叛军，救了自己，让人反应不过来。

　　“人希兄，你我乃是同年，”

　　何吉祥大笑道，“莫非你连老夫都忘了？”

　　“岂能忘了鸿渐兄，想当年鸿渐兄骑马游街，何等豪气人物，”周九龄擦吧下眼泪道，“只是眼下，老夫觉得在做梦。”

　　一个配军，突然出现在自己面前，而且还破了叛军，救了自己，让人反应不过来。

　　何吉祥扬手道，“人希兄，请坐，来人上茶。”

　　此刻意气风发。

　　果真是三十年河东三十年河西！

　　自己这样的贼配军，居然还有翻身的时候！

　　“鸿渐兄，”

　　周九龄没坐下，只是着急道，“不知可看到我妻儿了？”

　　“哈哈.....”何吉祥大笑道，“来人！把人希兄的家人请上来。”

　　“是！”天籁小说网

　　张勉大声应答完后出了大堂，不一会儿身后就跟着十几个人，有老有少，有男有女，陡然看到周九龄，一脸不可置信。

　　一家人抱在一起嚎啕大哭。

　　“我可怜的女儿啊！”

　　周九龄得知自己的女儿被叛军祸害后自尽的消息，痛不欲生。

　　何吉祥摆摆手，让周边的人退下，只留下一个黎三娘安排诸事。

　　晚上，何吉祥设宴。

　　洗漱后，换了衣服的周九龄，看到何吉祥后，拍两下袖袍，正欲下跪，便被何吉祥拖手拦住了。

　　“人希兄，”

　　何吉祥笑着道，“你这是折煞老夫了。”

　　“如果不是鸿渐兄，老夫如何能重见天日....”

　　周九龄的眼泪水愈发多了。

　　“人希兄，说这些都是见外了，”

　　何吉祥扶起他道，“你我何须如此多礼，如今潭城规复，实乃天大的喜事。”

　　“是，是，”

　　周九龄喜极而泣，“陛下圣明，还没有忘记老臣！”

　　何吉祥放开了手。

　　周九龄直接跪在了地上，朝北跪地，“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　何吉祥淡淡地道，“人希兄，你久居监牢，大概还不明白外面的情况，如今陛下已经内禅，在位的乃是太子，如今是正昌元年。”

　　“啊.....”

　　周九龄一下子蝶坐在地上。

　　ps:求订阅！求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，201、破城免费阅读。https://xs.23sk.com 