    只有红茶？

    黎歌感觉自己的DNA动了一下，但不知道兔艾特懂不懂这个梗，所以他就懒得多说些什么了。

    他端起红茶，吹了吹后，说道：“兔...艾特？”

    “你可以直接叫我八哥。四哥也可以。”兔艾特说道，“艾特就是eight的谐音，你应该知道的。四哥是说我在图鉴当中处于第四位。”

    “那我直接叫你八哥吧...”

    黎歌说道：“就是说...我有相当多的问题，八哥能给我解答一下吗？”

    “当然可以~”

    八哥一脸微笑，端着茶杯说道：“你是千页图鉴选中的人，带你过来的人是宝鸢，所以你的人品我们是不会质疑的。基础不是问题，就算你的基础再差，我们也能把你拉上来。”

    “重点在于我们的目标。只要我们共同的目标是击溃祖，那么一切都不是问题。”

    “那样就最好了！”

    黎歌现在就怕圣兽当谜语人，说一些模模糊糊的概念来考验自己。

    不过兔艾特所说的话，也是让黎歌产生了新的疑问：“人品什么的，你们真的能放心？”

    “能得到千页图鉴认可的人实际上并不是没有。”

    兔艾特一边喝着红茶，一边解释道：“符文，是一种相当微妙的概念...它蕴含着无穷的力量，我们每一个圣兽，仅仅只能掌握其中的百余枚。”

    “符文，并不是每一个人都能认知的，需要一定的资质。只有有限的人才能够认知到全部的符文，能够被千页图鉴选中，那就证明你的资质肯定没问题。”

    “而正式敲定人选，将人选从其他世界带到圣兽大陆来的，是由宝鸢来决定的。也就是说，在宝鸢与你正式开始接触之前，她就已经观察了你一段时间了。我们对幺妹选择的人选，还是很信任的。”

    虽然能够得到圣兽的信任让黎歌感到有些开心，但一想到宝鸢可能在自己做‘手艺活’的时候就看着...

    黎歌的心情相当的复杂。

    “那...行吧。”

    黎歌挠了挠头：“这样吧，八哥。我就把我从来到这个世界开始到现在所经历的事情都跟你说一遍，再提问的话，方便你解答，可以吧？”

    兔艾特摇了摇头：“不用，别忘了我会读心，效率一点的话，你就直接听着就行了。”

    说着，兔艾特便开始给黎歌进行解答。

    “首先，我给你安排一下接下来的行程问题吧。”

    “你跟南家的合作，想要速刷千页图鉴和符文是可行的。这需要一定的时间，不过我们目前还有一些时间，所以你可以不用着急，安心的把千页图鉴解锁，把符文解析透彻。”

    “其次，就是宝鸢的问题。”

    “现在宝鸢的位置是在圣兽大陆的最中央，也就是在圣兽大陆的最高峰上。宝鸢的本体就是在那里，但是我不太推荐你去那儿。”

    黎歌闻言，顿时一愣：“为啥？”

    “因为就算你去找到了宝鸢的本体，想要将宝鸢的精神体与本体结合，使其重新得到活动能力，那则是需要你学会部分的符文法术。符文法术就不是千页图鉴能够辅助的了，那需要你自己去控制。”

    黎歌顿时有些好奇：“符文法术跟魔法有什么区别吗？”

    “英语单词你知道吗？符文法术基本就是这样了，只不过，最基础的符文法术都需要由二十四枚符文组合而成，每一枚符文都相当于英语的一个字母，这样你想想看就能知道符文法术有多复杂了。”

    “我能裂开...”

    黎歌皱着眉头说道：“那这要是在施法的时候弄错了一个符文会怎么样？”

    “治疗变点燃，火球变草堆，错一个符文，就有可能产生致命的失误。”兔艾特说道，“不过到最后，你还是应该要把宝鸢的本体和精神结合的。宝鸢的手头掌握着符文之躯的开发方法，如果你没有符文之躯的话，是不可能抗住‘祖’的攻击。”

    “符文之躯是什么？”黎歌不禁问道。他还是头一回听到这个名词...

    说到这里，兔艾特拉开了自己的衣襟。

    却见一些扭曲蜿蜒的符号出现在兔艾特的身上，密密麻麻就像是纹身一样，就刻印在兔艾特的右边肩膀上，每一枚符文的大小跟一片指甲差不多，符文组成了一个相当意义不明的图案。

    “这个是...”黎歌见状，不禁眉头紧皱。

    “这个就是符文之躯，只有符文的力量能够抵挡住‘祖’。”兔艾特有些无奈的说道，“虽然有些无奈，但不是我瞧不起其他力量，但如果没有符文的话，在祖的面前没有任何反抗的能力。”

    “我们当初整整十三个圣兽，使出计策同时干掉了十二龙种，再同时祖发动进攻，这才勉强能将祖封印。说实话，我们都不要求你能将一千零一枚符文全部理解，只要你能够使用出由两百枚符文组合而成的符文法术，那么面对祖的时候，再结合我们十三圣兽的力量，就有机会击杀祖。”

    黎歌闻言，点了点头：“所以说...我现在最好是先解锁绝大部分的图鉴，然后再去找十三圣兽？最后再去找宝鸢？”

    “差不多。”

    兔艾特说道：“也不用先找齐十三圣兽，总之你可以先去找一下雨甜...然后再去找一下泽显。泽显知道要怎么让宝鸢的本体和精神体恢复过来。主要是我不知道让宝鸢的本体和精神体恢复过来需要哪些符文，所以你最好是多解锁一些符文再过去。”

    “懂了。”

    得到了兔艾特的认同，黎歌对接下来自己的行动也就放心了不少。

    “除此之外的话，你最在意的就是‘魔族’了，对吧？”

    黎歌点了点头。

    “怎么说呢...祖的确已经开始活动了，但它还没能完全破封，封印还能牵扯一段时间，所以时间还是有的。魔族那帮家伙有一部分人得到了祖的力量，也有一部分人得到了其他圣兽和龙种的力量，他们内部实际上并不算完全的团结，所以魔族你可以不用管，优先级要低一级。不过你可以把他们当成实战练习的对象，适当的管管也是可以的。”

