    相比起闯王和八大王，此时已经有了侵吞天下的雄心，罗汝才就要不堪多了。

    牛二走后，过了一把大王的瘾，就没有了进取之心，和一众老兄弟是日日笙歌，夜夜狂欢。

    别说整军备战扩展地盘，就连汝宁府的一亩三分地，管理的都是一塌糊涂。

    虽然也有文人前来投奔，但大多都是一些庸才，加上汝宁府的士绅大户都被杀光了，导致开春以来，各地的田间地头依然是一片荒芜，打理田地的百姓寥寥无几。

    然而，这是魏王府内，也就是原先的知府衙门，曹操和十多位老兄弟，都是神色凝重，再也没有了往日那般寻欢作乐的心情。

    去年华军的第一镇和第二镇调往南阳，曹操就紧张的要死，后来发现不过虚惊一场，这才重重的松了口气。

    可六天前，华军的第五镇和第六镇再次北上南阳，让罗汝才的心又提了起来。

    不过心中依然抱着幻想。

    认为秦宇是要去打洛阳。

    毕竟大家都是义军，他称王的时候，秦宇还派了特使前来恭贺，没道理华军放着洛阳不打，反而来打他这个潜在的盟友。

    可就在昨天，在得知华军竟然东进后，罗汝才也终于确定华军真的是来打他的，是又惊又怒。

    “娘的，那小杂种实在是欺人太甚，湖广富的流油他不去打，洛阳那种王霸之地，他也不取，偏偏要和我们过不去，简直可恨之极！”

    “怕个卵，咱们有二十多万大军，他们敢来就和他们拼了，鹿死谁手还不一定呢。”

    “不错，到时候干脆杀到南阳去，派去的兄弟们可是说了，南阳各地的麦子长势都不错，今年五月份怕不是得收割上千万石粮食。”

    没有和华军打过交道的射塌天等人都是叫嚣不已，可闯塌天刘国能和曹操却是知道华军的厉害。

    两人没理一众老兄弟的叫嚣，对视一眼，刘国能就站了起来说道：“各位兄弟，不管怎么样，华军来势汹汹，咱们还是要做好万全的准备，如今咱们各营兵马分散在各县，容易被他们各个击破，我建议大家将兵马都带到汝阳来，只有大家伙抱成一团，才能不惧华军。”

    “诸位兄弟，这汝阳怎么说也是一座大城，城中粮草充足，只要我们齐心协力，一边依托城池和华军周旋，一边联系闯王和牛兄弟，到时候三家联手，干死那小杂种，再分了他的地盘，看他还嚣不嚣张。”

    罗汝才见一众兄弟面露犹豫，只得起身说道，说到最后脸上也是露出一抹狰狞。

    他知道光靠他们，恐怕是打不过华军的，可好不容易有那块地盘，过了几天神仙日子，要他继续流窜跑往别处，也是不愿意的。

    所以打算一边派人去找华军谈判，一边去找牛二和闯王，闯王他不敢保证，但牛二是绝不会见死不救的。

    一众老贼们同样也不想再过那种颠沛流离的日子了。

    这段日子每人占着一座县城，纳了几十上百房小妾，那快活日子当真和土皇帝没多大区别，所以见罗汝才都这样说了，一个个也是咬牙纷纷点头，决定拼一把。

    随即，众人又商量了一下，各首领就纷纷返回各自驻扎的县城，罗汝才也选了三名使者派了出去，然后开始加固城防。

    ……

    开封城，快马加鞭，几乎只是一天，刘国能就杀到了。

    此时开封城刚被攻下不久，牛二正忙着称王建国事宜，见刘国能风尘朴朴地杀来，也是微微有些诧异。

    “牛兄弟，那小华王野心勃勃，若是攻下汝宁府后，绝对会继续北上攻打开封府，所以咱们只有联手才是唯一的出路呀！”

    “哼，俺老牛和秦兄弟虽然当初分道扬镳，但怎么说也是生死兄弟，何况当初他就是从开封府走的，你莫要在这里拿我当傻瓜。”

    牛二冷哼一声，显然心里对罗汝才他们还有怨恨，也不愿和秦宇作对。

    “牛兄弟你糊涂呀，今时岂能与往日相比？再说了那姓秦的阴险狡诈，无情无义，这次竟然挥兵北上，而不南下，那是绝对要拿下整个中原的，华军的实力想必你比我更清楚吧，我也就不啰嗦了。

    如果牛兄弟当真不愿联手，我和罗大哥大不了去淮北或者大别山，到时牛兄弟可有把握独自面对那红娘子的十万大军？”

    “若秦兄弟当真要图谋整个河南，即便我们联手，恐怕也够呛呀！”

    牛二脸色变换了数下，最后叹了口气道，没人比他更清楚华军的实力和秦宇的厉害，要他和秦宇作对，当真是没多大底气。

    “这个牛兄弟可以放心，闯王和那姓秦的同样不对付，如今闯王在西北拥兵百万，罗大哥早已派人去找闯王协商三家联手事宜，相信闯王是不会拒绝的。”刘国能赶忙说道。

    “哦？刘统领，那曹操当真有把握说动闯王联手？”

    一旁一直默不作声的宋献策，眼睛顿时一亮，直直的盯着刘国能。

    “这是自然，罗大哥和闯王可是有过命的交情，加上当初那姓秦的在南阳和闯王结下了梁子，此事必成，只要打败了华军，到时我们可以将汝宁府让给牛兄弟搬到郧阳和襄阳去，南阳和汝州则归闯王，不知刘兄弟意下如何？”

    “好，就这么定了，明日我就率大军南下。”

    牛二看了宋献策一眼，见他点点头，顿时起身道，显然唇亡齿寒的道理都懂。

    同样也明白，秦宇放着富庶的江汉平原不打，而是挥兵北上，还出动了一大半兵马，绝不会只单单打一个汝宁府那么简单。

    “哈哈，牛兄弟不愧为英雄豪杰，那老哥这就立即回去，将这一好消息告诉给罗大哥。”

    刘国能大喜，恭维了一句就赶紧告辞离去。

    而牛二也没耽搁，第二天就带着十万大军，浩浩荡荡的奔着汝阳杀去。

    当初宋献策之所以让牛二将汝宁府留给曹操他们，就是看到了汝宁府和南阳府离得太近，华军迟早都会来攻打的。

    这才让牛二北上打开封，然后让曹操他们在前面挡着，好给他们争取时间攻打徐州，所以即便闯王不联手，牛二也是要派援军去的，只不过可能不会这般倾尽全力。

