    见到李自成，城楼上的颜则孔咬牙切齿。

    汪乔年是他的恩师，但却被李自成虐死，现在见到李自成，可谓仇人相见，分外眼红。

    只可惜相聚太远，不然颜则孔一定会下令百炮齐发，将逆贼轰死在商丘城下。

    “闯！”

    李自成出现，数十万流贼一起鼓噪，如滚滚闷雷涌过天地，声势骇人。

    城头守军人人变色，就是城内的百姓也被城外惊天动地的呼喊吓到了。

    李自成马鞭一挥，流贼立刻开始攻城。

    依然是饥民打头阵，而在饥民之后，黑压压的流贼士兵扛着云梯，推着各种攻城器械，漫山遍野压了上来。

    城头之上，火炮滚石檑木具备，不管官军还是义勇，都手握兵器，等待流贼的临近。

    看着滚滚而来的流贼大军，侯方域脸色苍白如纸，握剑的手心里全是汗，他终于明白，怪不得太子说商丘无法长期坚守呢，不说商丘城缺兵少将，就算是有精兵强将，在绝对的数量劣势面前也是无法逆转胜的。

    镇定一下心神，目光看向站在身边的那个虬髯壮汉，小声问：“你以为……能守多久？”

    商丘人都以为虬髯汉是他新收的家丁，只有极少数从京师来的人知道虬髯汉的真实身份。

    虬髯汉目光目视城外黑压压的流贼，又看城头一个个面露恐惧之色的守城士兵，叹口气：“最多两日。”

    ……

    四天后，硝烟弥漫，炮声震耳。商丘城西城门楼已被打塌了大半，许多城垛都被打得残缺不全，流贼十几门火炮的炮弹响着滚滚雷声飞过城头。另有上千名弓箭手站在城壕外，向着城头射箭。城上守军在箭和炮火的攻势下，被压得抬不起头来。

    而闯营精锐士兵密密麻麻，像蚂蚁一样的顺着云梯往上爬。

    经过四天的血战，城头士兵已经精疲力尽，根本无法抵挡闯军老营精锐的进攻，其实若非重金赏赐，和商丘知县梁以樟沉着冷静指挥和救援，他们早就崩溃了，危急之中，梁以樟仍然想要力挽狂澜，他扔了不知道射了多少支箭的长弓，拔出腰刀，血红着眼珠，对身边仅剩不多的家丁吼道：“随我杀贼！”

    一个人忽然拦住了他，却是同知颜则孔。

    “守不住了，你快想办法突围吧。”颜则孔眼睛满是血丝，一脸疲惫，官袍早已经破烂不堪，但声音却非常镇定，说话间，颌下的胡须微微在颤抖。

    梁以樟伸手扶住他，悲声道：“我是商丘知县，守土有责，岂能置百姓于不顾？”

    “我是同知，守土之责还轮不到你来承担。杀出去吧，你还年轻，又文武双全，未来平定流贼还要靠你！”颜则孔有点站不住了，梁以樟这才发现，他右腿有刀伤，此时正咕咕冒血。梁以樟连忙扶颜则孔坐下，要为他包扎伤口，颜则孔却生气的一把推开他：“糊涂！瞧你素日里聪明，今日为何这般糊涂？我已经老了，杀不出去了，我担任失地的责任，你杀贼为我报仇，不正是我辈守土报国的誓言吗？”

    “大人……”

    梁以樟跪倒在地，早已经是热泪盈眶。

    “快走！”

    颜则孔摆手，扭头不看他。

    梁以樟一咬牙：“要走一起走！”

    “糊涂！”颜则孔再一次怒喝：“我走又有什么用呢？被朝廷论罪处死吗？死于法不如死于贼！商丘城就是本官的坟墓，快走快走！”

    梁以樟不肯走，颜则孔气的捶地。

    “颜大人说的对，功业未竟，流寇未平，梁大人你又怎么可以去死？”僵持之中，一名手持长刀的虬髯壮汉忽然出现在梁以樟身后。

    梁以樟吃了一惊，转头见那人，立刻认出来了，原来是侯方域府中的一名家丁。这两日虬髯汉一直跟在侯方域的身边，因此梁以樟认识他。

    “还不快去杀贼？此地焉有你说话的资格？”梁以樟呵斥。

    梁以樟上前一步，压低声音：“方才那那番话并非是末将所说，乃是太子殿下托末将转告给大人的！”

    “你说什么？”梁以樟以为自己听错了，颜则孔也是一脸愕然。

    虬髯汉抱拳肃立：“末将乃京师精武营把总张名振，此番出京是奉京营抚军太子殿下钧令，护送大人入京的。”说完从怀中取出一张信笺，双手呈送到梁以樟面前：“此乃太子钧令，大人请看。”

    梁以樟和颜则孔惊的目瞪口呆，梁以樟接过信笺，展开了看。

    专用的信笺，鲜红的东宫大印，一看就知道伪造不了。

    “事不宜迟，请大人随末将快走！”张名振催促。

    梁以樟却犹自不敢相信，怎么会，远在京师的太子殿下怎么会知道我？又怎么会派人来护送我？他第一直觉就是骗子，然钧令真实，再者，自己一个守土不利的七品败官，又有什么值得欺骗的？

    “大人若有疑惑，一会见了侯公子，他自会向你解释！大人快走，不然就来不及了！”眼见已经有闯军士兵爬上城头，张名振焦急了起来。

    “走！快走！”

    颜则孔激动的吼叫了起来，不管梁以樟信不信，他已经是信了。

    梁以樟却不肯放弃他，将太子的钧令折起来，小心的放在怀中，然后伸手搀扶他：“我们一起走！”

    “不！”

    颜则孔暴怒的推开他：“本官已经说了，商丘就是本官的坟墓。”

    “大人……”梁以樟哭泣。

    颜则孔更怒：“婆婆妈妈的像个女人，走！”

    挣扎着站起来，提着长剑，向城垛口一瘸一拐的走去。

    梁以樟楞了一下，然后对颜则孔深深拜伏：“以樟谢大人劝导，发誓必杀尽流寇为大人报仇。”说完站起来掉头就走，头也不回，但泪水却早已经模糊了他的双眼。

    张名振手持长刀跟上。

    几乎同一时间，闯军士兵已经潮水般的涌上城头，城头守军不是逃窜就是跪地投降。见到身着官袍的颜则孔，闯军士兵一声喊，向颜则孔扑了过来，颜则孔是归德同知，擒了他可是大功一件。

    颜则孔冷笑看着逼近的闯军士兵，手中宝剑倒转，在脖子上猛的一横一切。

    一片惊呼。

    宝剑落地……

