    “我一直在，只是你们没有发现而已。”少女卡蒂微不可察地皱了一下眉，接着皎洁一笑，问向特里，“能告诉我吗？你的小金羽是怎么召唤的。”

    这话一出，其他没有本契召唤兽的少年少女们，侧耳倾听起来。

    “这当然是---保密，抱歉了，尊贵的卡蒂公主，事关德洛普家的根本，父亲下了严厉的命令，不能告诉任何一个人。

    还有，您今天真漂亮，看来王城又多了一位大美人。”

    特里自然拒绝了，赞了小公主一句，别人没有察觉到卡蒂听到‘小’字时不开心，他很清晰地感知到了。

    “咯咯咯，算你回答过关。”听到他的话，卡蒂虽有失望，却笑了起来。

    周围的少年少女也很失望，望着金羽的目光不舍得移开，但他们知道贵族的规矩，召唤祭图确实关乎各家族的根本。

    “特里先生，您能让金羽带我飞翔一下吗？”一位贵族小姐期盼地说道。

    “不行！”不待特里回应，卡蒂公主出言拒绝。

    众人诧异地看向她，即使是王室也没有这么霸道吧，还能给一位侯爵继承人做主。

    “因为特里是我的护卫统领。”卡蒂公主娇喝道，说着将一块令牌塞到特里手中。

    “我的荣幸，公主殿下。”特里错愕了一下，很快反应过来。

    众人这才明白，原来不是大公主招收护卫，而是小公主招收护卫统领，想想也是，卡蒂公主快十五岁了，又深得国王、王后和大公主的喜爱。

    这么一分析，他们发现成为卡蒂公主的护卫首领，似乎比成为大公主身边一个普通护卫更有前途，不由地看向特里，眼中满是羡慕。

    “特里，快让小金羽抱我，我也要有翅膀，我也要自己飞。”卡蒂公主没管其他人的想法，朝特里喊道。

    “没问题公主殿下，不过你千万不要给小金羽输送魔力，不然速度太快你会不适应。”特里没有拒绝。

    在侯爵府的大力培养下，金羽没让人失望，它虽然初始状态很差，潜力却很强大，成长不慢，连德洛普侯爵连连称赞‘不愧是传说中的召唤兽’。

    在万众瞩目下，卡蒂公主多了一双金灿灿的羽翼，翱翔在半空中，不时发出银铃般的笑声。

    不远处的阁楼上，望着兴高采烈的妹妹，大公主尼基塔浅笑道：“这丫真是胡来，不过眼光还算好，王城内的谣言真不可信。

    这位未来的德洛普侯爵，现在速度超出了一般剑师，应该还没尽全力，有一对羽翼存在，大剑师也奈何不了他，这才成为召唤师半年而已，成就不可限量。”

    特里可不知道别人如此评价自己，见小公主飞行很稳后，他松了一口气，察觉到身边的人神色有异，一同看着侧面，他不由地看过去。

    是冬妮娅！

    他眼中一亮，随着冬妮娅走近，特里感应到什么，脸色稍微有些不自然，两秒后彻底冷下来，恢复了常态，只是眼眸中有些异色。

    “特里，很高兴再次见到你，关于之前的事情，我很抱歉，我不是故意的，只是没想到你会---”看着气质变得不同的特里，冬妮娅迟疑一下，说道。

    “你不应该道谢吗？若不是我见剑术天赋还行，愿意给你一个机会，你哪有机会来到这里，还成为大剑师的弟子。”特里诧异地看着她。

    听到她的回答，冬妮娅愣住了，情况和她想象中截然不同。

    “不是吧！当初开玩笑你当真了，你该不会听信了外面的蠢话，认为我会为你忤逆了父亲的意思，然后选择了金羽。

    你瞧瞧金羽，再问问大家，选择金羽需要其他理由吗？”特里笑道。

    “哈哈哈---，选择金羽哪需要其他理由，帅气、实力简直没缺点。”

    “就是就是，区区一介平民，真把自己当回事了。”

    “帮了她那么大忙，一句道谢也没有，真是没教养！”

    听到特里的话，再扫一眼金羽，一些人觉得很有道理，也相信了特里的话。

    “谢谢！”

    听到周围的指责，冬妮娅脸色半红半白，道了一句谢，匆匆离开，离开这让她没脸待下去的地方。

    “特里，不可惜吗？你刚才若稍微表露一点意思，冬妮娅就从你了。”伯特和怀尔德走近，伯特语气遗憾地说道。

    “让她达成了目的，又没有一点后患，特里你还真是好人呢。”怀尔德接着说道。

    特里扫了昔日的朋友一眼，察觉到他们心中的恶意，心绪很复杂，突然想到自己的亲妹妹，他又释然了。

    “是吗？我只是觉得，因为一件小事，就和一位平民女孩计较，很失身份，毕竟我是堂堂侯爵府的继承人，一名王国公主的侍卫统领。”特里摇摇头，傲然地说道。

    听到特里的话，两人神色一僵，有些说不出话来。

    花园馆的宴会，有人高兴，有人失落，有人嫉妒，关于宴会上发生的事情，以不同途径传扬开来。

    从此，王城内的人一改对德洛普家继承人的印象，变得羡慕起来。

    然而，事情还没结束，这仅仅是特里的转折点，一个新的开始。

    两个月中，特里展露自己的智慧和交际能力，得到了国王和大公主的赞赏，卡蒂公主的侍卫统领身份不可动摇。

    一年后，特里识破了一桩刺杀案，辨识出了敌国派来刺杀国王的大量暗子，让敌国的大计划还没施展就破裂了，特里被提拔成了国王的近卫队长，授予子爵之位。

    三年后，国王病逝，大公主继位，特里凭着两年内所立大大小小的功劳，以及自身实力，成为了女王近卫统领之一，授予了伯爵之位。

    四年后，让王城内的人跌破眼睛，特里伯爵选择成为了外交大臣，更让人没有想到的是，在和其他国家谈判过程中，他屡屡取得不菲的成绩，为蓝龙国立下功劳。

    让世人看到他的智慧，也被女王授予侯爵之位。

    第五年，特里娶了王国的明珠卡蒂公主，成为了王城内所有贵族青年的公敌。

    第十年，特里又立下了很多功劳，成为了侯爵，和自己的父亲德洛普侯爵一样，为了区分两人，特里被称为‘金羽侯爵’。

    第二十年，一代金羽大公爵诞生，特里成为了女王最信任的人，也是蓝龙王国的绝世强者之一。

    蓝龙王国的人都知道，金羽大公爵的崛起源于召唤兽金羽，他的事迹更鼓励着更多蓝龙人成为召唤师，期待能召唤出一头类似‘蓝翼龙’‘金羽’的召唤兽。

