    此时的曰本已经处于一种较为癫狂的时间节点了，所有人都认为他们的房产，股市都会永无止境的涨下去，至于下跌？那根本就是不可能的。

    曰本人自己的钱，外国无数大资本的热钱都涌入了这里，推高这里的房价，股市，让这里直接成为了此时最为繁盛的地方，纸醉金迷一点也不为过。

    这么说吧，现在很多曰本人吃一顿麦当劳，都可以吃掉价值将近五千块RMB的钱。

    甚至有曰本的富豪喊出他们可以买下整个美国的房产地皮，然后再将这些房产地皮高价租给美国人，收取高额的租金，这样一辈子都不用打工挣钱，让美国人给他们打工。

    要知道曰本现在之所以能够发展的这么快，可都是他们的美国主子在扶持。

    对于美国人，这些曰本人从心底里有一种畏惧情绪，现在都能够喊出这样的话了，可见此时曰本人的心态。

    还有就是此时曰本的经济情况到底是陷入了何种的狂热状态。

    这个时候的一个普通的曰本人一天的生活总结差不多是这样的：结束了一天超过十几小时的工作，领到了几十万日元的工资，给新认识的朋友送上一块瑞士金表，然后晚餐一起吃着澳洲龙虾，就着丹麦生蚝和神户牛肉，然后配着法国红酒或者英国威士忌。饭后再开着德国车去银座购买远道而来的欧洲奢侈品，然后再去打打高尔夫。

    这就是此时曰本人普遍的状态。

    所有的曰本银行都蓄满了现金，所有曰本人都把闲钱扔进了房地产，曰本建筑业突飞猛进，让美国和欧洲为之惊诧。东京的地价甚至高达评价一平米1000多万日元的程度，东京银座更是一平一亿两千万日元，被戏称为“世界最昂贵的地方

    而郑山此时看到的就是这样的状况，不过他的心中毫无波澜，甚至有些想笑。

    此时他们有多么的辉煌，多么的繁荣，那么等到几年之后，他们就会有多么的绝望，而郑山现在，不只是现在，还有之前所做的一切，都是在加深这样的绝望。

    .............

    福冈智树安排的地方是东京最为豪华的东方银座，在这里的一家顶级的饭店之中。

    从这里，能够看到此时东京所有的繁华。

    当郑山走进去之后，就看到不少人都看了过来，看到福冈智树这个风云人物亦步亦趋的跟在郑山的身后，不敢逾越半个身位，也都纷纷猜测起来。

    其实一些聪明的人也都猜出来了，能够让福冈智树这样的，除了溪水集团总部那边的人，而且还是那边的高层之外，还能够有谁？

    再看看郑山的样貌，虽然和照片上有些出入，但也都能够大概的看出来。

    福冈智树这边安排了一些节目，像是舞女这些只是最为正常的。

    他也没敢安排一些比较奇特的节目，他也从卢卡斯这边听说了，自家老板和老板娘还是十分恩爱的，这个时候要是为了讨老板开心，从而弄巧成拙，那么就得不偿失了。

    郑山虽然不喜曰本这边的食物，他对食物倒是没有什么偏见，都是一视同仁，毕竟他自身也算是一个吃货。

    这完全就是口味问题。

    不过在这边，郑山还是装作吃的不错的样子，毕竟不能让这边的公司手下人太过为难。

    郑山还需要这些人为他办事，为他赚钱呢。

    吃着饭，郑山站在落地窗面前，看着外面灯火辉煌的景象，笑着问道：“东京还真的繁华了。”

    “现在的东京称为世界上最繁华的地方都不为过，今后我相信也会一直如此。”福冈智树虽然恭敬，但语气中满是有些骄傲的，毕竟这是他的祖国。

    郑山笑了笑，没说话，是否是这样，以后他就知道了，只是希望以后福冈智树别崩溃就行。

    当然了，估计也不会，毕竟只要他自己不作死，就凭借着身为溪水便利店总裁，那么今后肯定能够躲过去的。

    “你们就没投资一些股票什么的吗？我听说现在股票涨得都疯了。”郑山继续问道。

    福冈智树老老实实的说道：“投资了一些，也小赚了一些。”

    “小赚？估计赚的都比本职工资都要高了吧？”郑山调侃的说道。

    这也是现在很多曰本人的现状，自己本身的工资远不如投资股市来的钱快。

    很多人都直接不工作了，还工作个屁了，工作那点钱，还不够股市一天涨得钱多，这样一来，谁还愿意累死累活的工作啊。

    听到郑山的调侃，福冈智树连忙说道：“没有没有，我也只是小打小闹，而且什么才是我的立身之本，这点我还是清楚的。”

    福冈智树总算是没有失了智，虽然现在股市确实是赚钱，但股市赚再多的钱，只要没有超过一定数额，那么就远远比不上他现在的职位重要。

    甚至也是因为他现在的位置，让他能够在股市上多赚很多钱。

    所以福冈智树才不傻呢。

    郑山也只是稍微询问两句，并没有其他意思，当然了，也有做一个前期准备的意思在里面。

    如果福冈智树这些人都参与了其中，而且还是大笔的投入，那么在以后泡沫被戳破的时候，他就需要提防这些人挪用公司的钱了。

    “明天你邀请一些曰本的社会名流，政界高层，我要举办一个宴会。”郑山说道。

    他来到曰本的消息肯定瞒不住，所以这也是必须的，而且正如他之间想的那样，这次来的目的之一就是结交这些人，为以后拖延时间做打算。

    “哈衣，我一定办好。”福冈智树连忙躬身说道。

    郑山道：“行了，你坐回去吧，我在这边站一会儿。”

    福冈智树躬身退下，表现的极为恭敬。

    “你吃饱了？还是吃不习惯？”郑山问着边上的夏来弟道。

    夏来弟老实的说道：“吃不习惯。”

    “哈哈，没事，等会儿欢迎宴会结束的时候，去其他地方找点吃的。”郑山笑道。

    随后郑山轻声道：“将这些人都给我记下来，以后需要着重看着点。”

    夏来弟默默的点了点头。

