    “不见！”

    “今日不见客！”

    向来沉稳平和，春风满面的吕不韦，几乎是吼了一嗓子……

    “是王城来的……”

    中书令小声说了一句。

    “让进来吧……”

    吕不韦猜到了来人。

    当下，这个风口浪尖，他要是去见王城和华阳夫人见面，定然是轩然大波……

    “见过丞相……”

    不多时，一名踩着碎步的太监到了吕不韦书房。

    “常公公，有事你让人捎个话儿就行了，何须亲自跑一趟啊……”

    吕不韦嘴上客气，但是屁股都没挪一下……

    别说这是华阳夫人身边的太监了，就是华阳夫人，他也未必会给脸……

    这次谣言事件，可不就是华阳夫人策划的。

    结果呢，赔了屁股又折兵啊！

    大田令、太史令、太庙令他的这几个铁杆，这会儿还在各自的府上鬼哭狼嚎呢！

    丢官罢职的老太祝，估计已经是肠子都悔断了……

    “在您这儿，哪儿敢啊！”

    “咱家是奉了太后的命，前来给丞相传个话儿的……”

    “太后说，这次的事情，她也很生气……”

    “眼看就要大功告成了，却功亏一篑了……”

    “如意被杀，她心里也气不过……”

    常公公几乎是在转述华阳夫人的原话。

    但是吕不韦却没什么耐性了……

    “这件事，公公不用再说了，都摆在明面上的……”

    “若是没其他的事情，本丞相还有些公文需要处理……”

    吕不韦这是要送客了啊……

    “哎呦，丞相别恼咱家……”

    “咱家的话还没说完呢！”

    “太后说了，这次纯属意外！”

    “眼下，那个浪荡公子竟然不顾丞相的劝阻，执意杀了鲁国商人……”

    “已经惹怒了尚商坊的六国商人，他们会出手的……”

    常公公说道。

    “尚商坊的六国商人？”

    吕不韦心下思忖。

    自从商鞅变法之后，秦国富强。

    山东诸国的商人纷至沓来。

    秦国专门立了一个供这些商人交易的场所，尚商坊。

    一时间，天下货物流通。

    大秦和山东诸国都受益了……

    不知不自觉的，尚商坊已经成了大秦商业的根基……

    朝会上，吕不韦曾说商尚坊每年的商业税占了大秦赋税的一成。

    这是保守数字。

    其实，早都占据了十之三四……

    可以说，尚商坊要是起了什么波澜，大秦百姓的生活，都会受到严重波及……

    “是啊，鲁国商人已经在联合其他商人，开始行动了……”

    常公公眯着眼说道……

    “哦，也是，眼看快到了秋末，大秦又遭了天灾，该准备明年的种子了……”

    “是啊，按照老秦人的习惯，无论是收成如何，都会弄来一些土特产来淘换日用的食盐和生活用品了……”

    “当然了，农具也是要准备的……”

    一番交谈，吕不韦心里有数了。

    “烦劳常公公回去转告太后，丞相替几位大人谢过了……”

    “不过，公公应该是从来都没到过丞相府？是吗？”

    经历了今天的事情，吕不韦可是谨慎了许多。

    要不然，今天的太史令的尴尬境遇，指不定哪天就会在他身上上演……

    “这是自然，咱家可从来都没来过丞相府，更没见过丞相……”

    能给华阳夫人当贴身太监，自然也不是寻常之辈……

    打发走了常公公。

    吕不韦召来了官市丞。

    如此这般，这般如此的交代了一番……

    华阳后宫。

    “太后，都按照您说的，转告丞相了……”

    常公公毕恭毕敬的说道。

    “好，干的不错……”

    “如玉不能白死……”

    “这次的谣言，被那个浪荡公子躲过了……”

    “是本后大意了……”

    “看来，那个赵女把黑冰台交给了那浪荡公子，真是可恨……”

    “大秦的天下，本该是姓赢的……”

    “看来这早晚，都要改姓陈……”

    “与其这样，还不如……”

    华阳夫人忿忿说道。

    早上如意消失两个时辰之后，她就明白怎么回事儿……

    不过，她没一丝的慌乱……

    就算是有人找上她，她只需说一句，是如意私人行为，与她无关。

    反正也是死无对证。

    她是稳的……

    她的话虽然没说完，但是常公公却已经面色大变……

    心里腹诽，这话说的，秦天下，不行赢，难道你想让性芈吗？

    当年，昭襄王生母芈八子，权力滔天的宣太后，都没能能把大秦改姓……

    “你去吧，这件事，不要让任何人知道……”

    华阳夫人打发了常公公，开始整理起自己的指甲……

    “哎呀，别着急走啊！”

    “这天还早呢，你多陪人家一会儿吗！”

    胡杨林的马车上，陈平躺了一会儿，起身要走，被赵姬给抱住了……

    “本公子身兼大秦命脉，怎能天天沉迷于这床榻之上？”

    “若是嬉戏误国，我能对得起大秦的历代……能对的咱儿吗？”

    陈平正色道。

    “再说了，朝中局面波诡云谲，本公子还要好好谋划一番才行！”

    “不然一个不慎，或许这脑袋就搬家了？”

    “为了你们母子，本公子简直是心力交瘁啊……”

    赵姬一听这话，刚才放荡不羁的表情瞬间收敛……

    愤然道，“吕不韦一党实在是太可恨了……”

    “要不然，我以太后的名义，直接罢免了吕不韦的相权。”

    “你直接做丞相……”

    女人啊，这舒畅多了，多少对大脑有些刺激……

    赵姬和陈平独处的时候，脑子多半是不正常的。

    “你这……”

    “你当我是吃软饭的啊？”

    “要是我当了丞相，还不知道有多少人戳我脊梁骨呢！”

    “我陈平，集堪舆大师、兵法大家、治国能臣、隐士名士于一生，何须用这种手段……”

    陈平厚颜无耻开始吹捧自己了……

    “对对对，你在榻上，也是最棒的……”

    这刚吹兴致高昂处，被赵姬一句，给扑灭了……

    这……

    一大堆的名头，着实比不过一个权柄啊……

    顿时就是一头黑线。

    “你以为丞相好当啊？”

    “吕不韦虽然由商入仕……”

    “但是此人的确是上上之才，总揽大秦国政，你何时见他出过错！”

    “也就是本公子从天而降，才会压制他的风头……”

