    “哈哈，这个霍婷婷要去拍小电影的话，一定火爆全网！这身材这声音，无人能比啊！”

    有人发出邪笑声。

    “哈哈，是的是的，要是拍片的话，我投资。”

    几个大男人都不怀好意。

    而慕恩灿则是刚刚坐在这些男人的身边。

    “怎么样，满意吗？”

    突然一道低沉磁性到让耳朵怀孕的声音响起。

    慕恩灿闻声回头，看到坐在身后的男人时，她很是震惊。

    她愣是被吓了一大跳，“你、你怎么在这里？”

    说着的时候，她脸红了一片。

    战司决声音嘶哑，“这么好看的戏，我能不来？”

    “你是以什么身份来这里的？”慕恩灿问道。

    战司决说道，“我堂妹战悠悠是霍寒霆的未婚妻，我是跟着战悠悠来蹭吃的。”

    慕恩灿顿感无语。

    蹭吃……

    这个男人缺吃吗？

    分明就是来看戏的。

    “你似乎不太满意这个效果？”战司决问道。

    慕恩灿抬起头看他，“我很满意，只是在为慕旻轩默哀，这绿帽子戴得可真稳，哈哈哈哈……”

    看着慕恩灿笑得没心没肺很解气的样子，战司决很满足。

    而此时，霍婷婷在台上缓过神了，小脸愤怒，怒吼着，“是谁做的！是谁！给老娘出来！”

    霍婷婷好不容易才和慕旻轩订婚，就被这个视频搞黄了！

    而霍婷婷父亲见到婚礼现场出现这种事情，当下就被气死了。

    被气得脑溢血，直接一头栽在了地上！

    霍寒霆见叔叔晕死过去了，马上冲上前喊道，“快来人！将叔叔的药拿出来！打120！”

    霍婷婷父亲有高血压，还有心脏病，这下子被气得不轻。

    很快的霍婷婷的父亲被送上了救护车。

    现场也是乱糟糟的。

    甚至是有人还想要拷贝一份原件。

    霍婷婷这时候紧紧地抓住了慕旻轩。

    慕恩灿起身，走到了张菊芬的跟前，“张阿姨，你的这个未来儿媳妇不错啊，还没进门，就让你们出名了。”

    张菊芬此时脸色也挂不住了。

    一旁的慕雪妃也是很震惊为什么视频会出现在现场。

    而且陈强那个人渣居然还拍了视频！

    “霍婷婷，你自己收拾摊子吧，我们就这样了！”慕旻轩拿开了霍婷婷挽住他胳膊的小手说道。

    霍婷婷一听，着急了起来。

    她连忙解释道，“旻轩哥哥，我是被害的，我是无辜的，你不要不要我好不好？”

    慕旻轩皱眉，看着霍婷婷一脸委曲求全的样子一点都提不起兴趣，便说道，“我可以接受你的遭遇，但是我不能接受你和别的男人上床的视频公布于众，我要了你，我以后还要脸出门？”

    现在全城估计都知道他被戴绿帽了！

    慕旻轩说着就带着母亲张菊芬离开了。

    “慕恩灿，一定是你！是你害我的！”霍婷婷见慕旻轩离开了，整个人都疯了。

    上前就要去撕慕恩灿。

    慕恩灿见霍婷婷发疯了，她一脸无辜地看着霍婷婷，“霍婷婷，你说我害你的？我和你又不熟，怎么害你了？动机是什么？”

    霍婷婷龇牙咧嘴地瞪着慕恩灿，“只有你知道我和陈强的事情，视频肯定是你拍的！”

    而霍婷婷说这话时，压根都不过脑子。

    其他人听了，就更加肯定视频里的人是霍婷婷了。

    慕恩灿很是无语霍婷婷的逻辑。

    这个时候霍寒霆出来为慕恩灿解释，“婷婷你自己做事不谨慎，还怨小灿？视频要是小灿拍的，她就不会找人通知我去救你，你分明是被别人陷害的。”

    一旁的战悠悠，看着慕恩灿被刁难，但是霍寒霆去解围，她看着就来气！

    这个慕恩灿，无时无刻不在勾引着霍寒霆！

    慕恩灿不领情，从头到尾都没有看霍寒霆一眼。

    反倒是战司决，视线一直落在慕恩灿的身上。

    这个女孩，可真会装。

    不去演戏也是浪费人才了。

    慕恩灿直接撤离现场。

    反正她报仇了。

    慕雪妃一直盯着战司决。

    她看到战司决的视线从未从慕恩灿的身上移开过，她眯起了眼睛，眼里满是恶毒！

    战司决不会是对慕恩灿这个前妻有想法，想要旧情复燃？

    如果不是，像这种场合怎么会出现呢？

    她去邀请战司决一起出席哥哥的订婚仪式时，战司决是拒绝的。

    再看到他出现在现场时，她以为他是为她而来的。

    谁知道他一到，目光就在现场找起人来了。

    最后在慕恩灿的身后座位坐下来，她的脸直接垮掉了！

    慕恩灿一日不除，她的地位就危险！

    这个慕恩灿肯定是想要回来取代她的！

    战司决见慕恩灿离开了，他也离开。

    “你可真会装。”战司决在慕恩灿的身后，伸手揪了揪她的头发。

    这个动作，只有学生时代时，男生揪着心仪女生的动作。

    宠溺满满。

    在别人看来，这个动作就是很暧昧。

    有种怦然心动的感觉。

    慕恩灿顺了顺被他揪了揪的头发，回头瞪着战司决一眼。

    战司决没想到慕恩灿会瞪着他。

    他可是她的老板，她居然敢瞪他。

    放眼过去，也就只有慕恩灿敢这样对他无礼了。

    “不感谢一声？没有我的帮忙，视频不可能重复播放。”战司决说道。

    慕恩灿却做了一个呕吐鬼脸，“我要谢谢也是谢谢你的特助封严！他的黑客技术不错啊，这么厉害的人，身兼多职，却只拿一份工资，真的是屈才了。”

    战司决没想到慕恩灿会夸封严，而不是感谢他。

    他的心里突然有些吃味。

    战司决为了惩罚她，抬手，在她的眉心间弹了弹。

    慕恩灿捂住眉心，“好痛……”

    声音软软糯糯的。

    在战司决听来，却是那么勾人，撩人。

    战司决看着慕恩灿，情不自禁地咽了咽喉头。

    “你大仇已报，该怎么报答我？”战司决问道。

    慕恩灿看着战司决，“你什么都不缺，我就请你吃一顿饭当感谢吧！”

    吃饭是最高的礼仪！

    霍婷婷视频顿时成了云城的焦点，而接下来几天都是报道着霍慕两家的联姻变故。

    霍家受到的影响巨大，哪怕是霍家拿钱去压都压不下来。

