
　　吃完晚饭周芸没有马上离开，而是去了虞敏志的书房，不过什么还没说，就被虞敏志提着胳膊拎了出来。

　　“滚，虞家不欢迎你们母子。”

　　周芸像是没听出来他语气里的气愤，笑道：“亲家别生气啊，有话好好说。”

　　“跟你没什么好说的。”

　　不想周芸不依不饶，直接抱住了他的胳膊，紧紧抱着不松手。

　　虞敏志动作一顿，眉心瞬间皱了起来。

　　“松手。”

　　“你先松手。”

　　虞敏志眸色漆黑，似乎挣扎了一会儿，还是松开了她的衣领。

　　周芸却还没撒手，抱着他的胳膊抬头看着他：“亲家你跟我说句实话，你是不是嫉妒乔乔和我家年糕谈恋爱了。”

　　神经病，谁嫉妒了！

　　“你放心，如果你也想谈恋爱的话我帮你。”

　　虞敏志眉心紧皱，突然想到了乔燕的心思。

　　“想得美！”

　　跟她谈恋爱，除非他傻了。

　　周芸疑惑：“什么想得美，我认识的美女虽然家庭条件比不上你，但是人家模样长得好，学历也高，最主要人家年轻，配你绰绰有余，人家还没嫌你老呢。”

　　虞敏志愣了一瞬。天籁小说网

　　是给他介绍女朋友，而不是……

　　心里好像有什么情绪划过，虞敏志没有捕捉到，只是冷冷瞪了她一眼。

　　“滚。”

　　周芸瘪嘴，终于松开了他的胳膊：“真是榆木疙瘩，给你介绍美女都不要。”

　　“难道真的是gay？”

　　最后一句是小声嘀咕出来的，她还没走远，虞敏志自然能听得见，刚和缓了一些的脸色瞬间阴沉。

　　死女人，竟然说他是gay！

　　周芸已经离开，虞敏志只能瞪了她的背影几眼。

　　周芸，你给我等着！

　　乔燕上楼来就看见他这幅咬牙切齿的模样，不由疑惑。

　　“周芸跟你说什么了？”

　　虞敏志心情不顺，即使看见女儿也一样，尤其想到她主动亲吻沈斯年的事，也不给她好脸，瞪了她一眼离开了。

　　乔燕叹了一口气。

　　这是老龄儿童吗？

　　日子就在这样鸡飞狗跳又带着欢笑声中度过，马上要开学了，乔燕收拾好了东西，虞敏志亲自去送她。

　　沈斯年的东西周芸早就让人送到了他的学校，沈斯年今天非要和乔燕一起去a大。

　　欧阳木作为借读生，自然也跟着一起。

　　虞敏志和乔燕在一辆车上，沈斯年和欧阳木在后面的车上。

　　乔燕看了一眼坐在旁边的虞敏志，他的脸色说不上好看，猜到他或许是因为什么，乔燕安抚地拍了拍他的肩膀。

　　“放心，周末我会回家的。”

　　“军训一个月期间不能离校。”

　　乔燕：“……”

　　也是。

　　“那军训完我回家看你。”

　　虞敏志认真看向她：“我跟校长……”

　　“别。”

　　他还没说完乔燕就知道他要说什么，及时阻止了他的话。

　　“我已经成年了，我有自己的人生，别掺和我的事，别人怎么来我就怎么来，如果真的遇到什么难处我自然会找你帮忙。”

　　虞敏志心情更不好了。

　　女儿什么都能摆平，显得他这个做父亲的很无能。

　　乔燕知道他在想什么，笑道：“实在孤单的话就找个女朋友，再给你生个孩子，好好养在身边，绝对黏你。”

　　怎么又聊到这个问题上了！

　　虞敏志瞪了她一眼：“能不能正经一点！”

　　乔燕含笑：“我这不是在跟你说十分正经的问题吗。”

　　虞敏志：“……”

　　乔燕认真看着他：“我是认真的。”

　　“我也是认真在拒绝。”

　　“真的没有喜欢的人？”

　　“没有。”

　　“那……男人呢？”

　　虞敏志：“……你给我闭嘴！”

　　前面开车的齐宴吓了一跳，看了一眼坐在副驾驶的蔺良，两人尽量减少存在感。

　　乔燕却没有被他的气焰吓到，眨眨眼：“你如果答应我找个女朋友，我就考虑接管公司。”

　　虞敏志一愣：“真的？”

　　“真的。”

　　虞敏志沉默了。

　　年轻的时候老太太用公司逼着他结婚，现在女儿又用公司逼着他找女朋友，这个公司怎么这么晦气！

　　乔燕含笑：“考虑好了给我答复，我让周芸给你物色几个合适的对象。”

　　“你让她物色？”

　　虞敏志皱眉：“我的事别让她掺和。”

　　乔燕但笑不语。

　　“你听见了没有！”

　　“听见了。”回答得颇有些不耐烦。

　　齐宴和蔺良对视一眼。

　　怎么总觉得大小姐和先生的角色互换了？

　　不管如何，大小姐和先生现在相处融洽，虽然不像平常的父女那样亲昵，但是两人都发生了变化，无论是大小姐还是先生，都变得有温度了。

　　到了学校，父女两人下车。

　　虞敏志一出现马上吸引了很多注意力。

　　高中生对虞敏志的了解不多，但是大学生，尤其是学经融管理的，没有没听说过虞敏志的。

　　被人围观对于乔燕来说已经不是第一次了，可是这次依旧很不习惯。

　　看了一眼旁边冷着脸的老爹，显然他也不喜欢，暗暗摇头。

　　早知道就不让他来了，弄得两人都不自在。

　　沈斯年和欧阳木也下了车，走到她的跟前，这下围观的人更多了，不乏有一些年轻漂亮的小姑娘。

　　乔燕看看身后站着的五个男人，更加后悔。

　　“大小姐，箱子给我吧。”

　　齐宴接过她手里的行李箱，蔺良就接过她的包，五人进了学校。

　　听说虞敏志来送爱女报道，校长亲自迎了出来，虞敏志为了乔燕跟校长寒暄了两句，乔燕见机赶紧离开了。

　　从报道到各种琐事都是齐宴和蔺良完成的，乔燕直接去了女生宿舍。

　　听说a大今年重新盖了女生宿舍，从原来的六人一间变成了两人一间，而且每间宿舍的配置更加完善了，有独立的卫生间和洗澡间。

　　乔燕看向蔺良，对方却不敢看她的眼睛。

　　先生一听说大小姐被保送a大开始就让人着手去办了，投资了不少钱呢，却让学校和他们保密，怕让其他同学误会大小姐受不了苦。

　　老父亲为了女儿能住得开心，可谓是煞费苦心啊。

　　其实原本先生的意思是让大小姐每天回家住，可是大小姐不想搞特殊，先生只好偷摸出钱建宿舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第217章 开学2免费阅读。https://xs.23sk.com 