    血光迸发，面对海明威的攻击，杀戮之王不屑的哼了一声，左翅抬起，竟然就那么挡住了海明威单体攻击威力极强的虎鲸邪魔斧，而且还将他的身体荡了开去。

    在空中旋转两周，凭借着又一次的瞬间转移，才勉强闪过杀戮之王的追击。说实话，还从未有人能够如此轻易的接住海明威攻击，尤其是虎鲸邪魔斧这种超强威力的攻击。

    “嘎嘎，用邪恶的能量来攻击杀戮之王，我不得不为你的选择感到悲哀。小子，你已经被我的杀戮领域所笼罩。如果你现在能拿出解药，我还可以考虑给你个全尸，这是你最后的机会。”杀戮之王没有追击，反而是死死的盯视着海明威，他的目光更多的落在海明威右手中的海神三叉戟之上。

    显然，他对海明威的这件武器心中存有很强的戒惧之意。

    海明威连续两次出招都没有奏效，可他的神色却依旧没有任何波动，听着杀戮之王的话，他突然笑了，“这么说，你不应该叫杀戮之王，应该叫邪恶之王才对。你说的对，邪恶的力量当然要用正义的力量来对抗。你真的以为你这杀戮领域就无敌了么？可惜，你的境界还差的太远太远。就让我用正义的力量来帮你净化吧。你本就不应该存在于这个世界之中。”

    一边说着，海明威举起了手中的海神三叉戟，额头上的海神三叉戟烙印骤然亮了起来，不论这杀戮领域有多么强大，也无法阻止他使用那来源于神的能力，海神之光。

    灿烂的金光化为一道光柱，笔直照射在三叉戟上那块菱形宝石之上。顿时，万道金光瞬间迸发，强烈的光芒比太阳还要刺眼，渲染着海明威的身体也完全变成了金色。

    这一刻，威严、神圣的气息充满了整片森林，眼看着先前还逞凶的血光大片大片的破碎开来。海明威所说的境界不够，当然不是指杀戮之王的实力不如他，而是说他的杀戮领域再怎么强，也只不过是人间的领域而已。而这海神三叉戟上所拥有的，却是神的光芒。

    在一看到杀戮之王的时候，海明威就已经开始琢磨对付他的办法，毫无疑问，杀戮之王所拥有的能力乃是至邪之气，而海神的神力无疑是正大光明的能量。再加上境界上的差距，这才是为什么海明威在先前并没有全力以赴施展自己各种攻击技能的原因。

    海神三叉戟上附带的神力迸发开来，顿时产生出破邪的效果，硬是冲破了杀戮之王的杀戮领域。将空气中的邪恶气息一扫而空。同时，这也是海明威第一次真正意义的使用海神三叉戟的能力，凭借着海神之光的联系，庞大的信息疯狂的从海神三叉戟内涌入到他体内，海明威整个人完全被三叉戟上附带的金光所笼罩，大脑中疯狂的吸收着来自海神三叉戟的信息。

    直到此刻，他才真正明白，这件自己通过海神考验得到的神器有多么强大。

    与海明威所感受到的疯狂能量不同，当海神三叉戟通体的黝黑被金色所代替，炫丽的金色纹路布满全身，以菱形宝石海神之心为中心扩散开来的金光却是平和的。

    平和的金光充满了光明的气息，似乎要抚平一切伤痛，又像是要唤醒沉睡的生命。但是，在这份平和之中，却有着它的坚定执着，那就是对黑暗的驱赶。

    不论先前那杀戮领域有多么强悍，但此时此刻，在真正的神之气息面前，那邪恶的杀戮领域却飞速的冰消瓦解着。杀戮之王的身体完全沐浴在海神三叉戟绽放的金光之中，甚至还保持着先前双臂张开的姿势，背后两只巨大的翅膀展开，看上去是那样的狞恶。

    此时，他的身体就像雕塑一样凝固在那里，连脸上邪恶的神情也随之凝固。似乎是受到了什么感染似的。

    胡列娜已经从地上爬了起来，看到眼前这一幕，她赶忙捂住自己的嘴，如果说邪恶而强悍的杀戮之王带给她太多的恐惧，那么，此时此刻海明威所展现出的实力却令她心中产生出了一种奇妙而复杂的感觉。

    即为了海明威的实力而高兴，但也同样因为他的强大而深深的悲哀。她无比清楚，作为天斗帝国供奉的他与武魂帝国之间的矛盾是不可调和的。他只会是帝国的敌人。拥有这样一个敌人，显然不是帝国幸事。

    此时胡列娜的大脑已是一片混乱，茫然的注视着海明威，感受着那带给自己全身温暖，正在驱散内心恐惧的平和金光，她也不知道自己到底应该如何来面对海明威了。

    场面显得有些诡异，对战的双方都是站在那里一动不动，海明威是受到了来自海神三叉戟内庞大的信息冲击，一时间无法移动，但海神三叉戟也像是与他融为了一体似的，在他身体表面镀上了一层奇异的防御能量。

    而杀戮之王则是在海神三叉戟绽放的神光之中凝固，显然是受到了那破邪能量的影响，但他的身体也只是凝固在那里而已，并没有任何明显的变化。

    时间一分一秒的过去，海明威身上的金光开始变得越来越强烈，手中的海神三叉戟更是光芒万道，上面的每一个魔纹都变得异常清晰。

    而这时候，杀戮之王也终于出现了变化，他额头上那剑形的血色魔纹如同活了一般红光流转，光芒从黯淡逐渐变得强烈，在他身体表面浮现出了一层红蒙蒙的光彩，竟然将海神三叉戟上的神光阻挡在外。

    而杀戮之王原本苍白的脸色也开始发生了转变，白色渐渐被不健康的潮红所代替，背后双翼寸寸破碎，在海神之光的沐浴下化为飞灰消失。他的头发也逐渐从红色变成了黑色，眼眸中也出现这同样的变化。

    全身上下，唯一还保持着红色的，就只有额头上那个魔纹。

    海明威的双眼渐渐恢复了清明，但他清醒过来后，眼神却流露出惊讶的光芒。因为他清晰的感觉到，对面的杀戮之王虽然身上的血色褪去，翅膀也破碎了，可是，他身上绽放出来的气息却在几何倍数的攀升着，仿佛无止境一般提聚。

    保护在他身体周围的红光也开始外溢，居然压迫得海神三叉戟上的金光缓缓后退。怎么可能，这可是海神三叉戟上附带的破邪之光，虽然自己还不是真正的海神，无法将它发挥出最大的威力，可是，这神光却是货真价实的神之力量。

    居然无法击破杀戮之王身上那层奇异的红光，这究竟是……莫非和修罗神有关？

    精神力全开，从四面八方锁定着杀戮之王的身体，海明威终于发现了杀戮之王身上一点根本性的变化。他身上的杀气不但没有被海神之光削弱，反而与他的实力一样几何倍数的攀升着，但是，他身上原本的邪恶气息却消失不见了。

    那红光竟似是最纯正的杀气，比自己的杀神领域还要纯粹的多。

    不能再等下去了，海明威心中感受到了强烈的不安，局面第一次超出了他的预估，原本就已经不低于极限斗罗实力的杀戮之王在这种几何倍数的提升后，自己在想收势，他可就没有那么容易了。

    高举过头的海神三叉戟缓缓前指，直到与地面平行才停顿下来，海明威大喝一声，蓝银真身再次展现，八环围绕，左脚重重的踩踏在身前的地面上，整个人宛如箭矢一般朝着杀戮之王冲去，手中三叉戟戟刃直指对方胸膛。

    海明威的魂力推动着在他手里的海神三叉戟瞬间达到了高速，在他手中轻若无物的神器，实际上这三叉戟却是十万八千斤的恐怖重量。

    海神三叉戟在海明威运转的同时，戟身上的纹路如同水波一般荡漾开来，从长柄末端一直延伸到中央那最大的戟刃处，锋刃的尖端就像是一颗小太阳般金光暴***气神合二为一，身与戟合，虽然没有任何招式所言，但他的精神力以及海神三叉戟的气息已经完全锁定在对手身上。

    激发海神三叉戟的力量需要庞大的海神之光和海明威的魂力作为后盾，哪怕是以海明威现在的实力，也只能支持很短的时间。他毕竟还不是海神，使用海神三叉戟真正的力量并不轻松。这种全力出击的方式以他现在的实力最多只能使用十几次而已。

    此时全力以赴的冲击，为的就是要毕其功于一役，将对手彻底毁灭。不论杀戮之王的实力有多么强悍，当他被海神三叉戟这件真正的神器贯穿身体时，哪怕他是神，也不可幸免。

    而就在海明威发动冲击的一刹那，杀戮之王的双眼竟然亮了起来，他的眼眸是黑色的，无比深邃的黑色，他的面容似乎也出现了一定的改变，虽然依旧是中年人的模样，但却要变得英俊了许多，所有的邪恶都被一腔正气所代替。

    脑后黑发无风自动，站在那里，再没有先前杀戮之王身形虚浮之态，沉凝如岳。从爪形恢复到宽大的手掌上，红光奔涌而出，丝毫没有收到海神三叉戟锁定的影响，在这一刻，他全身上下绽放出的气势竟然已经强大到了一个无法形容的地步，一个充满无限杀机的红色虚影在他背后闪现，手掌中的红光悍然凝聚成了锤形，一柄巨大无比的红色巨锤，闪耀着无数瑰丽魔纹的巨锤！

    诡异的是，那巨锤在出现后，又飞快发生了变化，只是眨眼的工夫，锤身仿佛融化了一般，又转化成了一柄长度超过两米的血色巨剑。

    杀戮之王双手握剑，不退反进，全身红光熔炼于一体，重剑以举火撩天之势由下而上，迎向了海明威的海神三叉戟。

    从胡列娜的角度，只能看到一片夺目的金光撞向一片刺目的血光。

    轰——金色与血色，刹那间融为一体再骤然爆发。胡列娜只觉得一股山崩海啸般的庞大能量扑面而来，她能做的只是将自己的身体尽可能的蜷缩在一起，用那巨大的狐尾围住。下一刻，她已经像是弹丸一般被抛飞而起，远远的送了出去。

    身体还在空中，胡列娜就已经失去了全部的意识。幸好，在她受到冲击的同时，还记起释放出了自己的杀神领域，这才消除了被毁灭的结果。

    能量波动扩散的距离并不大，只有直径三百米左右，但是，就在这直径三百米的范围之内，所有的植物、土石都完全消失，不是化为灰烬，而就是那么凭空消失了。

    地面上，多了一个直径三百米的深坑，深度竟达百米之多。一条宛如游龙般的金光从深坑中冲天而起，金色的光芒在空中专为黯淡，当它攀升到顶端时，已经完全变成了黑色，但就算这样，当它落在深坑旁边的地面时，还是再次引起了一声剧烈的轰鸣，足足深陷入地面十余米，才停止了深入。

    没有飞扬的尘土，百米深坑内的景象十分清晰，金色的身影已经炼型暗淡，而那红色的光彩却依旧强烈。

    海明威的身体在海神三叉戟飞出去那一刻，已经被掼入了背后坑壁之中，哪怕是坚硬的岩石也无法阻挡他身体的内陷，整整内陷五米，他的身体才算稳定下来。但却已是鲜血狂喷。五脏六腑仿佛都翻转过来一般，魂力、精神力都受到了前所未有的压制。

    如果非要形容碰撞带给他的感觉，那就像是当初他没有还弱小的时候，和其余强大对手那一战似的。

    海神三叉戟碰上了对手那柄重剑，那一瞬间的感觉清晰的烙印在海明威脑海之中，他丝毫也没感觉到自己的海神三叉戟重量产生作用，反而是对手爆发出的力量远远超过了自己。

    那充斥着最纯正杀戮之气的血色红光丝毫不逊色于自己的海神之光，甚至在碰撞的同时还将自己的海神之光全面压制了。

    “果然是修罗神的力量！”他想到。除了这个原因，也没有其他可能了。

