 下午五点多。

日薄西山。

杨天和米玖从飞机上下来，拿了行李，走出机场。

杨天拿出手机，一开机，就收到了一条信息。

打开一看，是运营商关于漏接电话的提示信息。

杨天看了一下这号码，这不是薛小惜吗？

刚巧在他坐飞机的时候打来，也是运气够差的。

不过，大概也是因为还在担心闺蜜的安危吧。

杨天嘴角一翘，立马拨了回去。

然而……“您好，你拨打的电话已关机……”提示音传来。

杨天微微一愣。

一旁的米玖问道：“怎么了？”

杨天道：“是小惜，她刚刚打电话来，我没接到。

现在打回去，就已经关机了。”

米玖抿了抿嘴，道：“应该是想问我们什么时候回来吧……她打了几个啊？”

杨天翻了一下记录，“好像就一个。”

“那应该没什么急事吧，估计是手机没电了，”米玖道，“反正咱们待会不是也要去她那里吗？

等会不就知道了。”

杨天点了点头，道：“也是。

那咱们还是快点去你爸妈那吧，别让他们等急了。”

……这顿晚餐，吃得倒是挺愉快的。

吃到一半，杨天便提起了要接米玖去他家里住的事情，寻求两位家长的同意。

而米玖的父母本就已经把杨天当成钻石级金龟婿了，一听到这话，自然是颇为开心，立马就点头赞同了。

米玖的母亲还很贴心地帮米玖收拾行装去了。

于是，七点多的时候，米玖便带着行李，和杨天一起离开了家，前往洛月的别墅。

来到别墅门口，往里一看，杨天却是微微有些疑惑。

“怎么一点灯光都没有？

难道没人在家？”

杨天道。

“难道是出去吃好吃的了？”

米玖猜测道，然后嘟了嘟嘴，道，“这个小惜啊，又吃好吃的不带我，真不够义气！”

杨天笑了，道：“说不定是在里面关上了灯看电影呢。

还是先进去看看吧。”

杨天是有这个别墅的钥匙的，直接拿出钥匙打开了门。

不过进门之后，两人发现——还真没人。

而且接下来，两人发现了更奇怪的地方——薛小惜的房间里，属于她的个人物品，大多都被带走了。

看上去显得有些空空荡荡的。

“这是怎么回事？”

杨天微微皱起了眉头，心中莫名地有种不详的预感。

“要不给洛月姐姐打个电话吧，”米玖提议道。

杨天点了点头，“有道理。”

他拿出手机，拨了洛月的号码。

这次，倒是接通了。

“喂，小月月？

你在哪呢？”

杨天带着调侃的语气说道。

按照惯例，洛月肯定会先骂他一顿，让他换掉这个恶心的称呼。

可这次……情况却不太一样。

“公司。

如果没事我就挂了，”洛月道。

她的声音一如既往的冰冷。

但杨天却从中隐隐听出了一点愤怒的味道。

“别别别别，真有事！”

杨天道，“小惜去哪了？

她的东西怎么好像都被收走了的样子？

难道是搬到别处住去了？”

洛月听到这话，顿了一下，然后……语气忽然变得很暴躁。

“我为什么要告诉你！”

洛月叱道。

杨天都被她这猝不及防的发火给搞得有些愣了。

他愣了几秒，才道：“喂，洛月同志，我最近好像也没招你惹你吧？

你这冲我发这么大火，好像有点过分吧？”

“不想被骂就别打电话给我啊！”

洛月依旧没好气地说道。

“又不是我想打给你的，我只是在关心小惜的状况，”杨天也严肃起来，道，“别的事情你都可以开玩笑，小惜的状况你得告诉我吧。

她先在人都不知去哪了，我能不担心吗？”

杨天这突然认真起来的语气，似乎也稍微让洛月冷静了一些。

洛月沉默了数秒，道：“她……她回家探亲去了。”

“啊？

探亲？”

杨天微微疑惑。

“她家在燕京，你不会不知道吧？”

洛月冷声道。

“这我知道，”杨天道，“可她为什么会突然回去探亲呢？”

薛小惜老家是在燕京的，而且家境不凡，这是杨天早就知道的。

可是，详细的东西，薛小惜从来都没有透露过，杨天也没有追问。

因为他觉得，如果有必要的话，薛小惜肯定会主动告诉他的。

探亲这种事情，按理来说也挺正常的。

可现在，米玖才刚刚脱险，薛小惜连米玖的面都还没见着，会突然回去探亲？

“我怎么知道，反正她就是去了。

具体的你自己问她就好了，”洛月道，“好了我挂了。”

“啪！——”电话挂断了。

杨天放下手机，一脸无语。

这洛月是不是更年期又提前了？

这火气可真是大得不行啊，真不知发什么神经。

“又被洛月姐姐骂了？”

米玖憋着笑，看着杨天，道，“你们俩还真是水火不容呢。”

杨天无奈地笑了笑，摊了摊手，道：“也不算水火不容吧。

我一直挺容忍她的啊，只是她根本不容我而已。”

“那……小惜，是回去探亲了？”

米玖问道。

“嗯，应该是吧，洛月应该不至于在这种问题上跟我胡说，”杨天道，“既然她这么说了，那小惜应该没什么问题，不用担心了。

等之后她开机，再打电话跟她说清楚，就好了。”

“嗯，也只能这样了。

小惜没事就好，”米玖点点头，道，“那咱们回去吧。”

“嗯，走。”

杨天道。

……杨天和米玖二人回到拂云轩。

家里的几个姑娘早已在客厅里等候着了。

杨天带着米玖一走进去，几个女孩立马就迎了上来。

“杨先生你可回来了？”

“杨天。”

“你回来啦？”

“你还知道回来啊？”

四个女孩倒是给出了不同语气的问候。

而当他们看到米玖的时候……倒也并不那么意外。

这样的情况，之前已经发生过一次了——上次杨天将丁铃救回来、带到家里的时候，和这如出一辙。

所以，几个女孩只是都只是流露出几分醋意罢了，也没有太惊讶。

不过……杨天扫了一眼，却是发现了一些不对。

家里的姑娘，可不应该是四个，而应该是五个啊。

 