    小半个时辰后，马车就回到村尾了。

    纳兰瑾年将马车里的背篓递给温家瑞：“温叔，那原石我拿起来，帮你们卖了。”

    温家瑞没想太多，他欣赏纳兰瑾年，于是谢过应下，然后接过背篓。

    背篓里装了给钱秀才的礼品，还有几本书，是温暖给几兄弟学习用的，打算开春后三兄弟就去学堂上学。

    纳兰瑾年还有事，放下他们就马上离开了。

    永福婶子刚去找人唠嗑回来，看见有马车进村，很是好奇，忍不住跟了过去，看看那马车是去谁家的，没想是停在温家瑞家的。

    她看见温家瑞扶着温柔下了马车，更加震惊了！

    温柔这是被接回来了？

    因为那马车是停了一下就离开了，除了温暖三人，没有其他人下来，而且那马车是整个车厢黑黑的，看上去一点都不豪华，非常低调，她便以为是温家瑞接温柔回家租的马车。

    想到那问路的打赏，她一阵肉痛！

    忍不住呸了一声：“赚了几个臭钱就开始显摆了，连马车都租上了！”

    她忍不住走上前上去八卦一下。

    “哎呦，温柔这是家来了？是你爹赚了银子去接你回家吗？还是只是回家玩几天啊？”

    温柔看见来人有礼的叫了一声：“永福婶子。”

    却没有回答她的问题。

    温家瑞担心她说些不好的话，惹温柔难堪抢着道：“温柔以后只是我温家的女儿。永福嫂子温柔刚回家有点累了，我们先进屋，不聊了。”

    这时屋里的人听见外面的声音赶紧打开院门跑了出来，温洛大声道：“大姐回家了！”。

    “进屋再说！”温家瑞趁机扶着温柔进了屋。

    温暖在后面关上了院门。

    永福婶子刚想跟着进去，竹门却被砰一声关上了，她碰了一鼻子灰！

    忍不住呸了一声，低声骂道：“呸，有什么了不起的！一个破鞋，回家有什么用，以后也嫁不出去啊！等着在家里当老姑婆吧！”

    她骂了一句就转身离开了，温柔回家这可是个大八卦啊！她得去找她的好姐妹说道说道！

    很快全村都知道温柔被接回来了！

    不过大家都不看好她，许多人都觉得她算是毁了。

    村民甲：“温家瑞莫不是脑子进水了，接回来干嘛呢？在钱家吃好穿暖，以后钱公子考上秀才她就是秀才夫人了！若是中了举人，当了官，还是个官夫人。”

    村民乙：“温柔那孩子是个好姑娘，可惜了！到底是当过人家媳妇的，在别人家住了一年，谁知道会发生什么事？这以后只能随便找个死了媳夫或者休妻再娶的人嫁了！

    村民丙：“我好像听说钱秀才当了典使了！可威风了！我还看见家公子和一个衣着很漂亮的姑娘走在一起，县里的人说那是富商的女儿，一定是钱家的人不要她了，太可怜了！这被退亲，就是二手的破鞋，想嫁个好夫君都不行！”

    “他家的女儿都不行，一个体弱多病被人退亲，现在又一个被人退亲，这总是被人退亲，说不定有什么我们不知道的理由……”

    ……

    朱氏也听永福婶子说了，撇了撇嘴：“一个破鞋，接回来干啥？留在家里当老姑婆吗？幸好搬出去了，别影响我婉姐儿和玉姐儿的名声！贱种就是贱种，去当个童养媳都被人退货！”

    永福媳妇见朱氏有客人也识趣的没久留，她继续跑去其他人哪里分享八卦。

    朱氏娘家的嫂子蒋氏今日正好来了，待永福媳妇走后，她一双浑浊的眼珠子转了转：

    “孩子他大姑，强子也是时候娶媳妇了，你得帮忙留意下有哪个好姑娘啊！你也知道强子的情况，找个勤快，容易拿捏的就行了。退亲的，人好，长得不太丑就行！”

    朱氏一怔。

    蒋氏说完了她又拉了拉身边一个正拿着竹筒斗蟋蟀的少年：“强子，让你姑奶奶给你找个媳妇好不好啊？”

    强子抬起了头，露出一张白皙，还算俊朗的脸：“奶奶，什么是媳妇？”

    他嘴巴里正吃着糖，声音有点含糊，说话间，口水就流下来，他伸出舌头一舔便舔回去，然后又用袖口擦了擦嘴角。

    “媳妇就是给你洗衣做饭，帮你洗澡，哄你睡觉，和你生孩子，什么都得听你说的人！”

    “陪我玩吗？”

    “陪，你想怎样和她玩，便怎样玩！当马骑都行！”

    “那我要娶媳妇，姑奶奶，你给我找个媳妇吧！我要长得好看的媳妇！”

    朱氏听了笑了：“哎呦，我家强子还知道要个好看的媳妇啊！行，姑奶奶给你找个好看的媳妇，你等着哦！”

    蒋氏听了赶紧道：“孩子他大姑，那这事就拜托你了！”

    “说什么，难道我还不想强子好吗？”朱氏这人，对娘家的人都不错。

    再说强子这孩子她也心疼。

    朱氏捏了捏眉心，这事不好办啊！就这么说不行，除非有些意外。

    她想了想便道：“过几天，亮哥儿成亲的那会儿，你记得带上强子来吃席。”

    蒋氏犹豫了一下：“这强子还是孩子心性，不懂事，那时候人多，会不会给你添麻烦？”

    “不会，强子还是挺听话的。”

    “好.”

    ——

    外面的村民怎么议论，温暖一家都不知道。

    村尾温柔一家进屋后。

    温柔对着王氏和吴氏，跪了下来，给两人磕头：“奶奶，娘亲，我回来了，这两年，让你们担心了！”

    “傻丫头，快起来！”王氏哽咽着上前扶起自己的大孙女，忍不住抱着她痛哭。

    吴氏忍住不上前抱着温柔不停的说着：“柔姐儿，你回来了！”

    接下来也不知道谁先开始的，大家情不自禁的都抱在一起痛哭。

    这些年他们都太苦了！太难了！

    好不容易大家的心情才平复下来。

    王氏红着眼握着温柔粗糙的双手，那双本该柔软的手，粗糙得像镰刀一样，摸上去有点割肉的感觉。十个指尖，手背，满是深深的裂痕，有些裂痕上凝结着干枯的血迹。

    十三岁的女孩，因为长期干粗活，皮肤粗糙，黝黑，黑眼圈又大又深，简直就像一个二十多岁的农妇一样，她忍不住骂道：“钱秀才娘子那个杀千刀的，将我如花似玉的孙女磋磨成这样！”

    说着说着，眼泪又流了。

    吴氏眼睛都肿了，她的哽咽得喉咙发堵，心痛得说不出话！

    这是她十月怀胎生下孩子啊，当初水灵灵的，十里八乡长得最俏的就是她家柔姐儿了！

    反倒是温柔将娘亲和奶奶如此，笑着安慰她们，而她越是如此体贴懂事，大家就越发心痛。

    最后还是温家瑞说温柔和温暖都饿了，都过了午饭的时间了，两人才止住眼泪，忙着去摆饭。

    吃饭的时候，几个孩子乐呵呵的你一言我一语的将这段日子家里的事说了，温柔才知道家里发生了如此大的变化。

    这一顿饭吃得其乐融融，欢笑连连。

    温柔的回家，这个家终于完整了！

    