 太衡山脉，山体之中的另一处地方，宽约十米的地下通道中，空气沉重的仿佛要凝固，有两方人正在对峙。

其中一方，仅有一人，是一个身材极为高大，简直犹如一个小巨人，估摸着有三米高，一头赤红色长发的中年大汉。

大汉脸上挂着冷笑，面容凶恶，给人一种很不好惹，脾气很暴躁的感觉。

在他的面前，是两个老者，其中一个，满头白发，有着一双金色的眸子，若是九幽部落的人在这里，便会认出，这正是他们的老祖，是九幽神凰化成人形后的模样。

九幽神凰身旁的老者，容貌虽有些苍老，但身上那充满视觉冲击力的肌肉，足以让年轻人为之汗颜，他几乎和对面的大汉差不多高，有着青色的头发，脑袋上，长着一对犹如黑色金属的牛角。

相比较于对面那脸上挂着冷笑的大汉，九幽神凰和他身旁的老者，脸色要更加凝重，眼中也满是忌惮。

“赤焱，你别太嚣张了！你终究还未成至尊，也只是一个不朽境大圆满，我们两个联手的话，未必敌不过你！”

青发老者沉声冷喝，声音如闷雷，一颗心提了起来，虽然口头上说是不惧对方，但他心里明白，自己就算和九幽联手，多半也敌不过这家伙。

虽然都是不朽境大圆满，但只要体内有41颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，便是不朽境大圆满。

而本源大陆上的强者，第一等级别的，体内凝聚的星辰数量，就算不是99颗，也不差多少。

简而言之，不朽境大圆满这个层次，战力的差距，有可能达到极为惊人的地步，数十个实力较弱的不朽境大圆满，被一个实力顶尖的同阶修道者屠戮，是很正常的事情。

他和九幽神凰，自然都不是不朽境大圆满这一层次中，垫底的存在，但和赤焱巨兽、天荒圣龙等相比的话，便还有着不小的差距。

即便联手，也毫无取胜的可能。

九幽神凰的脸色，也很难看，他没想到，赤焱巨兽竟是也得知了这边有混沌异火出世，跑了过来。

“你们两个联手的话，就能敌得过我？”

红发大汉的脸上露出戏谑的笑容：“别说是你们两个了，就是再来两个你们这种实力的，我都能解决！别往自己脸上贴金，你们还没有和我相比较的资格！”

“你——”青发老者脸色难看。

“不过，算你们好运，我现在没兴趣和你们动手。

但我劝你们滚远一点，如果敢和我争抢那混沌异火，我一定让你们死得很难看！”

红发大汉一声冷哼，而后化作赤红色的火焰，火焰如漩涡一般转动，眨眼间消失在九幽神凰和青发老者的面前。

“这家伙，竟然就这样走了？”

青发老者有些愕然，他还以为，按照对方那唯我独尊的性格，今天免不了一番恶战，没想到，对方竟只是撂下一番狠话，然后就离开了。

九幽神凰也是有些发愣，旋即道：“我应该知道，他为什么不动手了。”

青发老者疑惑的看向他。

九幽神凰道：“他的确要比我们强，但却也不可能，悄无声息便把我们解决了，如果大打出手，被东阳神域的人发现，竟是有好几个不朽境大圆满来到了这边，那么，东阳神域必然会更加重视！到时候，可能便是东阳神域的域主亲自来查看究竟，他虽然强大，但还没那本事，与至尊争夺混沌异火！”

他这么一说，天风青牛立马也就懂了。

东阳神域虽然派了军队过来，而且还有皇族的强者到来，但那也不过只是一个不朽境后期，显然，他们并不知道，这里有混沌异火出世。

多半只以为，是一种神火出世。

而如果突然发现，有包括赤焱巨兽在内的几个不朽境大圆满一同过来，那么或许便会猜测不只是神火那么简单，或许东阳神域的域主会亲自过来也说不定。

天风青牛迟疑了下，正想开口。

九幽神凰望着他，道：“你想劝我放弃？”

他们是多年的交情，对彼此的性格，无比熟悉，很容易便猜到对方的想法。

“你不愿意放弃？

你要知道，现在这种情况，弄到最后，很可能真的要和赤焱那家伙动手。

那家伙出手狠辣，动手便要取他人性命，简直是个疯子！”

天风青牛苦笑，见对方的表情，便已经知道对方的答案。

九幽神凰点头，声音低沉：“我的灵魂，已经开始进入衰弱的阶段。

除非出现某种巨大的机缘，不然的话，我在灵魂湮灭前，注定不可能成为至尊！而这混沌异火，便有可能是我的大机缘！无论如何，我都要抓住，即便是用命来搏，也在所不惜！”

他叹了口气，道：“你也知道我的性格，所以不用劝我了。

老朋友，你自己离去吧，你领悟的并非火焰法则，这一趟也只是陪我一同过来，没必要冒这个风险。”

“你胡说什么呢？

我怎么可能丢下朋友，独自离去！”

天风青牛瞪着铜铃般的大眼，最终道：“罢了！奶奶的，他赤焱很了不起吗，如果要打，那么打就是了！怕他作甚！这种感觉，倒也是不错，老子感觉好像回到了当初和你一起在外冒险的峥嵘岁月，那时年轻啊，无所畏惧，现在老了，胆子反倒是变小了！这一回，我陪着你，你要搏命！我便陪你一起搏命！”

距离这里，数千丈外的另一处地方。

漆黑的通道中，一个青年抓着一个女人的手，一脸痴情的模样，道：“婉儿，你相信我，我和其他女人，都只是玩玩，和她们说过的话，都只是胡说八道！唯有对你，我才是真心的，你就从了我好吗？

这一次，我们返回神城后，我便立马娶你过门！”

青年和女人身上的衣服，都有着东阳神域官方的标记，不过他们显然不是寻常士兵，衣着要比寻常士兵华贵许多。

“哼。

我才不信你的话呢！谁知道，你是不是在哄骗我，说不定，你以前也是这么和其他女人说的。”

女人骄哼一脸，但她并没有将被对方抓着的手挣脱出来，有些羞赧的道：“你是皇族的人，而我出身普通，你父亲真的会同意你娶我过门？”

 