    第308章 碾压！

    魔神降临！

    如今的小黑，虽然没有前世记忆。

    但是刻在骨子中的高傲以及蔑视天下人的气势。

    让小黑在面对李韵的这番话时。

    彻底显露了出来！

    所有人看着小黑身后那道巨大魔影。

    境界低微的人竟是直接双膝跪倒在地，满脸冷汗，眼中惊恐！

    心中除了恐惧，便是敬畏！

    在后方战斗的杨长老以及康明，感受到了这股气息。

    竟是都停顿了一瞬。

    脸色惊骇！

    这股滔天魔气，竟是震慑了他们二人的心神！

    这个体修, 究竟是何方神圣。

    能够爆发出这等气息？

    而直面小黑的李韵，感受最为直接。

    那铺天盖地的暗黑魔气。

    震慑着她的心神！

    竟是让她一时间不敢动弹！

    而小黑那双漆黑的双眸，充满了魔意，此刻，冷漠且蔑视的盯着她。

    使得李韵有一种就此转头就逃跑的心思！

    要知道。

    这可是强者之间战斗的关键因素！

    一旦没了战意。

    又或者说，一旦对敌人心生畏惧。

    那么，这场战斗的胜利天平, 也将彻底发生倾斜。

    哪怕是你的实力比对方要强上一些。

    胜率也会大幅度降低！

    李韵重重的咬在妖艳的红唇上。

    红唇上的刺痛，让李韵的心神微微清醒。

    随即，李韵不顾其他，双手同时探出。

    那充满了魅惑性的粉红色灵气，汇聚于李韵的双手之间！

    随即，竟是化作了一朵粉红玫瑰。

    朝着小黑飞射而去！

    玫瑰虽美。

    浑身带刺。

    一不小心，便会被刺一个遍体鳞伤！

    这是李韵的最强手段。

    蕴含了她身为半帝强者的所有灵气。

    使出了这招。

    李韵的脸色，甚至于一瞬间变得惨白无色起来！

    气息，瞬间萎靡！

    显然，这一招，使得李韵消耗了大量的灵气！

    同时。

    这朵粉红玫瑰，其中蕴含的威能，让所有人都为之色变！

    而小黑，依旧是同样的神色。

    没有丝毫变化。

    看向李韵的眼神，宛如一个上位者, 在看一只蝼蚁。

    而这个时候, 小黑动了。

    只见他举起了拳头。

    同时, 在小黑举起拳头的时候, 他身后的巨大魔影，也是举起了拳头！

    一人一影的动作, 完全同步！

    在那朵粉红玫瑰欺近小黑面前之时。

    轰隆隆！

    伴随着一阵阵音爆之声。

    那滔天黑暗魔气，汇聚于小黑的拳头！

    身后的魔影，拳头之上也是闪烁着黑色余晖！

    一拳轰出！

    那黑色魔影的拳头，准确无误的砸在了粉红玫瑰上！

    一时间，粉红灵气肆溢！

    另一边，则是魔气纵横！

    粉红玫瑰的前进趋势，就这样被这一拳逼停！

    而小黑，脸色依旧淡漠，身体没有任何抖动！

    李韵则是又吐出了一口鲜血！

    嘴角有着鲜红血液缓缓淌出！

    看着这一幕，李韵的心头震惊异常。

    就连自己的最强一击，也无法撼动眼前的这名体修？

    这到底是哪里来的妖孽？

    无边界域，有这种魔意盎然的体修么？

    内陆之中，倒是有一个专修肉身的顶尖势力！

    但是，他们和小黑的气息完全不同啊！

    下一刻。

    这朵粉色玫瑰，竟是直接被小黑这一拳轰散！

    分化成缕缕粉红灵气，消散在这片空间当中！

    李韵再度吐出一口鲜血，捂住胸口，不断起伏……

    一拳, 便破了她的最强一击。

    这种攻击。

    也只有帝境强者能够做到这一步！

    可是, 眼前这名体修, 分明还没有达到这个境界。

    不待多想。

    小黑动了。

    只见他踏前一步。

    身后的魔影同样踏出！

    只是一个眨眼的功夫。

    李韵便发现，小黑已经消失在了原地！

    还不等她惊骇。

    小黑的面庞，便出现在了她的眼前！

    突然探出了手。

    直接捏住了李韵的脖颈！

    将之举了起来！

    李韵眼神中充满了绝望之色。

    在小黑那睥睨天下的眼神当中。

    让她感受到了恐惧。

    以至于，问话已经到了喉咙，张了张嘴，却无法发出声音！

    恐惧。

    极度的恐惧！

    在小黑淡漠的眼神当中，她怕了！

    看着李韵这副模样。

    小黑微微扯了扯嘴角，似是在嘲笑。

    “收我为奴？”

    “你配么？”

    语罢。

    小黑手掌猛地用力！

    在李韵绝望的眼神当中，直接将她的脖颈捏得粉碎！

    头与身体分离。

    没了任何生命气息！

    一名有资格冲击帝境的半帝强者。

    此处境界最高之人。

    就这样被一名小辈给击杀。

    没有丝毫的反抗之力。

    可以说，全程碾压至死！

    而另一边。

    叶秋白和石生两人的实力，这些康李二家的护卫，没有丝毫抵抗的余地。

    几乎一剑一斧，便能够斩杀数人！

    很快，此地康李二家的人，就只剩下了康明！

    眼见着这一幕。

    康明脸色灰白一片。

    这三人，到底是从何处冒出来的怪物？

    如此强大的天赋。

    以及越阶作战的实力。

    根本不像是这边境城池的人！

    恐怕，是内陆顶尖势力的弟子，来到此处历练！

    想到了这里。

    康明的心中生出了一股无力感。

    如果当真如此。

    恐怕，这一次他们两家的计划，将会扼杀在摇篮之中。

    到时候，龙家也会为此震怒！

    联合杨家，来到这云起城当中，将康李二家尽数灭亡。

    杨长老心中惊喜，面露胜利者的笑容，道：“康明，看来你们要失败了。”

    康明此刻也停手。

    现在再打，还有什么用呢？

    连能够冲击帝境的李韵都死在了他们的手中。

    他一个普通半帝之人，怎么可能是他们的对手？

    康明想要说什么。

    刚张开嘴。

    却被一道剑意直接穿透了眉心！

    睁了睁眼，从空中掉落在了地面，阵亡于此。

    自然是叶秋白动的手。

    毕竟是敌人。

    留他又没用。

    不如直接杀了，以免后患。

    斩草不除根的事情，叶秋白是不愿意干的。

    既然已经站在了对立面。

    就不可能会有丝毫的留手！

    一旦留手，他日，死的可能就是他！

    杨长老这时走到了叶秋白三人的面前。

    苦笑一声，拱手道：“抱歉了，三位小友，当时，是我的眼界太低了。”

    叶秋白摆了摆手，倒是没有在意。

    杨齐也是笑道：“二长老，如今，你应该知道我为何敢下这么大的注在叶兄他们身上了吧？”

    杨长老点了点头。

    而此事。

    也是传到了康李二家之中……

    (本章完)

