    

    “草草草！徒手扒飞机，牛逼！”

    宿舍内，看到的毕方利用船头上翘纵身一跃，扒住滑翔机的曹力峰疯狂拍打桌面，把旁边几人都吓了一跳。

    “老曹你干嘛？不复习了？都要期末考试了。”

    曹力峰满面通红的解释道：“不是，是上次我跟你们说的那个主播！”

    “要迁徙雁鸟那个？”

    几位舍友顿时来了兴趣，自从上次曹力峰给他们介绍过毕方的直播后，大家就都成了毕方的粉丝，还渐渐扩散到了整个班级。

    但进入了考试月，外加前天的大雁训练没什么好看的，整个宿舍就剩曹力峰一个人在追。

    当曹力峰解释完前因后果，毕方为了阻止艾蒂安而徒手扒飞机后，几人赶忙凑到曹力峰身前，看到了挂在滑翔机底下如同旗帜般飘荡的毕方。

    时空倒流，几人发出了和曹力峰刚刚几乎一模一样的尖叫。

    “卧槽，现实版阿汤哥！”

    滑翔机飞过湖面，带着大雁们迅速消失在埃尔万等人的视线中。

    艾蒂安坐在滑翔机的座位上，心跳加速手心冒汗，一遍又一遍地想是不是每一步都像父亲教自己的那样做了。

    “没事，没事，转速正常，风俗正常，油量正常，一切正常。”

    被吊在滑翔机下的毕方被迎面而来的狂风吹得眼睛都睁不开，他浑身冒汗，身上浸泡过水的衣服被风吹得冰冷无比，很快就凝结上了一层寒霜。

    但毕方不敢也不能松手，现在离地面超过了一百米，一旦松手绝对死无葬身之地。

    无人机静静地停留在滑翔机之上，将毕方的处境拍得一清二楚，摇晃的身体看得所有心惊不已，好似随时都会松手。

    【胡搜偶极矩赠送给主播宇宙飞船*1—刚刚那一跳给爷看湿了，不过这也太危险了吧？】

    【老方坚持住啊！】

    【上来就这么刺激！】

    看着毕方在滑翔机底下晃来晃去，观众们心跳加速口干舌燥，这一幕简直比电影还要精彩，还要刺激。

    毕方感觉自己手指像是冰块，根本使不上半点劲，他喊了两声，但紧张到极点的艾蒂安根本什么都听不见。

    “妈的。”

    毕方暗骂一声，看了看滑翔机的底梁，手臂和斜方肌发力，一个引体，将自己提上去大半，双手抱住底梁，让身体更加牢固。

    每一步，都牵引着观众的心弦。

    【我滴妈，德国对阿根廷的时候我都没这么紧张过】

    【实属挑战人类极限了】

    【没有最作死，只有更作死！】

    然而这还没完，在众人的胆战心惊下，毕方竟然开始晃动身体！

    徒手健身和高级瑜伽他一直都没有落下过，这导致毕方的核心力量非常之稳，挂在滑翔机底下的他此刻如同钟摆，稳定的有些可怕。

    不知不觉，此刻观众的心跳节奏仿佛也达成了一致。

    毕方在半空中的晃动幅度越来越大，终于，在最后一次摆身后，他深吸一口，一个挺身，成功将双脚架在了底梁上！

    此刻的毕方面朝镜头，所有人都能清楚地看到他眉毛上凝结的寒霜以及发紫的嘴唇。

    【牛逼，老方这波比阿汤哥还牛逼！】

    【阿汤哥算个鸡毛，那都是有安全措施的，拍电影都不敢这么拍！】

    【还是方神强！】

    此刻的艾蒂安还在经常的操纵无人机，但飞了快十多分钟，什么意外都没发生让他的精神开始松懈。

    天空澄澈如洗，白云漂浮，白色的雁鸟展开双翼近乎悬停在空中，好像被塑在空气中的蜡像。

    艾蒂安露出笑容，想要伸出手触摸雁鸟。

    “也没想得那么难嘛。”

    老爹的计划是成功的，雁鸟成功跟着他迁徙了，可接下来怎么办？

    当时情况紧急，艾蒂安只想着要救下大雁，也没多想，现在自己要怎么独自带着雁鸟们成功迁徙呢？

    三千公里的路途，还都是荒野，而且也没有导航，自己靠一张地图怎样才能正确形势在路线上？艾蒂安有些后悔了，要是偶像在就好了，他急得直挠头。

    冰冷的东西攀上了他的后颈，就像一条阴冷的毒蛇，一股凉气沿着皮肤直透进他的心里去。

    艾蒂安寒毛炸起，滑翔机上不是只有他一个生物！

    几百米的高空，什么东西会爬上来？

    刹那间，无数影视剧在艾蒂安脑海中闪过，异形，极度深寒，招魂，一时间冷汗津津，他僵硬着身体不敢回头，生怕自己一回头，怪物就会一口咬掉他的脑袋。

    然后下一刻，一双手忽然摘掉了艾蒂安的头盔。

    “喂！臭小子，能听见了吗？赶紧下落，这太危险了。”

    嗯？

    紧闭双眼的艾蒂安忽然觉得这声音有些熟悉，他睁开眼，随后毕方探头，出现在了他的面前。

    原来刚刚的冰冷是毕方冻得僵硬的手指，艾蒂安急忙解释道。

    “不行！你没听见列农说的吗，混种繁殖都会被杀死，我们不能把雁鸟交给他们，我们可以一起带雁鸟们迁徙，它们跟着我飞了，你看到了吗？它们跟着我飞了！埃尔万的计划是成功的。”

    “它们绝对没病，我跟它们生活了六个月，睡觉都在一起，绝对不可能是阳性，我发誓！你那么厉害，我们可以带着它们一起迁徙，一定能成功的，我们可以拯救它们！你也是这么想的，不是吗？”

    艾蒂安非常激动，滑翔机都开始不稳。

    毕方没有说话。

    两个人足足沉默了半分钟。

    “我跟你回去，但能不能放了它们，被抓住它们会死的。”艾蒂安耷拉着脑袋，“我不想它们死。”

    他一个小屁孩，在世界第一的探险大师面前根本毫无反抗余地，只能求求对方能放过这些大雁一马。

    毕方跌坐在第二个座位上，摆弄着头盔，不明白为什么它隔音效果那么好，他在底下喊半天，这小子都听不见。

    “求求你了。”被这死寂压得喘不过气来，艾蒂安开口哀求。

    “把头盔戴好，风很大，别得了炎症。”毕方拍拍他的肩膀，递出头盔。

    “what？”艾蒂安傻眼了。

    “我看了你的飞行方向，已经偏离了路线，你应该再往左偏三十度。”毕方起身摘过横梁上的护目镜，戴在头上，“三千公里可不是什么旅游，做好吃苦的准备。”

    。。        

