    别看这公寓楼的外面，看上去非常的破旧。

    甚至走廊和电梯里，还有一股说不出来的难闻的霉菌味道。

    可是褚劲风家里的装修，却非常的奢华。

    高牧大概估算了一下。

    但是这房间里的装修，价值可能就能超过这一栋楼。

    将阵法石放好之后，高牧便开始在房子里搜寻起来。

    他想找到一些，对北风集团不利的证明。

    可和他预想中的一样。

    就算在他开启火眼金睛的前提下，他依旧没有找到任何对北方公司不利的证据。

    之所以会这样，只有两个原因。

    第一个原因，那就是褚劲风手中，没有对北风公司不利的证据。

    甚至都不用想，高牧就觉得这个原因是不可能的。

    这褚劲风又不是傻子。

    只要不是傻子。

    那就肯定明白，兔死狗烹的道理。

    如果不给自己留条后路的话，估计早晚会出事。

    排除第一个原因之后，那就只剩下第二个原因了。

    第二个原因非常的简单。

    那就是褚劲风没有将相关的证据，放在这里。

    “看来，这褚劲风还是比较谨慎的。”

    高牧微微一笑，便离开了这公寓楼。

    他不知道，一点都不着急。

    毕竟时间还多的是。

    回到别墅，高牧躺在床上，便开始呼呼大睡。

    当他再次醒来的时候，依旧是第二天的早上了。

    简单洗漱一番之后，戴好人皮面具的高牧，走出了家门。

    褚劲风的“家”里、

    从早上醒来，褚劲风就一直坐立不安的。

    他的双眼之中，满是期待。

    呼吸也因为太过紧张或者激动的缘故，变的非常的粗犷。

    他现在的样子，就好像是一只漫无目的的野兽一般。

    走了一会之后，他拿出手机看了一眼，随后又开始游弋。

    时间一分一秒的走着。

    褚劲风这还是第一次觉得，时间走的竟然这么慢。

    褚劲风这边像热锅上的蚂蚁。

    可高牧那边的话，却是一点都不着急。

    离开别墅之后，他就找了一家小吃摊，先吃了一点早饭。

    吃过早饭之后，高牧再悠闲的逛到了小吃街。

    从街头从街尾，又从街尾吃到街头。

    待吃的心满意足之后，高牧这才缓缓的走出了小吃街。

    离开小吃街之后，高牧便开了一眼时间。

    现在距离他和褚劲风约定的时间，还有不到半个小时。

    高牧的脸上，却依旧是一副不着急的样子。

    离开小吃街，高牧又来到了商业街。

    琳琅满目的商品，看的高牧眼花缭乱。

    眼前着时间差不多了，高牧伸手拦下了一辆出租车。

    一个小时后，出租车停在了褚劲风公寓楼的楼下。

    高牧付款之后，便缓缓的下车。

    到此时，他依旧是一个人。

    他按下电梯，来到了褚劲风的家门口。

    这个时候，他的右手中出现了一块石头。

    他直接将石头捏碎。

    随后便按响了褚劲风家的门铃。

    在门铃响起的下一秒，褚劲风就直接把门打开。

    当他看到高牧身边站在的小女孩的时候，脸上露出了兴奋且让人恶心的表情。

    “送到了。”高牧笑着对褚劲风说道。

    褚劲风虽然内心非常的激动，可是脸上却是一副非常淡然的样子。

    他对高牧拱了拱道：“多谢高兄弟了。”

    随后他便看向了高牧的两旁。

    在褚劲风的双眼之中，高牧的两旁其实各有一个未成年女性。

    可在高牧的眼中，他身边却什么都没有。

    没错，高牧对褚劲风使用了幻术。

    昨天他之所以提前来褚劲风家，就是为了今天的幻术做准备。

    虽然说。

    为达目的，可以不择手段。

    可像高牧这种人，有些事还是做不出来的。

    弄两个未成年女性，这对高牧来说，连事都算不上。

    可是他却并不打算这么做。

    所以，他用了更高成本的方法，那就是布置阵法。

    其实关于未成年女性这件事，高牧还特地找人询问了一下。

    在明月基地市，未成年少女的价格是真的不高。

    稍微好看一点，身材稍微好一点的，最多也就20万而已。

    而高牧昨天布置阵法的阵法石，一块就要200万。

    昨天他用了五块阵法石，花费了近1000万。

    用这1000万去买未成年女性的话，能买20个。

    可高牧的良知却告诉高牧，他不能这么做。

    “人我给你送到了，剩下的事，你自己解决吧。”

    高牧说完之后，便转身离开了。

    这个阵法，所有的一切，都非常的真实。

    因为所有的一切，都是按照阵法中人内心最真实的想法而产生的。

    离开褚劲风这里之后，高牧再次来到了明月寺。

    可他刚到明月寺的门口，就又遇到了昨天的那个大和尚。

    “施主。”高牧的出现，仿佛是在大和尚的意料之中一般。“别来无恙啊！”

    高牧看着大和尚，笑着说道：“你到底想说什么？”

    “施主来此地的目的，我已经知晓了。”大和尚的脸上，带着高深莫测的表情。

    如果是其他人这样的话，高牧一定认为对方在装神弄鬼。

    可眼前的大和尚如此。

    高牧却没有这样的感觉。

    “所以说，你是打算帮助我呢，还是打算阻止我呢？”高牧好奇的问大和尚。

    大和尚微微一笑，对高牧做了一个请的动作：“施主和我一起来吧！”

    “去什么地方？”高牧一边问，一边跟在大和尚的身后。

    大和尚头也不回的说道：“塔林！”

    “塔林？”一听大和尚要带自己去塔林，高牧的神色开始变的奇怪起来。

    塔林，是埋葬僧人的地方。

    一般情况下，外人是绝对不可能入内的。

    在大和尚的带领下，高牧来到了明月寺的最深处。

    推开一扇大门。

    一个巨大的院子出现在高牧的眼前。

    在这院子里，密密麻麻的满是塔墓。

    在院子的正中央，则是一座看上去非常宏伟的金色佛塔。

    看着这金色的佛塔，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    “施主在奇怪什么？”这个时候，大和尚问高牧。

    高牧指着金色的佛塔，问大和尚道：“你们这里，为何要建如此宏伟的佛塔呢？”

