    陈九鼎跟着二壮来到研制出来的有机肥跟前，随后，他用自己的神念感受了一下这个有机肥的肥力效果。

    因为牛羊与鸡鸭都吃了灵泉水，所以，这有机肥中同样蕴含部分灵气，只不过这个量比较少罢了。

    但是，就算是如此，也足以吊打市面上所有的有机肥了。

    陈九鼎看到这一幕很高兴，看来，以后落龙村的有机肥也能成为落龙村的一个能赚钱的产业。

    “鼎哥，咋样？合格不？”

    “合格。”

    “太好了，鼎哥，现在有机肥公司每天能生产五吨有机肥，我们先囤货，到时候销售的时候就靠你了。”

    “行，到时候我跟源海市的相关部门联系一下，对了，你这几天派几个人去源海市相关部门做检查报告。

    等到检查报告出来了，再次申请个商标与专利，这样一来，以后有机肥公司就能正式挂牌赚钱了。”

    “没问题，鼎哥，我今天下午就安排人，这帮兄弟总算是没有白拿这几个月的工资。”

    陈九鼎听了这话笑着说：“你小子，那我先走了，我还要去机械大棚那边去看看。”

    “鼎哥，我听说你要搞花卉种植？”

    “没错。”

    “能赚钱不？我听说你那些大棚花出去了两千多万。”

    “你小子放心好了，肯定能赚钱我才搞的，要不然，我不是得赔的连裤子都没了吗？”

    “也是，那鼎哥你先去忙，我去办这件事了。”

    “嗯，好。”

    陈九鼎说完，出了有机肥公司。

    一出去，陈九鼎就听到外面路上扫雪的人说：“你们说奇怪不，俺出去的时候，看到其他村子里的雪，也就两三厘米那么点，就咱们落龙村的雪有十厘米厚！”

    “真得假的？”

    “这还能有假的不成？不信你们去看看不就知道了吗？”

    “嘿，那还真奇怪了，不过，雪厚了也有好处，咱老一辈的人不是常说瑞雪兆丰年吗？这场雪意味着咱村明年一定会是一个丰收年！”

    “哼，再丰收有啥用？现在粮食一斤才一块钱，苦上半年，一亩地也就能赚个六百块钱，有啥用啊！

    依俺看，我们都应该把地扔了，跟着小鼎主任去干活才能赚到钱。”

    “你这话说的倒是挺对的，俺听别人说，现在给小鼎主任干活的人，一个月都能开至少五千五百块钱呢！

    人家三个月赚的钱就是咱地里一年的收成！”

    “什么？一个月赚五千多块？尼玛的，有这种好事为啥不提前告诉俺？”

    “俺这不也是刚听说吗？”

    “他妈的，俺决定了，明年把地扔了，跟着小鼎干活去了，要不然，明年娃的学费都适合问题。”

    “俺给你说，小鼎主任在咱村成立了一个什么教育资金，咱村好多娃都享受到这个东西了。”

    “尼玛的，为啥俺啥都不知道啊！俺这是错过了多少好东西？”

    ……

    陈九鼎听到这些话后，他笑了笑，随后摇了摇头。

    唉……

    村子里有些人是挺勤奋的，但是，勤奋的方向不对。

    所以，你看着他一天忙里忙外的，但是，一年到头也忙不出个什么结果。

    这就是悲哀。

    也就是所谓的不开窍。

    无论是学习还是工作，一定要开窍才行。

    不开窍的话，做什么都是徒劳的。

    陈九鼎开着车来到准备种植花卉的地方，他下了车，看到就剩最后一个机械种植大棚没盖成后，他就放心了。

    这个速度可以，不过，让陈九鼎有些无奈的是，在另外一边种植药材的地方，马成带着几个人，手里拿着一个卷尺，在那里量来量去的。

    这个马成，真的是有意思。

    种植花卉的地方与种植药材的地方正好是南北两边相对着。

    陈九鼎先是去了种植药材的普通大棚。

    他一进去，就有一个村民跑过来说：“小鼎主任，这地都整好了，您想种啥药材？”

    “嗯……就种人参天麻这两种吧！过两天就会有人把需要的种子种苗送来，你们这两天就先休息一下吧！”

    “好的小鼎主任。”

    陈九鼎出了这个大棚，他就想到要人工培育灵芝了。

    因为，灵芝这个东西也是名贵药材。

    想到就要安排上！

    至于番红花的话，他鸿蒙鼎中的产量足够用了，不需要再去种植。

    再说了，鸿蒙鼎内的空间现在扩大了几十倍，能够种植的地方又变多了，他得全都给安排上才行。

    当然了，还有花卉种植的问题。

    所以，陈九鼎现在要做的事情有很多。

    看来，这几天他是没有闲的时间了。

    来到花卉种植大棚中，他从山河图中取出了自己已经提前培育好的花卉种苗，

    因为现在这里没人，正好方便他做这些见不得人的事情。

    嗯……没错，就是见不得人！

    因为，别人要是看到陈九鼎凭空变出来一大堆东西的话，那不得当场吓死？

    然后全村过两天都是关于自己不是人的谣言，这让他情何以堪？

    陈九鼎做完这些，他出去把几个负责人叫了进来。

    “你们几个听着，这些花苗是我让人送来的，这两天就先把这一个机械种植大棚给种满，然后我们要赶在明年花卉上市之前将它们全都卖出去。”

    “是，老板！”

    “老板，这花叫什么名字啊！”

    陈九鼎想了想说：“迷仙花！”

    “迷仙花？难道说，这话连天上的神仙都能迷倒？”

    “嗯，不错，好名字。”

    “行了，你们今天赶在这两天将这花全都种下去，然后就要好好培养了，这种花需要专门的营养液来浇灌，等下我把营养液弄好了给你们。”

    “是，老板。”

    陈九鼎说完，直接出了这个大棚。

    不过，他的心里却突然间想到了这迷仙花的另外一种作用。

    这花叫迷仙花没错，但是，这话还有一个特殊的作用，那就是可以鉴别另一半是不是你的真爱，是不是真的爱你。

    如果你的另一半真的爱你的话，那这个迷仙花就会开的更加娇艳动人，如果你的另一半不是真的爱你，那这迷仙花就会瞬间枯萎。

    嗯……也可以叫真爱鉴别花。

