    在功法研究方面，封棋非常有天赋，不是他自夸，年级段妥妥的第一，是所有老师口中的小天才。

    跟随视频中教员的动作施展修炼体操基，他很快就掌握了272套修炼体操的动作要领。

    随着时间推移，修炼中封棋发现了一个问题。

    他发现自己的身体根本无法存储灵气。

    摄取入体内的灵气，不到片刻又会从体内流逝。

    对此他只能猜测，或许与自己现在活死人的状态有关。

    所以封棋决定先学会修炼体操，等回到现实再试试具体效果。

    反复观看视频数遍后，封棋掌握了修炼体操的教学要领。

    决定将修炼体操带回现实，他觉得自己学会了还不够，最重要的是要懂修炼功法运行轨迹的思路。

    因为从未来带回改进版的功法，必然会引起轰动，他需要一个合理解释的理由。

    思考片刻后，封棋有了主意，他决定给自己立一个功法研究方面的天才人设。

    这样不断研（ban）发（yun）出新功法，才能不被外界质疑，逐渐被习以为常，甚至许久不研发出一门新的修炼功法才会被认为是不正常。

    到时候他推出一门崭新的修炼功法，外界也会认为：

    “毕竟是封棋这位万年难遇的超级天才研发的，不稀奇！”

    想到这里，他的脸上浮现一抹笑容。

    【搬就搬吧，你脸皮都不要了，还尼玛超级天才，he~tui。】

    毒舌旁白适时出现，打断了封棋的脑补。

    确定自己已经熟练掌握未来版修炼体操后，封棋没有再查看其它修炼功法，因为他已经用掉了游客权限能翻看功法的次数。

    再次点开了检索页面后，他决定看看身边的那些人，在未来的结局都是怎样的。

    首先是死党“莫飞”，点下搜索按钮，画面中顿时浮现检索结果。

    由于同名同姓的人太多，于是他点开筛选按钮，将历史时间调至2000年-2300年，性别改为“男”。

    再次点下搜索按钮，列表中只剩下了十余人。

    其中一张照片，他一眼就认出是自己的死党“莫飞”。

    照片上的莫飞，白发苍苍，左眼戴着黑色眼罩，面容消瘦，身上穿戴着蓝色制服。

    点开详细资料页，文字浮现。

    【莫飞（蝰蛇科技研究所-职员）】：

    享年：90岁

    死亡原因：早年在研究灵能物质时受到灵能物质强辐射，烙下病根，于90岁旧伤复发，在第三联合军医院辞世。

    死亡日期：2123年3月18日。

    毕生成就（荣誉）：蝰蛇科技研究院B级职员、B级人类精英勋章、科技学府优秀毕业生、智械人-X系列创造者、虚拟现实技术-X计划研发人员……

    ……

    莫飞的成就，令他咂舌不已。

    不但活到了90岁，还获得了一堆终生成就评价。

    想到平时与莫飞闲聊时，他口中的豪言壮志，封棋现在才发现他根本就没有吹牛，还真就做到了。

    也就自己，一事无成，还特么英年早逝了。

    关闭莫飞的详情页后，这时屏幕上弹出文字。

    【游客权限，人物信息检索剩余：1次】

    “有完没完了，权限狗不得好死！”

    仅剩一次查阅机会，封棋开始思考查阅谁的资料比较好。

    思索片刻后，他输入了历史老王“王晋升”的名字。

    检索筛选后，历史老王的详细信息浮现。

    【王晋升（历史伟人）】

    享年：187岁

    死亡原因：游客无权限查看。

    历史成就：游客无权限查看。

    评价：39岁那年意识到教书无法改变人类命运后，毅然报考“星城学府”重修功法研究学，毕业后以优异成绩加入虎魄研究院，其研究成果为推动了人类进化发展作出巨大贡献，造福后世。

    ……

    封棋：？？？

    课堂上喜怒无常的历史老王，在未来人的评价中竟然如此优秀，甚至被评价为了历史伟人，这一点是封棋怎么都不会想到的。

    但让他感到疑惑的是，为什么历史老王的档案，需要权限才能查看。

    还有数据库中那些评价五星以上的修炼功法，也需要对应的权限才能翻阅。

    按理说对抗领域生物入侵需要全人类共同努力，就不该限制修炼功法共享给全人类才是。所以设置翻阅权限，似乎是本末倒置的行为。

    难道其中有什么隐情？

    就在这时，旁白出现，打断了封棋的思考。

    【你转头望向6点钟方向，发现危险来临！】

    封棋听闻，连忙回头望去，顿时发现一道浑身包裹在黑雾中的身影正从金属通道中飘来，进入了地下广场。

    隐约可见黑雾中闪烁猩红光芒的三颗眼眸，黑雾中的身影，额头还烙印着一枚扭曲的符文晶石。

    领域生物？！

    虽从未接触过领域生物，但他经常在课堂上听老师们讲解领域生物，知道它们身上烙印着符文晶石，也清楚他们的实力有多么可怕。

    “旁白，我需要你的帮助，指点一下！”

    【千万不要跑，因为你的速度没法和领域生物相比，正确做法是与它目光对视，死死盯住，然后大嚎一声“你瞅啥”……嗯，这样会死的比较有尊严！】

    按照提示死死盯着领域生物的封棋，听到后半段，表情逐渐懵逼。

    就在这时，被黑雾包裹的领域生物突然发起进攻，身形闪烁间拉出残影，朝他迎面扑来。

    坐以待毙不是封棋的性格，他当即握拳迎上。

    可还未等他的拳头挥落，黑雾中的尖锐利齿已经透过黑雾刺破了他的咽喉。

    浓郁的黑雾快速将他笼罩，意识随之模糊。

    熟悉的咀嚼声在耳边响起，眼前的视线逐渐昏暗……

    ……

    睁开眼看到的是灰白天花板，书桌上的笔记本还在播放《功法研究基础》视频。

    意识到自己已经回到了现实，封棋长舒一口气。

    哪怕经历过一次死亡，但濒死时的窒息感还是令他心有余悸。

    转头望去，此时莫飞正在认真复习，右上角挂着的时钟显示，现在是晚上11点20分。

    他清楚记得，自己准备睡一会的时候，也是这个时间。

    也就是说他在未来梦境中待了这么久，现实时间竟然是停滞的。

    除此之外，封棋还发现自己又变强了。

    这一次他能明显感觉到自己的血脉数值得到了提升，浑身仿佛有使不完的力气。

    伴随着心脏跳动，血液流向全身，发出如潮水般的涌动声。

    正如他之前猜测的那般，在梦境中变强，现实中的身体也能得到同步反馈。

