    宋冰儿抬头看了眼宋萱，眼中很明显的闪过一丝失望之色，不过最后她还是跟宋萱勾了勾手指，虽然她知道宋萱的承诺十成十不会兑现。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .

    宋冰儿拨开一颗水果糖递给球球，被球球一口吞进嘴巴后，拍了拍球球的脑袋，说道：“走吧球球，我们出去玩飞盘！”

    宋冰儿从茶几上拿了一袋糖果，又从客厅角落里拿了一个塑料飞盘，转身走出别墅。

    “汪！”

    球球摇着尾巴，跟在宋冰儿身边走出了别墅。

    手中拿着塑料飞盘的宋冰儿，在背对着宋萱等人走出别墅的时候，忍不住用手背擦了擦自己的眼眶，然后用手轻抚着球球身上的毛，会陪着自己玩的永远只有球球。

    “小昊，你别在意，小丫头一会儿就没事了。”

    宋萱看了眼正在草坪上玩耍的宋冰儿和球球，对站在客厅门口的罗昊说道：“过段时间，我带她去一趟迪斯尼乐园，你还是抓紧时间跟你师傅回国。”

    “可是我不想当一个言而无信的坏哥哥。”

    罗昊放下手中的旅行袋，扭头朝赵天宇问道：“师傅，地狱火历练之后有没有休息？”

    “按照惯例，地狱火历练之后并没有休息这个说法。”赵天宇话锋突然一转，说道：“不过看在你们这次表现还算不错的份上，我可以批准你们一天假期。”

    “哥几个，有没有兴趣组队迪斯尼一日游？”罗昊环视了一眼客厅中的几个人，问道。

    “好啊，好啊！”

    陈怡先拍手赞同道，“我都没去过迪斯尼乐园，现在难得有机会，当然不能错过！”

    徐旭东在陈怡的脑袋上敲了一下，鄙夷的说道：“这么大个人了，怎么还跟个孩子一样！”

    “那你一会儿别跟去，没事就知道欺负我！”陈怡瞪了徐旭东一眼，气鼓鼓的说道。

    “你都去了，我为什么不去？”徐旭东冷哼一声，嘴硬道：“你要是被人拐跑了怎么办？”

    “嘁，强词夺理。”

    陈怡不屑的瞥了徐旭东一眼，跑出别墅，去把众人要一起去迪斯尼乐园的消息告诉宋冰儿。

    “逗比噬蜂，你这夫纲有待重振啊。”司徒空拍了拍徐旭东的肩膀，摇头晃脑，煞有其事的说道：“又是一个妻管严啊。”

    经过一番意见统一，客厅里的几个人全都同意陪着宋冰儿去迪斯尼乐园玩一天，就连孙远和赵天宇也被拉去了。

    原本罗昊还想让宋萱也跟着一起去，不过看到宋萱说什么也不愿意一起去，罗昊最后也没有再勉强。

    看着在草坪上，因为得知要去迪斯尼乐园而兴奋不已的宋冰儿，宋萱眼中带着一丝歉疚，眼眶中隐隐带着一点泪光，说道：“真的好久都没有看到小丫头那么开心了。”

    因为天花2型病毒的原始样本、培养笔记和生物疫苗全都存放在安全屋中，所以孙远把整个突击队全都留在了别墅，确保这三样东西的安全。

    将安全屋的事情安排完后，战术b组加上宋冰儿，赵天宇，孙远，陈怡，一共十个人分坐一辆克莱斯勒旅行车和一辆路虎，前往迪斯尼乐园。

    作为世界上最受欢迎的度假区，不管在什么时候，迪斯尼乐园都是一如既往的火爆。

    不过在宋萱的安排下，一行人并没有耗费多少时间就拿到了门票，安检入园。

    看着平时只能在画册和电视中看到米老鼠、唐老鸭这一系列深入人心的卡通人物，宋冰儿顿时乐开了花。一会儿跑到由真人装扮的唐老鸭人偶前摸摸它的肚子，一会儿又接过一根从米奇手中递过来的糖果。

    依照迪斯尼乐园的面积，如果真要从头至尾玩个遍，一天的时间是怎么样都不够的，所以几个人带着宋冰儿挑选了一些主题乐园，小丫头对此对此并没有什么意见。

    对于宋冰儿来说，能来一趟迪斯尼乐园，满足一下自己来迪斯尼乐园的愿望，已经非常满足了。

    在西部乐园射击馆的时候，宋冰儿突然停下了脚步，拉了拉罗昊的手，指了指一个跟自己同龄大孩子手中的银色唐老鸭警长徽章，说道：“哥哥，我也要这个。”

    罗昊抬头看了眼射击馆的游戏规则，花费两百霓虹圆就能打十枪，游戏结束后，会打印出一张带有稿费签名的成绩单。

    如果十全中，就能得到一枚跟刚才那个孩子手中一样的，银色唐老鸭警长徽章；而如果成绩单上还印有“1ucky”字样，就可以获得一枚金色的唐老鸭警长徽章。

    “哥几个，我们的小公主有要求，难道不应该满足一下？”罗昊对身边的几个人招呼道。

    “没问题。”

    “小netbsp;   “我们一人一个，给我们的小公主赢十个唐老鸭警长徽章来，好不好？”林晓阳捏了捏宋冰儿的小脸，笑着问道。

    “好呀，好呀！”

    听到林晓阳的话，小丫头高兴地直拍手。

    “嘁，还真当自己是神枪手了？”

    正当几个人跃跃欲试的时候，一个非常不和谐的声音出现在罗昊等人的耳边。

    一个穿着时髦，年约二十五六岁，头整的跟鸡毛掸子有的一拼，应该也是属于到霓虹国来旅游身份的男子，瞥了罗昊他们一眼，从自己女朋友手中拿过那枚自己刚打回来的银色唐老鸭警长徽章，说道：“告诉你们，我这种以前玩过argames的高手，打了整整五遍，才把这个徽章赢到手，就你们还想一人拿一个，没睡醒吧？”

    argames？听到鸡毛掸子男的话，徐旭东顿时乐了，作为东海市ff战队队长，那些知名的argames选手他都认识，而眼前的这个鸡毛掸子男他是第一次见到，显然是属于不入流的那一类。

    更何况，这次带宋冰儿出来玩的几个人，哪一个不是一等一的玩枪高手？别说是赵天宇和罗昊这变态的师徒俩，就是陈怡枪法估计都比这鸡毛掸子男要好。

    司徒空走到鸡毛掸子男面前，看了他一眼，缓缓地叹了口气，说道：“哥们，不装逼我们还能做好朋友。”

    ...