    第1202章 引蛇出洞   

    “启禀大魔尊，我最先是从烈冥的口中听说的！”

    

    

    “大魔尊，我叫烈冥，我是从烈羿的口中听说的！”

    

    

    ……   

    

    很快，空地上聚集的诸多魔族武者，都是七嘴八舌，开始说了起来。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    站在人群角落处的一名看起来毫不起眼的生玄境魔族武者，此刻微微咧嘴，笑了起来。

    

    

    这名生玄境魔族武者，穿着一件不知从哪里捡来，破破烂烂的黑色魔甲，头上留着卷发，脸上尽是愤怒之色，但眼眸的深处却是带着一丝的戏谑之意。

    

    

    此人不是别人，正是施展了改头换面秘术的楚天！   

    

    改头换面秘术虽然神奇，但也不可能百分之百地完美模仿烈焰魔族的武者，最起码烈焰魔族背后生出的长长骨刺，他无法模仿！   

    

    故此，楚天特意站在了人群的最角落位置，为的就是不引起任何人的注意，顺便观察一下眼前这帮魔族武者的反应，随时给楚正道提供警示。

    

    

    与此同时，远在十几里之外的一座通道之中，楚正道盘膝而坐，口中念念有词，浑身上下大量浓郁的气运之力，涌动不止。

    

    

    “望气天眼，开！”

    

    

    陡然间，楚正道低喝一声，双手抬起，掌心朝内，在自己的两只眼睛上轻轻地横向一抹。

    

    

    唰！   

    

    当两只手掌彻底脱离眼眶之时，楚天的两只眼睛已经消失不见，取而代之的是两道极速旋转的淡红色漩涡！   

    

    望气天眼开启的一瞬间，四周的整个矿洞在楚正道的视线中，立刻发生了惊人的变化！   

    

    这一刻，他不仅能够看到满目的矿石，更是能够看到这些矿石之中蕴含的能量流动走向，以及震动频率的高低！   

    

    楚正道非常的清楚，魔髓钻乃是整座地底矿藏的真正精髓所在！   

    

    所以，通过观察矿藏中的能量流动走向和震动频率，就能够找到魔髓钻最可能存在的位置！   

    

    简单来说，所有能量流动交汇之处，以及震动频率最高的位置，最有可能出产魔髓钻！   

    

    楚正道的这种搜寻方式，比起烈焰魔族中的那些寻矿大师，不知先进高效了多少！   

    

    只是长时间高强度地动用望气天眼，对自己的肉身和精神负担很重，所以楚正道也不可能进行长时间的搜寻！   

    

    唰！   

    

    转头扫过四周，观察几息后，楚正道立刻起身，猛地爆冲而出，眨眼间不见了踪影。

    

    

    空地人群的角落位置，楚天得知楚正道已经开始了搜寻之后，暗暗点头，眸露一丝的期待之色。

    

    

    此刻，整个深炎魔岭地底矿洞中的高手骨干，全都汇聚在此，矿洞之中，仅仅剩下了一些具体负责挖矿的低阶魔族成员，根本不可能对楚正道构成任何的威胁！   

    

    众人七嘴八舌，说了整整上百息的时间，依旧是搞不清楚之前的传言，到底是从谁的口中最先传出！   

    

    虽然没有搞清楚传言的真假和出处，但众魔依旧是不敢放松，一张张的粗糙脸庞上明显带着凝重之色。

    

    

    毕竟不久前，地底小城的确是受到了不明的严重攻击！   

    

    楚天站在人群角落位置，不禁暗暗得意冷笑。

    

    

    他先前之所以没有将那枚火焰锥子投放在地底小城的中心位置，主要是害怕两位魔族大尊者会迅速做出反应，出手干预，同样也有可能导致自身的瞬间暴露。

    

    

    现在，他只希望这些地底矿藏中的魔族骨干，能够在这片空地上多待一些时间，正好给楚正道那边创造更多的机会！   

    

    “好大的狗胆，小小人族武者，居然敢藏进我魔族群体之中，真是找死！”

    

    

    然而，他的这种想法刚刚出现，一声滔天怒喝蓦然间从一位魔族大尊者的口中传出！   

    

    “不好，被发现了！”

    

    

    这声滔天怒喝响起之时，楚天脸色瞬间大变，刚想要紧急逃走，却是发现发出怒喝的那位魔族大尊者，眼睛根本就没有看向他所在的位置，而是看向了其他的方向。

    

    

    一瞬间，楚天明白了！   

    

    刚才突然间的怒喝，只是对方的一招吓唬战术而已，目的就是为了将可能隐藏于附近的人族奸细吓得主动现身。

    

    

    想清楚了对方的真实目的后，楚天冷笑一声，继续站在原地，一动不动，暗暗警惕的同时，静观事态的进一步发展。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    整整三息过去了，现场依旧是人头攒动。

    

    

    众魔面面相觑，微皱眉头，因为根本没有任何的人族奸细现身。

    

    

    “好了，你们暂时先散了吧，看来那名人族奸细多半已经离开了！”

    

    

    发出怒喝的魔族大尊者挥了挥手，面带一丝的失望，淡淡开口，示意众魔先解散。

    

    

    与此同时，他使用眼神，示意现场的一名魔尊级别的心腹高手单独留下，自己有重要事情要交待。

    

    

    几息之后，这位名叫烈宇空的魔族尊者，被两名大尊者叫到了附近的某个房间中，待了几十息后，一脸凝重地走了出来。

    

    

    紧接着，他在四周转了几圈后，趁着没人注意，身形一闪，迅速冲入了不远处的一个矿洞入口，消失得无影无踪。

    

    

    楚天躲在远处的一个角落，亲眼目睹了事情的整个经过后，心中暗暗揣测，刚刚消失的这名魔族尊者，多半是带着魔髓钻，悄然离开，准备将魔髓钻送回烈焰魔族的部落内。

    

    

    毕竟，谁都知道，刚才人族奸细的传言，绝非空穴来风，目前肯定是有敌对分子，混入到了地底矿洞之中。

    

    

    这种时候，自然是需要将最重要的物品，先护送回去！   

    

    当然，这也极有可能是两名魔族大尊者，又一次不怀好意的引蛇出洞！   

    

    楚天心中念头急转，思忖几息后，决定先跟上去看看。

    

    

    然而，他刚要向前一步踏出，却是发现方圆一里之内，十几道身影不声不响，悄然间纵身掠出，冲入了紧挨着的两三个入口后，转眼间消失不见。

    

    

    “看来暗中潜入地底矿洞的，不止我一人啊！”

    

    

    楚天注意到迅速消失的十几道身影之后，顿时双目微微一眯，喃喃低语。

    

    

    刚才消失的这十几道身影，根本不用猜，多半是域外战场另外四大魔族部落长期安插进来的探子。

    

    

    不过，也有可能是收到两名大尊者的秘密指示后，专门负责参与护送的魔族高手！   

    

    一息后，楚天身形一闪，冲进了一个入口，决定跟上去看看。

    

    

    进入矿洞之后，楚天不断加速冲刺，同时释放出自己的神念，尽可能地关注和自己相邻的另一条通道中的情形。

    

    

    仅仅数十息后，他就模模糊糊地感应到了另外一条通道中突然站住不动的十几道气息！   

    

    “神念化魂，出！”

    

    

    顷刻间，楚天也是停了下来，迅速躲在附近的一处角落位置后，低喝一声，双手猛地掐诀。

    

    

    嗡！   

    

    霎那间，楚天识海中所有的神念之力，都是不停的快速震动了起来。

    

    

    很快一小部分的神念凝聚在一起，形成了一道模模糊糊的残魂，唰的一下，冲入了洞壁之中，消失不见。

    

    

    这道残魂冲入洞壁之后，立刻开始不停地向着相邻的另外一条通道跃进渗透，而由于魂力的不断消耗，自身变得愈加的透明。

    

    

    在魂力彻底消耗殆尽之前，这道仅剩一丝模糊影子的残魂，终于是穿透了厚厚的洞壁，悄悄附着在了一块毫不起眼的乌黑矿石之上。

    

    

    借助残魂，楚天终于是看清楚了相邻的另外一条通道中正在发生的事情。

    

    

    这一刻，先前悄然冲入洞口的十几名魔族武者，将烈宇空团团围在了中间，齐齐露出凶厉眸光，盯着烈宇空，好似在盯着一块可口的肥肉！   

    

    楚天借助残魂，发现此时围住烈宇空的十几名魔族武者，竟然有三位是尊者修为，其他修为最弱的也有死玄境小成！   

    

    他不禁暗暗心惊！   

    

    另外的四大魔族部落，为了在矿洞中收买线人，多半是下了血本，否则的话，尊者级别的高手，根本不可能随意地更换门庭！   

    

    “你们……你们找死不成，竟敢暗中出动，将我围住，难道不怕两位大尊者的严惩么？”

    

    

    烈宇空气得胸膛剧烈起伏，抬手指着围住自己的十几人，怒声冷喝。

    

    

    此言一出，四周的十几人当场都是咧嘴笑了起来，他们被收买之后，潜伏这么久，等的就是这一刻！   

    

    魔髓钻太过于珍贵，一旦采集到后，立刻就会被悄无声息地送到地底矿洞两位大尊者的手中，整个过程，几乎不会有人知道。

    

    

    从两位大尊者的手中夺取魔髓钻，他们自然是没有那个能力，也没有那个胆量，但是从一位同阶尊者的手中，夺取魔髓钻，对他们而言，还是没什么问题的！   

    

    他们早已做好准备，干完这一票之后，直接撤离。

    

    

    域外战场，如此之大，两位大尊者哪怕是想要报复，都是找不到目标！   

    

    “烈宇空，将你身上的魔髓钻主动交出来吧，毕竟相识一场，我们也不想太过为难你，事后留你一个全尸，还是没问题的！”

    

    

    一位尊者高手低声冷笑道。

    

    

    “桀桀，事后留本座一个全尸，真是好大的口气！”

    

    

    然而，这道话音刚刚落下，突然间，一道完全不同的阴森笑声从烈宇空的口中传出。

    

    

    

