    修炼的日子，持续了近一个月。

    在这一个月里，空鹤让段木明白了什么叫做言出必行，说不能离开大空鹤练武堂，就不让离开，硬是让他整整一个月没有见过太阳。

    直到修行成果勉强让空鹤满意，再加上段木以一个月没有开工，需要赚钱生活为由，这才被允许离开大空鹤练武堂；而岩鹫……现在则是依旧处于暗无天日的地底，跟那些‘特制擂台’较劲。

    不过，这一个月的修行，收获亦是极为丰富。

    ……

    姓名：段木

    种族：人类

    等级：第六阶段

    体魄：入门（243/500）

    灵压：中级（2840/10000）

    白打：低级（982/1000）

    瞬步：低级（843/1000）

    斩术：低级（248/1000）

    斩魄刀：未激活（激活条件未知）

    鬼道：

    【破道】：

    低级破道『编号1-29』：数量（4）（↓展开查看详情）

    中级破道『编号30-59』：数量（4）（↓展开查看详情）

    【缚道】：

    低级缚道『编号1-29』：数量（5）（↓展开查看详情）

    中级缚道『编号30-59』：数量（3）（↓展开查看详情）

    高级缚道『编号60-89』：数量（1）（↓展开查看详情）

    特殊技巧：

    【咏唱的毁弃】中级（28/10000）

    【回道】：低级（64/1000）

    【后述吟唱】：低级（354/1000）

    当前经验值：15000

    ↓展开查看好感度界面。

    ……

    一个月的时间里，段木进展最为神速的毫无疑问就是自身的灵压，从原本的不到一百熟练度，一跃而起达到了近三千熟练度。

    虽说等级没有变化，但他的实力却是大有进步。

    如果说一个月前的段木，灵压强度勉强达到了低级席官的标准，那他现在的灵压强度则已经超过了绝大多数低级席官，无限接近于较弱的高级席官。

    不过，这是段木自己的预估，真的打起来如何，他其实也不确定。

    毕竟护庭十三队的席官可不是大丸那种空有灵压，而不知道如何运用的家伙；凡是能晋升为席官的人，除了个别偏科严重，哪怕是低级席官，也都具备一定‘斩拳鬼走’的造诣。

    最重要的是，无论是高级席官，还是低级席官，能够运用始解都是最基本的条件，斩魄刀那五花八门的能力，在很多情况下都能够以弱胜强。

    这点从系统的等级评价上，就能够看出一些端倪。

    哪怕段木灵压已经无限接近于高级席官，他的等级依旧处于相当于低级席官的‘第六阶段’当中。

    不过，对于段木而言，想要晋级到相当于高级席官的‘第五阶段’并不难，只要将剩下的一万五经验值投入进去即可。

    这一个月里他一直被空鹤监督，为了避免暴露系统的存在，段木并没有使用过经验值。

    倒不是不相信空鹤，而是因为系统是他最大的底牌，无论多么信任，他都不会让任何人察觉到自己这张底牌，哪怕只是怀疑也不行。

    所以，除了最初将四个中级鬼道升到‘中级’外，段木在这一个月里，只在不会被察觉到异样上的【咏唱毁弃】中投入了500多点经验值。

    现在没有志波空鹤每日监督他的进步，段木自然也没有了这个顾虑。

    只要他想，完全可以拿出七千多的经验值，将自身‘灵压’一口气升到与‘最弱副队长’等同的‘高级’，虽说只是那种空有灵压，而没有对应技巧的空架子，但也具备了与高级席官对抗的资格。

    当然……

    只是那种正常的高级席官，毕竟高级席官中有许多因为各种原因‘未晋升’的怪物，战斗力完全不弱于副队长。

    当然，并不是说提升灵压无用。

    空鹤交给段木许多高级鬼道，但段木都没有去激活，因为他激活了唯一一个高级缚道‘缚道之六十一·六杖光牢’后发现，自己的灵压只能够达到勉强释放的最低标准，根本无法运用到战斗中去。

    哪怕他现在将六杖光牢点到中级也是一样，因为自身的灵压完全无法提供高编号鬼道所需灵压。

    以段木这几年在西1区的观察来看。

    第六阶级（低级席官）的死神，拥有不错的灵压，能够始解斩魄刀，能够使用六十号以下中级鬼道。

    第五阶段（高级席官）的死神，则拥有很高的灵压，能够始解斩魄刀，能够使用七十号以下高级鬼道，或者精通体术、白打与剑术，熟练使用瞬步。

    由此可见，他想要轻松的释放高级鬼道，至少也要具备高级席官的灵压。

    所以段木的规划是……

    只将自身灵压提升到高级席官的程度，而不是一口气点到高级，然后留下一小部分经验值储存，剩下的尽皆投入到‘瞬步’‘白打’‘中高级鬼道’当中，这样才能让经验值起到更大的作用。

    毕竟经验值可不是一味的增强自身，同时还会如同一个‘导师’般，赋予段木更多的知识，让他在没有经验值的情况下，依旧能够自主修行，而不是没有经验值，实力就开始原地踏步。

    这是将经验值全都投入到灵压中绝对得不到的好处，灵压的修行方法就那么几种，大多段木还无法使用。

    就算是一味的追求灵压强度，他也得不到多少修行知识，反而会耽误其他战斗技巧的修行进展。

    最重要的是……

    流魂街只有一个志波空鹤，没找到其他获得大量经验值的途径前，他又会回到原来那种一年只能收获几千、甚至于几百经验的状态当中。

    “哎，空鹤大姐的好感度又完全不涨了。”

    自己的好大哥‘岩鹫’，要是能再去几趟编号靠后区域就好了。

    岩鹫大哥，你既然自称‘西流魂街的深红弹丸’‘14年来人们最希望能成为西流魂街大哥的人’‘西流魂街讨厌死神第一人’等等……

    怎么能坐视西八十区那群‘大恶人’自称西流魂街最强呢。

    不过，段木也只是想想罢了。

    刚发生了那种事，现在要是跑去怂恿岩鹫，他绝对会被空鹤大姐一巴掌拍死。

    言归正传，对于经验值的分配，在这一个月的修行当中段木早就做好了规划，所以离开志波家后，他便开始了分配。

    灵压自然要加，但也不需要太多，段木只在灵压上投入了‘4160’的经验值，刚好加到了‘7000’熟练度的灵压，大概相当于高级席官的中游。

    在白打与瞬步上则是投入了3000多经验值，让两项技巧都达到了中级（1500/10000）的相同水平。

    随后又从未激活的鬼道中挑选出‘破道之六十三·雷吼炮’激活，并且直接提升到了中级，同时提升的还有‘缚道之六十一·六杖光牢。’

    “束缚与攻击手段，现在都足够了，但我的防御手段还是只有八号缚道‘斥’，斥适合搭配白打在近战中使用，很值得升到中级。”

    “但并不适用于所有场合，如果敌人拥有‘大范围攻击’能力的话，我也需要大范围的防御手段。”

    念及此处，段木在鬼道中仔细挑选了一番，最终选择了‘缚道之三十九·圆闸扇’。

    不同于在手背形成手掌大小‘灵力护盾’的斥，圆闸扇可以在身前形成一道圆形的防护盾，将施术者整个人都挡在‘灵力护盾’之后，更适合用于防御大范围的攻击。

    最后，段木又将最新学到的‘后述吟唱’提升到了中级。

    其实相比舍弃吟唱，后述吟唱要更加实用一些，段木如今的‘舍弃吟唱’虽说已经升到了中级，但基本只有十号以下鬼道，能够在‘舍弃吟唱’的情况下发挥出完整威力。

    而‘赤火炮’这种中级鬼道，要想舍弃吟唱发挥出完整威力，则至少需要升到‘高级’，简单来说就是【咏唱的毁弃】需要高鬼道整整一级。

    【后述吟唱】则不同，同级使用，就能够发挥出鬼道的全部威力。

    分配完，他的经验值直接从‘15000’变成了‘2000’，最后这两千经验值，段木准备先留下来，等自行修炼遇到瓶颈时使用。

    高达‘13000’的巨额经验值投入，段木的等级终于到了相当于‘高级席官’的第五阶段！

    ……

