    第227章

    见中央塔大门打开，帝诺双手抱臂，冷漠地往盛骁他们这群小年轻身上扫去，懒洋洋地开口说：“塔已开，都进吧。”

    他话音刚落，大国师莫宵突然一挥广袖，盛骁他们手腕上便多了一枚淡蓝色的求生环。“都戴着，若无法继续闯塔，便扯断求生环，中央塔会自动将你们传送出来。”

    金元宝挥挥手，不耐烦地说：“别磨蹭了，都滚吧！”

    见状，精灵王后一挥水袖，这120名年轻的王师强者顿时被瞬移到了中央塔门前。

    大家仰头盯着那高大森严的塔门，一时间都有些发怵。

    在许多年前，能获得闯塔资格，进入上世界求学，那是一种荣耀。但二十年前中央塔那场事变，终究还是在每一个后生的心里都种下了一颗恐惧的果子。

    ——时空之门内藏着可怕的东西。

    这是每个驭兽师心里的恐惧。

    大家都听说过近日中央塔内能量波动异常的事，他们担心会遇到危险，因此谁也不敢第一个踏步走进塔内。

    多诺尔朝盛骁望去。

    盛骁的注意力不在塔内，而在那开启的两扇大门之上。大门左右两边的门板中间，各有一只兽眼。

    认出那是麒麟的眼睛，盛骁走上前，朝那麒麟兽行了一礼，这才第一个阔步走进中央塔。

    见盛骁都进去了，多诺尔也不甘示弱，忙跟了上去。

    他之后，冯唐以及其他人也都纷纷进入塔内。

    见这群孩子在门口踌躇了片刻才敢入塔，盛凌丰摇了摇头，叹道：“中央塔之劫难，到底还是在这群孩子心里留下了阴影。”

    一旁，个子矮小却体格精壮的迪迪莉女士说：“能不怕吗，大家都不知道时空之门中到底发生了什么，199名王师精英与无我帝师都折损在里面了，想想都觉得可怕啊。”

    当年中央塔劫难，迪迪莉也是亲临现场去查探过情况的，一想到中央塔顶层那血流成河的画面，迪迪莉便浑身发寒。

    盛凌丰也是亲眼见到过那副惨样的，他叹了口气，才说：“但愿他们能平安归来。”

    担心中央塔会发生变动，盛凌丰他们也不敢离开，便决定待在中央塔外守着。但凡中央塔内有个风吹草动，他们都能第一时间闯进去，解救这群年轻人。

    帝诺见大国师一直仰头望着头顶的乌云，蓝眸里有灵光波动，他蹙眉问道：“莫宵，你在看什么？”

    大国师收回目光，偏头盯着帝诺注视了片刻，突然在两人体外打下了一道隔音屏障。

    见状，帝诺神色渐深。

    在屏障之内，他们说的话，外人听不见。莫宵神神秘秘的，究竟是有什么话要说？

    大国师望着帝诺，他悲叹道：“帝诺，我看不见圣灵大陆的未来了。”

    闻言，帝诺神色怔然。“...什么意思。”开口说了话，帝诺才发现自己的嗓子干哑无比。

    大国师叹了口气，他说：“圣灵大陆，即将迎来一场浩劫。”

    “怎么会！”帝诺震惊不已。

    能让莫宵用‘浩劫’去形容的劫难，那一定是真正的大灾难。

    大国师说：“早在20年前无我帝师以身献塔的那一刻开始，我便察觉到了劫难的降临。这些年，我反复推算，才推算出浩劫就在六年后。”

    “可那场浩劫究竟因何而起，我却算不出来。”他不是天道，无非窥探天机，他能算出浩劫将要发生，已是拼尽了全力。

    得知这个消息，帝诺是半晌都说不出话来。

    他仰头盯着面前的中央塔，眼里慢慢流露出怆然之色来。他道：“若浩劫真的来临，那它也得踩着我们这群老东西的尸骨降临！”

    天塌下来，还有他们顶着！

    莫宵深深地看了帝诺一眼，才点头说道：“是啊。”无我帝师已经先所有人而去了，他们这些同僚，又有谁能置身事外呢？

    就在这时，金元宝突然一拍脑袋，惊呼道：“我靠，咱们是不是忘了宣布闯塔规则了？”

    闻言，黛雅跟帝诺他们都是一愣。

    大国师懊恼地哦了一声，他道：“对，我们忘了告诉他们，闯塔并非是从中央塔第一层开始的。”

    每一个参赛者进入塔内后，中央塔都会为他们测试能力，然后按照他们的潜力与能力，将他们送到适合他们该待的楼层。

    能力强的，也许睁眼便到达了50层，而能力弱些的，睁眼可能是1楼，也可能是2楼。

    总之，每名参赛者开始闯关的楼层，都不是固定的。但这么重要的信息，他们刚才竟然忘了宣布了！

    四人面面相觑，都有些无语。

    黛雅说：“这些孩子，应该知道吧...”

    金元宝一盆冷水泼下来，他说：“有关中央塔的闯塔规则，从来就不许外传，谁知道？至少我当年在闯塔前是不知道的，我也是在即将进塔前，听大国师跟我科普的。”

    一百多年前，大国师跟帝诺就已经是守护者了。

    闻言，大国师用那玉箸一般细长的食指轻轻按着太阳穴，他脸上也露出了歉意的表情来，他道：“我刚才分神了，忘记提这事了。”

    金元宝跟黛雅又看向帝诺，帝诺噘着嘴吹了吹额发，理直气壮地说：“看我做什么？每一届闯塔，都不需要我来宣布规矩。”他只需要负责启动塔门就可以了。

    金元宝嘟哝道：“我刚任职15年，我还是个新人呢。”

    黛雅：“...”

    大大纷纷甩锅，谁都不肯背这口黑锅。

    黛雅小心翼翼地瞄了眼大国师，轻声说道：“往年，都是由大国师宣布的。”

    大国师眨了眨眼睛，望着黛雅，冷冷淡淡的说道：“说不说重要么，进塔后，只管闯塔就是了。”

    黛雅忙说：“对！大国师说的对！实力才是决定一切的重要因素。”

    大国师冷哼，“明白就好。”

    ...

    盛骁他们被传送进中央塔，立马就被一片黑暗包裹住了。盛骁握紧手中的佩剑，低声喊了声：“冯学长？”

    无人应答。

    “多诺尔王子？”

    依然无人应答。

    盛骁垂眸，望着伸手不见五指的黑暗空间，心里感到不妙。

    没人跟他说过，第一层的考验便这么困难。

    然而不懂闯塔规则的盛骁并不知道，他以为的‘第一层塔’，其实是第五十五层塔！

    与此同时，多诺尔跟冯唐进入塔内，发现他们跟其他人被迫分开了，也都产生了跟盛骁一样的想法——

    中央塔第一层，开局就是地狱模式吗？

    盛骁立在黑暗中，确认他一点东西都看不见，便想要往黑暗中走去，一探究竟。他刚试图往前跨步，脚尖还没迈出去，便发现自己的双腿被绑了起来。

    嗯？

    盛骁又试着动了动手臂，发现手臂也被捆绑起来了。

    他都被绑成了一个大粽子，还怎么玩？

    盛骁停止挣扎，很快便恢复了冷静。既是闯塔考验，就一定不是真正的死题。

    一定有解决的办法。

    盛骁冷静下来后，很快便察觉到了异常。他听见了水声，那水声像是从头顶在往下滴，直接落在了他的脚尖上。

    水滴落得越来越快，没过多久便打湿了他的鞋子，并在他的身下形成了一滩水迹。

    盛骁还没想明白这到底是个什么局，那些水便蔓延过了他的脚踝。相信用不了多久，就会泡过他的大腿、腰部、胸膛...

    若他无法破局，就会溺水而死。

    没有题干的题，该如何解题呢？

    像是为了验证盛骁的猜测一般，从他头顶滴下的水越来越多，很快便漫过了他的大腿，盖住了他的腰肢，没一会儿便淹没了他的肩膀。

    当水液盖住盛骁口鼻后，他很快便感觉到了窒息感。

    就在这时，一道缥缈的像是从远古飘来的声音，在他脑海里惊响——

    “你信，神的存在吗？”

    听到这个问题，盛骁骤然睁大了眼睛。

    是问心局！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    疯了，再也不万更了。

    可累了

