    承恩殿前月台不小。

    这会儿来围观的一群。

    吴朝恩来了一大群。

    东宫也有一群过来、护驾。虽然吴朝恩是桓娘娘请来的，但这个样子像是不太好。

    桓樾吃完牛肉，继续啃包子，樱桃小口吃起来一点不含蓄。

    她一边看吴朝恩。个头不大，也结实、不太像内侍。

    关于太丶监有很多的故事，桓樾就觉得他来快了一点，不等她吃完。

    几个请人的内侍、超额完成任务，他们都觉得今儿忙、得请一阵；但可能是娘娘名大，或者他们表现的太好？

    现在赶紧躲着，别叫吴朝恩发现了，就算被他干儿子看到都有危险。

    吴朝恩觉得他干儿子不算事儿，表面对青蛾宫还恭敬：“不知桓娘娘请吴某来，有何事？”

    桓樾问：“你心里没数？”

    吴朝恩真不知道。

    杨春已经站起来，霸气十足的告状：“干爹！她想要杀我！”

    吴朝恩眯着眼瞪这蠢货一眼，不过这时候得稳住：“不知他犯了什么错？”

    向她施压？桓樾放下筷子，朝宫娥伸手：“拿被子来。”

    宫娥端的一盆水、又一个端的帕子。

    后边一个抱着一条旧被子过来。

    桓樾拿了被子抖开，扔到吴朝恩头上。

    再扑上去一巴掌。

    没有人想到。

    天上的鸟飞过、吓的差点掉下来。

    桓樾将被子给他再裹裹，明亮的眼睛冷冰冰，看着吴朝恩一群心腹。

    几个内侍回过神，吴朝恩就这么被杀了？

    条件反射似得扑过来！像是要救驾！

    王俭反应也快，又有被子扔过来。

    桓樾就和套水果似得，套一条被子再送一巴掌。转眼拍了几个。

    吴朝恩一伙、回过神又惊又怒！主要是单（兵）力量对上桓樾太菜了。

    东宫过来、护驾的，立即戒备准备动手。

    一大群来围观的、因为怕吴朝恩、早就避开了一些。

    现在这些人更怕、继续避开，无关人等离远些，不论哪方都惹不起。

    因为得罪宦丶官被废的皇帝都有，何况是皇太子妃。

    几条被子堆在一块，周围蹬着几条腿。

    桓樾站在一边，身上还素净。

    旧被子也没脏兮兮搞得她身上脏。这天儿倒是晒被子的好时候。

    吴朝恩、还有一大群人，大家站到一块，警惕的盯着桓樾。

    现在最方的应该是杨春。

    还有懵掉的安妮。

    桓樾看安妮的样子，动心：“带她下去收拾吧，这次多亏了她。赏个掌严，赏银二百两。”

    狄宝瑟一想：“赏素缎二匹，我的旧衣八件。”

    安妮没回过神，被珊妮带人拖走。她不用认的。

    珊妮就觉得娘娘这一招高明！不论别人信不信，他只要疑心就够了。

    桓樾冷冰冰的，开始收拾杨春。

    杨春吓得尖叫：“你你你不要乱来！你知道你知道……”

    一个内侍拔刀砍了他，再挥着刀砍向桓樾。

    有几个内侍拿出棍棒等，真正乱了。

    狄宝瑟忙躲到后边，没尖叫。她手里也摸出一把刀。

    内侍的刀眼看要砍到桓樾的脸上，就看金光一闪，好像有凤鸣。

    凤锏在这时候第一次用上。

    桓樾早上吃的牛肉全转化为力量不知道有没有能量守恒，反正全爆发的时候，是擦着就伤。

    几个内侍不够擦的，桓樾拿着凤锏将没出手的也砸了。

    一个内侍冷静的、要运筹帷幄，想躲避的、让小莲踹出来，然后、腰好像断了。

    桓樾收起凤锏。

    吴朝恩带来的人，已经躺下一半。

    其余的连躲带散，周围有东宫的兵卫，但没再打。

    桓樾看着承恩殿前挺乱，下令：“今儿忙着，先收拾了，别耽误正事。”

    她回后殿去。

    狄宝瑟、郭冰、永穆公主等一大群人跟着。

    这儿自然有人会处理。

    谢籀匆匆赶过来，看承恩殿前月台基本收拾干净了。

    他就觉得他媳妇儿莽极了！

    吴朝恩的事怕是还有一些波澜。

    不过一个奴才而已！

    谢籀岂容奴才在后宫兴风作浪？这后宫若都不是他的、他父皇的，那更何况天下！

    谢籀下令，先抄了吴朝恩在安兴坊的宅子！

    一个奴才没说不许他过的好一点，但好到去抢皇太后的人，敢对着皇太子妃干，他就差上天！

    谢籀又让内官先去父皇那儿回禀，他要看看媳妇儿。

    集贤亭。

    一群美人，此时比较安静。

    永穆公主很温柔，焚香准备弹琴。

    谢籀看他媳妇儿坐在榻上，捂着胸口，这是胸闷？看那弧度他很想代劳。

    不不他是来关心媳妇儿的，冲过来将媳妇儿抱在怀里亲亲。

    狄宝瑟看着，担心他交代在这儿。

    虽然礼服坏了，狄宝瑟也不是没衣服穿。

    桓樾将狗男人踹一边，和狄宝瑟说：“要不要穿我的？”

    狄宝瑟不稀罕：“我穿什么都是美的！”

    桓樾点头：“你最美你东宫最美！”

    郭冰点头，狄宝瑟最美。

    狄宝瑟哼。大家的美不一样，她是最美也没错。

    谢籀又坐到媳妇儿身边，拉着她手说事儿：“何井一家被安排到裴家的庄子上。”

    狄宝瑟好奇：“之前关常家一家人的庄子？何井住过去就不硌应吗？”

    桓樾问：“何井识字吗？”

    郭冰浅笑：“大概是不知道硌应两个字怎么写。”

    谢籀说：“那庄子好像送给何井了。”

    哦，大家懂了。

    永穆公主也能理解：“裴家和何井好说，庄子本来就送给安乐夫人。何井都没事了，安乐夫人自然没事了。裴家和安乐夫人和解了……”

    这天下大概都没事了。两家还能认个亲？

    狄宝瑟冷笑：“那庄子值几千两银子？比何井想要的还多，又在盛安。”

    所以这是要何井扎根下来，长期的和皇太子妃斗？

    桓樾说：“或许是为何月仙？”

    谢籀拉着媳妇儿的手，软软的：“或许是为独苗呢？那不是要考状元？”

    桓樾说：“何井和潘氏挨板子了，不便回去？”

    管他们呢。

    永穆公主想想，把韩家大房的事儿和殿下说了。

    皇太后外家，东宫、像狄宝瑟都得面对。好在是大房而不是亲舅爷。

