    “我问你，如果我哪一天遇到这种情况，你会怎么办？”

    “你是指被政治联姻？还是被破坏婚礼？”李平装作吃惊的样子回头看向黎星刻的方向，其实在和柯内莉亚讲悄悄话。

    “随便挑一种说吧。”

    “当你被政治联姻的话，我恐怕已经死了。至于破坏婚礼……哪怕你神明，我也砍死给你看。”

    “口气那么大的吗，大男孩？”

    “家里有几个比较厉害的亲戚。”比如自己不靠谱的老哥，泡妞泡的自己三分之一的器官都没了。为了活命连生命形态都转化了。

    但是……

    手上起码十五条彻底死亡的混沌神选的命，土著神明也不是没杀过，甚至一度到色孽的迷宫里蹭麻辣烫吃……

    话说那里的魅魔小姐姐做的打卤面真好吃啊……

    想到前两年自家老哥从欢愉之殿带回来的好吃的，李平不争气的留下了口水……

    “！！！！”瞬间，被盯上的刺背感把李平拉了回来。“mmp的作死了……”

    但是下一瞬间，那种感觉就消失了。

    只留下了被嫌弃的感觉………

    被嫌弃………

    李平深吸两口气，强迫自己把刚才的事情忘记掉。

    “愣着做什么！把他们拿下！”

    随着大宦官的命令，卫兵们冲上前，包围了黎星刻一行人。

    但是很明显，无论是黎星刻，还是他带来的精锐士兵，都有一骑当千之能。

    区区典礼现场装饰作用大于实际作用的仪仗队很快就被黎星刻一行人斩杀殆尽。

    随后冲进典礼战场的是紫禁城的禁军部队。

    “你们要干什么！收起枪来！打中布列塔尼亚的贵人怎么办！”大宦官看禁军端起步枪准备射击，连忙呵止了禁军的动作。“切断转播！引导宾客离开这里！”

    “无礼之徒！黎星刻，你要占有天子大人吗！”禁军扔掉步枪，拎起来仪仗队落下的长枪，呵斥黎星刻。

    这句话让黎星刻一愣。

    “柯内莉亚殿下，我们该离开了。”李平站起身来，另一边，两名圆桌骑士已经去护卫礼堂前方的奥德修斯去了，另一名前来护卫修奈泽尔。

    朱雀和吉尔福德也站起身来，把尤菲米娅护在身后。

    “塞西尔君，使用第三路线，和朱雀一起立刻去把兰斯洛特开出来。”李平感觉到塞西尔后退到了自己身后，开口说到。“尤菲米娅殿下的安全交给我们。”

    “了解，朱雀君，我们走。”塞西尔应了一声，然后就跑了起来前往提前准备好的穿梭机。

    “拜托了。”然后朱雀扭头就走。

    三人护着柯内莉亚等三人和奥德修斯合流，缓缓后退。

    “星刻！”天子高举着右手，比划着一个6的手势。

    “天子大人，您还记得啊……”黎星刻举起剑，格挡着禁军使用长枪的攻击，此时，黎星刻还有心情看向天子，眼神软化了很多。转瞬间，黎星刻表情张扬起来。“此时我心中已经没有丝毫迷惘！”

    黎星刻用力挥剑，荡开所有的长枪，然后挥剑斩断了所有的长枪。撞开挡路的禁军，黎星刻冲向天子的方向。

    “多谢你了，星刻~”

    “嗯？”黎星刻听着这个熟悉的声音，脚步顿了一瞬间。

    礼堂正面墙壁上，联邦的国旗和布列塔尼亚的国旗同时坠落，把众人的视线和天子挡开了一瞬间。

    等天子再次出现的时候，ZERO已经出现在天子的身边了。

    “托你的福，我的行动方便了很多啊。”zero在台上说道，右手压着天子的肩膀不让她乱动。

    “星刻！”天子在那里呼唤着自己心上人（？？）的名字。

    黎星刻悄然移动脚步，寻找射杀zero的位置。

    “不准动。”zero掏出手枪，指着天子的头。

    “切……zero，你无意归还圣上吗！”星刻手中攥紧剑和飞索镖。

    “星刻，你以为你能让天子获得自由吗？”zero居高临下的说道。“你错了啊…”

    zero话音刚落，藤堂驾驶斩月改二冲破屋顶从天而降。

    “没想到，拿到新型机的第一件工作竟然是抢婚啊……”藤堂难得的在任务中吐槽。

    与此同时，三名圆桌骑士的眼角不断的跳动着，在刚才，一截目测起码半吨重的石制房梁直冲自己等人飞了下来，但是被李平一巴掌拍飞了…飞了…

    现在在那边静静地嵌在墙里的房梁上还有李平的巴掌印啊……

    “藤堂，拿下修奈泽尔。”

    “了解了。”藤堂缓慢的拿起剑。然后，兰斯洛特的harken从天而降，打歪了藤堂的剑。

    “休想掠走殿下！”朱雀人未到而声先至。

    “朱雀君吗？”斩月展开了翔滑走翼，挥剑冲上天空。

    “殿下，我们走吧。”李平护着众人缓缓后退。

    “没办法啊，皇兄，我们走吧。”柯内莉亚招呼了一声，转身离开。

    “zero，我们这边按照计划继续。”千叶的红莲斩击可翔式搬来了装有红莲可翔式的集装箱。

    “了解，开始第四阶段。”

    “遵命。”千叶把集装箱放在地上，集装箱自动打开，千叶操作机体单膝跪在一旁，举起右手，用右手23毫米联装机关炮组件中的5.8毫米同轴冲锋枪扫射围过来的禁军，掩护卡莲登机以及zero等人进入集装箱。

    在红莲可翔式起飞，ZERO、神乐耶和天子进入集装箱内后，集装箱封闭，千叶的红莲斩击型起飞，拎着集装箱按照预定路线撤退，钻进了联邦的雷达监视网的缝隙中，从联邦的对空监视网中消失了。

    “做的真的不错呢，不过，从黑色骑士团抵达这里只有区区一周的事件，真亏着ZERO能把洛阳的雷达网摸清楚呢。”在穿梭机上，修奈泽尔听说联邦丢失了黑色骑士团的监视后如是说道。

    “哦，多谢夸奖。”李平心不在焉的回答到，此时的他正在全力的进行全国广播系统的入侵以及确认埋伏在保皇派群体中的特工的状态，万一到时候火不够旺就不好玩了。

    “……”×n哦艹……差点忘了黑色骑士团的隐秘战线总扛把子就是这货。

