    自从念儿去穆霜霜的屋里待过后，落雨园中所有的人对她都有了一些警惕，香如几个更是时不时的讥讽两句，念儿每次都是隐忍着偷偷哭泣，这让远处看着的红翘暗自高兴，心里不住的称赞自家小姐英明。

    “小姐，我看那个念儿越来越放肆了，竟敢和穆家小姐勾结，简直不把小姐放在眼里。”宛如恨恨的盯着院中念儿瘦俏的身影，卯着劲的挑唆着。

    “放肆？人家本来就不是奴婢，哪来的什么放肆之说！”香如凉凉的回了一句，却比宛如的话更毒几分。

    如今的念儿在她们的眼中，那就是一根刺，怎么瞧都不顺眼，偏偏这根刺还剔除不了，她们只有暗自痛着，逞逞口舌之利。

    “小姐，若是她被穆小姐收买了那还得了，整日留这样一个人在身边，奴婢都觉得瘆得慌。”秀如也附和，并用眼神示意翠如也说上两句。

    “小姐，谁都知道穆小姐是冲着太子殿下来的，是小姐你的死对头，这个贱丫头竟敢背着小姐和穆府人勾搭，还不知道要做什么事呢！”翠如不甘示弱，也说了一通。她们一个个都恨不得让念儿立刻滚远，再也不要在她们的眼前出现。自从这个念儿出现后，她们几人就没有好过过，不是被小姐责罚，就是出糗，到现在府中人还在对她们指指点点。想想以前，她们是大小姐的贴身丫鬟，那是人人巴结，要多风光就多风光！

    纳兰若雨冷冷的睁着眼珠子，耳中没错过几个丫头的每一个字。不可否认，她对念儿，从最初的警惕到放心，是经过一段日子的。现在她的心又慢慢的警觉起来，这个不一般的丫头孤身进入丞相府，真的只是无处可去这么简单？难道她别有目的，会是太子吗？难道她表现出的冷清孤傲，只是一种欲擒故纵的手段？

    纳兰若雨的眸子微沉，如果是这样，她有必要找娘亲商量一下了！

    外院，穆霜霜的屋中，她悠闲的品着茶，听红翘绘声绘色的讲述念儿被排斥的事情。

    “小姐，果然如你所料，那日后落雨园中的人对念儿都句句讥讽，事事针对，她现在已是四面楚歌了！”红翘瞧了一眼红柳，嘻嘻笑道，眸中是对自家小姐的崇拜之情。

    穆霜霜勾唇娇笑道，“再过些日子，就该我们出马了！”等到念儿在丞相府几乎无法生存之际，她再施以援手，必会让她感恩戴德，为自己做牛做马！

    红翘和红柳都笑的一脸得意。

    兰芷阁里，纳兰若雨正在和锦芬说话，屋中伺候的除了名兰再无他人。

    “雨儿，那个念儿娘看怕是留不得了！”还没等纳兰若雨开口，锦芬就急着出声。这几日夜夜噩梦缠身，已让她疲累不堪，又出了念儿这档子事，更让她气闷难当。

    “娘，你也知道了。女儿也这么觉得！”纳兰若雨一听到娘亲的话，立刻露出相同的感受。

    “恩，此女妩媚入骨，冷傲秀美，常留府中，怕是……”锦芬住口不语，那些话，她怎么可能当着女儿的面说出，只是目中的恨意却是更多。“早就知道这个贱丫头不是个好相与的，如今竟然打起了你爹爹的主意……”气恨让她失去了理智，没遮拦的话一下子就说了出来。

    “啊？”纳兰若雨错愕，怎么回事？

    名兰也觉得夫人这样说不妥，忙端上茶盏，笑着帮锦芬解围，“小姐请喝茶！”

    纳兰若雨却不为所动，接过茶盏放在一边，追问道，“娘，你说清楚些，女儿不明白！”

    锦芬懊恼不已，都怪自己一时嘴快，“这……”吱唔着不知如何开口。

    偏纳兰若雨越觉得她有什么事情瞒着，一连声的追问，她实在拗不过，才叹了口气咬着牙道，“那日回来，那死丫头竟然对我说，你爹爹曾说她长得像一个人！”锦芬的眸中有些伤痛，“这府里，能让你爹记挂在心的人，除了海清韵还有谁？那个丫头怕也是知道这件事，才故意在我面前说。你不知道，当时她的神情，高傲的就像她才是这丞相府的主子。我当时恨不得一下撕了那张妖媚的脸！”

    那个女人都死了十年了，竟然还被他记在心间，就连一个长得有几分相像的贱丫头，他也维护有加，这让苦心帮他经营府中十几年，为他生儿育女的她如何自安！

    一个稍有姿色的穷丫头而已，她并没放在心上。她明白，大多也如后院的那些姨娘们一样，只会有三两个月的热乎劲，等到新鲜劲一过，还不是不闻不问。可念儿不一样，她该死的有着一张和海清韵几分相似的脸蛋，就连那神情气质，也都像极了，这样的女子若是进了丞相府，将来再生个儿子，那她和雨儿卓儿将会是何种下场！

    所以，这个念儿她是无论如何也不会让她成了府中的人的！

    纳兰若雨呆了，她今日是第一次听到这种传言，不，从母亲愤恨的目光中，她似乎可以肯定那不是传言。可是，不知怎的，她竟松了一口气！

    原来，那丫头看上的人，竟然是爹爹！

    此时，她只是在暗自庆幸着，却从没想过，在她身边的娘亲是如何感受！不知锦芬在知道她此刻的心思后，会不会气的吐血？

    “原来是这样……”纳兰若雨喃喃自语，胸中堆积的阴霾一下子消散不少。抬眸，看到母亲还在那里伤心，忍不住劝道，“娘，你也真是的，她左右不过是个贱丫头，就是做了姨娘，还不是拿捏在你的手里，你让她生，她便生；你若不高兴了，寻个错处发落了就是。到时候再帮爹选两个聪颖可人的丫头不就完事了？”

    在纳兰若雨看来，反正这些年她丞相老爹纳姨娘也不是一两个了，只要不是看上太子就一切好说。再说她也深知自己母亲的手段，把那些姨娘修理的服服贴贴，从来不敢多说半个字。若是念儿入府，其结果自然一样。

    “你这丫头知道什么……”锦芬气结，说出的话也有些重了。她怎么也不会想到，这话会从自己亲生女儿的口中说出。

