    “我兰陀山的前路，又岂是你等可断？”

    藏经老僧盘腿端坐，身躯之中不断冲出一束束实界元力，急速地刺入半空。

    肉眼可见，虚空中一条条阵纹波动，急速地幻化出了浓浓的金光，转眼间形成了一副庞大无比的光罩。

    “哼！”

    一尊天荒老人气恼，右足化为了通天之柱，狠狠跺下。

    然而，那道金色光罩依旧是稳若泰岳，岿然不动！

    任由外界天荒部落上百尊域主强者如何虎视眈眈，它自顾纹丝不动，仿佛能够隔绝所有的恶意。

    “藏经！你当真以为，昔日寺尊所留，能护你兰陀山一世？”

    六老中为首的是一男一女，名为“左绝”、“右灭”。

    他们乃是一对夫妻，被称为“天荒双星”！战力之雄浑，数百年前就已经是封疆之境。

    可惜，因为久久无法突破，导致气血日渐不足。为了保住性命，他们也只能踏入封血万寿之路！

    而此刻，左绝老人冷厉开口，双眸如刀，死死凝视着藏经老僧：“不动明王罩，乃是大宝林寺尊秘传！你，纵然拥有此等神通，但终究不是寺尊亲临！真以为自己无坚不摧了？”

    笼罩兰陀山上空的光罩，名为“不动明王”。

    昔日大宝林寺的佛级强者“寺尊”，曾经施展这一招，生生抵挡近万名大乾帝国强者杀伐，而毫发无伤！

    若非金刚禅寺的寺主偷袭出手，轰碎他的防御。

    那一战的结果，胜败属实难料！

    藏经老僧此刻所施展的光罩，自然跟大宝林寺尊无法并论。它，仅仅是借助佛道法器催生而出。

    但，以这道光罩之威，即便是半步独尊境强者亲临，也无奈它何！

    “呵呵。”

    藏经老僧神色从容，“是否无坚不摧，左绝兄难道不清楚？若是可以击破我兰陀山防御，你等，又何必多费唇舌？”

    他昔年执掌藏经阁，与大宝林寺尊过从甚秘，曾经数次亲耳聆听过寺尊讲法。深知，那是一尊真正的佛级强者！也即，武者所谓的“独尊境”！

    在那个时代，大宝林寺尊就是当之无愧的第一强者，就连乾帝，都无法匹敌。

    直至寺尊陨落，诸雄并起，突破独尊境的武道法门才纷呈毕现。

    这才有了后来的乾帝强行封尊，燕玄天炼化尸身通达独尊境等等。

    正因为如此，藏经老僧对不动明王罩拥有极强的信心！那信心，并不仅仅因为法器之威，更是缘于对寺尊的崇敬！

    “哼！法器虽然精妙，但，封疆之力有穷！我倒要看看，你还能摧动几次！”

    左绝眸现厉芒，暴喝，“尽数出手，让我看看大宝林寺的龟壳究竟有多硬！”

    “轰轰轰轰轰！”

    刹那间，虚空中无数道绚烂的光芒砸落如星雨，拖着长长的尾炎，狠狠地与金光罩对撼。

    “隆隆”剧颤不休！

    藏经老僧神色凝重，背后浮现出了一片灵台妙境，里面有着种种佛陀罗汉的虚影行走，有着无数僧人的虚影在吟唱佛经。

    这一刻，他已经完全摧动出了自己的实界！

    海量的封疆元力怒冲而起，尽数叠加于不动明王罩上，顿时令得那光罩膨胀了数倍，将来犯的攻击尽数消弭。

    “老僧虽然不才，勉力摧动寺尊法器还能做到。”

    藏经老僧淡然地道，“但不知，你天荒部落这等攻击，又能坚持几次？”

    不动明王罩虽然强大，但是每一次摧动耗损也是极其严重。与之相应，天荒部落强者的攻击，全力施展起来消耗也是极大！

    现在，双方拼的就是谁先支撑不住。

    “不错。”

    左绝老人所有的愤怒等等神色突然尽数收敛，嘴角浮现出了一抹嘲弄的笑意，“不愧为防御第一的法器，果然精妙绝伦！可惜，再强的护盾，也挡不住内部的溃烂。”

    藏经老僧猛地一怔，心中浮现出了极为不妙的预感。

    可惜，没有等他反应过来——

    “轰！”

    一只肌肉贲张，缠绕着无穷金光的拳头，重重地轰在了他后心之上。

    “噗！”

    藏经老僧动用封疆元力，摧动不动明王罩，已经令得元力大损，战斗意识模糊难辨。

    因此，这一拳的威力结结实实地落在他身上！

    他一大口金色鲜血喷了出来，难以置信地看向身后：“空视！你——”

    出手的是名僧人，他乃是中年长相，目光温润，双眉笔直犹如剑锋！整个人看来，并无僧人佛家的慈悲，反而充斥了咄咄逼人的锐气。

    此人，正是兰陀山复兴寺的两大封疆强者之一，空视僧人。

    他曾经也是大宝林寺护法金刚出身，天赋极佳。

    虽然没有达到封疆巅峰之境，但气血旺盛，本身还处于上升期，起码还能维持战力数百年。

    因此，藏经老僧一直鼎力支持，力撑他做复兴寺寺主！

    藏经老僧暗中想过，若是有朝一日大宝林寺真能复兴，空视僧人可为新一任的寺尊！

    万万没有想到，面对天荒部落的入侵，这位寺主，居然先叛变了。

    “为何？”

    藏经老僧的目光又是痛惜，又是愤怒。

    他这才明白，刚才左绝老人喝令众人联手出击，根本不是为了轰破不动明王罩，而是为了消耗自己的元力，令得自己感知模糊，无法及时应对攻击。

    甚至，就连这四日来的对峙，他们为的也是不断消耗自己的精神！为空视僧人的出手，创造最佳条件！

    “藏经师叔，你堕入魔道了。”

    空视僧人摇头，叹息，“为了‘岩生’那个孽障，你已经错了太多！竟然抛弃我复兴寺的最大依仗，与天荒部落作对。你可知，如此一来，我复兴寺将失去蛮荒部落的友谊！甚至，将会引来太子盟的雷霆打击！”

    “这数百年来辛辛苦苦打下的基业，将因为你对那孽障的溺爱，统统付之东流！你的罪过，太大了。”

    藏经老僧神色痛苦，怎么也没有料到他会说出此番话来！

    当年他执掌藏经阁，地位尊崇，这空视僧人也屡次前来讨教。

    他对这名上进努力的晚辈颇为看好，因而在定基兰陀山之后，数次出手，帮他树立威信。

    结果，当遇上事情，他居然直接坑害自己，用来讨好对手！

    悲哀！

    藏经老僧有种一腔真诚，喂了毒蛇豺狼的悲哀。

    他目光扫过，看向剩下的那些兰陀山罗汉强者：“天荒部落此番来犯，只要我等将之抵住，必将因此战迎来真正的尊重！到时候，我大宝林寺就有可能重新复生，不必再东躲西藏！”

    然而，那些罗汉强者扭过头，不与他眼神交流。

    有人甚至大喝：“藏经老僧！你太自私了！不管做任何事情，你永远只想着你自己！现在，为了你那弟子，还要拖我们所有人一起下水吗？”

    “正是！得罪了天荒部落，还有太子盟，有何好处？不仅会惹来雷霆打击，更是连数百年基业，都将摇摇欲坠！你，简直就是罪人！”

    藏经老僧神色惨然，一下子仿佛苍老了数百岁，就连刚才受到空视僧人暗算，都没有打击如此之大。

    他这才明白，所谓重振大宝林寺，从来就只是自己的一厢情愿！

    这些兰陀山的僧人，他们想的，只是如何苟活下去，保住现在拥有的一切。

    一种极度的失望涌起。

    “昔日我大宝林寺纵横青岳，靠的从来不是摇尾乞怜，更不是谄媚奉承！那一寺一庙，一砖一石，都是前辈僧人用手中拳头打出来的！”

    藏经老僧摇头，“空视，还有你们！今日觍颜为人走狗，纵然享有一时荣宠，将来也必定被人所弃，再无回头之日。”

    “住口！”

    空视僧人恼羞成怒，蓦地五指成爪，重重地扣向他的脑袋，“事到如今，你竟然还在胡言乱语，妖言惑众！若不杀你，才是我兰陀山最大的隐患！”

    “轰！”

    五指洞裂金石，远隔数千丈，已经令得虚空出现了极为可怖的孔洞。

    杀机一息即至，快速临近藏经老僧的头颅——

    “嗡！”

    当是时。

    虚空炸鸣，一道暗影急如星坠，又像是炮矢掠空，刹那千里，爆射而落。

    近处可观，那赫然是一具人体！一具光头僧人的身躯！

    “咣！”

    暗影重重地与空视僧人的五指对撼，砰然炸开，无穷的剑芒一瞬间自那暗影体内爆开，将空视僧人团团笼罩！

    【作者有话说】

    刚想对自己说声端午快乐

    冥冥中飘来一个声音——不，你不配快乐，快去码字==

