
土扎克酋长砸吧着嘴摇了摇头，一脸嫌恶道：“好话都让你们说了呗，没事，今天你们想把他们两人带走，必须要付出一些代价。”

吉克萨斯酋长张开双臂，冷然道：“我们吉克萨斯人足有一百多人，你居然想要跟我们开仗？”

“开仗倒不至于，如果你们能够给我们足够多的好处，我可以考虑把他俩放了。”

土扎克酋长嘿嘿笑道：“而且真打起来，我们这几十号人也不见得就怕你们，别废话了，把十枝千年满如藤给我，我保证当场放了他们。”

满如藤是一种价值极高的药用植物，只生长在亚马逊热带雨林中，对于环境气温空气等等的要求非常之高，而千年满如藤又是其中更加珍稀的品种。

吉克萨斯酋长气得脸都绿了，吹胡子瞪眼怒道：“千年满如藤世间难寻，我们怎么可能会有！”

土扎克酋长挑了挑眉，森然一笑，“没有吗？那我怎么听说前阵子你们部落里的某个人就找到了一株？”

“确定是我们部落？我在这雨林之中生活了大半辈子，也没见过满如藤长什么模样，我们部落怎么可能会有人拿到？你不过是想找借口与我们开仗罢了，大可不必说这些虚伪的话！”

一直在一旁垂头静静思考的蒂蒂安突然瞪大双眼，喃喃自语道：“难道会是那个……”

“什么？哪个？”江浅心下一惊，问道。

“嗯……我前几天发现了一个长相奇特的藤蔓草，以为是普通的像猪笼草那样有攻击力的花草，就没有去采它，对了，它的顶部还长了个类似于花苞一样的瘤子。”

“对，就是那个！快告诉我那个东西在哪！”土扎克酋长的心思一下子活泛起来，双手迫不及待的向蒂蒂安抓去。

江浅一把将他护在身后，面色不善地说：“先放了我们，不然我们死都不会告诉你千年满如藤的下落。”

土扎克酋长那一双贼眼猛地一瞪，语调拔高喊道：“你个小丫头片子是在威胁我？我贵为堂堂酋长，还愁找不到个千年满如藤？！”

“如果你能够找到，为什么还会用我们作为交换的筹码？别危言耸听了。”江浅讥笑一声，丝毫不把他的话放在心上。

土扎克酋长气得咬牙切齿，双手紧了松，松了又紧，最终也还是怕他们真的跟自己拼命撕票，那他下半辈子幸福生活的倚仗就没有了，只好乖乖把他们放回了吉克萨斯部落那边。

江浅回到林姝祁等人身边后，转头问道：“土扎克酋长，能问一下你为什么这么需要千年满如藤吗？”

“你不需要管，现在我遵守了承诺把你们放了回去，那你们也要信守成约告诉我千年满如藤的下落。”土扎克酋长冷哼道。

江浅略有深意地看了蒂蒂安一眼，后者接收到她的视线后，眨巴着一双大眼睛无辜地说：“酋长爷爷，我真的见过那只头上长花苞的草，就在东面那块，但是这两天再去那边的时候就没有了，想来应该是被别人采去了。”

土扎克酋长闻言气急败坏地瞪大了双眼，“被别人采了？你们这是在把我当猴耍？！”

江浅耸了耸肩，摊着手说：“怎么能叫耍您呢，蒂蒂安也确实告诉了您千年满如藤的下落，可是被别人采走了也不是我们的错啊。”

土扎克酋长的胸脯剧烈起伏，一下下的顺着气，忍了许久才把胸腔中的怒火压下去，笑眯眯地问：“那你们告诉我，是谁把千年满如藤采走了？”

“这……”蒂蒂安转了转大眼，随便胡诌了一个事情：“好像是一群从现代社会来的人，他们手上还拿着很厉害的武器呢。”

“现代社会的人……”原本他仅仅只是想蒙混过关，谁知此话一出，土扎克酋长的脸色登时就变了，双目微眯，好像在沉思什么事情一般。

难道是他们？按理说不应该啊，他们既然把寻找千年满如藤的重任交给他们，显然是找了许久都找不到，怎么可能突然就找到了？最关键的是他还什么都不知道。

江浅仔细观察着他的脸色，总觉得寻找千年满如藤这件事情背后有着不为人知的秘密。

想到这，她问着身侧的林姝祁和白砚廷，“你们知道满如藤这个植物吗？它的药用功效是什么？”

白砚廷沉声道：“满如藤好像是个可以致人幻觉的植物，具体的我也不清楚了。”

致人幻觉……怎么听起来有种非法药的药引子的感觉？

就在这时，一阵邪恶至极的笑声由远至近传来，在场的百号人不禁打了个寒颤，齐齐朝声源那边看了过去。

来者人数不多，只有十几号人，但个个一副凶神恶煞的模样，比起之前那帮人有过之而无不及，唯一不同的是他们手上没有枪。

按理说他们这种身份不会不准备妥当，或许他们跟她们一样，这段时间内在雨林中遇到了什么，把枪不慎给弄丢了。

这帮人举着火把缓缓靠过来，手中不知名的武器甩来甩去，看起来比木棍和长矛的威力要大了不少。

“嗨呀呀，这里好热闹啊，不然也带我们哥几个玩呗？嗯……一百多人，真的是太好了！”

江浅蹙眉，娇声喝道：“你们是谁，来这里干什么的？”

领头的人把火照向她，在看清她娇美的容颜后，心里忽的一颤，一个邪恶的想法浮上脑海，“你这小姑娘真是好看，如果你跟在我身边，我会考虑放你一马，怎么样？”

“怎么着，你想凭这十几个人就杀掉我们？”林姝祁细眉一蹙，满眼愤怒地瞪着他们。

领头的人看了看她，眼神又擦亮一瞬，“嗯……又是一个小美眉，可惜美貌比你边上那个还是差了一分，不过有句话你没说错，我的确打算杀掉你们，因为我需要野人的头骨，当然，如果能拿到你们体内的器官的话自然更好不过。”

江浅内心生出无边的怨恨，一字一顿地低吼道：“你们简直没有人性！”

“人性是什么，我不知道哎。”领头的人嘿嘿一笑，眼中孕育着浓得化不开的邪气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999506"  chaptername="第  323  章  探险笔记（80）">加入书签</a>
</div>
