    “京哥，恭喜啊，票房大卖。”王峥等到了吴景的到来，来的还有谢喃，他们的儿子吴所谓也到了，这名字。

    这是约好的，吴景知道他在家, 想着一起聚聚，本来还有谦哥，问题他还有演出。

    “可别说了，你那十几亿票房还我可还什么也没说呢。”

    “孩子看着不小了啊。”天仙也出来了，她关注点是孩子。

    “茜茜，最近怎么样了, 我跟你说。”谢喃不愧是主持人, 还是比较能说的。

    天仙也乐于跟她聊天，她去年刚刚生下孩子, 有参考意义的。

    也没有停留，踏青就在他们附近，知道天仙不能走太远的。

    吴景现在看着就跟以前不一样了，他一部电影直接成功了。

    票房破五亿，这个成绩很了不得，不可能每个人都跟王峥一样吧。

    可以说，他现在也是资本眼里的香饽饽了。

    不过他还算清醒，没有答应随便就上马《战狼2》，得有个好剧本。

    “景哥，我听说《战狼2》已经开始了？”

    “哪有那么快，得先筹备呢。”

    吴景还是比较慎重的，他知道，自己的成功可是依靠这部电影的。

    不出意外的话，电影还是夏彤主控，别怪王峥心眼多，谁投资不想要回报。

    当然, 吴景也有自己投资的能力了，第一部电影他的分红不少的，导演主演都是他。

    他也没有脱离夏彤影视公司主控的想法，除非他自己全部投资，要不然拉别人进场，说不定还不如现在呢。

    最起码夏彤不会限制他的创作思路。

    可是除了王峥，没有人敢全部投资一部电影的，没上映前，挣和赔本来就都有几率的。

    “那有没有想过，以冷锋的身份，跟我的《疾速追杀》来个联动。”王峥道。

    “联动，真的假的？”吴景道。

    《战狼》确实挣钱了，可是跟《疾速追杀》比起来，差的还是有点远，人家是全世界挣钱。

    他根本不会想到，《战狼2》这部电影能有后面那个成绩。

    他想不到王峥能想到啊，自然有过一些考虑。

    一个杀手一个军人，这组合不怎么好看，可是也不是没有操作性。

    冷锋第二部就脱下那身服装了，这电影可不是正宗的正能量电影, 就是凸显个人英雄主义的。

    自己彩蛋露下面, 或者让吴景也露下面，对票房应该有帮助的。

    不过现在只是想法，谁知道能不能碰撞在一起。

    “有这个想法，你怎么看？”王峥道。

    “我肯定愿意了，你这带我去好莱坞呢。”吴景开玩笑道。

    他其实说的真话，《战狼》成绩还行，可是得看跟谁比呢。

    《疾速追杀》光内地票房就破十九亿了，《战狼2》的成绩没人能想到的。

    当然，后续得看剧本了，合适才能联动。

    ……

    “对了，我听糖糖说，你们要和她合作了？”王峥道。

    “对，《大话西游》，怎么，你要探班啊。”吴景开了个玩笑道。

    这个他应该是被片酬打倒了，也正常，谁不挣钱呢。

    再说了，电影没拍出来之前，谁知道效果呢。

    “对啊，小峥，到时候我们去探班吧，你不是特别喜欢《大话西游》吗。”王峥还没说什么呢，天仙先说话了。

    王峥无语了，天仙这纯粹是嫌家里太闷了，她还有孩子呢。

    当然，天仙说的也挺对，他真的是星爷的迷弟，当然，偶像归偶像，拍戏给的钱少了也不行，要不然以他现在的知名度，和星爷合作也不难。

    他前世喜欢的其实是《逃学威龙》，只不过后来大概率被洗脑了，觉得《大话西游》越来越好看。

    当然，他现在是真的觉得挺好看了，因为遗憾吗，残缺就是美。

    “你喜欢《大话西游》，去过拍摄地没，没有的话那必须得去看看了。”谢喃道。

    她其实看王峥挺奇怪的，关于王峥和思思的流言，她可是很清楚的。

    并且她还是亲历者，两个人在她婚礼上那种见面，真的是没谁了。

    她可以说娱乐圈最好的朋友就有思思，对她有了解的，一直单身。

    实话实说，站在闺蜜份上，她鄙视王峥，可是吴景又和他关系好，这就没办法了。

    多亏思思也不是那种，你和我是朋友，不许跟他玩的小孩子。

    “对啊，你不是一直想去没有机会吗？”天仙道。

    当初巡演的时候，没有去到那个地方。

    王峥让他们说的有点窝心了，可是他掩饰太好了。

    一起去那里本来是思思以前的计划，当时两个人学业太忙了，很少有时间去旅游。

    思思毕业后有时间了，可是王峥那时候要么拍电影，要么补课，要么出专辑，有限的几次游玩都在上海周边。

    还有一次就是被网上经常扯出他和思思恋爱证据的埃及游了。

    思思当时就说过，等他毕业了有时间了，两个人好好的去玩一趟，把想去的地方还写了个清单。

    这本来就是爱情中的小美好，很多人都经历过得，可谁知道后面发生这么多事呢。

    别看他和思思谈恋爱的时间长，可是真的很辛苦的。

    天仙哪怕拍戏后，一有时间就回到BJ，去他那宿舍楼和他相见，呆一天就又走了。

    后面回想起来，他才发现，好像不管是谁，都比他付出的多。

    他当时就是忙于工作，自从出了第一张专辑后，他就没有私人的时间了。

    他付出最多的，其实就是对幂姐的自我感动了吧，可是幂姐也早早还了。

    糊弄过去后，聊了聊其他的事，天仙也拍了一些照片。

    挺有意思的，两个人拍照都不行，还是让谢喃帮忙的。

    ……

    “哇。”吴所谓忽然哭了，让谢喃和吴景都很紧张，仔细看了下，就是拆不开手里的零食袋。

    “小峥，你说我们的孩子会不会很淘气。

    应该不会吧，我听妈说，你小时候都不哭，很懂事的。

    可是我看你现在这样子，也不像啊。”天仙道，她说的是王峥处理某些事上。

    “其实我觉得哭也挺好的。”王峥不搭话，要是孩子真跟他一样，那事情就大了。

    王峥不知道说什么好了，天仙这想法也太奇怪了吧。

