    像是得到了某种验证。

    沈金台拒绝阎耀轩,果然不只是喜不喜欢的问题，还考虑到了他。

    “你放心”三个字，客气的像是在主动和他划清界限。

    阎耀轩像是有预料一样,扭头问说：“是小金发的信息么？他说什么？”

    “没什么。”阎秋池说。

    阎耀轩沉默了一会：“算了，你也不要告诉我。”

    知道了只会更难过。沈金台到现在，最关心的依旧是他哥,估计在向他哥解释呢。

    他真的妒忌他哥，得到了沈金台的爱。

    可他哥偏偏又……

    得不到的永远在骚动,被偏爱的永远都有恃无恐，这真是千古真理。

    沈金台躺在床上，还有点激动。

    阎耀轩居然跟他表白了，这么狗血的事,居然发生在他身上。

    他一直以为阎耀轩对他是粉丝对偶像,又掺杂了一点兄弟情的感觉呢。

    结果阎耀轩说，爱他好久了。

    “爱”这个字,听的他浑身起鸡皮疙瘩,以至于他具体怎么拒绝的，他都记不清了。

    他发的那条信息，阎秋池并没有回他。

    他完全能理解阎秋池的心情！

    他要是和阎耀轩好上了，阎秋池的酸爽劲，他都可以想象。

    不过想到阎耀轩那红通通的眼睛，他又有些不忍心。

    阎耀轩还是很要强的,毕竟有个少年老成的哥哥教育他,他也是个男子汉,被拒绝以后那种羞愧和难过，却又强自忍耐的表情，真的很让人心疼。

    阎家的阿姨从楼上下来，对着阎太太摇了摇头。

    阎太太说：“他很少睡懒觉的，今天怎么还没起来？”

    “说是不舒服，想多睡一会。”

    “不舒服？”阎太太站了起来。

    对面的阎秋池一边吃早餐一边说：“这么大的人了，不用把他当孩子。我已经给他买了回英国的机票，他有点不想走，估计闹脾气呢，不用管他。”

    阎太太就又坐了下来，说：“他开学不是还有几天么？”

    “早几天晚几天都一样，他在家又没事干。”

    “我听耀轩说，你很反对他跟小金来往？”

    阎秋池就抬头看了一眼。

    阎太太有点不高兴，说：“你不愿意搭理小金，我也不勉强你，可是小金从小在咱们家住过多长时间，你没感情，我们也有了，你不要用你的喜恶来要求别人。”

    阎秋池说：“以后不会了。”

    阎太太愣了一下。

    以后不会了，也不用了。因为沈金台已经不喜欢他了。

    他和沈金台荒唐了几年的纠葛，总算是落下了帷幕。

    他觉得他们俩除了性格不适合以外，爱情观相差也很大。他认为上佳的爱情，应该是这样的，爱之前要谨慎选择，而不只是一时的荷尔蒙冲动，且要选彼此相爱的人，爱的时候要克制，不要被爱情冲昏头脑。

    他是不会为爱情冲昏头脑的，他将来的爱情必定相敬如宾。

    沈金台彻底放下了，也很好，大家都朝前看。

    因为《东宫来了》是边拍边播，制作周期非常短，所以各部门都很赶，这边才刚拍摄了几天，那边首版预告的粗剪已经出来了。

    预告片一层一层地呈上去，发到阎秋池这里的时候，已经配上音乐，做好字幕了。阎秋池看了一遍，第一版预告很简单，时长一分钟的预告片，有四十多秒都是制作班底和角色介绍，在最后十几秒的时候，徐徐展开一副画卷，红墙斑驳，垂髫宫娥成群而过，杨李枝扮演的贺兰璧在悠扬的笛声中回眸。

    杨李枝回眸，白清泉弄花，沈金台抬眉，这是第一版预告的三大看点。

    高桥悄悄观察了一下他们阎总的反应。

    阎秋池向来喜怒不形于色，不过高桥跟着他多年，通过他的细微表情就能判断出他的情绪来。

    阎秋池显然对这版预告很满意。

    不光阎秋池满意，公司其他高层都很满意。

    他们对该片最大的担忧，沈金台，在一众帅哥美女里竟然看起来格外和谐。

    他被剪入预告片的片段，就是他拍的第一个镜头，皇家宴会上，他偷偷抬眉，看向对面的太子殿下，缓缓抬起，又缓缓侧过头去，唇角似笑非笑，配上动人的音乐尾声，让人意犹未尽，又特别有美感余韵。

    今天是探班的日子，沈金台特别紧张，激动。

    因为在媒体开放探班之前，上午十点，官博会发第一版预告。

    《东宫来了》这部剧是年度巨制，每次网上发起的“今年最期待的电视剧”投票，它一直牢牢占据榜首位置，高期待，高投资，就意味着物料也看的特别紧，拍摄期间一张路透照都没散出去过。第一版预告，剧组更是重视，他们这些主演想要提前看都不行。

    就等着官博发出来普天同庆。

    这是大家都特别期待的一款预告片，路人要通过这个预告片来看《东宫来了》的成色，各路粉丝要舔自家蒸煮的颜。

    其他演员还好，月光粉，李子粉，金粉，这三家的粉丝是最鸡血的。

    声势最大的，当然还是月光粉。

    “上午十点，哥哥美颜盛世再次暴击！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！好久没看到哥哥演古装了！”

    “不光我们在蹲，我收藏的几个UP主也都在蹲，就等着哥哥的镜头剪视频了！”

    “哥哥美颜，血洗B站！”

    “快剪出来，我不想要在这个视频里看到其他人，只想看哥哥独美！”

    “没错，尤其是沈头花，我不想看到他！”

    “说起来就堵心，这部剧如果没有沈头花，我简直可以刷一万遍。现在好纠结，我特别讨厌他，还要不要看这部剧了！”

    “抱抱你，我也是，不过没关系，我们到时候可以跳过他的戏份！”

    “我看好几个论坛居然都更期待沈头花？？呵呵呵呵，搞不懂她们的脑子是怎么想的。”

    “那几个论坛就那样，都是一群脑残粉，要么就是水军，没有自己的思想的！”

    “她们以为海报拍的有感觉，就代表演的好了？今天的预告片会告诉她们，动态和静态根本就是两回事！什么沈一条，这种传闻一看就是金粉自己杜撰的！”

    白清泉蹲在自己群里，简直看的心惊胆战。

    “你也吃点。”威哥把盒饭推过来：“减肥也不是这么个减法，你现在体重刚刚好，不用再减了，再减就不好看了。”

    “你看到她们的聊天了么？”白清泉说：“我感觉她们会被打脸……”

    被打脸不可怕，可怕的是，她们会不会被沈金台的演技震惊，然后粉他？

    毕竟月光粉里有很多以前都是金粉！

    “第一版预告，应该没多少沈金台的戏份吧？”威哥说：“剧组还是拎得清的，肯定会照顾男女主的地位，而且主要还是靠你和杨李枝招商，他们不敢让沈金台的戏份越过你们。”

    谁的粉丝多，影响大，一目了然。

    白清泉抖了抖腿，很想去金粉那里去看看。

    “黑月光”这个号已经不能用了，他得注册一个新的，只是没想到如今注册新号挺麻烦，还需要手机绑定。

    他得再买个手机号才行。

    不能知晓金粉们的反应和话题，他寝食难安。

    毕竟知己知彼才能所向披靡。

    金粉世家里也很热闹。

    毕竟是沈金台复出首秀，发布会和海报打了个开门红，如今就等着视频来检验了。

    如果预告片里沈金台表现也很出色，她们就可以安心等着正片打正式的翻身仗了。黎明前最后的黑暗，反而更让人焦灼。

    “还有一个半小时，好着急，嘤嘤嘤。”

    “《东宫来了》真的是大剧，我看兔区和八组都已经盖了好几个楼了，今日最热娱乐话题。哥哥选这部剧真的选对了。”

    “不知道哥哥今天能不能上热搜。”

    “等预告片出来以后，大家一起刷呀。”小糖在群里发言。

    “好的！”

    “没问题！”

    “今天我什么都不干，也要转发一百遍！”

    有几个大粉甚至发了很多红包来宣传这件事，红包取名：“金哥必胜！”

    小糖把粉丝们的心意转达给沈金台，沈金台笑了笑，看了看镜子里的自己。

    今天不光是发布预告的日子，还是探班日，媒体和粉丝都会来。

    这天的戏是群戏，场面比上次拍的皇家群宴还要大，剧组也从摄影棚里出来了，来到汉唐影视城拍外景。

    化妆室里人很多，宋微在他旁边坐着，说：“小金啊，晚上收工以后，一起去吃饭呀。”

    “好啊，我请您。”沈金台笑着说。

    “金哥带上我啊。”郑思齐难得主动一次。

    沈金台笑着说：“行。”

    “上次你请我，我还没回请呢，今天我买单。”郑思齐说。

    “小齐，你过来一下。”宋微招手。

    郑思齐便走了过去，他还没化妆，穿的很休闲，戴了个渔夫帽。

    宋微摘掉他的帽子，仔细端详了他一遍，笑着说：“昨天我跟査老师聊到你，他们说你长的有点像阎总，现在仔细看，还真是有点像。”

    郑思齐笑了笑，说：“我哪儿能跟阎总比。”

    “是不是有点像？”宋微笑着问沈金台，问完了又笑，大概意识到自己问的不妥当。

    沈金台面色镇静，看着镜子说：“是有点像。”

    郑思齐都没发现自己哪里像，他靠过来，半倚着沈金台的肩膀，趴到镜子前仔细看了看。

    宋微见沈金台这么大方，就接着说：“阎总那张脸，不进娱乐圈可惜了，娱乐圈就缺他这种类型的。”

    男人味足，但又有清贵气，英挺又绅士，禁欲又阳刚。同样是帅哥，每次他来片场探班，一群帅哥美女里走过去，这些明星演员都相形见绌。

    从女人的角度来看，这些条件都很优越。

    从演员的角度来说，她觉得阎秋池身上禁欲的气质很迷人。

    他有一种迷之绅士的禁欲感，这种脸如果在大荧幕上放大，演一些有性张力的戏码，不知道会迷翻多少人。

    不过阎秋池家世在那摆着，人家也不会吃明星这碗饭。

    “我给粉丝准备的礼物，等会你别忘了带上。”沈金台嘱咐小糖。

    “你给她们买了什么？”李美兰问。

    “一些影视城的纪念品，都是小玩意。”沈金台说。

    除此之外，便是他的签名照。

    签名照很寻常，那些影视城就能买到的小玩意也不值钱，他的心意主要在写的东西上。

    他事先让小糖把这次来探班的粉丝名字都打听了一遍，每张签名照上的祝福语都带她们的名字，而且每个人的祝福语都不一样，确保每个都是独一份。

    对于粉丝们来说，没有比自家蒸煮世上独一份的祝福更珍贵的了。

    这次来探班的粉丝来自全国各地，她们很多在来之前彼此都不认识，因为喜欢同一个偶像而走到了一起，网上经常一起追星，现实里却是第一次团聚。所以沈金台又订了个饭店，嘱咐了小糖，等探班结束以后，让他带着今天来探班的金粉过去，来一场金粉的欢聚，他如果有时间，也会去跟她们见一面。

    沈金台还打算报销她们这次探班的所有花费。

    剧组从天不亮就开始准备这场戏了，等演员全部化妆完毕，拍摄现场已经准备就绪。这次来的媒体很多，按照计划他们先拍完这场戏，再接受媒体采访。

    既然要拍戏，手机就不能带在身上，这也就意味着他们这些演员，都不可能第一时间看到预告片了。

    其实不光是他们，就是来探班的粉丝，手机也都被临时没收了，剧组工作人员拿着小喇叭，一遍又一遍地重复：“请大家自觉遵守我们的规定，全程禁止拍照，如果被我们发现有人拿手机偷拍，可是要没收的哦。”

    人多，闹哄哄的，只有一家视频网站获得了独家直播权，这边直播刚开，在线观看人数就有好几万了，不到半小时就直接飚到了二十万人。

    不过最兴奋的，还是现场探班的这些粉丝。

    今天天气有些不好，八点的时候，太阳忽然从云彩里露了出来，粉丝们围在警戎线外头，忽然看见几辆保姆车率先开了过来，从车上陆续下来一群穿着古装的演员。

    远远地看过去，罗衣轻裾，环佩琳琅，映着宫墙石地，恍如神仙境地。

    不管男女，无一不是超出普通人的肤白貌美，太阳光底下个个会发光。

    他们从粉丝们的尖叫声中一一走进片场，神仙样貌的白清泉，艳丽逼人的杨李枝，清贵的郑思齐，美貌的刘会，端庄的宋微，白面红唇的沈金台，还有其他一众衣衫如云的俊男靓女，眼花缭乱，香气袭人。

    这才是娱乐圈的星光艳色啊。

