    小内间谍在率土三国中是很常见的东西，却也同样是十分难处理的事，除非对方自己漏出破绽，或是从敌对方拿到线索，否则贼恶心人。

    宁休目前对此也没什么办法，所以只能以奖励刺激同盟成员，让大家监督举报，如果盟内的小内是个耐不住寂寞的人，但凡向其他人透漏过消息，说不定他们这波就能有所收获。

    即便没有一点蛛丝马迹，最起码也能震慑对方，让其有所估计，至于彻底将其找出来剔除这个毒瘤，目前肯定没有办法。

    只能等到赛季结束后，跑到圣盟那边打探一波，想来到时已经没了利益纠葛的圣盟，会愿意卖他们一个面子。

    此时还未到中午，距离他们晚上发动总攻还早，宁休看了眼待在主城的4队和5队主力，决定拉着两支队伍扫荡一波7级土地。

    计划永远赶不上变化，既然已经决定晚上凌晨，以压倒性的数量冲击圣盟防线，那他的所有主力肯定都要出场。

    这样的话，如果能将两支队伍等级在提高一些，无疑能增加一点战力，而派往前线的3队主力，为了保持资源充足，宁休决定就让其待在官渡，帮忙翻翻地吃吃拆迁什么的，只要体力补溢出便可。

    -

    时间流逝，傍晚。

    圣阿满登录游戏，先是扫了眼官渡战场，见一切如常当下轻声道：“又是无聊推推乐的一天啊。”

    话虽如此说，但也没过多意外，毕竟这种僵持消耗战，圣盟也经历过不少，在势力相差不大的情况下，别说才僵持两天，就是在一个地方打半个月的战役他们都经历过。

    这种消耗战，比的就是一个同盟的综合能力，发育要好最起码要比对手强，这样才能拖垮对方。

    人员凝聚力执行力要强，不能因为枯燥乏味而产生过多的划水成员，同时也要通过各种手段战术，来给对手施加压力。

    很多实力强悍的同盟，最后输掉比赛，并不是因为实力不济，而是内部除了问题，最后不攻自破被对手轻易拿下。

    这种内部问题，除了同盟凝聚力差管理不完善外，基本上都和对手施加的战术手段有关。

    比如，一场战斗双方明明势均力敌，甚至攻方还占据优势，可一旦时间拖的太久陷入消耗战，而这时如果忽然冒出另外一家。

    不管其实力是强是弱，只要加入其中一方，那剩下的一方先不说能不能应付的了，最起码士气肯定会大降，处理不好甚至会影响成员的活跃度，即便能处理好，一旦分兵前去应对新的对手，胜利的天平无疑会开始倾斜。

    一旦在随后的作战中失利，各种被压制的问题将会一瞬间爆发出来，成员觉得管理层NT，管理层觉得带不动一帮咸鱼，甚至互相埋怨消极怠工，让整个同盟乱成一团，不攻自破。

    圣阿满和一众圣盟管理层，目前用的就是这招，既然一时之间解决不掉风雨同舟，那就没必要全部精力都放在这场消耗战中，一边发育一边顶住对方的进攻，在顺手将盟友小弟招呼过来。

    只要幽冀联军的天门山水到位，风雨同舟就不得不管，不管他们派出去的是主盟成员还是分盟成员，消耗的都是风雨同舟的生力军，这样一来他们完全可以根据情况做出调整，找到其破绽发动总攻将其一击毙命。

    官渡半岛所处的广平郡，目前已经被他们圣盟纳入了国土保护范围，从渡口一路延伸到西面的并州联军关卡，都有他们的要塞群和主城分城。

    先不说渡口还没丢，就算丢了渡口，风雨同舟除非一直北上绕过广平郡，从其他方向进攻他们并在关卡，否则只要想走广平西面这条路，圣盟就会让他们知道，什么叫寸步难行。

    不过很显然，圣盟这个赛季的对手，不仅风雨同舟一家，圣阿满看着私聊过来的几封邮件，眉头微皱暗道：“乱世红尘，蜀汉踏歌行，都不安分啊。”

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【君主】圣丨阿满：蜀汉踏歌行那边什么情况，还没和烟雨干起来？。

    【丞相】圣丨诸葛：没有，烟雨梦江南破了博望之后，并没有向外推进的意图，只是盟内成员在江夏地界发育，打地刷NPC。

    蜀汉踏歌行那边和其一样，一直呆在南阳，两家隔着襄阳北部，井水不犯河水，贼有默契。

    【太尉】圣丨老白：我觉得，这两家怕是勾搭在了一起。

    【镇军大将军】圣丨说书人：不可能，这两家的恩怨，就算双方管理层为了利益能忍下来，盟内成员绝对忍不了。

    烟雨的明月团，曾经可是被蜀汉沦的死去活来，团长烟雨如梦更是被打成了盒子，被当猪养。

    以烟雨如梦在烟雨盟的盟宠地位，双方绝对没可能勾搭在一起，真要勾搭在了一起，早就闹出事了。

    圣盟一众管理，对于烟雨梦江南的妹子管理，烟雨如梦也有所耳闻，甚至单从同盟名字上，就能看出其在同盟内的地位，眼见说书人这么说，倒也觉得其说的有道理。

    【镇国大将军】圣丨管胜：结盟不可能，那也肯定达成了某种共识，否则不会这么安静。

    【君主】圣丨阿满：嗯，暂时互不侵犯，抓紧时间发育壮大么？差不多怕是这样，这两家现在已经追上我们和风雨同舟了。

    【镇军大将军】圣丨说书人：所以我们不能在耗下去了，要是被风雨拖住，就算最后除爆了对方，也会和烟雨以及蜀汉在发育上面出现明显的差距。

    风雨就算再惨，还有其盟友烟雨盟背书，我们呢？难道还准备靠幽冀的天门山水不成？。

    【君主】圣丨阿满：风雨同舟没那么好打，这么几天下来你们也应该能感受到，单靠我们想耗死对面，不是短期内能做到的，所以还是要靠外部给予压力，让其漏出破绽。

    【丞相】圣丨诸葛：天门山水那边，已经在向高唐推进了，他们明天就能进平原。

    【太尉】圣丨老白：风雨那边已经有了反应，他们分盟已经在平原所属的9级关旁边，建了大规模的要塞，并且已经开始在平原内占地推进。

    天门山水要是在墨迹，一旦被人家把平原几座城池扫了，纳入国土保护范围，我看他怎么玩。

    【镇军大将军】圣丨说书人：是啊，平原有9级关挡着，就算拿下也没那么容易冲到青州本土去，与其如此不如让他们直接顺着清河下来，到官渡这边和我们一起夹击风雨同舟。

    【丞相】圣丨诸葛：这边太远了，还都是NPC的地盘，哪有那么容易啊，我们的目的是让风雨分散兵力消耗他们的有生力量，平原怎么样在谁手里无所谓，搞清楚主次。

    【君主】圣丨阿满：天门那边就按原计划走吧，他们一个T2盟，要是连风雨一个100多号人的分盟都打不过，那也别玩了，直接躺尸得了。

    现在我们要考虑的是，蜀汉和乱世红尘的事，你们有什么想法？。

    【丞相】圣丨诸葛：蜀汉那边，我觉得不用多管，对面在雍州京兆冯祤方面打城种地，我们现在其实想管也管不了，也没管的必要。

    他们这么急巴巴的优先发展这两地，不管是有意组织我们从潼关进司隶还是无意，现在都没意思。

    先不说他们能不能啃下9级关卡，就算能啃下来，司隶曹操的骷髅军岂是那么好打的？。

    而且我也不相信，烟雨梦江南会看着对手壮大，等到他们两家打起来，蜀汉做的这些小动作就完全是无用功，难不成他们一家，还能直接挑了我们和烟雨？。

    【君主】圣丨阿满：行，那就暂时不管，不过还是要尽快让分盟配合，把雍州安定和天水的城全扫掉。

    【丞相】圣丨诸葛：嗯，另外的乱世红尘，我也不推荐去搭理对方，他们现在只是想通过关卡进入西河。

    西河是匈奴的地盘，没那么好啃，他们摊子铺的也大，既想进西河又想进雍州，完全就是偷鸡摸狗准备占点资源便宜。

    给他们占就好了，两个郡的中立地盘而已，让他们去和NPC耗，等我们解决了风雨同舟，反手回去一套将他们打懵就OK了，吃了多少到时还不是要吐出来。

    总之，现阶段还是以稳妥为主，否则一旦和这两家都起了冲突，到时我们不仅没能通过天门消耗分散风雨同舟，怕是首先自己要被消耗掉。

    【镇国大将军】圣丨管胜：有道理，就先在官渡半岛这僵持着，抓紧时间练级，一旦风雨同舟在天门山水的威胁下漏出破绽，我们伺机而动一击毙命，将其直接打崩就OK了。

    【君主】圣丨阿满：可以，不过渡口这边主力不能少，各团都要盯紧，别让我发现拉着40级以上的主力去打地刷皮。

    【镇军大将军】圣丨说书人：安了，都是老人又不是萌新，盟里兄弟们心里都有数。

    【君主】圣丨阿满：这样最好，我可不希望有人邮件私聊我来举报，真那样的话，到时谁的人谁背锅，自己给盟里兄弟交代。

