    虽然南丽和田雨岚互相较劲，但是刘平和颜鹏确是比较好的朋友，这一天刘平无聊就找颜鹏一起喝酒。。

    刘平由于最近被欢欢的小升初培训的问题搞得焦头烂额，听说颜鹏和颜青还在继续搞他们那个合作生意，所以也想打听一下他们的动态。。

    颜鹏看到刘平打听培训机构的事情，也是一愣，上次他们已经找过刘平一起合作了，只是后来不知为什么突然改变了主意。。

    刘平对颜鹏道：“你弟弟颜青呢？我好像有一段时间没看到他了。”

    颜鹏：“他啊，我真是佩服他难怪能把加速度给做起来，让你猜你都猜不到现在的颜青在干啥？”

    刘平：“哦，这么神秘？”

    颜鹏神秘道：“他现在正在广州的一家知名培训机构当卧底。”

    刘平大吃一惊，道：“什么？颜青去当卧底了？颜鹏你是不是香港警匪片看得太多了，他一个搞培训班的和卧底有啥关系。”

    颜鹏神秘的笑了一笑，然后道：“君山，你就不懂了吧，这培训机构和以前部队打仗没啥区别，你不但要自身硬，还要注意这个行业的最新动态。”

    刘平：“哦，具体和我说说，我也涨涨见识，最近我们家欢欢的事情，已经把我弄的头大了，以前对教辅这一块太不关心了。”

    颜鹏看到刘平这副样子就猜到肯定在孩子学习上碰了壁，于是耐心道：“颜青每年这个时候，都会神秘消失差不多一个多月时间。”

    “在这座城市里，你是看不到他的身影的。”

    刘平：“那他去哪里了？”

    颜鹏：“现在颜青应该已经在一千公里外的广州了，他上个月就隐姓埋名考上了广州的一家知名培训机构的老师，他一边当老师，一边对该机构进行卧底，偷他们的生意经。”

    刘平点了点头：“颜青很有生意人的头脑，没想到教辅这个行业，也像别的产业一样，有那么多绕绕。”

    颜鹏：“谁说不是呢。虽然我那弟弟身在千里之外的广州，但他也没有不管这边的事，他每天都电话遥控指挥这边，掌控全局，我就是他手底下的马仔，替他卖命。”

    刘平微微一笑道：“他是远程给你布置任务吗？还是其他的。”

    颜鹏：“哈哈，当然是远程布置任务啊，我给你看看今天他刚刚给我布置的四个任务，你看完就基本明白了。”

    刘平：“愿闻其详。”

    “第一，颜青告诉我家长帮论坛最近出现有人攻击加速度的事，他一看就知道是考能的拖。”

    “所以，他让我上网搜索最近三年有关考能的负面新闻，家长的各种不满，放大处理，放到小升初，幼升小的主要论坛板块里，进行散播。他让我不要恋战，说要有更大的目标和格局。”

    第二个任务，他要我以“爱读书的奶爸”的名义，以打赌侃大山的语调，在家长朋友圈透露今年桃李中学，新港中学自主招生的考试重点，他让我分批透露，这样等两周后开考，那些家长就会知道我有多神了，自然就会捞到一大批家长粉丝。

    刘平：“那些自主招生的考试重点，都是颜青提供给你的吗？她是从哪里搞到的？”

    颜鹏：“嗨，颜青的培训班有很多在职的老师，这些学校的自主招生的题目难免也会是这些老师出。而且又不是泄题，而是划重点，这自然不是难事。”

    刘平点了点头，确实是这么回事。。

    颜鹏继续道：“第三个任务，颜青要求我通过爱读书的奶爸的家长朋友圈，向家长们透露雅德中学和新风中学有三个数学老师即将出来，他们将在本学期结束后辞职的消息。”

    “我的任务就是帮这三个老师拉生源，这样做家长会认为我消息灵通，会在家长和老师直接产生黏性。”

    “第四个任务，他让我在花店匿名给风帆小学得张雪儿老师送一束花，明天就是张雪儿老师的生日，他说对这样有潜质的老师，我们只要诚心感化，总有一天，她能感受到我们加速度培训班的诚意。”

    刘平一愣：“张雪儿老师的生日，我自己都不知道，那个颜青怎么知道的？”

    颜鹏哈哈一笑道：“君山你啊，实在太粗心大意了，现在想想张雪儿这样的名师，在网上很容易找到他们的相关资料，只要一查，生日这种小事，自然轻而易举。”

    刘平一听恍然大悟，确实是自己大意了，刘平性格粗线条，往往会忽略很多细节，而颜青这种逐利的商人，往往对目标无比细心，这是刘平需要学习改进的地方。。

    颜鹏看着刘平道：“君山，你看看我弟弟颜青很牛逼吧，我看现在没有几个年轻人能和颜青一样执着的做好这么一件无比繁琐的事情。”

    刘平点了点头，颜青思维活跃，确实很难得。。

    颜鹏：“既然如此，为啥我们不一起做呢，我觉得颜青完全有能力把教辅这行做起来。”

    刘平摇了摇头：“不是我们不看好颜青，而是因为我实在没有精力再去创业了，我每天面对南丽，超超，欢欢就已经无比头大了，再也承受不了其他重任了，能把我家那些祖宗伺候好，我就心满意足了。”

    颜鹏叹了一口气：“早料到你会这么说了，我感觉你对赚钱没啥兴趣，你们家南丽就不催促你做为男人要有上进心吗？”

    刘平摇了摇头：“南丽这点好，从不拿我和其它男人比，这和你家那位可不大一样，当初我就是看中南丽这一点。”

    颜鹏也摇了摇头：“是啊，如果不是我们家那位，天天催着我赚钱，我也不会放着好好的大学老师不当，从大学辞职。”

    “然后创业，最后差点破产，再然后碰到了我弟弟颜青告诉我培训班可以赚钱，然后一直跟着他做托，忽悠家长过来交钱参加培训。”

    “这段日子，我真是死去活来，全拜我家那位所赐，但我也不怪他，谁让我赚钱赚得少呢。”

    “君山，你觉得颜青得加速度能做大做强吗？”

    刘平微微一笑：“为什么问我？”

    颜鹏笑道：“说实话，我总觉得君山你不是一般人。”

