    沈予携挂掉电话走过来说：“樾樾的事情网络上也发酵的很迅速，应该是背后有人推波助澜，我已经让人去查，很快会有答复的。”

    王美之也过来道：“我也给公司打过电话，樾樾别担心，公司会处理的。”

    萦萦听这话，翻出手机打开围脖，很快就找到关于施樾的话题，不知道是不是被人买热搜的，都挂在前几名。

    点进去看了内容和评论，萦萦脸色越发不好看。

    网络上什么人都有，他们躲在键盘背后释放最大的恶意，当初萦萦被全网围攻，她无动于衷，但她无法忍受这些人攻击她的家人。

    翻看过了一会儿评论，萦萦关掉手机，眼不见为净。

    她跟樾樾都是才来京城，想不通是谁背后黑樾樾，樾樾现在录制的节目都是娱乐圈背景的歌手们，肯定不会像表面表现的那么和气，背后黑人都是很常见的，不仅是樾樾被人黑，其余两个《余音缭绕》节目里的小歌手也被人扒出以前的黑历史。

    事情的经过萦萦都已经了解，石秀应该是自杀。

    萦萦问施樾，“樾樾，这件事情你怎么看？”

    施樾想到当初石秀跳楼时那声尖锐声音，还有走廊里的袁妮婷，以及婷婷手臂上那道深深的手印字。

    他慢慢道：“姐，我猜测石秀就是自杀，昨天晚上七点钟左右，我撞见她带着女儿从外面回来，她情绪有些崩溃，走廊中责骂婷婷，我出去制止过，十点半左右我在屋中听到一声尖利又戛然而止的女声，后来就是楼下再喊有人跳楼，我就出来走廊看，发现袁妮婷站在走廊中，走到窗台前看见楼下躺着个人，所以我的猜测应该是，石秀因为情绪崩溃想抱着婷婷跳楼自杀，石秀那时候应该已经爬上窗台，但当时有个阴魂在场，那阴魂吓得大喊一声，上前扯住婷婷的手臂，因为惯性，婷婷被扯回来，但石秀并没有，她被扯的站在窗台上转了一圈，变成面向朝里，然后看见那个阴魂，所以摔下楼后，才会脸色惊恐。”

    萦萦的想法跟樾樾差不多。

    她能肯定那叫婷婷的小女孩手臂上的印记是被阴魂拉过的原因。

    那么施樾的猜测就很顺理成章起来。

    沈予携不言语。

    王美之听得有点晕，姐弟两人这是在说什么？

    很快，围脖上的事情有金辉娱乐插手，热度被撤销，讨论的人开始变少。

    到了晚上六点多，天色渐渐暗下来，萦萦道：“出门去看看吧。”

    王美之觉得施家姐弟神神叨叨，她有些摸不着头脑。

    萦萦刚出门，正好碰见个阴魂鬼鬼祟祟站在隔壁门口，伸着脑袋朝袁家门口的猫眼里朝里面看。

    阴魂是个女子，大约三十岁左右，穿着身白裙子，很瘦，骨瘦如柴，面色跟其他阴魂都一样，惨白惨白的。

    自然只有萦萦跟沈予携能看见这抹阴魂，沈予携修炼，已经可以调动周身阴煞之气，那么自然能够见到阴魂。

    施樾跟王美之是看不见这抹阴魂的。

    阴魂周身阴气并不是很浓郁，看样子气息有些弱。

    阴魂看见隔壁房门开了，吓着一跳，转头看见萦萦等人，它的目光又落在施樾颈子上，它能够感觉到少年身上很可怕的灵气震荡，根本不敢近少年身，阴魂打算悄悄溜走，她刚抬步朝着电梯走过去，萦萦喊住它，“你等等。”

    阴魂诧异回头，“你，你能看见我？”

    “自然是能看见你的。”萦萦点点头，“你先等等，我有些事情要问问你。”

    阴魂有些许激动，这几年，这是第一个它不显形就能看见它的人类。

    它死亡还不到四年时间，又是病死的，周身阴气弱，很难显形的。

    阴魂小心问，“你想问我些什么事情？”

    萦萦看了眼窗台，“昨天晚上这家女主人是不是自杀的？”

    “她是自杀的。”阴魂听起她问这个，有些难过，“是我不好，没把她也一起拉住。”

    萦萦知道，樾樾还真猜对了，她道：“你能说说事情经过吗？”

    王美之大气都不敢出一声，她还是有点懵，走廊上明明什么都没有，樾樾的姐姐在同谁说话？

    女鬼点点头，把昨天晚上发生的事情如实告知，“我就是楼上十二层的住户，我叫许惠，我是三年多前得病死的，我也有个女儿，所以死后一直不愿意离开人间，天天徘徊在附近，偶尔也来下层逛逛，知道十一楼有个叫婷婷的自闭症女孩，挺可怜的，她妈妈整日打骂她，昨天晚上十点多时候我逛到这层来……”

    之后女鬼说的话跟施樾猜测的完全一模一样。

    女鬼见到石秀抱着婷婷已经爬上窗台，吓得大叫，显了形冲上去拉住婷婷的手臂，把婷婷从石秀怀中抢了下来，但它力气太弱，没能把石秀也一起拉下来，石秀因为惯性，转过身子，见到它，吓得脸色大变，那时候已经迟了，石秀半个身子都落在窗台外，它伸出手臂也没把人拉住，眼睁睁看着石秀掉了下去。

    它那会儿已经吓懵掉，又听见隔壁开门声，急忙放下婷婷跑到楼梯边躲起来。

    是施樾出来，去窗台边看了眼，抱起婷婷。

    之后它不敢继续跟着，慌张的下楼去看石秀，人已经死透了，最后它躲在人群，看着警察跟救护车来，看着警察带走施樾，婷婷和钱新，看着石秀被拉走……

    今天它知道袁富带着婷婷回来，等到天色暗下来，就想下楼看看婷婷有没有事。

    女鬼有些难过的道：“我只是可怜婷婷，她跟我女儿差不多大的，就算她不爱说话有些自闭，可孩子都是母亲的心头肉，石秀怎么舍得抱着婷婷去自杀，也不知道婷婷现在怎么样，她亲眼看着母亲从楼上跳下去，就怕她有心理阴影。”

    萦萦和沈予携听完女鬼的话都很沉默。

    女鬼跟石秀都是母亲，两位母亲所作所为却完全不同。

    女鬼小心翼翼问，“婷婷没事吧？”

    萦萦抬头，“放心吧，婷婷没事，也谢谢你救下婷婷。”

    女鬼小声道：“不用谢，既然婷婷没事，那我上楼回家了。”

    “去吧。”

    女鬼离开后，萦萦回头跟施樾道：“跟你猜的完全一样，石秀想要抱着婷婷自杀，是你们这楼上病死的一个叫许惠的女鬼拉住婷婷，把婷婷救下来的。”

    施樾不意外，钱新已经告诉他，他们这栋楼前几年的确有个病死的女人。

    王美之吓得头皮发麻，什么话都不敢说。

    樾樾的这位胞姐到底是什么人啊？

    沈予携狭长的凤眸望向萦萦，“按照警局里调查死者窗台上的脚印，就算钱新没有听见许惠的叫声，两人供词不同，警局也无法判定石秀是被谋杀的，光是凭脚印来看，案件应该会被定位成自杀，但这期间，警察会仔细调查，也会不断喊樾樾跟钱新去警局问话。”

    萦萦看了隔壁房间一眼，“我总不能让许惠去警局里显形告诉警察真相，只要让婷婷开口就好。”

    她不想警局的人，一遍遍的骚扰樾樾。

    现在只能让婷婷开口说话。

    自闭症患者并不是不会说话，只是不愿意说话而已。

    自闭症的原因也很有，有些是天生，有些是后天形成。

    她会安抚婷婷的情绪，看小姑娘愿不愿意开口了。

    萦萦跟施樾道：“明天警局里的人应该还会继续喊你回去问话，你告诉他们，可以喊婷婷去警局一趟，看看小姑娘她愿不愿意开口说出实情来。”萦萦说完，转头跟沈予携道：“师兄，晚上我不过来你那边的，我今天睡樾樾这边，明天陪他去警局一趟。”

    “我也睡这边，跟樾樾挤一下就好。”沈予携道。

    王美之终于回神，急忙道：“对对，他可以跟樾樾睡，我今天也不回家，我留在这里，我跟萦萦睡一张床。”

    两个房间的床铺都还挺大的。

    这样自然是最好的。

    回到房间，王美之开始做饭，她心里七上八下的。

    事情已经超出她可以理解的范围，脑中不停的想着走廊里的事情。

    如果樾樾的姐姐真的懂这些事情，难怪她不愿意进娱乐圈。

    施樾心态还挺不错的，把明天要录制的歌曲练了几遍。

    萦萦晚上还给施骊婉打过视频电话，她没把樾樾的事情告诉母亲，怕母亲担心。

    九点多挂掉视频电话，萦萦跟樾樾他们聊天，到了十点左右才陆陆续续洗漱去睡觉。

    萦萦最后洗漱，差不多十点半时候，萦萦似乎察觉到什么，她起身走到门口，打开房门看了眼门外走廊窗台那处。

    这会儿樾樾正在洗漱，只有王美之，沈予携他们待在客厅。

    王美之见萦萦打开房门，忍不住跟着出去看了眼，走廊上空荡荡的，她忍不住问，“萦萦，你在看什么？”

    沈予携也听见外面那点动静，他没起身去看，只是望向萦萦。

    萦萦目光所及，见到那脚跟不着地的女子游魂般走到窗台前，然后爬上窗台，从窗台上一跃而下，萦萦甚至听见它落地时发出的那声‘砰’

    萦萦收回目光，关上房门，看了眼王美之，温言说，“王姐别担心，只是听到一些声音，所以才打开门看看，并没有什么的。”

    她自然不好告诉王美之实情，就怕她吓着。

    王美之心里跳的厉害，这个时间点萦萦出门看，萦萦还能见鬼怪，外面该不会是——

    她曾听老人们说，自杀的人会一直在同一时间重复着死亡那一刻做下的事情。

    王美之脸色发白，转身就回到屋子里。

    萦萦见她吓着，猜她怕是知道外面发生的事情，只能施个安魂术稳住王美之的魂魄，不然怕她夜里梦魇。

    她方才的确是看见石秀了。

    自杀死亡的人，会在每天死亡那一刻，重复着自杀的事情。

    日复一日，年复一年，除非被人超度。

    所以不管遇上任何事情，都不要走上这条路绝路，更加不要跳楼，若楼下有人经过，砸死人，害人又害己，就算去往地府都无法投人胎，阳间犯下的孽去往阴间都要偿还，跑都跑不掉。

    萦萦现在没打算超度石秀。

    让它继续体会下这种魂魄撕裂的痛苦，过上几日再来问它。

    王美之刚才还心跳的厉害，一会儿间突然就好了许多。

    洗漱过后，几人睡下。

    第二天早上，刚吃过早餐，果然就有警局的人打电话给施樾，让他回警局里再说说石秀死亡那晚上的事情。

    施樾也不恼，让王美之先过去节目录制现场，跟主持人说声，他要下午才能过来录制现场。

    王美之点头，她虽然也好奇想跟去看萦萦是怎么让自闭症儿童开口说话，但还是樾樾的事情比较重要。

    王美之过去节目录制那边，施樾去了警局，没想到袁富正好也在，他正在警局给石秀办理死亡证明。

    见到施樾，袁富脸色不太好，他虽然外面找了小三，但跟妻子多年的感情也不假，他觉得妻子怎么都不会自杀，哪怕妻子死前还在电话里跟他大吵一架，他都觉得不是自己的错，他无法接受妻子自杀的事情。

    警察其实也不想喊施樾来，但上面又开始施压，他们也没法子。

    这案子他们更倾向石秀是自杀，窗台上的脚印就是最好的证明。

    就是不懂为什么石秀爬上窗台后，到底被谁拉住转身的……

    警察继续问话，施樾把能说的话都说了，最后道：“婷婷虽然是自闭症患者，但石秀死之前，婷婷是最后目击者，你们可以让婷婷来说说当时发生了什么事情……”

    如果案子得不得进展，婷婷作为案件第一目击者，的确需要回警局问话的。

    袁富突然过来道：“我女儿本来就是自闭症患者，基本没开口说过话，她那天晚上也吓得不轻，你还让她来警局说话，她能说得出来吗！”

    见他如此暴躁，施樾平静道：“婷婷是最后目击者，她知道当时的事情是怎么回事。”

    两个警察也过来劝袁富，“袁先生，要不你让婷婷过来警局一趟，我们再问问话，你放心，我们不会吓着孩子的。”

    袁富还是不大乐意，两个警察只好说，“袁先生，根据现场脚印分析，你妻子自杀的可能性最大，如果婷婷实在不愿意说话，最后案件也是定为自杀。”

    他们也没说错，根据分析，如果找不到石秀爬上窗台转身的原因，这件事情就会定为自杀，因为根据现场手印脚印分析，就是石秀自己爬上窗台的，她当时是一只手撑着窗台爬上去的，说明石秀当初另一只手臂抱着东西，所以并不是两只手臂撑着窗台爬上的。

    那么石秀当初抱的什么？

    这个想法让他们不寒而栗。

    也就分析，石秀恐怕就是想自杀，还是抱着自己女儿一起自杀，但是后来婷婷被人拉下来。

    还有婷婷手臂上的手印也邪门的很。

    这件案子让他们有些毛骨悚然的，他们只是想从婷婷口中问出，到底是谁拉住她的。

    一开始他们怀疑是施樾拉住婷婷的，毕竟施樾是最先出房间的人，可是婷婷手臂上诡异的手印让他们怎么都不能认定是施樾拉下婷婷的。

    所以，警局的人，也想再次问问婷婷。

    看看这孩子愿不愿意说话。

    袁富被一番劝说，最后同意让婷婷再来一趟。

    他给袁母打过电话，袁母是在石秀死后才来儿子这边暂时帮忙料理石秀的身后事。

    袁母骂骂咧咧的，最后抱着婷婷来到警局。

