    “阎锡山还是没有给出任何明确的答复！”

    笠原幸雄摇着头对多田骏说道。

    多田骏冷冷地哼了一声，

    “这是一个老狐狸，他的胃口岂是那么容易满足的。我只是想试探他一下，结局果不出所料，让常喜多诚一撤回来吧，别在他身上费心思了。”

    顿了顿后他又问道：

    “没有阎锡山的协助，皇军能否从山西直接进入陕北？”

    笠原幸雄微微躬身，

    “司令官阁下，陕北和晋西多为山区，村庄和城市相对较少。如果要从山西直接进攻陕北，我们最大的问题在后勤补给方面。

    陕北的支那军队装备简陋，必定挡不住皇军的雷霆一击。但是从山西到陕北路途遥远，并且还没有完善的公路和铁路线。

    山区又是中国游击队最猖狂的地方，物资很难运到前线部队手中，以战养战的策略也无法实施。”

    说到此处，笠原幸雄话锋一转，

    “不过，我们可以派小股部队轻装突袭，扰乱陕北，给江东增添压力。

    从侧面支援绥远的作战！”

    多田骏背着手思索，不久后说道：

    “派小股部队突袭的战术可行，不过在此之前要先办另外一件事。”

    “司令官阁下？”

    多田骏微微一笑，

    “阎锡山是一头老狐狸，胃口太大，我们满足不了。告诉情报机关，把工作的重心放在晋绥军的普通将领身上，主要是师团一级的军官。”

    笠原幸雄露出恍然大悟之色，忙不迭的点头。

    ……

    “根据江主任的指示，结合各方情况，我方认为应率先将陇海铁路的最后一段修建完毕。工人就位、施工材料也已经准备就绪，贵国的专家和技术工人短暂休整后便可投入工作。

    这段工程的工期是半年，我方会竭尽全力配合！”

    今天是中美建设团队的最后一次磋商会议了，因为美国的技术工人需要分批到达，王雪琴首先明确开工的路段。

    托马斯带着美国的基建专家坐在下首，神色凝重。

    见没有人反对，王雪琴继续往下说，

    “后续到达的美方专家将着手修建进程到曲沃的铁路，让新修建的铁路与同浦铁路连成一线，完善交通体系。

    ……”

    托马斯皱着眉头听了一会儿，觉得无聊，抬手打断道：

    “双方签有合作合同，我们也希望铁路线能够更早完工，你说的这些都没有任何问题。我们美国人做事是讲究信誉的，这一点我可以向你保证。”

    王雪琴微笑着，

    “那洛克菲勒先生还有什么顾虑或是要求吗？”

    托马斯看了美国的基建专家一眼，点头说道：

    “我只有一个要求，那就是所有美国人的人身安全必须得到100%的保证。

    我们是来赚钱，不是来送命的！你们与日本人的战争和我们无关，我不希望任何一个美国人被牵涉其中。”

    “哈哈哈……”

    王雪琴仰着脖子笑了一会儿，

    “目前规划出来的铁路线都是在大后方，洛克菲勒先生不必为工程队的安全担忧。

    日本人很快就会被赶出山西，所有美国人都会安全无事的。”

    王雪琴的这番话没有让洛克菲勒和其他专家感到安全，前者坚定地摇了摇头，

    “此次来中国参与建设的都是美国的精英，你们必须派兵保护每一只工程队，威胁到他们安全的不只是日本人。”

    王雪琴皱了皱眉，他听出了托马斯的言外之意，神色转冷，

    “如果美国人必须要有士兵的保护才能感觉到安全，那么我方会满足你们的，只希望你们尽快开展工作。”

    “OK……OK……OK……这样就没有任何问题了，合作愉快！”

    双方在会议上商定，大基建计划将于12月20日正式开始。

    走出会议室后，托马斯无聊地伸了几个懒腰。

    中国有近半的地区都在打仗，娱乐生活接近零。托马斯将在这个无聊的地方呆上至少一整年的时间，一想到这点他就开始唉声叹气。

    吉莉安和托马斯还是兄妹，但两者所处的利益角度已经截然不同了。

    吉莉安已经决心留在中国，留在山西，把这里当成自己的新家，全心全意的为新家着想。

    兄妹俩见面时谈的也都是公事，吉莉安偶尔会问几句母亲的情况，除此外私人的事情再无涉及。

    托马斯还是一如既往的看不上中国，看不上江东，他忍着心中的愤怒，面上假笑地询问吉莉安关于青霉素和其他先进技术的信息。

    吉莉安对这些事情的一无所知引得托马斯暴走，兄妹俩的谈话绝大多数时候都是不欢而散。

    随着美国人陆续抵达，涉及到百万人的基建行动渐渐展开。

    12月后，从周边各省逃难而来的百姓越来越多，人数很快就突破了100万，正在快速逼近120万的大关。

    尽管行政公署对此早有准备，但是民政系统的人还是忙得焦头烂额。

    百万人每天消耗的粮食是一个天文数字，仓库中储备的物资正以肉眼可见的速度减少。

    大基建计划开始后，这100多万人将会被分配到各个基建工地上，只吃粮食不干活的情况终于得到缓解，晋东南的巨额投入也将获得相应的回报。

    ……

    多尔齐，中日双方对峙前线。

    “团座，总指挥部的情报，在我们前面的是日军27师团第3步兵联队。”

    九十三团的副团长挥舞着电报说道：

    “这个师团是刚刚从关东军序列里抽调出来的，士兵的训练、武器装备都比我们此前面对的驻蒙军要强，总司令部提醒我们严加防范，不要让小鬼子钻了空子！”

    安春山一边大嚼煎饼，一边含含糊糊地点头。

    见他好像噎着了，副团长急忙把桌上的水壶递了过去。

    一张油滋滋的煎饼下肚后，安春山满不在乎地说道：

    “现在弟兄们有的吃、有的穿，不像以前那样，冬天打仗就要冻伤、冻死一大片。

    这贼老天似乎又要下雪了，老子倒是希望小鬼子永远别打过来，看看谁能在这冰天雪地里待得更久一些。”

    副团长极为赞同的点头，

    “听说每天都有卡车从山西开来绥远，卸下了大量的粮食和枪弹后又离开，五原好像要被各种物资堆满了。这一次咱们有充足的后勤，不怕狗日的小鬼子！”

    安春山抹着嘴走出团部指挥所，天空中云层散落，太阳有时会露出小半边角，但很快又被高低漂浮的云层遮挡。

    “开雪眼喽……”

    安春山仿若自言自语。

    ……

    日军第27师团的主力已经到达了多尔齐东边的察素齐，正在紧张的收集情报，随时准备向正面的第35军发起攻击。

    与27师团一同到达察素齐的还有川岛芳子的安国军。

    27师团在备战，安国军则是在川岛方子的授意下疯狂地敛财。

    这群地痞流氓进了察素齐后开始以各种各样的名义向镇子里的商户和普通百姓征收钱粮。

    前几日的收获没有令川岛芳子满意，她最后甚至下令安国军明目张胆的抢劫。

    百姓手中的钱财和粮食几乎被盘剥一空，还有四五百人死于安国军的抢劫之中。

    日军全面侵略中国后，川岛芳子渐渐失去了用武之地，只能依附于多田骏这样的老男人。

    也就是从那时起，川岛芳子开始疯狂地敛财，以满足她扭曲的心理需求。

    两次成立的安国军都是她的敛财工具，无论是在东北还是华北，安国军烧杀劫掠，像一群土匪一样无恶不作。

