    本想要再继续打电话，唐依依便接到了助理打的电话。

    唐依依今天很忙，只得给李遇发一个消息：“竟然敢关机，自己来找骂！”

    收掉手机，唐依依便去公司。

    从早上一直到晚上九点才结束掉工作，开车回家，她直接瘫倒到沙发上。

    倏然响起李遇竟然一整天的时间都没有找她！

    唐依依拿起手机，果不其然，消息还是早上自己发过去的。

    她皱眉，明显有些担心起来。

    拿着手机，唐依依再次打过去，可是电话那头依旧是关机。

    这一瞬间，唐依依整个心情都变得糟糕。

    这种情况显然是没有预料到的！

    他到底怎么了？

    唐依依担忧。

    挂断电话，唐依依直接联系上德国那边的负责人。

    对方也是也是疑惑：“唐总，我们这边今天一直在和李总联系，可是一直都没有联系上。”

    唐依依拧眉：“他昨天晚上就到了，怎么会？”

    “我们一直打他电话，他那边都是关机。”

    唐依依面色微微有些沉，眸底的光也变得相当的难看。

    “德国那边的合作方现在怎么处理的？”唐依依严肃的问。

    “已经安抚，说明天会和他们见面，只是现在都还没有找到李总……我们要不要把时间再延迟一下？”

    “不用！”唐依依严肃道：“我尽快赶过来，我来处理这件事，你们尽快去周围的酒店看看情况，找到人！”

    “是！”

    挂断电话，唐依依直接打电话给助理：“马上给我定最近时间飞往德国的航班！”

    连夜，唐依依乘坐飞机便飞往德国。

    相对于这次的合作，她心里却更加的担忧李遇会不会出现什么意外。

    不过，确实是已经出现意外。

    手术台上的事情，即便是医生本人，也有无法预料的危险。

    本来十个小时左右，手术便可以完成，但是却不想，中途出现问题，导致手术差点失败要了乔逍一条命！

    好在是医生及时的将人给救回来，手术虽然时间长，但也算是很成功的完成。

    乔逍清醒过来，已经是早上八点。

    阳光照进屋子，乔逍缓缓的睁开眸子，有一种恍若隔世的感觉。

    即便是有麻醉剂的作用，可后面的时候，他还是有些感觉，尤其是，后面鬼门关走一趟的时候。

    看到他醒过来，旁边守着的黑衣人有些开心：“逍少！”

    乔逍望着人，开口：“现在什么时间了？”

    “手术时间有些长，距离你进手术室，已经过了整整一天半的时间。”

    乔逍忍不住皱眉，牵扯到伤口，他咬牙，接着开口：“手机给我。”

    黑衣人将手机递给他，有些担忧：“医生说你这几天要好好休息，尽量少动少说话，更有利于伤口愈合。”

    乔逍没有回答他的问题，开机，很快手机便响起。

    多条来电提醒，还有很多的短消息。

    无视掉那些消息，乔逍将唐依依的消息找出来，点开她的消息，乔逍听着，心里有种暖暖的感觉在蔓延。

    不过，看到最后一条消息，乔逍却是忍不住想要皱眉。

