    对于今天的吃瓜群众来说。

    一只新鲜热乎的瓜被他们顺利的截取到了。

    霓虹国宝级的纪录片导演。

    人称三大天才导演之一的二阶堂。

    突然宣布自己的新作《海豚湾》第四部。

    将要在华国和霓虹同时开启首播。

    这样的一条消息对于华国的观众来说。

    无异于天降甘霖。

    遥想当年《海豚湾》的播出，可谓是引起轰动。

    二阶堂自身作为霓虹人。

    却敢于身先士卒的拍出了这一部讲述霓虹猎杀海豚的纪录片。

    可以说是很敢了！

    这也导致二阶堂的形象在不少人心中都是一种伟光正的存在。

    除了题材的劲爆之外。

    本身二阶堂的纪录片质量也是非常之高的。

    但是由于是不同的国家。

    基本上不管是纪录片还是电影电视。

    都是要先在自己国家播完之后才会去引入别的国家。

    像徐文的《舌尖2》都是在华国播完一半了，才开始参加推广大会。

    到下一周就要播出大结局了。

    那些买了《舌尖2》的62个国家还没有安排播出呢。

    现在二阶堂突然宣布要把《海豚湾》第四部让华国作为首播国。

    这让很多人既感到惊喜。

    又感觉到二阶堂是很喜欢华国的。

    虽然不知道他是怎么做到的。

    但是对于粉丝们来说。

    有的看就是好的。

    结果好就是好的。

    于是很多的网友纷纷的跑到了二阶堂在华国开设的围脖账号下面留言。

    “给二阶堂导演打call！！”

    “对你的喜欢又上了一层楼！”

    “真的很喜欢的你的作品！”

    “看到你把华国作为首播国，以后会更加的支持你的作品！”

    ......

    二阶堂这一次的操作既收买了人心。

    又为自己的作品打下了预热的基础。

    虽然张敏联系了江浙卫视之后。

    江浙卫视也是不遗余力的在自家平台宣传《舌尖2》的大结局。

    但是跟全网吹的《海豚湾4》相比。

    还是略显不足，讨论度日益下降。

    这其实也不怪作品的问题。

    《海豚湾4》有5家平台帮他宣传。

    而《舌尖2》只有一家平台帮它宣传。

    这个宣传力度，自然是没法相提并论的。

    让人很奇怪的。

    明明是《舌尖2》的网络播出平台。

    这一次的b里b里居然没有率先的站出来帮助《舌尖2》进行宣传推广。

    网友们没有注意。

    但是不妨碍有心人没有注意。

    魔都

    b里b里总监办公室。

    禛言看着自己跟前的这份合同，脸色有些纠结。

    合同是从霓虹发过来的。

    内容上面就是二阶堂希望和b里b里达成协议。

    让《海豚湾》第四部上线b里b里。

    而且就下面给出的价格，很让人心动。

    面对这样一部充满热度的作品。

    二阶堂只收取200万一集的费用。

    这完全就不是一个国际名导的价格。

    像之前东方台只是请了伯来喜的团队协助拍摄纪录片《黄埔》。

    付出的报酬都远超这个价。

    可以说，这对于二阶堂的名气和《海豚湾》的热度来说。

    这个价格就是白送你流量一样。

    按理来说，禛言不应该纠结。

    在拿到合同的第一时间就可以准备制作庆祝海报了。

    但是，这个合同上面有一点。

    让禛言纠结了。

    二阶堂希望周六播出之前的所有流量全部给到《海豚湾4》。

    不管是开屏推荐还是首页热门。

    总之就是要做到独一无二。

    要说二阶堂这样的名导作品也是配得上这种体量的宣传。

    可是禛言没有忘记。

    周六b里b里有一部重量级的纪录片完结的。

    《舌尖2》在这周六就要完结了。

    b里b里这边肯定是要扶持一下的。

    流量都给了《海豚湾4》那《舌尖2》怎么办。

    一边是《海豚湾4》的名导大作。

    一边是《舌尖2》这样跟着b里b里许久的作品。

    手心手背都是肉。

    禛言一时间也不知道怎么选择。

    尤其是禛言还隐隐约约听说。

    这一次二阶堂突然对华国这么好，是因为徐文被《大时代》杂质评上了青年代表。

    抢走了二阶堂的名额，走在了他的前面。

    这让二阶堂十分的不爽。

    虽然不知道这个传言是否属实。

    但是禛言可不能完全忽视这个传闻。

    毕竟空穴也不会来风。

    总是有这个苗头的。

    看着桌子上的合同纠结了许久。

    禛言还是没有想出一个两全其美的办法。

    不管什么时候都是要放弃一边。

    叹了口气，禛言起身拿着合同来到了老总的办公室。

    自从出院之后。

    胡味像是变了个人一样。

    遇到事情都不争不抢了。

    整个人极为佛系。

    也不知道是不是因为之前半只脚踏入鬼门关的原因。

    此刻正在办公室里面抄写佛经。

    禛言走了进来，把手中的合同放到胡味的桌子前。

    “老板，现在这个事情很难办，你做决定吧。”

    胡味放下手中的钢笔。

    淡淡一笑。

    “不管是支持徐文还是容纳二阶堂，总归会得罪一方的。”

    “既然选择哪一种都不是两全其美的，那你就不要纠结了。”

    “选徐文吧。”

    禛言一愣，有些犹豫。

    “可是二阶堂这个机会也十分难得啊.....”

    “那就选二阶堂。”

    “这样的话，对徐文来说也不太好，毕竟合作这么久了.....”

    “.......阿弥陀佛，看来我还是抄写佛经吧。”

    胡味仰天长叹，随后开始继续抄写佛经。

    这样的选择就跟女孩子问你选择那一张照片一样。

    不管选那一张，女孩子都会对另外一张感到惋惜。

    所以胡味想的很明白了。

    禛言深吸了一口气。

    看着桌子上的合同，最终做出了一个决定。

    ......

    芒果台。

    “二阶堂这一次真的是可以啊。”

    “这么低的价格把《海豚湾4》卖给我们芒果台。”

    胡谷审核着陈显荣递交过来的经费表。

    忍不住说了一句。

    一旁的陈显荣笑呵呵的说道。

    “二阶堂这是要扩大华国市场，虽然价格低，但是他一共卖给了6家平台呢。”

    “6家平台？我怎么只看到5家的宣传？”

    胡谷一愣。

    陈显荣嘴角上扬。

    “最后一家是b里b里，只不过总监你想想，b里b里这周六就要完结《舌尖2》了。”

    “现在又有传言说二阶堂就是为了打击徐文，才开始这么甩卖自己的作品。”

    “用来报复自己落选《大时代》青年代表人物。”

    “这种情况下，禛言是不可能轻易的做出决定的。”

    听见这话，胡谷叹了口气。

    “哎，鱼和熊掌不可兼得，总要舍弃一样的。”

    “不过要是我，我也不知道怎么选。”

    “一边是总是创造出惊喜的徐文，一边是名导二阶堂。”

    “这真的是世界上最难的选择了。”

    对于领导来说，想到的肯定是。

    把所有的人才都招揽进来。

    但是当这种事情实现不了的时候，不管做什么选择。

    都会很为难。

    正当胡谷说完这番话，陈显荣看着手机呆了一下。

    随后笑了笑。

    “看来是禛言纠结完毕做出选择了。”

    “是吗，快让我看看。”

    说着一把抢过了陈显荣的手机。

    【小妹：荣哥，晚上什么时候见？】

    【荣哥：老地方呀，还是上次的那家酒店。】

    ......

    胡谷：......

    陈显荣：......

    胡谷尴尬的收回了手。

    “那个....我什么都没看见。”

    “总监啊，你这个动不动抢手机的毛病要改一下啊。”

    陈显荣此刻只想找一个地洞钻进去。

    但是好在他也是想到了转移话题的方法。

    “总监你看。”

    说着把切换了页面之后的手机递给了胡谷。

    【b里b里：重磅！！《舌尖2》本周完结啦！！快来参与限时抽奖吧！】

    胡谷接过手机一看。

    b里b里除了在自家围脖里面发布了这一条消息之外。

    还在自家app里面所有能够看到推荐位置放上了《舌尖2》的海报。

    打开b里b里开屏广告是《舌尖2》。

    进入首页，置顶是《舌尖2》。

    随便点开一条视频。

    下方的推荐视频里面。

    第一条就是《舌尖2》。

    虽然效果不一定有《海豚湾4》的5个平台那么好。

    但也是能够把所有的广告位置全部都给了《舌尖2》。

    这样的推广，也是让不少人回想起来了。

    《舌尖上的华国2.风味人间》居然要完结了！

    有些人还以为《舌尖2》还要播好久呢，可是没想到时间过去的这么快。

    前几天火遍全网的“万家灯火”还没过去多久。

    现在《舌尖2》就要完结了。

    “天呐！我怎么感觉才发现《舌尖》开播没多久啊！”

    “这么快就结束了啊！好舍不得啊。”

    “《舌尖2》的完结和《海豚湾4》撞了啊。”

    “到时候看那部啊？”

    “我有点想看《舌尖2》。”

    “我想看《海豚湾4》。”

    ......

    网上众说纷纭，最后也算是把“《舌尖2》完结”几个词条推上了热搜。

    虽然达不到《海豚湾4》这样的高位。

    但是比之前的热度是涨了点。

    江浙市。

    徐文个人工作室。

    张敏看着网上的各种消息。

    微微叹了口气。

    “b里b里还是很仗义的。”

    虽然b里b里对《舌尖2》的宣传有些晚，但是张敏知道。

    禛言是下了多大的决心。

    这样的情况下，支持《舌尖2》无疑是放弃了另外一块蛋糕。

    这份恩情，张敏是记在了心里面的。

    掏出手机。

    张敏给徐文打过去了电话。

    “喂，你到首都了吗？”

    “我刚落地呢，只不过我感觉我不是落地了，是直接穿越了。”

    电话那头的徐文叹了口气。

    没想到自己刚落地，整个网上就翻天覆地。

    舆论一边倒。

    这让徐文顿时感觉这个世界就是十分魔幻的。

    张敏安慰着徐文。

    “事发突然，我们也是做好了一切的安排。”

    “能够达到这样的宣传度也是尽了全力。”

    “现在就是看最后的结果了。”

    徐文点了点头。

    “是的，等周六的反馈吧。”

    挂断电话，徐文叹了口气。

    这二阶堂还真是小气劲。

    有本事找《大时代》的麻烦去啊。

    又不是他自己主动要求上的。

    害！

    摇了摇头，徐文推着行李走出了机场。

    坐上了接机人的车子。

    网上对于二阶堂的《海豚湾4》预热的十分到位。

    短短几天内。

    相关的讨论度就已经达到了好几百万。

    随着时间临近周六。

    二阶堂隔几天就放出一段几分钟的预告片。

    不断的把观众的期待值拉高。

    终于时间到了周六。

    晚上的时候。

    《海豚湾4》和《舌尖2》正式开播！

    对于很多人来说一早就选好了自己想要看的纪录片。

    《海豚湾4》刚开播不久。

    蜂拥而至的网友们就冲到了《海豚湾4》的页面。

    就在《海豚湾4》刚结束的时候。

    两大网络播放平台。

    不约而同的放出了两张海报。

    分别庆祝《海豚湾4》在他们的平台刚播出就拿到了1000万和800万的点击量。

    同时“《海豚湾4》绝杀！”的名词也是直接空降了热搜榜第二的位置。

    权威的杂志《海洋》更是在第一时间发布了一篇短评。

    “《海豚湾4》值得等待的一部纪录片！”

    “作为名导二阶堂的《海豚湾3》的正统续作，《海豚湾4》一如既往的延续了自己的优秀。”

    “它对得起二阶堂这三个字，也对得起这么多网友的等待。”

    ......

    一篇实时的新闻稿代表《海豚湾4》这部纪录片是得到了专业媒体人的肯定的。

    甚至还有不少的媒体，表示这是二阶堂4部《海豚湾》纪录片中。

    仅次于第一部《海豚湾》的优秀纪录片。

    在斗瓣上面《海豚湾4》的评分也是拿到了恐怖的9.5分。

    比他自己的第一部《海豚湾1》的9.8分只少了0.3分的差距。

    也比《舌尖2》的开播评分高出了不少的评分。

    《海豚湾4》的成绩让今夜播出的不少节目都成为了陪衬。

    不管是讨论度和热度都是直接爆表。

    很多人都因此打算继续追下去《海豚湾4》的后续剧集。

    其中就包括大学生小张。

    前脚看完《海豚湾4》的成片之后。

    有些依依不舍的关闭了页面。

    “《海豚湾4》真是一部好纪录片，哎！对啦！《舌尖2》好像是今天完结哎！”

    小张突然想到了什么，直接点开了b里b里的页面。

    找到《舌尖2》的主页之后，开始观看了起来。

