    满山河，皆呐喊。

    不论是谁，皆狂热。

    这是诗世人对于神明反抗的怒吼。

    这是所有心志高远的有志者的嘶吼。

    这个世界有蛮兽，他们能与之血战厮杀。

    但如果加上诸神，不知将有多少人抛弃生命去盲目追随，这种盲目的可怕何曾令这满山河的全球强者为之彷徨，但现在，所有的迷惘与彷徨全部被巨墙残骸上那一个个神的脑袋滚落而消散！

    原来神明没有什么好怕的。

    原来只要神明无道亦可杀！

    无数人双眼通红，神色狂热地望着巨墙上的一位位禁异人，在这一刻，所有禁异人在全球强者心目的地位已经攀升至极点。

    全球强者皆认为，禁异人如今就是人类武力的金字塔顶端，是指引着他们能够强悍到比肩神明的灯塔明光，是站在武力顶点能够承担起大国身躯的脊梁骨！

    现场的记者们纷纷埋头奋笔疾书，只是这一次他们不仅仅只是记录白良的功德与战力，更是用更多的笔墨去记录赞颂那些与神为战而死的军人，以及那些亲手问斩邪神的禁异人！

    “参天防线那与诸神血战而死的十八万军人，用他们的鲜血与生命奠定了中州崛起的基石，诠释了什么是生而为人，亦可战神！”

    “一剑开天门，青钟镇山河。”

    “神影背后站，朱雀灼苍天。”

    “昆仑仙影掠，白虎定四方。”

    “玫瑰比肩神，谁为中州骨！”

    “他们（禁异人）是中州的脊梁骨，更是点燃了全球有志强者的热血啊！”

    “谁言神明不可忤逆，谁说诸神要敬畏供奉？”

    “只要无道残暴，就算是神也可一刀战之！”

    “此时此刻，全球有志强者齐聚中州极西，这里虽然山河残缺遍地废墟，但他们的呐喊声却在表明，他们也想成为有能力反抗邪神的强者啊！”

    记者们的笔墨，用最为激昂热血的字眼，将现场的所有的画面都通通记录了下来。

    写着写着，有个记者忽然潸然泪下，泣不成声，拿着钢笔的手都颤抖不已。

    “你怎么了，没事吧？”有人关心问他。

    记者擦擦眼泪，忽然翻出一张照片，那是浪漫国首都被金暮仁摧毁一半后的惨烈场面，到处都是哀嚎不止的人，到处都是在废墟间挣扎求生的残缺者。

    “没事，我只是忽然很感慨。”记者擦去眼角泪花，失神看着照片呢喃：“当初金暮仁制造的这场天灾，我的妻子就被埋葬在了倒塌的高楼里，我只是在想……如果当初我们也有这些敢于和邪神血战的强者，是不是就不会发生这些妻离子散的事……”

    唉，当初的天灾人祸，受难最多的总是普通人。

    周围人安慰着他。

    他擦干泪花，看着巨墙残骸上的那一道道比肩神明的身影，笑了笑，眼神却满是羡慕地呢喃：“他们点燃了人类可斩神明的希望，自此之后，邪神只要无道残暴，人类就有敢向他挥刀的勇气，这是全人类的福音，这才称得上真正的圣啊。”

    ……

    繁星落幕时。

    全球强者都在近距离观看神的尸体。

    他们满是好奇地观察着麦恩和西巴儿的尸体，想要看一看神明究竟与人类到底有哪些不同。

    “看到了吗？他们两个的腹部器官都长着七八个淡红色的小肉瘤，这些肉瘤是什么？”

    老红狐刚好擦肩而过，随口解释道：“圣树说过，那些肉瘤是承载神火的小器官，这些肉瘤都生在命海里，只是这两个银神的命海器官已经在死亡的瞬间破碎了。”

    周围强者恍然大悟：“原来如此，但是神火是什么东西呢？”

    老红狐：“神明的象征，越多越好。”

    “那您现在有几朵呢？”

    老红狐：“怎么，你想打听我的真正实力？”

    ……

    巨墙之上，白良和路西法并肩而立，正注视着巨墙之下的热闹场面。

    “动心了吗？”路西法歪着脑袋，撑着腮随意说道：“神王奥丁的武器库，五把先天神袛级武器，每一个都比你手里的逐日弓强。”

    白良哈哈一笑：“还是你了解我，但是麦恩都死了，咱们怎么打开那个武器库？”

    路西法顿时故作惊讶：“原来你是这样虚伪的家伙啊，我就是随口一说，没想到刚才面无表情斩杀麦恩的大圣树，竟然其实背地里对麦恩的话动心了！”

    白良无语：“那三个月后，如果整个天堂真的回归，咱们拿什么跟他们打？”

    “放心，你的实力其实还挺强的，虽然现在才九阶五朵神火，但绝对比一般的铜神都要强，最起码铜神中期！”

    “哦，原来我这么强啊，那天堂有多少铜神？”

    “大概几万个。”

    “多少个银神？”

    “好像千八百个。”

    “多少个金神？”

    “五十个。”

    “先天神袛？”

    “八个。”

    “半仙？”

    “上帝。”

    “哦，那你说说，我一个铜神，你一个银神，怎么跟坐拥几万个铜神的天堂打？”

    路西法尴尬地挠挠头：“我怎么能算银神呢？再给我一点时间，我完全可以恢复到全盛状态，不说打败上帝，最起码能跟一半的先天神袛交手。”

    “然后剩余的四个先天神袛带着几万个铜神，几百个银神，还有几十个金神，把我和中州按在地上摩擦吗？”白良面无表情问道。

    “哎呀，放心。”路西法忽然神色似有深意地望向中州深处，轻声道：“如果到时候天堂真的回归，你觉得仙庭回会对东方遇难熟视无睹吗？亦或者，你觉得我的炼狱真的只是一纸老虎吗？”

    路西法笑了，笑意清扬。

    听到这话，白良也就安心了。

    “准备一下，明天你带着麦恩的尸体去奥丁武器库，然后我和老熊再去一趟北冰洋。”

    白良望着夜幕繁星和更加浓郁的灵气白雾，语气轻淡像风，但包含着对于未知的期待与冲动。

    世界，愈发强如雷，烈如火。

    “我是真的想亲身经历，这个浩浩荡荡的世界啊。”

