
　　朱珠和聂磊彼此看了对方一眼，相视一笑。

　　宋青峰没弄明白，但聂磊怎么说，他就怎么听呗。

　　朱珠将那件小牛皮的夹克重新包装好放回箱子里去。

　　她刚刚特意在袋子上做了记号，一会儿她要做戏给老毛子看，就拿这一件来抽检。

　　倒卖皮衣这一场，才是大头，也是考验她演技的时候了。

　　就在列车广播提醒乘客五分钟后列车就要进站的时候，刚刚那名中年倒爷提着两只蛇皮袋进车厢来了。

　　宋青峰一脸纳闷的望着他，没好气的说：“你谁呀？”

　　聂磊轻咳了一声，唤了声‘峰子’，示意他不要为难人家。

　　中年倒爷堆着一脸笑，上前依次跟朱珠他们打招呼，开口做了自我介绍：

　　“三位同志你们好，我叫郭益民，辽省的，第一次钻国际列车干倒爷，多多指教！”

　　聂磊轻轻点了下头，自报姓名：“聂磊。”

　　宋青峰见状也主动报上大名：“我叫宋青峰。”

　　朱珠她则是含笑跟对方点了点头，没告诉人家她的姓名。

　　郭益民看了眼挂在行李架上的皮衣，眼睛都亮了。

　　“三位这次倒的是皮衣啊？

　　哎呀，这个可挣钱了，这本钱就得不老少吧？”

　　聂磊嗯了声，才刚认识，不可能什么话都跟人家说。

　　宋青峰则是好奇的反问郭益民：“那你倒卖的是啥东西？”

　　郭益民立马打开一只蛇皮袋，将里面的东西展示给几人看。

　　宋青峰看到玩具小汽车，硅胶制作的芭比娃娃什么的，就忍不住嘴角直抽抽。

　　“你这大老远的钻国际列车，就卖这玩意儿？”

　　宋青峰用一副‘你脑袋被门板夹了’的表情看着郭益民。

　　郭益民也有些不好意思，他说：“我没啥经验，问了朋友苏国缺啥东西。

　　我那朋友说，棉纺物资是倒爷们的首选。

　　我寻思着要所有倒爷都倒这些，我这没经验的，哪有什么竞争力？

　　我就问玩具这些东西苏国有没有生产，我朋友说小玩意儿他们不稀的做，都是进口的，我就想着倒些玩具试一试。”

　　聂磊认同的点点头，笑道：“你这思路没错的。

　　都有的东西，你要是没经验，嘴皮子不利索，想不被压价，想挣多点卢布，怕是不容易。

　　你倒腾玩具，倒也算是另辟蹊径，可以尝试。”

　　郭益民听了聂磊这话，就忍不住高兴的咧嘴笑。

　　“聂磊兄弟，有你这话，我就安心多了。

　　我也不是全都卖这些小孩儿的玩具，老毛子喜欢的‘玩具’我也有。”

　　说完这话，郭益民还冲聂磊和宋青峰眨眨眼。

　　聂磊和宋青峰这俩愣头青没多想，倒是朱珠这个带着后世灵魂的老阿姨，思绪一偏，想到了那啥成人.玩具上面去了。

　　她脸色一阵古怪，耳尖微微泛红。

　　倒是宋青峰一脸好奇的追着郭益民问：“啥玩具是老毛子喜欢的啊，拿出来瞧瞧！”

　　朱珠真怕这个郭益民拿出来什么‘伤眼睛’的玩具，正寻思着要不要避一避的时候，宋青峰惊呼了一声，把她吓了一跳。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　朱珠立马背过身去，用手捂住了眼。

　　聂磊也看见了宋青峰手里的东西，忍不住惊奇，可他察觉到了朱珠的异样，第一时间自然是先去关心自个儿媳妇儿去了。

　　“珠珠，怎么了？吓到了？

　　郭同志说了那是‘玩具’，是假的！”聂磊轻笑道。

　　朱珠还是不敢回头去看，她怕尴尬啊！

　　“嫂子，你别怕，这就是仿真的，还别说，跟真的似的！”宋青峰将手中的‘玩具’抛了抛，冲着朱珠的方向道。

　　朱珠慢慢把手放下来，她隐隐觉得，宋青峰能这么说，应该不是她想的那种‘玩具’。

　　“真吓到了？”聂磊忍俊不禁，伸手刮了刮朱珠的鼻子，让宋青峰把东西拿过来。

　　宋青峰在空中一抛，聂磊伸手稳稳接住。

　　朱珠慢慢回头，映入眼帘的是聂磊匀称修长、骨节分明的手掌，而在他的掌心上面，是一把黑色的‘手.抢’。

　　当然，这把手抢是仿真的。

　　朱珠脸色微微泛红，为自己刚刚脑中一闪而过的黄色废料感到羞耻。

　　聂磊并没有读心术，自然不可能知道朱珠这一刻的心情。

　　他将玩具枪拿在手心里颠了颠，递给朱珠把玩。

　　“挺像那么一回事的，没准，还真有市场！”

　　郭益民一听忍不住激动了一下，“是吧？聂磊兄弟你这话给我一颗定心丸了！”

　　宋青峰着实是挺喜欢这玩具枪的，对郭益民说：“要不你卖两把给我们呗，就当时给你开门红了！”

　　聂磊也觉得宋青峰这提议不错。

　　这玩具枪其实是打火机，他在华国自然不可能用这玩意儿来点烟，可这会儿不是在苏国么？

　　人生地不熟的，身上带个这玩具仿真抢，估计能唬一唬人。

　　郭益民没有不同意的，还说两把玩具抢不算什么，送聂磊和宋青峰玩都没问题。

　　聂磊自然不会白要对方的东西，坚持要给钱。

　　郭益民意思意思的，折合华币收了三十块钱。

　　两把三十块，这不便宜，但确实做得很好，外壳太像了，聂磊还是觉得挺值的。

　　随着列车停站，后面两节车厢的倒爷们再次躁动起来，吆喝声，叫卖声，喊话声，此起彼伏。

　　朱珠也紧忙收拾好心情，准备打响最后一炮，争取一次性把两百件皮衣都卖出去。

　　聂磊和宋青峰准备下车寻找目标客户，他们已经商量好，各带一件样品下车，谈生意的话，最好能把客户带上列车来。

　　朱珠叮嘱聂磊和宋青峰二人小心，她自己，现在先守着‘大本营’。

　　郭益民有些紧张，他不知道自己究竟是跟着聂磊和宋青峰下车推销，还是等着顾客上车厢来。23sk.Com

　　朱珠见他像热锅上的蚂蚁似的犹豫不觉，想了想还是对他说：“你学聂磊他们俩，带着样品下去吧，有意向客户最好带上来。

　　你的货，我帮你盯着。”

　　郭益民冲着朱珠感激一笑，忙用一只小袋装上一些样品，跟在宋青峰身后出了车厢了。

　　站台上乌泱泱的全是人。

　　有从列车上下去兜售货物的倒爷，也有等待在这里准备大批收购的苏国商贩。

　　聂磊深邃而锐利的眼眸从一个个苏国商贩身上扫过，他要从中挑选出最有可能吃下一整批皮衣的实力大客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，179打响最后一炮免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">