    就在这时，丁海景倏地就出手了。

    他并没有对少女动手，而是一拳就朝着那个男人的太阳穴击了过去。

    他知道自己的拳头力量，其实这样还是很容易打出人命的，但是他在赌这个男人多少能够躲开一点，这么一来他的拳劲就会打偏，也会被卸掉一部分，这样反而能够直接把对方击晕。

    这才是他的目的。

    果然，那个男人一下子就感觉到这凶猛的拳头力道，劲风袭来，让他脸色一变，他立即就偏头一避，本来他是以为自己能够避过的，但是没有想到丁海景的速度比他预计中的更快，这一拳立即就击中了他的头，让他眼前一黑，脑子里嗡地一下，根本就没能撑住，瞬间就倒了下去。

    在摔下去的那一霎时，他本来也以为能够看到少女趁着这个时候对丁海景动手，没有想到丁海景就是一眼定定地朝她看去，少女手里拿着的武器，竟然就不舍得开木仓了。

    男人连怄火都来不及，晕倒了过去，碰地一声摔在地上。

    这声音才让少女猛地回过神来，手里的枪口又抵到了丁海景的额头上。她一时间有点儿恼火。

    “你是在对我使美男计吗？”

    丁海景蓦地一笑，“谢谢你的夸奖，所以你觉得我是美男？”

    少女又被他这个笑容直接给晃花了眼睛，而在她这么一个愣神的瞬间，手里的枪已经猛地被丁海景夺到了他的手里，这下子，枪口反过来对准了她。

    “现在，给你个选择，你是想自己跟我走，还是想逃？”

    他愿意给她一个逃跑的机会，因为他只要逮住这个男人就行了，这个少女因为是他多少有点儿卑鄙地利用了她对自己的动心，所以丁海景并不想用这样的方法拿下她。

    少女愣住。

    她看着丁海景，似乎是有点儿不相信地又问了一句，“你现在已经是完全占了上风，你只要一手就能将我劈晕，我知道自己不会是你的对手，但是你还是确定要放我走？”

    “对，只是现在给你一个机会跑，你要不要跑？”

    少女看着他的眼神很是复杂。

    “我数到五，要是你不跑，我可能就会真的直接把你劈晕带走了。”丁海景读起数来，“一，二......”

    就在他数到二的时候，少女看了地上那男人一眼，然后立即就转身飞快地跑出去了。

    但是她在跑出去一段距离的时候又站住回头看了看丁海景，然后才一咬下唇，转身离开。

    丁海景在看到她跑开之后就已经立即快步进了屋里大概地扫了一眼，在看到了一把绳子的时候拿了出来先去把那个男人给捆了起来，然后才再次进屋飞快地搜了一下。

    只是他们应该平时也很小心，这个地方可能只是他们的一个临时的落脚点，里面并没有什么有价值的东西，所以丁海景没有犹豫，出去之后架起那个男人就出去了。

    江筱和孟昔年在听到丁海景把人逮住了之后都是松了一口气，这算是一个进展吧？

