    莫森确认波鲁萨利诺的军舰返航后，直接飞往了迈克尔他们所在的岛屿。

    刚刚莫森做了那么多，有两个目的。

    第一是莫森搞不清楚波鲁萨利诺来这里的目的，以现在自由海贼团的实力肯定是没办法应对波鲁萨利诺的。

    为了防止自由海贼团出现什么意外，所以莫森才会提前挡在那里拦下波鲁萨利诺。

    第二是就是为了让海军那边觉得他是在挑拨海军和自由海贼团的关系。

    海军在不知道王下七武海计划已经被泄露的前提下，只能得出这个结论。

    而自由海贼团还能趁机表达一下他们对海军的善意，加大成为王下七武海的机会。

    目前看来, 这个计划是有效果的，不说有没有忽悠到海军，至少波鲁萨利诺是退走了。

    莫森来到迈克尔他们所在的岛屿，迈克尔和艾尼路就站在海岸边等他。

    “贾维斯你没事吧？”艾尼路飞上来问道。

    “没事，艾尼路，这次多亏你送信，我的计划才能成功，谢谢你了。”

    艾尼路闻言露出了笑容, 然后和莫森一起飞到了迈克尔身边。

    “贾维斯好久不见了。”迈克尔冲莫森打了个招呼。

    “你的生命气息强了不少，实力有所进步啊！”

    “怎么说我也当了这个海贼团的团长，实力太差可不行。”

    “说的也是。”

    “贾维斯，你来找我是有事吧？”迈克尔话锋一转问道。

    “嗯，你之前不是说你想要一枚自然系恶魔果实吗？我给你找来了。”说完莫森把土土果实拿了出来。

    “这是......”

    “自然系土土果实。”

    迈克尔犹豫了一下，接过果实咬了一口：“呕~好难吃啊！有股腐烂的鱼罐头的味道。”

    恶魔果实只要吃下第一口就能获得果实能力，迈克尔在吃下恶魔果实后的瞬间，感觉自己的身体有了很奇妙的变化。

    他心念一动，整个人就从原地消失了。

    莫森愣了一下，用见闻色霸气感知也没找到迈克尔的位置。

    下一秒，迈克尔出现在了不远处。

    “这是你的果实能力吗？”莫森问道。

    “嗯，土土果实能让我和大地融为一体，刚刚是我融入了这座岛的土地里。”

    “也就是说你可以随心所欲的出现在这片岛屿的任何角落对吗？”

    “没有那么夸张，我是和大地融为一体了，但我从一个地方去往另一个地方也需要跑过去，当然速度比正常奔跑要快的多。”

    莫森闻言立马就明白了，这不就是地行术嘛！

    “除了这个以外土土果实还有什么能力？”莫森问道。

    “我在与大地融为一体后, 见闻色霸气的感知范围大大增强，以我为中心, 我能感知到5km以内，所以活物的生命气息。

    而且这个感知范围还不是极限，我想只要我的见闻色霸气和果实能力持续开发，感知范围应该能轻易覆盖一座岛屿。”

    “这些都是辅助能力，没有什么攻击能力吗？”

    “有啊！”说完迈克尔蹲下来一拍大地，一连串地刺就从地面升起。

    “就这？”

    “目前只能做到这个，毕竟我只是刚刚吃下果实。”

    “迈克尔，我建议你在攻击方面可以这么开发。”随后莫森告诉了迈克尔一些火影忍者里的土遁。

    迈克尔听完以后眼前一亮。

    他消化了一下莫森的话后，再次蹲下双手拍地，一块土墙直接立了起来：“贾维斯，你说的土流壁是不是这样？”

    “差不多。”

    “我大概知道怎么开发这枚果实了，你说的土龙弹，土流大河，土城连壁什么的，我也会想办法开发的。”

    莫森点了点头，他其实也不太清楚怎么开发土土果实，能帮的迈克尔的就是借鉴一下火影里的忍术了。

    “迈克尔你评价一下这枚果实吧！”莫森说到。

    迈克尔想了想给出了自己的答案：“贾维斯, 我感觉这枚果实只要开发到一定程度, 我脚踩在大地之上就是无敌的。”

    “这样啊！那你可要好好努力了。”

    迈克尔兴奋的点了点头。

    随后, 莫森在迈克尔的带领下见了见自由海贼团最初的一切成员, 他们一共是19人。

    分别是11名来自白土之岛巴尔迪哥的孤儿，4名文斯莫克家族接受了不死鸟血统因子改造的克隆人，和之国赤鞘九侠之三传次郎，河松，小菊，还有就是推进城第五层的老伙计伊安。

    这19人加上迈克尔这个船长，就是目前自由海贼团的核心战力。

    经过这段时间血与火的洗礼，11名孤儿和实力都有了很大的增长，至少都掌握了两式以上的六式，还掌握了一种霸气。

    文斯莫克家族的4个克隆人更是已经掌握了全部的六式和双色霸气，其中吃下动物系恶魔果实的那个生命气息已经不比一般的海军本部少将差了。

    传次郎，河松，小菊三人就不用说了，20年后的他们至少都有旱灾杰克的水平，现在的实力也能轻松战胜一般海军中将级别的对手。

    至于说伊安，莫森没觉得他的生命气息有什么变化，但伊安却是在场的人中，唯一能让他感觉到危险的人。

    从整体实力上来看，成立没多久的自由海贼团已经不算弱了，最起码在新世界站稳脚跟是没什么问题的。

    “艾尼路，你之前不是说想加入我们吗？”莫森朝艾尼路问道。

    艾尼路点了点头。

    “自由海贼团也是我们的势力，现在的你太弱了，跟着我只会碍手碍脚，你需要提升自己的实力。

    之前你在空岛上问过霸气是什么，果实，觉醒分别是什么意思，这些问题我一直没有给你解答，现在你可以去请教迈克尔，他都会教你的。

    等有一天你的实力能超越自由海贼团的所有人，你就能来找我了。”

    “贾维斯，我是不是可以这么理解，只要我能比这个海贼团的所有人都厉害，你就同意我入伙了？”

    “你这么理解也行！”

    “好！我会努力的。”

    莫森闻言笑着拍了拍艾尼路的肩膀，以响雷果实的潜力，莫森相信艾尼路未来是有比肩大将甚至是四皇的潜力的，只要他肯努力，未来成就绝对不会低。

