    获得一种技术之后便给自己实装是个好习惯，所以岳原舟现在正给元星号装光能壁垒，当然并不是他拿着扳手去拧螺丝，他只需要设置好制作工艺程序就行了。

    从十一艘月球大小的战舰，到十五公里级别的中型战舰，航母级别的小型战舰，全部都装上，财大气粗的岳原舟不仅装光能壁垒，而且还大量制造反物质。

    因为整体科技水平很高，所以从饕餮战舰得到的反物质在经过一段时间的研究后也被他解析出了其保存暗物质的方法，这标志着岳原舟拥有了核打击以外的常规武器。

    反物质的制造方法并不是直接就大手一挥在一个麻袋上写：一袋反物质，就马上可以抗出一麻袋的反物质的，不是的。

    岳原舟表示他不会这种方法，所以他只能一步一步来了。

    物质的构成大家都非常清楚，原子是构成物质的基本粒子，原子又由原子核与核外电子组成，原子核里面又由质子与中子构成...

    首先，岳原舟要制造一个伽马粒子流发生器，伽马粒子流是由放射性原子核在发生α衰变、β衰变后产生处于高能量级的新核向低能级跃迁的过程产生的，一般来说核爆炸本身就是一个伽马射线光源。

    这对具有成熟可控核聚变与裂变技术的岳原舟来说并不难，而且别看他现在是制造伽马粒子流发生器，其实他是在制造反物质的第一步。

    因为制造完成伽粒子流发生器之后，由于重元素对伽马射线有反常吸收，并伴随着能量释放，这个能量释放便是正、负电子湮灭产生的光辐射，所以他便可以在这个过程中添加一个磁场约束，把正负电子分离开来。

    所以岳原舟第二步便是在伽马射线轰击方法生产正电子这个环境中添加一个磁约束设备。

    接下来才在制作一个质子同步稳相加速器，然后这个加速器的目的是要把质子加速到足够的能级，然后轰击在铜靶上，这时候就会产生各种诸如反质子、质子、中子和各种介子混杂物体。

    然后再做一个星型磁约束分离器，把反质子从这些粒子中分离出来，理论上大约三万个粒子就能产生一个反质子。

    现在反质子已经可以生产出来了。

    那么第三步，因为反质子带负电，所以以同样的计数器方法，用粒子加速器加速反质子，让它轰击在质子上，在这个高能轰击过程中，便会产生中子和反中子，然后分离之。

    最后把这些设备组装起来，让反质子、反中子的分离途径进入同一个磁约束储存所，它们便组成反原子核，最后正电子也进入其中。

    于是到这里岳原舟便可以制造出一个反原子了，是的，只是一个反原子。

    既然第一个反原子已经制造出来了，那么只要用这个方法持续制造，那岳原舟就可以得到反原子组成的反分子，反分子最后构成反物质。

    这些反物质将被保存在一个磁约束容器里，静静的浮空，不予任何磁约束设备接触。

    因为它们一旦与岳原舟所处的物质世界任何东西接触，便会发生正反物质湮灭反应，然后就是质能方程式......能量的海洋！

    由此可以看出，反物质是可以作为一种高效的能量使用的，但是需要耗费更多能源来制造，为什么要耗费更多能源才能制造，因为热力学第二定律嘛。

    不可能把热量从低温物体传向高温物体而不引起其他变化。

    孤立系统的熵永不可自动减少，熵在可逆过程中不变，在不可逆过程中增加。

    熵增预言了宇宙热寂。

    暗能量也逃不过第二定律的魔爪，它的运用也是用能源把其聚集起来释放的经过，同样是一种能量，这也是为何蕾娜是充电宝而别人不是的原因。

    但是既然那么费劲，为什么要制造反物质，那就相当于问为什么大黑夜的明明可以用几十吨木材生火照明然后照亮你的美，为什么还要辛辛苦苦制造一节电池来作为小灯泡的照明能量一样。

    黑夜中没人愿意扛几十吨木材到处跑，但是拿个手电筒到处跑的人遍地都是。所以这是一种高效能量，不是能源。

    可以想象，如果用一整个太阳作为能源制造反物质，其实这些反物质被生产出来之后重新湮灭释放的能量是不如之前整个太阳释放的能量的。

    但是它威力巨大，所以第二种用法就是直接丢反物质炸弹，这是威力最大的一种，或者也可以直接射出反质子流之类的。

    而饕餮的反物质炮嘛则是属于反物质亚光速冲击波，利用亚光速推动一颗反物质炸弹，产生的威力会呈几何倍增，这就是凶潮。

    “所以聚变推进器可以换成反物质推进器。”完成一个反物质生产流水线的组装程序后岳原舟表示还可以，凶潮很也不错，值得拥有。

    按照正常科技树发展，没有虫洞技术各种跳跃的话，反物质推进器其实是星际航行的高等手段之一。

    利用反物质提供能量可以降低自身飞船的整体质量，从而可以得到更大的加速度，但对于岳原舟这种科技树点到空间去的家伙，种反物质作为能量也就能给他提供瞬间爆发的加速度而已，武器当然是另当别论。

    之所以这么说，是因为他有空间收纳装备，完全不用考虑燃料质量占比问题。

    岳原舟在全息屏前把模型做好之后，剩下的就交给生产线上的机器人了。

    第一个制造反物质的设备被造出来之后，接下来就是并不是继续一个个生产，而是利用赛博坦扫描技术这个生产设备进行扫描，然后把扫描数据上传致太湖之光中。

    接下来才是，

    “太湖之光，数据链接开始，分配生产原料，生产规格确定，匹配金属物质，添加特殊部件。”

    “导入数据，导入完成，赛博坦射线准备就绪！”

    一道道赛博坦射线射向准备好的材料，然后这些材料开始变形，组成一个个反物质生产设备。

    这就是岳原舟工业生产线与其他文明不同之处了。

    而太湖之光的能量源则是赛博坦星上那个被收纳于十米大小空间中的恒星红矮星，至于为什么卡尔的大时钟运算一次需要很多颗恒星来供能，而岳原舟只需要一颗恒星。

    或许是因为卡尔要通过暗位面运算的是整个已知宇宙的变化参数，如果他能算出整个已知宇宙的变化参数，那他或许距离全知只差一步了吧。

    不过岳原舟并不关心这些，从他开始分析饕餮的反物质炮到反物质生产步入正轨，已经过去一个多月了。

    而这个时候他也得到了一个好消息，仙女星系发现了刻蚀暗物质矿，暗物质并非一种，而是很多种，这类刻蚀暗物质矿属于冷暗物质。

    “看来这是神们也没有全部把宇宙掏空嘛。”岳原舟心情不错，科技的进步让他得到快乐，现在有这些刻蚀暗物质，就可以给自己身体升个级了。

    这次他要在给附着在原子表面的刻蚀暗物质加入功能，也就是之前提到的超距定位功能，然后让每一颗原子的核子引擎专门给其所处的原子刻蚀功能提供能量。

    “模型都做好了，技术也到位了，就等这些物资了。”

    岳原舟立刻给‘买个床号’主力舰下命令，让其带领三个小编队前往仙女星系为挖矿保驾护航。

    “我一波强化下去这应该算是第四代神体或者神圣之躯了吧！”

    “之前灵魂，现在是身体，那挂在基因里的神威3.0也该拿出来升级为光子计算机与量子计算机的集合体了。”岳原舟觉得干脆一次到位做一次全面升级了得了。

    如同月球大小的天体计算机神威也将用赛博坦矩阵的方式排布。

