    “怎么回事儿？三哥。”顿时我的心便就揪了起来。

    “是这样，我打探到下一个燕京八门年会，到时候年会里会有一场小型的拍卖会，据说拍卖物品里面有五帝钱，到时候可以去看看。”

    听了赵三的话，我多少有些犹豫起来，毕竟这世上五帝钱数不胜数，究竟是不是自己要的那一串，就在这我犹豫不定的时候，赵三继续说道。

    “你可不要小看八门年会，八门年会可是外八门每年最隆重的聚会了，别的不说，天底下的各门好手，名门望族都会争相前来，这请帖可不是一般人能弄到的，咱们别的不说，就是去里面涨涨见识都血赚不亏。”赵三说话间透露着一股兴奋劲儿，“而且这种规模下的年会，那个小型拍卖会规格绝对比你想的要高得多，能上那个拍卖会的，都是珍品级别的存在，那个五帝钱能上这个拍卖会，必然有它的价值，我这样讲你懂了吧？”

    “这么牛掰的么？这么说就冲这见世面儿也得去一趟呀。”我一时间也给赵三说得火热起来了，反正也没啥事儿，便应了下来，“具体啥时候确定以后跟我说声，咱带上袁杰和余霜也去燕京玩儿玩儿。”

    跟赵三通完电话，我便拨通了袁杰的电话。

    “喂？干嘛呢？”电话那头，传来袁杰焉不拉几的声音，一听就知道这家伙昨晚估计又整了个通宵。

    “又加班了？忙什么大案子呢袁局长？”

    “嗨，奸杀案，说了都让人心碎。”一说到案件袁杰顿时来了兴致，“你不知道那小姑娘长得多漂亮，他么的被那些人渣大半夜给轮了，轮完还把人给分尸，卧槽，真他么一帮渣滓，我就觉着我国的法律太他娘的轻了。”

    “这案子对你来说没难度呀，找着那小姑娘的魂魄问问清楚不就啥都弄明白了，还至于你再搞个通宵？”我不由地问道。

    “嗨，案子好说。”袁杰叹了口气，“昨天晚上一点多的时候就把人抓住了，问题是，哥心里这道关过不去呀，那姑娘真长哥哥的审美上了，看着是真喜欢，长这么大我还没见过这么让我称心的姑娘你懂吧？越喜欢我就越生气，而且那两小子你知道吧，审他们的时候居然还一个个嬉皮笑脸的，要不是穿着这身警服我早把他们打得爹娘不认识了，靠，生气！”

    一时间也不知道怎么去安慰袁杰，这小子大概率不是因为正义，而是因为自己动了情，不过我也真好奇，认识袁杰这么长时间，从没见他对哪个女的动过心，也特想看看袁杰口中这位惊为天人的姑娘究竟长啥样。

    “可惜啊，人鬼殊途，有缘无分呐。”我暗暗感叹一声，倒是想了个法子，“袁局长，你要是愿意，那姑娘也愿意的话，我倒是能让她留在这个世界，你俩做一对儿人鬼眷侣，也不是不行啊。”

    “别别别。”袁杰满口拒绝，“我可不是那么自私的人，断了人家投胎转世的路子，我俩要真有缘分，下辈子见吧，说吧，你大早上的给我打什么电话？”

    我这才把那串整理好的名单通过微信发给了袁杰，当然什么事儿我还没告诉他，这事儿说来复杂，电话里没说的必要。

    “你查这些人干嘛？”袁杰看着微信发过来的名单疑惑不解，“好家伙二十多个人？这些人我也都不认识呐，他们干嘛的？你查他们干嘛？难道这又是个什么邪教组织？”

    “不是不是。”我解释道，“具体什么事儿我还暂时真没法跟你说，这些人应该是一张死亡名单，你查查这些人的信息，怎么死的之类的，帮哥们一个忙。”

    “噢……”袁杰长长地噢了一声，顿时兴致大减，“好吧，我抽空帮你查一下，你可真够奇怪的，要得急么？”

    “最好今天。”我想了想，这事儿还不宜拖得太久，毕竟因为烧香这事儿范无咎和谢必安恐怕都不大高兴了。

    做完这一切，我看了看时间，还不到九点钟的样子，便打算洗漱出门准备买些东西去看看叶倾老爷子，毕竟老爷子跟我还有我师父都有交情，而且叶余霜在这儿，不去看真说不过去。

    大概十点钟的样子，我到达了叶家的大别墅，叶余霜俏生生的站在家门口等我，今天的她穿着一件白色的卫衣，宽松的灰色运动裤加上一双老爹鞋，充满着青春的气息。

    两人见面就是一个狠狠的拥抱，可能是经历了那一晚的美妙，这些天强压得着的欲望在看到叶余霜的瞬间便不受控制的如山洪般倾泻而出，再加上少女身上的体香不断地撩拨着我的心弦，“噌”的一下我便难受起来。

    “你个流氓！”趴在我耳边的叶余霜登时便红了脸，一把推开我还生气地跺了跺脚，“想什么呢一天天的，今天是来看我爷爷的。”

    “嘿嘿，这不我媳妇儿魅力太大了嘛，我也没辙呀。”我也开始学着厚脸皮起来。

    “呸。”叶余霜白了我一眼，拉着我的手进入了叶家大院。

    叶倾的状态的确比我想象的还要差一些，那股子精神头几乎荡然无存，现在看上去他更像是一个日暮山西，孤零零地坐在藤椅上，静静等待死亡的老人，最重要的是，他的眼里没有了光。

    看到叶倾的这一幕，我不由得想到了我师父最后那几年的样子，差不多好像也是这样，每日醉醺醺的，一双浊目看不到任何光芒，两人此刻的模样何曾相似。

    “老爷子。”我蹲下去，一手抓住叶倾布满了老年斑的手，想要开口安慰，却又不知道该说什么是好，毕竟叶倾的痛要比白发人送黑发人那种悲哀还要剧烈，他面对的可是自己亲儿子的背叛。

    叶倾冲我点了点头，强颜欢笑，“谢谢你，方远。”

    “哎……”我长长地叹了口气，说实话我到现在也不明白究竟是怎样的仇恨，能让叶长空与叶倾这对亲生父子反目成仇。

    一杯香茗放在叶倾旁边的小桌子上，此时已经凉透了，叶倾涣散的目光盯着窗外，突然开口道，“或许你也很好奇吧？长空身上究竟发生了什么。”

    说着，叶倾自嘲地笑了笑，开始讲述起叶长空的故事。

    “长空这孩子命苦，五岁的时候就没了娘，说来这事儿怪我。”叶倾轻轻地咬了下嘴唇，“他妈因我而死，那一幕恐怕将会永远地留在长空的脑海里，挥之不去，是我的错。”

    “自从那个时候，长空便很少理会我了，再加上后面我又续了弦，有了长河，可能是从那个时候，长空才慢慢恨上我的，至于我把家主的位置给了长河，大概彻底引爆了长空心底的那颗种子，但长空不理解，他的性格，不适合做这个家主，他太偏激了。”

    “至于叶子阳……”说到这里，叶倾停下了，他似乎犹豫了半天，但终归没有勇气去说起关于叶子阳的一切，只是苍白而无奈地笑了笑，“算了，子阳的事儿没必要说太多，终归是我对不起长空了。”

    似乎像是讲了个故事，但似乎又什么都没说，所有的关键信息叶倾都完美的避过了，叶长空的母亲究竟是怎么死的？叶子阳又是怎么回事儿？仅仅从我自身的判断，单单这两件事儿，应该不足以让叶长空产生弑父这种大逆不道的念头，那也太儿戏了。

    “算了，我问下去应该也没什么意义。”想了想，我还是决定什么都不说，所谓豪门恩怨，这里面的弯弯道道估计比我的肠子都弯，我也没必要去搞那么清楚。

    但自从经历了叶长空，他所说的那些话也从未从我的脑海抹去，叶倾并没有我想象的那么简单，这就是叶长空透露给我的信息。

    “节哀吧，老爷子。”我数次张口，终究是吐出了这几个苍白无力的字，叶倾的手背表皮很是干枯，以至于就像是在摸着一张砂纸般粗糙，完全没有人类皮肤正常的柔韧。

    “看来是真的老了呀……”我心里忍不住感叹道。

    “节什么哀？”叶倾突然有些激动起来，他从藤椅上坐直了身体，认真地盯着我，“长空还没死，他只是被袁家带走了，我一定要去袁家把长空救回来！”

    在叶家简单吃了顿午饭，叶余霜送我的时候，我又忍不住抱着一顿缠绵，可惜叶余霜这会儿没什么心情。

    “对了，我和赵三打算下个月去一趟燕京，到时候你去么？”在叶余霜将我推开之后，我想起了赵三早上给我打的电话，便询问道。

    “下个月？去那里干嘛？”叶余霜惊讶地看着我，因为我在她的印象里是一个并不爱出远门的家伙。

    “办点事儿，顺便去游玩一番啊，长这么大还没去过燕京呢。”

    叶余霜低头沉思了片刻，而后缓缓地摇了摇头，“我还不能确定，毕竟爷爷现在的状态不好，到时候我们再商量吧？”

    “行吧……”我有些失落的点了点头。

    “吧唧……”看着我略微有些失落的表情，叶余霜踮起脚尖轻轻地吻了一口，“好啦，等这两天爷爷好一些，我去找你好吧？好好陪你两天。”说着，叶余霜的脸颊便像是红透了的苹果。

    “卧槽。”我顿时点头如捣蒜，心中的阴霾顷刻间烟消云散。

    血气方刚的少年就是有这种缺点，一天二十四小时随时都有精虫上脑的可能，叶余霜仅仅是一句话，便让我瞬间热血沸腾起来。

    回去的路上，我盯着车窗外飞驰而过的景物发着呆，总觉得好像叶余霜也出现了一种难以言喻的变化，但究竟是什么，也说不清楚。

    这个时候，袁杰来电话了。

    “喂？你这一次真的很奇怪啊。”接起电话便是袁杰略显匆忙的声音，他接着说道，“这些人我帮你查了，并不难查，都是普通人啊，死因也很正常，都是死在医院的病号，没什么问题呀。”

    “哪个医院？能给我他们的具体信息么？”我追问道。

    “唔……”袁杰顿了顿，“市里几个主要的人民医院都有涉及，但出现次数最多的还是北海医附院，至于死亡原因什么病症的都有，你到底要干嘛？查这些不相干的很浪费时间哎兄弟。”

    “真有事儿。”我来不及向袁杰解释，便说道，“你把这些信息给我出一分儿呗，待会儿我去找你拿去，你要是有时间的话跟我一起跑一趟，行不行？自然你就懂了。”

    电话那边，袁杰似乎是思考了一阵子之后，才答道，“行吧，你来找我吧，正好我现在手头没什么案件，跟你瞅瞅去。”

    下午不到三点的样子，我来到了海市公安局，看着一百多快的打车费我不禁有些肉疼，话说现在手里头也攒了小几十万，正好买一辆势头正声的新能源电动车岂不是美滋滋？

    “不行，处理完这些事儿真得买辆车。”我暗暗下定决心，这个念头出现了N多次，但始终就是没实践过。

    穿着一身警服的袁杰就站在公安局的大门口，手里抱着一堆厚厚的资料，看样子应该是等了几分钟的样子。

    “干嘛呢你？”一见我袁杰便不由得抱怨起来，将手里的资料直接甩给了我，就转身走向他那辆浑身都是泥点子的帕杰罗警车。

    “这事儿让我跟你怎么解释呢……”我想了想不禁觉得头痛，看着这一摞摞的资料说实话不是袁杰这种专业人士真的很难分析出里面的蛛丝马迹，想了想，我还是如实把整个情况跟袁杰交代了清楚。

    “原来是这么个情况？”袁杰靠在座椅上，完全没有发动车子的打算，歪着头一脸狐疑的盯着我，“你小子可以啊，这都跟阴差接上头了？玩儿的可比我们高级多了。”

    “去，别打岔，说这事儿。”说着我把一摞资料还给了袁杰，“你倒是帮忙给分析分析呀。”

    “成，这事儿哥专业。”袁杰资料也没看，直接放到一边儿，便开口道，“你来之前我都看了一遍，别说你跟我讲了这事儿，你就是不跟我讲这资料里的规律我也找了个大概，现在看来，咱们首先得去趟北海医附院，因为百分之八十的死者都是那里出现的，然后可能要重点看一下肿瘤科，你提供的死亡名单上绝大部分都是肿瘤死亡。”

