    在巨舟即将驶入黑洞漩涡之时，姚青云秀眉一蹙，叫停了巨舟。水印广告测试水印广告测试

    强令流蓝、嫣红暂留六欲星后，方才令巨舟驶入黑洞。

    她终究放心不下流蓝、嫣红。

    她不是傻瓜，早已看出此次任务的诡异。

    如今又有了宁凡的提醒，心知洞府界内必有危机，不敢让二婢同行。

    她视二婢如至亲，不忍让二婢冒险。

    而她自己，为了寻得解欲珠，便是明知此行凶险，也要闯上一闯。

    至于宁凡么...

    当姚青云勒令二婢返回六欲星后，曾大有深意地看了宁凡一眼。

    那眼神，似是询问宁凡怕不怕危险，想不想去六欲星躲躲。

    宁凡微微摇头，微不可查地朝费和一望。

    那意思，是告诉姚青云，他也在费和的谋划之中，不能不入洞府界，否则费和等人可能会提前动手。

    “放心，有本宫在，你不会有事！”姚青云冷冷一声传音，好似安慰宁凡一般。

    想了想，再一次提醒道，“离本宫近些，否则...”

    “知道了。”不待姚青云啰嗦完，宁凡已传音回道。

    言罢，更是径自站到姚青云身边，挨得颇近。

    罡风吹拂间，二人的衣袖几乎可以触碰到...

    “你这也挨得太近了！”姚青云不悦。

    “我怕死，挨近点安全。”宁凡笑言道，鼻尖嗅着姚青云身上的野姜花香气，心神渐宁。

    “想不到你竟是个贪生怕死之徒！”姚青云讥讽地一笑，心情却是好了许多。

    “我不过是个俗人，又怎能不贪生，不怕死。”

    “原来你也不过如此！”

    “哦？难道在青云长老的眼中。宁某的形象很高大么？”

    “哼！你在本宫眼中有何形象！便是有，也全是不好的形象！”

    巨舟驶入黑洞漩涡，在黑洞隧道中穿梭。

    姚青云还是第一次如此多话，虽然嘴里没有一句好话。却是与宁凡说了一路。

    她本人也是相当惊讶的。便是与流蓝嫣红在一起，也从未如此多话过。

    想了想。她认为自己之所以与宁凡相谈甚欢，是因为二人此刻站在同一立场，敌人都是费和。

    这般一想，她便也释怀了。

    费和目光一沉。姚青云遣退流蓝、嫣红的行为，让他有了一丝不安。

    “这个女人向来小心谨慎，若非为了解欲珠，此女绝不会闯入此局...老夫怀疑，她已经发现我们的图谋了。”费和对君临渊、微尘老祖传音道。

    “哼！发现了又能如何！以她的修为，难逃此局！”君临渊、微尘老祖俱是不屑道。

    “也是。那宁凡已是我等囊中之物，姚青云又是七阴之体。身中欲念之毒，只需我等如此这般，她便难逃此局。呵呵，说起来。便是她体内没有欲毒，又岂是我等三人对手。是老夫多虑了。”

    费和冷笑一声，再不多言。

    一个时辰后，巨舟穿越冗长的黑洞隧道，进入洞府界。

    入目处，是一片晦暗的六色天空，下方是一片片古老坍塌的遗迹。

    一入此界，费和、君临渊、微尘老祖眼中俱都精光一现，气息隐隐强大了少许。

    而姚青云则毫无征兆地娇躯一软，一个不慎，朝身旁的宁凡倒去。

    此地好强的欲念之力！

    体内的欲念之毒险些发作，连带着七阴之体都险些破封发作。

    “小心，这里的欲念之力很强。”

    宁凡轻轻扶住姚青云的皓腕，将法力度给姚青云。

    他的法力有着缓和欲念的效果，渐渐平息了姚青云体内欲念。

    说起来，姚青云也只是初入此界、猝不及防下，才会被欲念所侵。

    不自在地抽回皓腕，姚青云催动秘术，抗拒着此地欲念之力，气息渐渐平稳。

    “多谢。”

    “不客气。”

    宁凡目光扫了扫此地长空，此地地域辽阔，在此界十四个方向，立着十四个参天入云的巨大石柱。

    黑洞入口正临近其中一个石柱，宁凡神念一扫，那石柱上刻满了玄奥的符文。

    正是因为这些符文，十四个石柱才能撑起一片六色天空，开辟出这片欲念天地。

    这里，便是六欲仙王曾经开辟的洞府界！

    此界，仅是六欲仙王的洞府！

    此界是一个圆形界面，好似大圆套着小圆，以此规格开辟此界，并划分为内外二界。

    外围的一个圆，是黑白之光所勾勒。

    内围的一个圆，是赤色光芒所勾勒。

    此界外围区域遗迹不少，并无任何生灵，倒是有不少机关古阵。

    便是命仙修士，一个不慎，都会丧命于外围区域。

    内围地区建着一个赤色地宫，不知有多少层。

    若是普通命仙，自然是在外围寻机缘更合适了。

    不过宁凡与六名尸俢命仙，都是大有用处的，费和自不会让他们留在外围。

    “若此地真有六欲仙王遗留下来的三宝，必在那地宫之中，我等这便入地宫寻个究竟吧。”

    费和言罢，一马当先，带着六名尸修命仙，朝内围地宫飞去。

    君临渊、微尘老祖则各自含笑望着青云长老，言道，“请青云长老先行，我二人为青云长老殿后。”

    “殿后？”姚青云冷笑一声，这二人是怕她跑了吧。

    果然，宁凡说的没错，这君临渊与微尘老祖皆非善类，多半是和费和一伙的。

    也就是说，她将以一人之力，面对三名舍空强敌了么。

    若有选择，她不会涉险，可惜，仅仅是为了寻得解欲珠的一线机会。她也必须冒一冒这个险！

    若无解欲珠，她终有一日会欲毒发作，后果不堪设想...

    “跟紧本宫！”

    姚青云也不矫情，霸道地一拉宁凡的手臂。身形化作一道遁虹。朝内围地宫飞去。

    见姚青云乖乖入局，君临渊、微尘老祖冷笑一声。紧随其后，飞向地宫。

    整个地宫好似一个巨大坟丘，耸立在地面上，坟上有一石门。随着费和的到来，自行开启。

    这是一个阵法之门，一感应到修士到来，便会自行开门。

    巨门之外，竖着一道残碑，上书‘六欲宫’三字。

    宁凡只来得及看到此碑，便被姚青云拉入地宫之内。

    众人皆入地宫之后。巨门方才关闭。

    入目处，是地宫第一层的景致。

    地宫第一层，立着一百零八个如山巨大的金色盔甲，地面上则是无数碎裂骸骨。似乎是曾被刀山斩杀的死难者。

    “小心，这是远古真仙大阵，虽说老夫不识此阵，却知此阵十分凶险，一旦...”费和刚欲提醒众人小心此阵，却被姚青云一语打断。

    “此阵名为‘金甲灵仙阵’。”

    淡淡的语气，不知是说给费和等人听的，还是说给宁凡听得。

    那话语刚刚一落，姚青云直接拽住宁凡，身化遁光，直接闯阵。

    在她入阵的一瞬间，一个个金色盔甲忽然金光大现。

    此地金行灵气纷纷没入金甲，灵气凝成一个个虚幻巨人，巨人的身上，则披着之前的无主金甲。

    瞬息间，此地已有一百零八个金神，将姚青云团团包围。

    每一个金神的修为，都已达到渡真巅峰！

    “不好！那姚青云不能死在阵中！”君临渊、微尘老祖俱是面色大变，神情中甚至还有几分恐惧。

    费和摆摆手，示意二人不必担心，继而言道，“那姚青云最擅长的便是阵术，她既闯阵，便有十足把握破阵。”

    “十足把握？呵呵，当年我三人曾险些死于此阵，凭她怎可能...”微尘老祖不以为然道。

    “噤声！多余的话不要讲！莫要让他们有了警惕之心！”费和立刻斥道。

    微尘老祖目光微怒，却没有反驳费和的话语。

    目光朝阵中一望，不由得露出几分惊讶之色。

    但见姚青云身形轻盈，步伐轻柔，好似花间飞舞的青蝶。

    踏着一个个玄妙之极的阵位，翩若惊鸿影，游走在一百零八名金神的围攻之中。

    没有一道金神攻击，能擦到她的衣袖。

    在这大阵之中，她来去从容，只在经过处留下淡淡幽香！

    那绝代风华的姿态，费和早已见怪不怪，神情好似僵尸一般不为所动。

    君临渊与微尘老祖却还是第一次见，心中的震撼自是难以言喻的。

    君临渊微醉的老眼露出几分凝重，微尘老祖的剑眸则露出惊艳之色。

    微尘自问道心坚牢，但在见到姚青云绝世仙姿之后，他死寂的心竟有了几分悸动，想将这个女人弄到手！

    可惜，他不能这么做。

    他不仅不能得到这个女人，还必须亲手毁掉这个女人。

    一切，只为了...

    若惹那人怒，他，必死！

    宁凡被姚青云拽着，踏着一个个玄妙阵位，轻而易举地避开所有金神的攻击。

    这些金神皆是阵力所化，只要堪破此阵，自然可以料敌机先，知晓金神的攻击方向，避过所有攻击。

    “想不到，姚青云的阵道天赋竟如此之高！”宁凡不由得在心中赞了一声。

    他距离姚青云最近，甚至姚青云所做的不仅仅是从容闯阵，更是无人察觉之时，悄悄改动了阵眼位置！

    宁凡可以想象，待他与姚青云闯过此阵后，后面的费和三人会如何困于此阵之中！

    姚青云果然不是傻子，她第一个闯阵，是为了给费和等人添堵...

    “哼，如何？本宫的阵道，怕是你此生此世都无法企及吧！”姚青云冷笑一声，神情颇有几分自傲。

    她确实有自傲的资本。

    “你的阵道天赋，确实很高。”不过终有一日，会被我超越吧...

    后半句，宁凡没有说。怕打击到姚青云。

    他的天资摆在那里，注定了超越姚青云只是早晚的事。

    “哼，知道便好！所以千万不要招惹本宫，否则本宫随便布下一式大阵。便足以灭你几百次的！”

    被宁凡这般一夸。姚青云竟意外地感觉心情不错。

    她阵道天赋之高，便是杀帝也曾赞过。

    但即便是杀帝的称赞。貌似也没宁凡的称赞来的悦耳动听。

    轰！轰！轰！

    一片片山河被金神们轰成齑粉，成片的陨落者遗骨被轰成粉碎。

    最终姚青云带着宁凡，安然无恙地到达大阵的另一端。

    那里，有通往地宫第二层的入口！

    “费和长老。青云先走一步，去寻六欲三宝了！”

    姚青云回望费和等人，冷笑一声，拽住宁凡，化作一道遁虹，直接飞入地宫第二层去了。

    “青云长老何必急着走，不妨等老夫等人一起如何？”

    费和冷笑一声。暗中取出一个阵盘，那阵盘，可掌控此处大阵。

    掐诀催动阵盘，费和神情一霎间阴沉不必。脸色难看之极！

    这阵盘竟然失灵了，无法关闭大阵，108名金神，无一消失！

    费和目光一变，二话不说，一跃入阵。

    君临渊、微尘老祖亦意识到问题的严重性，紧随费和入阵。

    三人早就深谙此阵玄机，踏着姚青云直接踏过的阵位，试图避开金神攻击，强行穿越此阵。

    然而令三人不可置信的事情发生了！

    108名阵法金神的攻击，与从前大不相同，已被人篡改！

    此阵阵眼被人暗中挪动，这才是阵盘失灵的原因！

    “是姚青云！是那个贱人！她竟敢擅自改动此阵，她是想将我等置于死地么！”君临渊勃然大怒！

    “姚青云！”微尘老祖剑眸一眯，有怒色，更有一丝说不清道不明的情绪。

    好厉害的女人，竟可暗中更改如此高级别的大阵！

    这么优秀的女人，若是能为他所用，该是何等美事，微尘剑宗必会因此大兴！

    可惜，可惜，如此优秀的女人，竟然必须让宁凡染指。

    一想到姚青云将会匍匐于宁凡身下承欢，微尘老祖拳头紧握，竟对宁凡生出几分杀机。

    费和是最先冷静下来的。

    挥手间，艰难挡下一个个金神的攻击，费和神情阴鹜之极。

    片刻之后，冷然道，“不怕，那姚青云便是先入地宫深处，也寻不得解欲珠，解除体内欲毒，这个局，她注定逃不开，避不掉！我三人联手，再破一次此阵便是！”

    轰！轰！轰！

    三名舍空联手，与108名金神战至一处，强大的法术波动，足以扫平一整个下级星域！

    费和三人联手之下，稍微占了些上风。

    但想要强行破掉大阵，灭掉108金神，却起码需要数日才可。

    不，要不了数日！

    费和冷笑一声，那人恐怕也快来了，那人若至...此阵破之，轻而易举！

    ...

    地宫第二层，姚青云送来紧握宁凡的手，冷着脸取出一个手帕，慢条斯理地擦起手来。

    那神情，要多嫌恶有多嫌恶，仿佛宁凡有多脏似的，碰一下要洗一百次手。

    宁凡静静看着姚青云的举动，无奈地摇摇头。

    他总觉得，姚青云行事风格，有些...幼稚...

    “本宫改动了大阵，费和等人没有数日，绝对闯不过大阵。你是随本宫入地宫之底寻宝，还是在此等候本宫归来？”姚青云擦完手，收起锦帕，询问道。

    若真是宁凡脏，擦完手的帕子为何不丢掉...

    “我随你一起去吧，一个人呆在此地，我怕死。”

    宁凡一笑，目光扫向地宫第二层。

    但见此层血光冲天，长空中飞舞着一个个木气极浓的死灵。

    那些死灵有男有女，男子俊美，女子窈窕，但惊悚的是，所有死灵的双目都被人剜去，黑血直流。

    每一个男子死灵皆手持竹笛，飘浮于空。

    每一个女子死灵皆怀抱瑶琴，坐云飘动。

    丝丝缕缕的靡靡之声，被死灵奏出，蕴有无边欲念。

    这里的死灵，每一人，都是渡真修为！

    “哼，还是这么怕死么，也好，本宫特许你与本宫同行！对付这第二层的靡靡之声，本宫还需你相助才可。”

    姚青云冷笑一声，每次听到宁凡说怕死，她便心情大好。

    宁凡神念扫过地宫第二层，目光渐渐凝重。

    他总觉得，这地宫第二层不像表面这么简单。

    这第二层最凶险之处，似乎不是什么死灵...

    更有一股危险之极的欲念气息，深藏于此地...

    （2/3）