    杰森冲上去不断地攻击半人马巫师，让它没办法立刻逃走。

    其他怪物使徒却被半人马枪兵们缠住了，不仅帮不上什么忙，如果没有老泥鳅在一边加血，很可能就被枪兵们给戳死了。

    杰森移动速度并不快，至少没有半人马巫师快。

    眼看着它就追不上啥也不管一个劲埋头跑的半人马巫师了，一个移动的宝库，最起码有白银水晶甚至黄金水晶的宝库，就这样越跑越远。

    就在这个时候，天空突然一声响亮的鹰鸣。

    大家就看到一只苍鹰从俯冲而下，伴随着它的还有一团在昏暗空间中非常明亮的闪电团。

    是它，是它，就是它，我们的朋友铁翅苍鹰斯诺，还有它的好基友，聊天群里著名的鹰骑士，树懒之王福莱斯先生。

    它们配合练习了无数次的技能，现如今已经指哪打哪。

    半人马巫师再现了杰森之前急刹车的那一幕，区别在于杰森刹住了，人家腿脚多，相当于装了防滑链，而半人马巫师的移动速度太快，即便是树懒之王福莱斯的闪电只提供减速效果，也足以让它翻到在地。

    但是这样的翻到并不会提供太多伤害。

    “大海无量！”一个奇形怪状的家伙跑了过来，直接就是一个AOE大招，整个战斗场地都密布了毛毛细雨，这些细雨让身处其中的怪物全都在不断地冒伤害。

    偶尔间雨里还有闪电，更是能够一下就秒杀一个怪物。

    而这毛毛细雨和闪电只笼罩了半人马，完美的避过了来福和黑白双熊，一点儿都没有伤害到它们。

    “大哥，我是自己人啊！”老泥鳅居然也在细雨的伤害笼罩范围之内。

    那奇形怪状的怪物放下了手里的鱼叉，有些尴尬的说道：“不好意思，没看到你，你不是隔壁聊天群的那个谁谁谁吗？”

    “老泥鳅埃迪特。”老泥鳅看着细雨消失，不由得松了口气，不过它也没有忘记奶自己两口把血量加满。

    此怪胆小怕死，可见一斑。

    “维克多，这边的交给我们，你去帮斯诺搞定那个半人马巫师。”来福原本差点被半人马枪兵给戳死，现在半人马枪兵和残留的几个弓箭手，被咸鱼王维克托一番攻击，现在几乎个个残血，正是它收割的时候了。

    “埃迪特，回头和你聊啊，我得干活了。”咸鱼王维克托立刻冲向了半人马巫师。

    如果说杰森是八个奥兰多，咸鱼王维克托其实也差不多，最主要的是它和杰森不是一类怪，杰森不管怎么算，它都是一个肉坦型的怪物。

    咸鱼王不一样，它是一个典型的攻击性怪物。

    来福从它那边学的咸鱼突刺，用的好了可以秒杀目标，而咸鱼王维克托本人用出来的这一招，别说普通目标，就是独脚大王艾伦那样的BOSS也能一下子秒掉。

    当然，树懒之王福莱斯也不赖。

    但是树懒之王毕竟等级还不高，而且攻击速度太慢，目前最多也就仨奥兰多的水平，就算它升到了维克托这个等级，也还是比不上维克托。

    铁翅苍鹰斯诺，差不多是四五个奥兰多的水平，它和树懒之王福莱斯绑在一起，比维克托要强一些。

    杰森、维克托，还有鹰骑士组合，这四个大佬围上了半人马巫师，就算它是BOSS也是送菜的命。

    等来福它们解决掉杂兵，半人马巫师也直接残血了。

    来福扑上去抢怪，让其他怪尽可能的别攻击，不然掉出来的装备等级五十级，它哭都来不及。

    被三十二级的来福杀死，半人马巫师并没有贡献出多少经验和声望。

    苏墨不升级，来福就没办法获得经验，来福大爷完全是被苏墨给连累了，如果没有苏墨，它现在估计都四五十级了。

    半人马巫师掉了一枚黄金水晶和一枚白银水晶，预想中的装备倒没有掉。

    实际上，这个秘境到现在来福就没见过哪个怪掉装备，除了水晶就是各种材料，现在连BOSS都不掉装备，估计后面也不可能出现装备了。

    “东西我拿了啊，回头给达布森分点钱，你们就算了。”来福毫不客气的说道。

    “大哥，这样不好吧，我也穷着呢。”咸鱼王维克托叫屈，并不是它真的想分多少钱，主要还是习惯性的皮。

    “你穷你活该，谁让你懒，你住在马赛河边，河里那么多草药矿石你不去挖，哭穷也没什么用。”来福决定不理会它的哭穷，它正辛辛苦苦的拾取那些半人马小怪掉的东西。

    到目前为止，来福身上已经有了三十一个绿色水晶，八十五颗蓝色水晶，一颗银色水晶，一颗黄金水晶，总价值不好估量，主要是银色水晶和黄金水晶比较值钱，回头让我爱罗去炒作一下，争取卖个天价出来，这种提升一点装备属性的东西，苏墨根本不可能拿来自用，因为根本就没必要。

    如果有对付不了的目标，他完全可以拉血色战旗的兄弟去解决。

    如果连血色战旗的兄弟都解决不了，那也简单，切换到来福那边，找BOSS出马就行了，更何况他和德拉库拉伯爵那边还有联系，找高手不算个事。

    “睡觉多舒服啊，”咸鱼王维克托看了看周围，叹道：“鱼和熊掌不可兼得，但单身和穷可以！”

    大家一下子全都感觉到了切肤之痛。

    来福、黑熊首领达布森、冰爪熊米莎、沙行者杰森、老泥鳅埃迪特，外加刚刚汇合的铁翅苍鹰斯诺、树懒之王福莱斯和咸鱼王维克托，它们的队伍已经扩张到了八个怪。

    海陆空全有，肉坦攻击不缺，连治疗都可以依靠老泥鳅埃迪特。

    中央宫殿也已经距离不远。

    遇到怪物就杀掉，它们甚至还踏平了一个半人马营寨，可惜里面没有半人马巫师，也就是说都是小怪的水平，连个白银水晶都掉不出来。

    如果秘境以后还能进入的话，来福必然还会带着小伙伴们重新进入，光是刷半人马巫师就是一笔巨大的财富。

    遇到玩家也一样杀掉，来福早就麻木了。

    可能在早期的时候，它还会因为自己的特殊身份犹豫一下，习惯了之后，发号指令杀玩家毫无波澜。

    由此可见，习惯是多么可怕的一种力量。