    “岳少，又带新人来玩了啊！”

    “还是位小帅哥呢，哟，还有两个妹妹！”

    当岳再飞领着秦炎他们走进大门之时，一名身材妙曼的女领班领着服务团队走来。

    秦炎确认了下，是迎接贵客的笑容。

    “呵呵，小青，今天我和涵雪姐会招待来自全国各地参加大比的客人，这是今天第一个来的，也是我认的兄弟，秦炎！”

    “来，你也叫声炎哥！”岳再飞跟女领班应该很熟，不过才见面，就把秦炎推出去认识。

    互相点头示意后，那女领班很听岳再飞的话，真就改口叫秦炎为炎哥，把秦炎弄得不好意思地连连摆手。

    “炎哥，嫂子她们是跟咱们走，还是另有安排？”寒暄了一下后，岳再飞轻声问道。

    秦炎仔细想了下，还是让柴米做决定吧。

    反正来这也是玩的。

    来这种地方，柴米真的是第一次，所以略显局促。

    而游烟搂住她的手臂，眼睛张得大大的，四处看来看去，对于这里的环境颇为好奇。

    察觉到柴米的小慌张后，秦炎眼神给到，柴米心领神会。

    深呼一口气，柴米直接找上女领班问询适合她们去的休闲区是怎么样的，有什么项目可以推荐，又征求了游烟的意见后，最终决定先去看场电影。

    说起来，柴米都记不太清楚上次排队才可以前去参加的娱乐活动是个什么样的具体过程了。

    这次刚好有游烟也愿意去看的电影，她打算好好地放松一下。

    不再跟秦炎，也是让秦炎好好地应酬做事。

    “柴米，带小烟烟去吧，好好玩。”秦炎笑道。

    “嗯！”柴米笑着点头。

    边上的游烟，已经在车上那时候就通过柴米的轻声教导，提前明白了不能打扰小爸爸忙事情的重要性。

    所以，此刻她并没有纠缠秦炎的陪同，而是欢喜叫道：“小爸爸，我跟小妈妈去玩了！”

    “要乖哦！”秦炎温柔一笑。

    这小爸爸的称呼一时间是惊讶到了小青等一群会所工作人员。

    但秦炎对于他们的反应已然免疫，武涵雪已然知道了真相，想必岳再飞也是知道的。

    所以秦炎多看了岳再飞一眼，发现他没有表露出任何异常神情，虽仍是没有亲口确认，但已心知肚明。

    “小青，安排些人看护她们，不要打扰到，跟着就好。”

    就在秦炎的面前，岳再飞没有回避地做出他承诺过的妥善安排。

    名叫小青的女领班点头后就去着手准备了，但眼眸还是免不了闪过一丝惊讶。

    她在铁血俱乐部工作多年，不仅拿下了大堂经理这等迎接各方来客所以还能间接积攒人脉资源的好差事，为人处世方面那也称得上是八面玲珑。

    岳再飞身为岳家大少，身份尊贵，同时也算是她的老板。

    所以她在上位后摸清摸透了岳再飞的脾气，在后来接待岳再飞之时，每每都能将距离和尺度把握得非常之好。

    她深知已经向圈内亮明脾气的岳再飞，不会吃任何带着目的的靠近。

    自知身子多少还是有点吸引力，她何尝没有想过吸引一下着实优秀的岳再飞啊，更想知道自己有没有那个福气。

    她是正常的女人，她也想往高处选择伴侣。

    但经过慎重考虑，最后还是放弃了。

    而就是这样她必须得提起万分认真去接待的人物，今天却是将一个以前从未见过的年轻小子推到了如此重要的位置上。

    他岳再飞的兄弟！

    还要她也叫一声哥！

    其妻女，明明是在会所这么安全的地方玩，岳再飞都特意吩咐她安排人手跟随看护。

    所以，小青好奇心发作了。

    小爸爸称呼的疑惑，全然被秦炎到底是何方神圣，以及岳再飞终于结交了一个新兄弟所压过。

    “呵呵，炎哥，放心吧，这里算是我的地盘，她们可以随便玩，不要紧的。”

    岳再飞领着秦炎走起来，周围的人跟上，让秦炎这个忘记自己也算是少爷的人，找回了那种装大逼的感觉。

    “其他人什么时候到啊？”秦炎左右扭头，欣赏着室内的装潢布置。

    “一会儿吧，炎神火山那边有几个脾气不好的刺头，知道这的性质后，说来这得要跟我们军方的武者打擂台过过瘾。”

    “诶，炎哥你看啊，那些人就不想着玩一下的么，天天打打杀杀的。”组织这次活动的岳再飞吐槽了一下炎神火山部分武者或许是被火焰影响到的性子。

    他本意是想要客人来这玩得开心的，但由于这里的性质，擂台什么的当然也有设置。

    甚至，军方武者内部的有奖励切磋，也多放在这里进行。

    来这里不是娱乐，而是为了找人打架也不是不行，就是那新生希望大比将要开始，可别把自己弄伤了。

    “他们打就打，反正我是来放松的。”秦炎手一摊笑道，表示他们怎么做都无所谓。

    “那炎哥想要先玩什么，高尔夫玩不玩？在旧世界可是贵族的运动呢，我也打得多一些，不得不说，打球的时候，真的能让心平静下来，没那么烦躁了。”岳再飞介绍起来。

    秦炎将决定权推回去道：“你们一般喜欢玩什么就带我去吧，我都可以。”

    “额...那就去跑马场吧，姐她来这里玩必会去跑几圈马，等会她来后，估计也会把客人都带过去。”岳再飞想了下，然后说道。

    “骑马啊？行！”秦炎一愣，然后点点头。

    “炎哥可不要小瞧我们这里饲养的马，人有侠之力，马其实也有，要不然寻常马匹那么娇嫩，给我们这些动辄就是侠君侠尊的武者去骑，很容易就要被骑坏了的。”

    “忘记是什么时候了，当我们光明圣都军方意外发现了军用马也能觉醒动物类的侠之力后，一些马匹资源就给我们运送到这来养着了，武者要是想骑，有些不乖的，必须还得征服它才可以。”

    “要不然啊，就得丢脸地卸去力量，去骑普通马了，不过姐是例外哈！”岳再飞笑着跟秦炎解释起了这里的马的不寻常，同时不忘将没有武力所以只能骑普通马的武涵雪从话语中的不妥覆盖摘除。

    秦炎听后啧啧称奇，这给武者骑来娱乐的马，都特么是有异能的？

    看来来到这光明圣都接触到不一样的圈子后，这所见到的也会是全然不一样。

    说起来，前世穿越到乐斗门开始的乐斗生涯，那个异世界的主要交通工具就是马匹。

    所以，秦炎并不用就在周围紧紧跟随，随时要准备贴心服务的工作人员想的那般一样，等会要为他进行征服马匹的简单教学。

    他也许是在场的所有人之中最会驾驭马匹的人。

    就在岳再飞带着秦炎向跑马区走去的时候，会所正门停下了一辆白色轿车。

    一道气鼓鼓的娇小身影从里面走出来。

    门前迎宾看清楚是谁后连忙调整站姿和面容。

    竟然是白家公主来了！

    而后，那后面跟随而来的一辆车下来的人更是让迎宾们手忙脚乱起来。

    白家大少竟然也来了！

    虽然今天他们已经知道，是系统内的两位少爷小姐组织招待客人，且明说了华白两家不会来人。

    但华白两家的人其实也算是这里的会员，既然来了，那就是得要招待的。

    可是，他们的迎接被两人无视了。

    落在后面的白家大少，还惊人地有些小匆忙。

    他连连出声：“妹妹，妹妹！”

    “诶，我错了行不，你拉我走没毛病，我错了！”

    白释书虽然是认错，但多少还是夹杂了些不耐烦的语气，显然是哄自家妹妹哄到心累。

    由于昨晚他被强行拉走后，华逸青留下并没有做出过激选择，所以基于这个事实，白释书才肯暂时低头认错。

    谁叫白家处处宠她呢！

    他作为白家的继承人，有的时候所受的待遇，还真不及自己这个受宠的妹妹。

    所以在一些白蓉蓉不在的场合，白释书经常跟圈内好友所开的玩笑就是，他不是白家继承人，白蓉蓉才是！

    当然，这开的玩笑从来都没有带上其他意思。

    兄妹之间平时多是和气相处，白蓉蓉的可爱与精灵，白释书也打心底里喜欢。

    只不过，昨晚涉及的事情是有些触及到白蓉蓉的所容忍不下的禁区了。

    现在仍躺在医院的华东来确实不是白家人，可他白释书又必须与华逸青站在同一条战线上还是没得商量的那种，所以直至今天，白蓉蓉仍旧对他表示了极大的不满。

    吃过午饭后，他在父亲的示意下去缓和关系，谁知道白蓉蓉突然飙车离家，他连忙跟上，也就追到了铁血俱乐部这里。

    铁血俱乐部属于圣都上层圈子的一个著名聚会地点，因为为军方所创立，打上的武岳两家标签更重，可白家人也仍然会来这里玩，家族壁并没有想象之中的那么难以跨越。

    白蓉蓉就是最喜欢来这玩的白家常客。

    这不，昨晚被回家后依然不认错的哥哥给气到后，今天她就干脆跑出来了。

    由于离家的架势太过凶猛，吓得白释书也跟过来了。

    此时又听到了认错的话，白蓉蓉气消了不少，终于回头肯跟白释书说道：“哥哥，我就是来这玩一下，你不要来打扰我了！”

    “呼！妹妹，看你前面那样，我还以为你要直接驾车冲去域外呢，以后别这样了行不...”得到了白蓉蓉正面的回复，白释书心里郁闷，不免吐槽了一下。

    他作为白家继承人，还是挺在乎面子的。

    追着来这铁血俱乐部跟妹妹认错，还被好些人都给看在眼里，他寻思着该怎么降低些影响为好。

    谁知，他要面子的吐槽又让白蓉蓉小脸黑下来。

    一个转身，又不跟白释书说话了，白蓉蓉直接就往跑马区走去。

    “诶诶诶，又做什么？”白释书紧紧跟着。

    “骑马！”

    白蓉蓉不回头说道。

    “有什么好骑的，都要开始大比了，不如回去跟哥哥对练！”白释书又操着不好听的语气说道。

    “我乐意不成啊，我要欺负那些臭马儿，哪像你啊哥哥，欺负女人最来劲！”白蓉蓉想到昨晚哥哥忽视华东来的所作所为，跟着华逸青站在一起就来气。

    气一上来，阴阳怪气就来了。

    白蓉蓉很少这样。

    但也就是因为这样，才让威力来到最大。

    白释书脚步停住，面色黑掉。

    他真的不想白蓉蓉过多掺和他和华逸青的事情。

    说真的，这些站队帮忙对付其他人之事，在他们圈子里不说常见，但时不时就是有的。

    以前白蓉蓉都不在，白释书根本不用担心什么。

    结果好了，昨晚正巧就被撞见！

    而且事情的缘由，还是华东来竟然觊觎那个叫做秦炎的参赛武者的妻女！

    白蓉蓉既然都看见了，如何能忍得住啊。

    强行拉走哥哥后，她还想要哥哥表态，以后决不能做出类似欺负人的事情。

    白家身为圣脉大家，却是去为难一个西北来的参赛武者？

    这算什么？！

    白释书当然不能答应，僵持下来到现在，就有了现在这般场面。

    重重地叹气，白释书没再追上自讨苦吃，他嘀咕道：“罢了罢了，今天就任她疯一回吧。”

    原本想要回去，也不用担心妹妹在这里一个人玩会有什么不安全。

    但是当白释书看到一大团人影，在武涵雪的带领下走进来之时，他停下脚步。

    “哦？”

    “记起来了，今天这活动，武岳两家人没带我们玩啊。”

    恢复了白家大少该有的气场，白释书轻抚下巴，琢磨了一下。

    “我主动要入队会不会丢脸？”

    “应该不会，小妹都在这玩呢，我也留下来玩玩吧。”

    做下决定的他再仔细看了下，发现没有秦炎的身影。

    兴致当即减弱了不少，但却还是没有改变主意。

    今日依旧美艳动人的武涵雪脚步迈动间越发走近。

    白释书悄然眯起了观察的眸子。

    他记起了那个差点得手的夜晚。

    可惜了。

    就差那么一点。

    昨晚她好像是直接认定了自己？

    呵！

    有证据么！

    “白少，请你不要阻路，我们这很多人。”武涵雪走近后，见白释书很煞笔地站在路中间还不懂得让让路，于是清冷地出声。

    “呵呵，武小姐下午好，各位也下午好！”白释书忽然面向今天应邀前来游玩的一众武者问好。

    武涵雪没什么反应，倒是那些从各大镇魔台来的武者，还有一些圣都本地的，多是受宠若惊地回应。

    “武小姐还是那么喜欢骑马啊。”白释书微笑道。

    武涵雪直接重新走起来，沉默以对。

    而此时已经在更衣室换好衣服的秦炎，并没有想到，除去华逸青外，昨晚聚会的阵容，似乎是要在这片跑马区重新聚齐了。

    ......

