    两日之后，秦南终于恢复到巅峰。

    皇甫天降等人已经离开。

    不过值得一提的是，姜太衍竟然亲自开口，邀请秦南入皇朝。不过被皇甫天降一剑给逼走。

    江山越自然也想让秦南入剑武院，不过碍于姜太衍的前车之鉴，直接将心思给压了下去。

    天机上人这一次倒是没多说，只是叮嘱他保护好自己的小命。

    而在众人走后，所有的战利品自然都属于秦南。

    秦南剑意再度突破，剑意暴增，直破六万道。

    甚至罗天的罗天剑，竟也不俗，让秦南的不灭剑体都再度提升了一层。

    可以说，这一番收获下来，秦南的战力再度提升。血芒山一行，已经让他以后有了立足的根本。

    “我现在的战力应该可以和恪道初期一战。但也仅限于寻常，要是如同罗天暗中存在，纵然是初期，也不是我能抗衡的。除非我再做突破，将无往不利，一剑之敌。”秦南心中想到，自我分析。

    “至于同级之中……我无惧所有。”

    秦南眼中寒光闪烁，他想到了之前萧何的和许墨口中所说的两个天才。

    他们曾经做过的事，他现在已经做到。

    甚至犹有过之。

    “可惜了，之前被罗天打断，让那一群外域的天骄离开，不然倒是又是盆满钵满。”秦南心中叹息一声。

    至于说和他们一战，已经无可能。今日之后，御剑境能和自己一战的，将屈指可数。

    一念至此，秦南看了看身边的老牛。

    该离开了！

    不过老牛这一次却很玩命，仿佛受到打击一样，直接陷入沉睡。

    而他身上的气息也是一路飙升。

    不过他能有机会突破也还是得益于这一战。

    这一战他们收获太多了，不仅将不死空间填充，现在手中还剩下极品灵石上万，至于下品和中品，更是数以千万。

    甚至这还不包括老牛手中掌握的。

    老牛贪心不足，肯定会藏私。不过秦南也不在意，这一次也真的是多亏了老牛，才能逆转乾坤。不然怕是自己真的要在皇甫天降的出手下才能苟活。

    不过那样的话，自己道心都会蒙尘，无敌剑意都会溃散。

    好在，因为有老牛，他将无敌剑意贯彻到底，如今更是锋芒毕露，更为精纯，所以心中对于老牛这点小心思也就放任不管。

    “老牛越来越神秘了，手段深不可测。得跟他聊聊有关霜儿的问题。”秦南心中想到。

    每个人都有自己的秘密，老牛不曾问过他，他也不想多问老牛。但事关霜儿，秦南不想一直处于被动之中。

    尤其是这一段时间，霜儿一直在变化。尽管在自己面前，依旧还是曾经那样一副天真烂漫的样子。但秦南不傻，他能感觉到霜儿的变化。

    这种变化让秦南心中不安，他不过是自我压制，不曾表现出来而已。

    也在这时，老牛从沉睡之中苏醒。

    哞！

    一声高亢的叫声通天彻地，一股浊气从老牛口中喷出，气冲斗牛。

    轰轰！

    漫天的血雾都被冲散，重见月明。

    “爽啊，妖王七重了。再来一波，本王将称尊，人间无敌。”老牛咆哮，声震千里。

    秦南也是一脸震惊。

    这速度，真是没谁了。相比自己吞噬能量升级就剑意，老牛这更逆天，直接睡觉就能提升，太逆天了。

    “你现在战力如何？”秦南问道。

    “练练？”老牛自信满满。

    修为突破让他自信心暴涨。

    秦南双眼一眯，后退一步，刑天剑掌控在手中。

    “冥王执剑！”

    二话不说，秦南剑势就汹涌而起。

    抬剑瞬间，暗夜下有幽冥之气涌动，似有什么庞然大物要起身。

    “停！停！我说的是练练，不是玩命。”老牛分秒认怂，这冥王执剑的威力比拔剑断头都要恐怖，就算是他现在修为暴增，在这一剑下他也不敢硬抗。

    “你不是要练练吗？你皮糙肉厚，我怕别的镇不了你。”秦南嘴角带着笑意。

    “当本王没说。”老牛没脾气，感觉被秦南给压的死死的。

    “说点正事，你现在战力如何？恪道境可以一战？”秦南问道。

    如果老牛也达到这种程度，那这万丈天上就不再有任何威胁。

    三宗必灭，连带悬剑宗在内，秦南都没有任何选择的余地。

    “必须可以，等本王一段时间。我再突破一层，达到大妖王。这世界能给我带来威胁的将屈指可数。”老牛嘚瑟起来，眼神都冒着精光，甚至还刻意打量了秦南一番。不用多说，肯定是想和秦南一较高下。

    秦南直接无视。

    对于老牛的挑衅他不会放在心上。老牛在提升，他何尝不是在不断进步。

    “对了，小子，这血芒山深处有点不对劲，要不要去看看。”老牛忽然说道。

    “怎么说？”秦南也来了兴趣，老牛这表情太过谨慎，一般能让老牛这么慎重的绝对不简单。

    “看到这满山的血雾没？就是深处那东西在运转。刚才本王进去走了一圈，只是那地方有点特殊，我进不去。”老牛说道。

    秦南表情一愣。

    这么说的话，问题就大了。

    连老牛都进不去的地方，绝对不同寻常。

    “去看看！”秦南当即说道。

    现在修为提升，秦南也更为自信，相信纵然里面有什么危险，也能全身而退。

    很快，秦南和老牛同时出手，开始对这夜杀谷进行扫荡，不过可惜，这里面有价值的东西不多，想必肯定是很多杀手都将有价值的东西留在身上。

    而秦南不知道的是，此时外界之中并没有的任何消息流传出来。

    就连外域的天才，也都三缄其口，守口如瓶，对于这里的事情，视为禁忌。

    至于东玄州这边则更是悄无声息。

    不过也正常，姜太衍等人何等存在，怎么会在这件事情上大做文章。况且，皇甫天降表现出来的姿态，也让他们不敢再小觑秦南。

    至于那些侥幸逃过一劫的人，现在秦南在他们心中就是梦魇一般的存在，更是不敢提及。

    万丈天山上。

    时风流一脸冰寒。

    幻剑宗宗主张千幻，战剑宗宗主许汉阳，分列两旁。

    几人脸上表情都阴沉无比，看着回来的弟子纷纷沉默下来。

    “无耻，竟然利用阵法的力量，坑杀我宗强者！”张千幻眼中恨意滔天。

    “的确是无耻。不过此子也已经成了气候，怕是寻常铭剑境已经无法压制他了。”许汉阳说道。

    “说的不错，这种情况下，我们不管派出去谁都是送死。既然如此，我们不妨换一个思维，从他身边的人下手。”时风流眼中恨意迸发，阴森说道。

    “他身边的人？”两人一愣。

    “对，我看过他。此子虽然狠辣，但心中至情至性，对剑盟极为看中。那索性，他灭掉其他宗门的导火索也是因为剑盟。”

    “既然这样，那我们就从剑盟入手！”

    “我们不能出手，杀不了他，那就让他自裁！”

    时风流阴狠说着，眼中寒意凛冽，如同疯魔。

