    雷电光束是由十个雷系具象物共同释放而出，杀伤力还是非常巨大的。

    哪怕是苏义，也不能轻视。

    但是这一次，他却不闪不避，也未做出任何防御措施，任凭雷电光束朝自己砸过来。

    “放弃抵抗了吗？”法族人心里泛起了嘀咕。

    下一刻，雷电光束重重的撞击在了苏义的身躯上。

    暴戾的雷电威能肆虐开来，瞬间将苏义撕成了碎片！

    “被杀死了！”

    城墙上的人类武者在看到这一幕的时候，心都沉入了谷底。

    “哈哈...原来是一个只会吹嘘的家伙！”那名法族人愣了一下，随之狂笑了起来。

    “不对！”通神境六重的神族人眉头深皱。

    他和苏义交过手，清楚的知道苏义有多么的难缠。

    这种人物怎么可能被轻易杀死？

    就在他陷入沉思之际，耳边突兀的传来了一声惨叫。

    神族人一个激灵，快速的朝左侧一扫。

    视线当中，苏义不知道什么时候冲进了法族人当中，一拳就将狂笑当中的那名法族人砸成了齑粉。

    “怎么会这样？”

    苏义的神出鬼没，惊得一众异族人目瞪口呆，

    苏义不是被轰爆了吗？怎么会突然出现在了法族人当中？

    “他还活着！”

    “他杀了一名异族人！”

    城墙上的人类武者好似经历了一次过山车，此刻再度兴奋的呼喊起来，同时在心里为苏义加油鼓劲！

    另一边，苏义击杀了一名法族人之后，扬手打出一记【风暴之锤】，瞬间又轰杀了数名法族人。

    之前，他之所以和异族人唇枪舌剑，为的就是吸引对方的注意，然后使用【镜像分身】进行偷袭。

    目前看来，计划还是非常成功的。

    而之所以选择法族人下手，一则对方的攻击力太过强大，很容易对他造成杀伤。

    二则，法族人都是灵修，防御非常的脆弱，一旦近身毫无抵抗之力。

    “啊！救我！”

    一名法族人被苏义盯上，汗毛倒立，拼命的朝神族呼救。

    “去死！”

    苏义一剑扫出，混沌剑气四溢。

    剩余的几名法族人稍稍与之触碰，就被斩成了粉末。

    灭掉法族人，苏义调转方向看向一众神族人，嘴角上撇出一抹戏虐之色，“接下来就轮到你们了！”

    “你、你、你...”通神境六重的神族人吓得嘴角不停的哆嗦，话都说不出口。

    实在是苏义展现出来的战斗力太过强大。

    瞬间秒杀十名通神境五重的法族人，这点就连通神境七重的武者都不可能做到。

    这就说明，苏义的实力已经凌驾在了通神境七重之上。

    想到这点，神族人都快吓尿了。

    不过，他毕竟也是强者，曾经也经历过不少大风大浪。

    强迫自己冷静下来之后，对着周边的族人吼道：“一起出手，镇压他！”

    他很清楚，不能镇压苏义，那么等待他们的只有死亡！

    慕然，悬浮在他们头顶的具象物飞速的旋转起来，一片宛如海啸般的灵魂力朝苏义碾压过去。

