    漫天黄沙中，一辆飞天艇悬空而立，聂雨桃看着下方被铁之手部队疯狂追杀的黄甲人，有些神游天外。

    二十四小时的时间很快就要结束，她迅速且完美的完成了这次闪电战，按照系统的打分，满分一百分，她这次指挥能达到八十五分以上，是一个很优秀的成绩。

    也是她历史成绩最高点。

    这是一颗无海洋环境的特殊星球，上面生存的是一种不少见，但颇具研究价值的黄甲人，能够不需要水分维持生命的运转，她这次活捉了数十万头，成绩极好。

    “这个成绩应该可以了吧……”

    聂雨桃喃喃出声，眼中有不甘，有愤懑，有期待。

    个人综合实力上输给了那个新人，这次在实操上一定要彻底压倒对方！

    “【对三级星球闪电战】实景模拟课程已结束。”

    随着子系统淡漠的声音响起，聂雨桃眼前一花，再次出现时，已经来到了原本的星空中。

    众多学子林立在太空，前方是面色冰冷的佩蒂老师。

    “个人实操‘对三级星球的闪电战’课程结束，各位的成绩应该都知道了吧。”佩蒂负手而立，眼神扫过众人，淡淡道：“我就不公布大家的成绩了，系统有对你们的点评和讲解，分数在六十分一下的同学在明天上课前将一份新的个人实操过程发我。”

    “好，那现在解……”

    “等等！”

    佩蒂正要解散，聂雨桃忽然举手出声打断。

    佩蒂淡淡看过来，眼中神色莫名，“怎么了？”

    “老师，我请求公布成绩，并对在场同学进行现场点评讲解，这有助于接下来进行的联合作战，也可以帮助新同学熟悉班上同学风格寻找小队。”聂雨桃解释道。

    虽然说的有理，但众人都不是傻子，一个个都眼神古怪的看向站在角落没有吭声的杨黎。

    这不就是想要找场子嘛。

    “你确定？”佩蒂微微皱眉，脸色更是诡异。

    聂雨桃心中一突，怎么感觉老是这看我表情的意思是……可怜？

    但最终还是咬咬牙，“是的！”

    “行。”佩蒂点点头，打了一个响指后，身侧出现一块蓝色半透明光幕，各位同学的名字和分数按排名全部出现在上面。

    聂雨桃瞬间向最上面看去，当看到排在第一个的名字时，整个人呆愣在原地，仿佛不敢置信。

    哗~

    但其他人的反应就很夸张了。

    “什么？！这新人是第一名！有没有搞错！”

    “不可能！绝对不可能！怎么可能有九十一分！一定是哪里搞错了！”

    “一个刚上第一课的新人怎么可能拿九十一分！”

    聂雨桃此刻已经听不到耳旁的声音，她死死盯着那第一名的位置，“杨黎”两个字是那么的刺目，在下一行她“聂雨桃——86分”的字眼又是那么的可笑。

    仿佛在可笑她的不自量力和骄傲自大。

    良久过后，她没有去看佩蒂那为难的眼神，深吸一口气沉沉道：“老师，能放一下杨黎同学的实操过程吗？”

    “可以。”佩蒂转身一点，画面顿时一变，出现了杨黎身在主舰内的影像。

    杨黎本人施施然站在队伍后尾，看着画面中的自己表情淡然。

    说实话，自己的指挥能力只能算是一场赌博，并不是十分出彩，算是一场以奇致胜的险招。

    画面进行了加速处理，杨黎下达的一系列命令让在场众人都惊诧不已。

    “为什么要把主力都撤离主舰队？不怕三条传奇蜥龙偷袭吗？”

    “临时建立空间站？……一开始就要准备放天基武器清洗吗？这不行吧，灭世小队只有一次天际轨道炮打击手段。”

    画面上，一群身穿红色贴身苗条装甲的战士进入主舰，其余大部分操作人员跟着杨黎去了副舰。

    “这是做什么？让擅长快速闪电战的赤狼军团去主舰干嘛？这……主舰开始进入星球轨道内了。”

    “三头传奇蜥龙飞过来了！它们进入了主舰里！”

    “主舰开启自爆倒计时了！这不是瞎搞吗？！大部分星空打击手段都在主舰上，而且整个赤狼小队都在上面，这要自爆了，任务直接就判断失败了！”

    “等等！天际太空轨道炮开始聚能了！目标——星球地面！卧槽！中间夹着主舰！这是要直接把主舰打炸再轰星球陆地吗？！”

    “没用啊，主舰炸了就直接判输了啊，主舰没了根本不可能进行长途太空穿梭，而且空间通道都没机会使用！”

    但画面上，倒计时的自爆终究还是没爆，天基轨道炮的聚能也渐渐停下，画面进入了诡异的安静中。

    众人面面相觑，不知道发生了什么。

    但聂雨桃像是发现了什么，死死盯着星球表面上蜥龙族移动的数据。

    只见全球大部分的蜥龙都在往三大聚集地赶去。

    就这样一直到时间只剩下不到一小时，天基轨道炮再次聚能，这次主舰没有在攻击路径上，聚能也没停止。

    恐怖无比的蓝色光束瞬间划破空间，轰击在星球地面上，并且分开化作三道精准命中三大蜥龙聚集点，在星球表面上生气三个巨大无比的蓝色能量逛罩。

    扩大……扩大……然后！瞬间收缩！

    最后骤然爆炸！

    画面上代表蜥龙族数量的数字骤然闪烁，最后只剩下“十二万一千余”。

    “这……”

    众人皆是呆滞，怎么也没想到会以这样的一个结果结束。

    仅仅只是一发天基轨道炮就完事了？

    那三头传奇蜥龙呢？

    “是不是很不明白？”佩蒂嘴角微微上勾。

    众人连连点头，他们正没怎么看懂。

    只有聂雨桃双手握拳，低着脑袋沉默不语。

    “杨黎，你上来跟他们说说你是怎么做的。”佩蒂对着末尾的杨黎扬了扬下巴。

    杨黎神色平静的来到众人前，看着这群满是不解和期待的同学缓缓道：

    “其实很简单，以主舰为诱饵，将三头最难啃的传奇龙骗进去，然后彻底锁死主舰，以自爆加轨道炮的威胁和谈判使其妥协，让地面的蜥龙聚集，给予致命一击。”

