    付乾坤浑身浸染鲜血，如同一尊魔神，傲立在这天际。

    而在他身前，一代莫家老祖莫文山，四分五裂，当场殒命，

    “老祖！”

    下方， 莫家剩下的数名武帝惊吼出声，全都骇然看着这一幕，身体在颤抖。

    老祖死了，怎么会这样？！

    每个人都通体发寒，有一股寒意从脚底冒起，直冲头顶，无比冰凉。

    呼！

    而在莫文山炸裂的瞬间，忽地，从莫文山身体中，一道漆黑的光芒冲天而起，黑色灵魂之力化作一道流光，直接朝着九龙帝绝阵外飞速掠去。

    是莫文山的灵魂，竟然没灭，在逃离此地。

    “咦，这莫文山的灵魂竟然没灭？”付乾坤讶然，右手探出，嗡，一股奇特的力量顿时从他身体中升腾了起来，十分缥缈无痕，但却异常的可怕。

    虚空一下子被禁锢了，而莫文山的灵魂力量也被禁锢在了这片虚空，动弹不得。

    “不可能，我现在是灵魂体，任何规则之力都无法阻拦灵魂体，你怎么拦住我的？”

    一个黑色的灵魂小人在虚空中剧烈的挣扎着，正是莫文山，他惊恐看着付乾坤，不敢相信付乾坤竟能困住自己的灵魂力量。

    这怎么可能呢？

    灵魂之力，是一种十分特殊的力量，不受奥义和规则的束缚，一些强大的武帝，的确可以用规则之力伤到灵魂体，但想要禁锢住灵魂体，一般根本不可能。

    可现在，付乾坤做到了，他身上散发出一种十分特殊的力量，仿佛超越在规则之上，又好像和这天地融为一体，强的可怕，瞬间便将他的灵魂力给禁锢住了。

    “此人到底是谁？”

    这一刻，莫文山心如死灰。

    “呵呵，想从老夫的手上逃走，莫文山，你未免想的也太多了些。”付乾坤淡淡笑道，他身形傲然，散发出的霸道气息，震慑九天十地，无以言表。

    “别杀我，千万别杀我，只要你们放过我，什么条件我都答应。”

    莫文山惊恐的挣扎着，他知道这一次自己是真的完了，本来还想灵魂之力偷偷溜走，夺舍重生，可现在一切都完了。

    他不想死，所以拼命求饶，并且浑身散发道道阴冷的气息，就宛若异魔族人一般。

    “咦，这莫文山不是血脉师，也不是炼丹师，居然也能做到灵魂独立，难道他身体中也隐藏了一名异魔族人？”

    一道惊疑是响起，是秦尘赶来了，他盯着莫文山，露出惊讶之色。

    这种灵魂离体的手段，唯有一些顶级血脉师才能做到，所有他第一个念头就是莫文山身体中有一个异魔族人。

    可等他感受到莫文山的灵魂气息后，却讶然了，莫文山的灵魂之力虽然阴冷，像是异魔族一般，但本质还是人族灵魂，并非是被异魔族人夺舍，只不过气息有些相似而已。

    这让秦尘惊讶。

    “此人修炼了异魔族的灵魂功法。”

    就在这时，老源的声音在秦尘脑海响起，解释道。

    “修炼了异魔族的灵魂功法？”秦尘惊讶，他知道异魔族的灵魂力量十分强大，但却想不到，能让一名人族强者修炼了它们的功法后，做到这等地步。

    若是自己能将这种功法修炼，岂不是能做到传说中的神魂离体了？

    “你仔细观察他的灵魂，虽然很强，能做到独立生存，但实则受到了异魔族功法的损伤，异魔族灵魂功法，只适用于异魔族人，你们人族修炼后，短时间内，虽然似乎卓有成效，但却对灵魂的本质会造成损伤，对未来将有不可挽回的伤害。”

    老源似乎明白秦尘的念头，再度解释。

    秦尘仔细观察，果然，莫文山的灵魂虽强，能做到离体重生，但那种不住散发出的阴冷气息，实则是灵魂本质受到了损伤，即便夺舍他人重生，将来也很难恢复到原本的修为。

    更重要的是，即便恢复了，他的未来也就止步于此了，因为从姬家先祖口中秦尘知晓，武者进入天界之后，最重要的便是修炼神魂之力，若是一名武者无法修炼神魂之力，在天界之中只能算是一个废物。

    顿时，秦尘大失所望，对莫文山彻底失去了兴趣。

    “几位，饶了我，我愿做牛做马，臣服几位，今后愿以姬家为尊。”

    莫文山看到秦尘迟迟不动手，顿时像是抓住了最后一根稻草一般，拼命挣扎喊道，什么尊严全都抛在了脑后。

    因为他知道，人只有活下来，才有报仇的希望，一时的服输，只能算是权宜之计，只要他能活下来，找到机会通知飘渺宫，必然能脱身，重新崛起。

    而且，他隐约感觉到，付乾坤和秦尘的来历不明，姬家之中绝对有古怪。

    “放了你？”秦尘嗤笑，对着老源道：“老源，此人的灵魂你能吞噬吗？”

    秦尘自己用不到，不如交给老源。

    “我试一下。”

    老源话音落下，一股吞噬之力顿时从乾坤造化玉碟中弥漫而出，瞬间将莫文山的灵魂之力给吞噬了进去，只听得一道惨叫声响起，紧接着便是戛然而止。

    “唔，略有补充，味道不错！”老源的声音响起。

    自此，莫文山彻底陨落，魂飞魄散，尸骨无存。

    秦尘转头，看向了下方还活着的那几名莫家强者。

    “不，别杀我们！”

    扑嗵！

    这些莫家强者中有几人直接跪下了，身体颤抖，一脸惶恐，而还有两人，则冲天而起，想要逃离这里。

    但秦尘怎么会让他们逃走呢？

    砰砰两拳，那两名莫家武者直接炸开，化为血雨，而剩下的几人，秦尘也没有留手，杀入人群中，仅眨眼而已，几人惨叫着炸开，鲜血横飞。

    对莫家之人，秦尘不会留下任何一个，以免造成麻烦。

    而后，这些家伙先前搜集的储物戒指和宝物，被秦尘瞬间收入了乾坤造化玉碟之中。

    “尘少，我们现在怎么办？”姬红尘和姬如月第一时间掠来，沉声问道。

    “按照计划行事。”

    秦尘淡淡说了句。

    他抬手，顿时将浑天大师先前布置的禁空阵法给破开，同时拿起了一枚天帝山的传讯玉简，片刻后，秦尘已经弄清楚了天帝山传讯玉简的结构，并且给天帝山山主发出了一条求救信息。

    “不知道大长老现在如何了？想来那天帝山山主接到消息之后，会第一时间赶回来，咱们在这里等着，此人必须死。”

    秦尘冷冷道，目露寒芒。

