    李小风一脸惊疑地看着张明和李飞燕，心里满是狐疑，这俩人到底是什么关系。

    这时，李飞燕忽然吩咐道：“小风，带小俊去上学吧。”

    “是。”李小风抱过小俊，又特意看了张明一眼。“谢谢你救了飞燕姐。”

    “没事。”

    “我说话算话。以后有什么事，尽管吩咐。”说完，李小风抱着小俊先出去了。

    他的手下也都跟了出去，家里立马就只剩下了李飞燕和张明。

    “啊……”李飞燕伸了个懒腰，仿佛才睡醒似的，满脸惬意的笑容。“真舒服。”

    “飞燕姐，要没什么事，我先走了。”

    “等等。”

    张明一下站住了。

    李飞燕走到了他的面前，似笑非笑地问道：“怎么，占了便宜就想一走了之？”

    “飞燕，你当时的情况很紧急，我是为了救你，才不得已那样的。”

    “哪样的？”李飞燕走过来一步，张明马上后退一步。

    她眼睛带笑，眼神柔情似水，看得人心神荡漾。

    不等张明说话，李飞燕忽然伸手捏住了他的下巴，跟个小妖精似的笑道：“你说啊，趁我危急的时候，你都对我做了什么？”

    “我，我只是……”

    “你只是什么？”

    “我只是脱，脱了，你的衣服……”张明到后面都不好意思说出来了。

    李飞燕步步紧逼，一直把张明逼到了墙角处，无路可退。

    她一手撑在了墙上，目不转睛地盯着张明，笑靥如花，这是要反壁咚的节奏。

    李飞燕被玄武罗盘解了毒之后，身上非但一点臭味没有，自带的体香也是散发了出来，清香诱人。

    再加上她领口张开，里面的曲线是那么得优美动人，张明看了一眼就赶忙把目光挪开了，生怕被发现。

    两个人靠得很近，彼此之间都能听到对方怦怦的心跳声。

    尤其是张明，他从来没有经历过这种事情，显得手足无措，心慌意乱。

    “飞燕姐，你，你要干嘛啊？”张明怯懦地问道。

    李飞燕呵呵笑道：“你占了我的便宜，却反问我要干嘛？”

    “那是因为……”

    “那你就想推卸责任？”

    “我不是那个意思……”

    李飞燕继续抢话：“那你就把责任承担起来。”

    张明无语了。

    自己明明是一门心思救人，当时根本就没想过要占李飞燕的便宜。

    这下倒好，被讹上了。

    “那，那你要怎么负责任？”

    “张明，你觉得我这人怎么样？”

    “好。”

    李飞燕继续问道：“难道就没有别的了吗？”

    换做平常，张明是可以说出一大堆赞美之词的。但现在他非常紧张，心里也乱了，脑子一片空白，想不出太多的词汇。

    情急之下，他随口说出：“漂亮，还有，贤惠，还有温柔……”

    李飞燕噗嗤一声笑了出来。

    张明呆傻地看着她，不明所以。

    “不逗你了。”李飞燕摆了摆手，马上转身回到了客厅里，笑得花枝乱颤。

    张明傻了，逗我？

    他跟着一起到了客厅。

    李飞燕坐下来，笑呵呵地说道：“真是没想到，你小子还真是那么得呆萌傻，有意思。”

    “姐，你这是夸我呢，还是损我呢？”

    “当然是夸。”

    “可我怎么一点夸人的感觉都听不出来呢？”张明斜眼瞥着李飞燕，面无表情。

    李飞燕笑道：“我说的是实话。这年代，人人都向钱进，向厚赚，没几个人能有真心实意了。像你这种还保持着天然淳朴品行的，更是凤毛麟角。你说，我是不是夸你？”

    “那你还不如夸我是小白脸呢，这个我听着还顺耳一些。”

    李飞燕又笑了，问道：“小白脸那是骂人的话，是说那些吃软饭的男人。你是吗？”

    “可小白脸长得帅，又讨人喜欢。”

    “你想让我夸你帅就直说呗。”

    张明呵呵傻笑。

    “傻样儿。”笑了笑，李飞燕马上换了个话题问道。“哎，你为什么要放了江菲菲他们？”

    “这次之所以能救你，全靠江菲菲。”

    李飞燕皱眉问道：“不是你帮我解了毒吗？关她什么事？”

    “是我帮你解了毒，但那是江菲菲点醒了我。”接着，张明就把江菲菲那番话转述了出来，解释道。“她故意说了生机两个字，让我恍然大悟。否则的话，即便我拿着玄武罗盘，也不知道它还有解毒的功能。”

    听到张明这么说，李飞燕这才恍然大悟，点头道：“难怪你要放了她。但是，她为什么要帮我呢？”

    “这我就不知道了。得空，你自己去问她呗。”说着，张明起身要走。

    李飞燕送张明出去。

    到了门口的时候，张明忽然停下来，说道：“飞燕姐，我查看过你体内的情况。虽然这次腐尸毒差点要了你的命，但玄武罗盘帮你解毒的同时，也打通了你几条经脉。想来你的实力，会有一个长足的进步，这也算是因祸得福。”

    “是吗？”

    “你先好好休息，别着急修炼。”

    李飞燕倚着门框问道：“看来你挺内行的啊。以后修炼方面要是有什么问题，我可以找你请教吗？”

    “当然可以。”

    “张明，之前你就救了我跟我儿子的命，现在你又救了我一次，还愿意指导我修炼。你这样，我都不知道该怎么感谢你。”

    忽然，李飞燕美眸一转，笑道：“要不要姐姐以身相许啊？”

    张明猛地一怔，脸唰得就红了。

    李飞燕噗嗤一声就笑了出来，说道：“你还真是个单纯的小伙子，看你羞的。好了好了，姐姐不逗你了。”

    “飞燕姐，你这些话以后还是别乱说。不然被人听到了，肯定会误会咱俩的。”

    “怕什么。大不了就随了他们的愿，假的变成真的呗，反正我又不怕。”

    张明也是被李飞燕这什么都敢说的个性给吓着了，他还从来没有见过这么胆大的女人。

    “你一早就赶过来救我，吃饭了吗？要不要我下面给你吃？我下面很好吃的。”

    “好啊。”

    李飞燕起身去了厨房，亲自给张明下面。

    面煮好，她亲自交到张明的手里，递上一双筷子。

    “飞燕姐，你不吃吗？”

    “我减肥。”

    张明打量了李飞燕一番，笑道：“你也不胖啊。”

    “不胖吗？”李飞燕马上站起来，在张明的面前转了个圈。“真得不胖吗？”

    “该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，我觉得你现在就挺好的。”

    “你喜欢吗？”

    张明赶忙低下头：“我还是吃面吧。”

    李飞燕噗嗤一声笑了出来。

    见张明吃了一口又一口，李飞燕问道：“怎样，姐下的面好吃吗？”

    “有点咸……”

