，(首字母+org点co)！

湛长风拢了拢袖子，穿过一道道结界，从一线天落下来的幽净月光镀在她身上，仿佛给她披上了一件银白色大袍，神秀高彻，清艳绝尘。

狭道渐宽，由浅到深的绿意遍及谷地，姹紫嫣红的灵花开了一田田，她抬目一扫，步履从容地避开一处处机关阵法，走近一座寒潭。

潭水碧绿，寒气生烟，她望去，一个庞大的阴影蛰伏在水底，一荡一荡的沉威如呼吸般萦绕在此方空间。

“速速离去，休要打扰本座的清静。”低沉的声音从水中传来，沉闷如雷。

湛长风有几分意外，“可是润言真君？”

异兽的身躯从水中升起，流水如瀑布般从它身上哗啦哗啦奔落，它身披鳞甲，须发皆青，头顶双角，幽瞳凛凛，正是那王者神兽水麒麟。

藏云涧一难中，水麒麟出力不少，起先还跟着卢一山等长老会议修士在某小界歇脚，后大部队辗转来了山海界后，它就不辞而别了。毕竟是神兽真君，卢一山等人也没法去干涉它的去留。

不过余笙曾说它不见的那日，有东临真君出现过，怀疑它是被东临带走了。

可东临方面没有透出一点关于水麒麟的消息，倒叫她在这里发现了。她起先只是察觉到此地有点不同，才过来看看。

“你识得我？”水麒麟通达天意.谙悟世理，在藏云涧时曾探过众人的运道，即使她的外形有所变化，但它仍旧辨认出来了，“你是长老会议的巡察使。”

“是我。”湛长风问，“真君何故在此？”

水麒麟趴下身，寒潭震动，水花四溅，它的身体又没入了水中，只有一颗硕大的头颅望着她，狰狞的面相上掩着几分无奈，“做客罢了。”

湛长风不置可否，哪有这种请人做客的道理，“真君可愿去我那里做客？”

“......”水麒麟从山海界的天道中窥出了一些大概，“你是天道认可的诸侯，天命在身，可山海界天命在身的不仅仅是你，木秀于林，风必摧之。”

它这已算是告诫了，它要是跟她走了，东临王得将她嫉恨又忌惮死。

“山海界的风还吹不垮我，我今日见了真君，正好有名目将真君迎回去，下次就没这个机会了。”她道，“真君想一辈子都待在这里吗？”

“真君可以再考虑一会儿。”湛长风轻轻放掉了这个问题，打量它上下，说，“先不提这个了，我瞧真君旧疾未愈，愿为真君一治，以偿真君为藏云涧的付出。”

“你有把握治好？”水麒麟的身子探出了一点，幽瞳深远宁静，好奇地望着她。

“三天内可治愈。”

“好。”它不经意泄露的威势伏山倒树，“如果我能痊愈，我便跟你离开，看何人能拦得住我！”

它辅佐过两代强者成王，看透了诸侯征伐和勾心斗角，然若有机会，它还是会选择辅佐新王去拼一拼这大争之世，看看谁才是真正的天命所归。

湛长风得了它的回应，道，“请真君放松神魂，我将从灵魂根本上替你治伤。”

水麒麟惊奇地点头，依她言松开了神魂。

湛长风以息魄之术，召出它的七魄，助它洗魄凝魂，修复损伤，之后又帮它拔除了肉身暗疾，辅以药草养护身心。

一眨眼，三天就过去了。

御兽师们带着契约好的灵宠，走出了秘境。

巫非鱼被群兽拱卫着，沐浴在大把的幽怨目光中，笑得妖冶。

姚聆清等人看她一眼就觉伤眼睛，经过基本驯化的妖兽都会被她的笛声吸引走，唯有建立了主仆.平等.本命契约的妖兽才不会受到影响。

本来只是下个听话契的事儿，现在却搞得他们要亲自签下契约。但他们御兽师给自己契约灵宠是很严格的，灵宠受伤，他们作为主人也会受损，所以谁都不想去契约实力弱.资质差还有反心的妖兽。

除几个寻到了合乎心意的妖兽的御兽师外，另外的人根本一头妖兽也没碰，空着手就出来了。

姚聆清倒没空手，她契了一只修为尚低，却资质颇高已能化形的孔雀出来，孔雀化成玉雕粉琢的男孩模样，正跟在她身边。

玄灵掌门脸上有了笑意，“没想到这个小秘境内还有成精的小妖。”

东临王也没什么心疼的，开放小秘境让人进去御兽，本就是送他们一个人情，为东临在山海联盟称大铺路。

唯一没料到的是，这些妖兽都跑巫非鱼那里去了，叫好些人空了手，乱了他的谋划。

东临王心里郁结，面上还笑着，可惜没过一会儿，他就彻底笑不出来了。

潮水般的灵威将最后一人从秘境入口顶了出来，骇得人惊惶。

右方看台上的真君们立起探查，“发生了何事？”

“至少也是真君的威压。”

“东临王，小秘境有真君护持弟子御兽？”

东临王面色已经大变，是被他软禁在里面的水麒麟？！

果然在他灼灼的注视下，入口处出现了一道人影，他黑衣赤足，一头青灰色的长发垂落脚踝，额间一滴水纹，幽瞳宁静，目光中带着一丝仁慈。

那是王者神兽的化形！

十年前的水麒麟身负重伤，一“请”，就被他请来了，却不愿辅助他，他一再要求他留下，他最终只求了一处没人打扰的地方休养。

他每日从朝殿上往下望，都会望见这片广场，就好像将这水麒麟放在了自己眼皮子底下，可十年过去了，他总是一副重伤不治的模样，挡去了他所有的游说。

今天，居然用化形现身了！

感应这威压，哪里像是有伤在身的样子！

竟装了那么多年来推脱他吗？

东临王的心情难以言喻，他堂堂一位聚起了无数信仰的王侯，难道那么不堪，不值得他青眼相看？

水麒麟，也就是润言真君望向看台上的东临王，“承蒙君侯邀我在此客居，但天下没有不散的筵席，我也该走了。”

“可是小秘境里的动静吵到了你？”东临王尤不甘心，明明他居的那处山谷被封印了起来，进出不得，“我在为你择一处安静地，供你长久休养。”

说着已经带上了威压，四处也有隐匿的强者应和。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    