    “是不是快到了呀？”

    李元霸望眼欲穿的看着白起，看起来十分可怜的对着他问道。

    “我不是昨天才说过吗？咱们如果要是想要到达目的地的话，最少还需要一个月的时间。”

    白起的嘴角也是忍不住有一些抽搐的对着李元霸说道。

    “那都已经是昨天的事情了，今天有没有什么好的消息。”

    李元霸很明显对于这样的回答，心里面十分的不满意。

    让他继续在这个船上等一个月的时间，他感觉自己肯定受不了。

    “还能够有什么变化？就一个月的时间了，坚持一下就能过去了。”

    白起也是没有什么好气的对着李元霸道。

    这段时间以来，李元霸几乎是每一天都会上他这里来问一遍。

    李元霸可能对于这样的事情，感觉没有什么问题。

    可是白起就算是再怎么平和的一个人，也被他每天都过来问的架势，给弄个心里面头疼不已。

    他实在不是不想要每一天都需要来面对李元霸的问话。

    这样的事情对于他来说，可就不是什么好事情。

    “我实在是难以忍受这样的生活了，在船上的这些日子，真的是什么都干不了！”

    李元霸整个人哭丧着脸，很明显心里面对于这样的事情，已经厌烦到了极致。

    在船上的这些日子之中，他每一天都没有事情去做。

    除了安安心心的在船上吃喝之外，就只能够靠钓鱼来打发时间了。

    可是对于钓鱼这种精心的事情，李元霸根本就享受不来。

    在船上的这段时间，对于李元霸来说，并不比坐牢好受多少。

    他这样的一个人，还真的就是十分的不适应这样的生活。

    “就算是你不想过这样的生活，也没有什么好办法，在船上的航行，可并不是你我能够决定的事情。”

    白起脸上也是充满了无奈。

    难道他对于船上的生活，就很喜欢吗？

    虽然对于钓鱼这种事情，白起并没有什么厌烦的地方，可是他也并不是什么喜欢就这么无聊的待着的人。

    白起向往的生活，是那种战场上的生活。

    在这个船上的这些日子，白起也是过得十分的无奈。

    虽然每一天在船上也是能够进行日常的演练的，可是对于这样的演练，白起的心里面也并不是十分的满意。

    船上的空间实在是太小了，根本就不足以让他带领着他手底下的那些士兵们，进行大规模的训练。

    而这样小规模的训练，根本就不能体现出来任何的事情。

    这样的一个结果，让白起的心里面，对于船上这样的生活，也是感觉到了厌烦。

    当然了，白起心里面的厌烦，还是远远的比不过李元霸的。

    毕竟李元霸现在都已经到了无可忍受的地步了，而白起最起码还能够控制住自己的情绪的变化。

    “相信我，一个月的时间之后，咱们绝对能够到达要去的地方的。”

    白起也是脸色十分坚定的对着李元霸说道。

    “就不能够再快一点吗？一个月的时间，可必不是这么好度过的。”

    李元霸虽然也是知道白起都已经这么说了，这件事情估计是没有什么转圜的余地的，可是他依旧还是忍不住的对着白起问道。

    “我应该求求你了，这种事情真的没有必要再问了，如果要是我能够控制这艘船的速度的话，那你觉得我不想要提前到达目的地吗？”

    白起也是被李元霸这样问的有一些不耐烦了，脸色也是变得有一些不太好看了。

    在大海之上这么长时间的航行，也是在慢慢的消磨着白起的耐心。

    原本可以说得上是喜怒不形于色的白起，现在也很容易被一些小事情就改变了自己的情绪。

    “真希望能够早一点到达目的地。”

    看白起这个样子，李元霸也是清楚自己问的话有一些不太对。

    可是他真的有一些受不住在大海之上这样的生活了。

    “最近这段时间，你就再忍耐一下吧，一个月之后，按照这陛下给我的航海图来看的话，咱们一定会到达目的地。”

    白起脸色也是恢复了不少，对着李元霸缓和了一起的说道。

    李元霸点了点头，转身就是直接离开了。

    大海上这样的生活，虽然十分的难以忍受，可是这也是他们通往想要的生活的唯一途径。

    如果要是不忍受这样的苦难的话，他们这些人就不可能会达到自己梦想之中的地方。

    在成功的面前，这样的挫折并不能够算得上是什么大问题。

    “现在好多人都一个人说不住这样的生活了，并不是只有李元霸自己一个人。”

    在白起的身旁，韩信也是笑着对他说道。

    “我也知道这样的情况，可是我能够有什么好办法？如果要是我能够控制大海之上的情况的话，就会让咱们接下来的旅途一路顺风，尽快的到达目的地。”

    白起也是叹了一口气。

    之前他们这些人遭遇到了海上的大风暴，偏离的航向，让他们浪费了不少的时间。

    要不然的话，他们这些人现在都有可能已经是到达目的地了。

    “要不然还是去疏导一下咱们手底下的这些士兵们的心情吧，如果要是这样的情况继续下去的话，可能还没有等到咱们都咱们到达目的地，他们这些人就已经心里面全是埋怨了。”

    韩信心里面也是有一些烦躁，不过还是建议性的对着白起说道。

    “这样的事情，我已经有所准备了，过几天我打算找一些事情，不要再让他们这些人继续的在这么消极下去了。”

    白起一边向着大海扔下了鱼钩，一边对着韩信说道。

    这样的事情，白起这个船队的统帅，自然不可能一点儿察觉都没有。

    如果要是没有任何的察觉的话，白起也不可能成为这支船队的统帅。

    “你觉得需要多长的时间，才能够缓和下来他们这些人心里面的烦躁？”

    韩信也是有一些好奇。

    “一天就可以了，这些办法并不是什么太过于离谱的办法，不过一天的时间，也已经足够了。”

    “你到底准备了什么样的事情？你真的觉得一天的时间就足够了吗？”

    韩信满脸都是好奇的对着白起问道。

