    随着白骨皇、落星神君等一众恐怖角色出手，局势也随之发生逆转。

    轰！

    这片战场陷入动荡，天地震颤，毁灭般的力量洪流席卷。

    “暗夜冥侍？本座早已很想领教你的道行！”

    白骨皇声音冰冷，身影一闪，挥拳杀向一个暗夜冥侍。

    他骨骼晶莹璀璨，流淌血色大道秘纹，虽是挥拳，但却似挥动一杆无坚不摧的长枪，撕裂长空，强横无匹。

    强大如暗夜冥侍，也不得不动用全部力量去应对。

    “咄！”

    一声大喝，落星神君祭出拂尘，掀起一挂由血色星辰汇聚而成的瀑布，朝另一个暗夜冥侍镇压而去。

    那等威势，浑不弱于白骨皇！

    而诸如赤练邪皇、云幻老魔等恐怖存在，也都各选择一个对手，全力出手。

    唰！

    赤练邪皇冲向一个矮胖黄袍男子。

    此人是玄冥神庭五祭祀，玄幽境初期道行。

    之前一直在和云松子、卢长明等人厮杀。

    当赤练邪皇杀来，矮胖黄袍男子脸色骤变，抽身闪避。

    “死！”

    一道暴喝猛地响起。

    就见另一边虚空，一片血雾忽地涌现，化作一个碧眼赤发的魁梧巨汉，一掌拍出。

    云幻老魔！

    砰！

    矮胖男子躯体直接被震飞出去，七窍淌血刹，浑身的法则力量都差点散涣。

    还不等他站稳。

    由风羽芝掌控的一口雪亮的道剑横空一闪，凿穿其胸膛。

    刹那间，矮胖男子躯体四分五裂，血洒长空。

    这位玄冥神庭的五祭祀，在赤练邪皇、云幻老魔、风羽芝的夹击之下，魂飞魄散！

    紧跟着，一道凄厉的惨叫响起。

    就见另一边，云松子、卢长明抓住机会，一举镇杀一个须发灰白的紫袍老人。

    那是玄冥神庭的六祭祀，躯体都被打爆，神魂刚逃逸出来，就被卢长明所施展的神焰焚烧一空。

    这让云松子和卢长明皆感到痛快无比。

    之前，玄冥神庭的五位祭祀和三个暗夜冥侍一起联手，杀得他们这些人相形见绌，只能苦苦招架。

    而此时，形势彻底扭转！！

    “杀！”“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”

    战场中，直似众皇在混战，厮杀声震天动地，搅乱山河，虚空紊乱。

    仅仅几个呼吸之间的功夫。

    身着战袍，高大伟岸的二祭祀、身披青色甲胄的四祭祀，皆随之伏诛，被围困灭杀。

    并非他们不想逃，而是在一众恐怖存在的围困之下，让他们根本逃无可逃，避无可避！

    “太强了，似这般对决，和传闻中的诸神之战有何区别？”

    两仪神山上，有皇者震撼喃喃。

    这一战，几乎就是属于玄幽境存在的舞台，所动用的大道力量，动辄可压塌虚空，崩灭山河！

    别说一般修士，便是玄照境皇者，都根本不够资格参与其中！

    “若非亲眼所见，我都不敢想象，这枉死城内竟蛰伏如此多恐怖无边的生灵……”

    有人神色恍惚。

    暗夜冥侍已经足够恐怖，可当白骨皇、落星神君等一众宛如禁区霸主般的存在出动，人们才意识到，这枉死城是何等凶险可怕。

    而一些皇者看向苏奕的目光时，都已经变了。

    这个一直懒洋洋躺在藤椅中的青袍少年，自始至终就如一个看客，视万重杀劫如无物，把酒畅饮，从容淡然。

    可谁能想象，强大如天琊烛幽灯的器灵，恐怖如白骨皇等一众恐怖生灵，会任凭差使？

    太不可思议！

    战场内的大战愈发激烈。

    时不时的会有强大的皇者陨落，天地间一片混乱，厮杀声交织在道音轰震之中，描摹出一幅宛如末日神战般的景象。

    九幽冥鸦气急败坏，气到快要吐血。

    它麾下的强大力量，已尽数使出，可很显然，在最顶级的战力对比上，则要逊色对方一截！

    “这该死的小东西！！！”

    九幽冥鸦目眦欲裂。

    过往这些年，它一直筹谋营救冥王的事情。

    为此，它召集暗夜冥侍，建立玄冥神庭，吞并冥河界诸多修行势力、修建血祭之阵……

    原本，不出意外的话，今夜的行动只要成功，便可将活擒的皇者向冥王献祭。

    可谁曾想，苏奕的出现，一举打乱了它的谋划！

    这让九幽冥鸦如何不恨？

    更让它憋屈的是，前不久的万灯节之夜，同样是这个灵轮境少年，破坏了它的计划！

    不止没能抢到崔家的镇族神器判官笔，还让它差点遭难！

    这般新仇旧恨，于此刻堆积在九幽冥鸦心中，让它都恨不得不顾一切去找苏奕拼命。

    “老家伙，你该上路了！”

    蓦地，战场中响起一道冰冷的声音。

    就见幽雪催动焚寂尺，碾压着长空，朝大祭司释厄僧镇压而去。

    而在附近，更有云松子、风羽芝、卢长明对释厄僧进行牵制。

    “想杀本座，凭你们还不够。”

    释厄僧面无表情道。

    他身上已经负伤，伤痕累累。

    可一身气息依旧强横无匹，纵使身陷围困之中，却浑不见颓势。

    轰！

    他双手合十，祭出一串黑色念珠。

    每一颗念珠，皆映现出一尊神魔般的恐怖虚影。

    二十四重神魔相！

    每一尊神魔法相，皆足以媲美玄幽境的全力一击。

    虽然一击之后，这些神魔法相就会崩灭，可那等威能，则足以轻松击垮任何同境人物！

    这原本是释厄僧的压箱底宝物，可此时为了活命，他已顾不得这些。

    轰！

    二十四尊神魔法相腾空，那片天地都随之崩塌般，完全被毁灭般的大道洪流淹没。

    只是，还不等这一击的威能彻底释放。

    锵！！

    一道奇异的剑吟忽地响彻全场。

    那一瞬，无论是白骨皇、落星神君等恐怖存在，还是暗夜冥侍等玄冥神庭的强者，皆浑身发僵，心生大恐怖。

    便是站在战场远处的九幽冥鸦，脑袋也嗡的一声，浑身一哆嗦，毛骨悚然。

    这该是何等恐怖的剑器，才能释放出如此剑吟？

    释厄僧的心神也遭受到影响。

    换而言之，这一道剑吟本就是冲着他而来！

    当剑吟响彻的那一瞬，他神魂如被剑锋刺入，头疼欲裂，而心境随之遭受到一股恐怖剑威的压迫，一身的大道气机随之出现滞涩紊乱的迹象。

    也就在这一瞬——

    焚寂尺带起滔天的火焰法则，狠狠砸在其身上。

    轰！

    惊天般的巨震响彻。

    释厄僧躯体被汹汹焚寂之火燃烧，血肉筋骨化作灰烬。

    在这临死前的一刻，他下意识抬眼望向远处的两仪神山。

    那里有个少年躺坐在藤椅中，自顾自饮酒。

    根本不曾望这边多看一眼！

    “便是灭杀我，都让你不屑一顾么……”

    释厄僧暗叹。

    而后，他的神魂也随之灰飞烟灭。

    轰隆！

    虚空中，那二十四尊神魔法相还未发威，便溃散消弭。

    至此，玄冥神庭的五位祭祀人物，皆毙命当场。

    而在战场中，只剩下三个负伤累累的暗夜冥侍在负隅顽抗。

    至于那漫山遍野的邪灵大军，在这等级别的战斗前，和蝼蚁也没区别，根本就没人理会。

    因为谁都清楚，真正决定这场大战胜负的，是那些玄幽境皇者！

    显然，在当前战场中，九幽冥鸦的阵营，已回天乏术。

    也就在此时，苏奕淡然的声音响起：

    “幽雪，你和白骨皇、落星神君一起，去收拾那只小乌鸦，它若主动拧掉自己脑袋，就给它个体面，反之，你们就帮它体面。”

    “好。”

    幽雪答应，折身朝远处掠去。

    白骨皇和落星神君紧随其后。

    而赤练邪皇等恐怖存在，则和风羽芝等人一起，在围攻那三个暗夜冥侍。

    两仪神山上。

    将这一幕幕尽收眼底的青藤、元琳宁等人，也都长松口气。

    他们之前曾和苏奕前往各大禁地请那些恐怖存在“帮忙”，也早已料到，随着苏奕出手，这支由九幽冥鸦率领的大军注定将溃败。

    只是，当真正看到这一幕发生时，依旧不免感慨万千。

    自始至终，苏奕的确就如同一个看客，坐在那冷眼旁观。

    可谁能不清楚，正是有他坐镇，才让这一场大战发生逆转？

    “原来这就是苏大人的风采，运筹帷幄，笑看风云，于翻手之间，扭转乾坤！”

    青暮心潮澎湃。

    青藤则感觉有点遗憾。

    若是换做苏大人当年巅峰时，一人一剑，足可在轻描淡写之间，荡平这座战场！

    猛地，极远处天地间，响起九幽冥鸦充满愤怒的声音：

    “小东西，今日之仇，本座他日定百倍奉还！！”

    无疑，九幽冥鸦已察觉到大势已去。

    不等幽雪和白骨皇杀过来，它忽地捏碎一块灰扑扑的宝符。

    砰！

    虚空中，一股晦涩神秘的规则力量涌现。

    而后，九幽冥鸦的身影诡异地凭空消失，连一丝气息都没有留下。

    这一瞬，苏奕霍然抬头，似察觉到什么，道：“幽雪，你们在此等候，我去去就回。”

    说着，他长身而起，收起藤椅，袖袍一挥。

    唰！

    侏儒般的白眉老妖凭空出现。

    “苏大人，是否轮到小老出手了？”

    白眉老妖满脸谄媚，迫不及待道。

    “带我去那座墓碑处走一遭。”

    苏奕吩咐道。

    “是！”

    白眉老妖痛快答应。

    

