503

青铜殿堂，天地大葬！

与葬仙之局一样，同样是摸金一脉典籍中记载的最高规格的陵墓。

方才葬仙之局炸开，阴阳图形碎裂之际，所产生的巨大力量，再加上苦竹的加持，在一举将青铜殿堂，天地大葬的雏形勾勒出来。

那个足有百里方圆的巨大裂痕，再一次的被封堵上去。

但是同样，这一次的封印也是异常脆弱，若是天地之力稍稍的一动，将会再一次的破碎。

若是这一次，这青铜殿堂在破开，那么陆云就真的无能为力了。

毕竟现在的陆云，只是一个修仙者，只是一个人，他的手段再多，再强，终究也是有限。

现在龟缩在青州城中的那些仙人，已经不敢再出城了。

方才风族与卿族插手，古墓爆开之后，城外八成以上的仙人，都惨死在无穷无尽的阴灵大潮之中。

所以现在哪怕缺口被封印，只要陆云没有真正的将那里彻底封印，他们就绝对不会出城。

反正现在，整个青州也只剩下青州城，只要守住了青州城便可。

至于那些阴灵……青州之外，已经聚集了无数仙人，将那些试图离开青州的阴灵诛杀。

不仅仅是琅邪天的仙人来了，东海妖庭也派人前来。

青州毗邻东海，万一青州被阴灵占据，那么也将祸及东海。

东海海岸，数尊东海妖仙率领无数妖族列阵，将从青州中逃脱出来的血色阴灵斩杀。

此刻，青州牧引动青州大印，构建出来的那道青色光幕，在无尽的阴灵的冲击下，已经裂痕累累，随时都有塌陷的可能。

琅邪天中，青州附近的几个大州调集群仙，将整个青州团团包围。

每一个巨大的裂缝之间，都有仙人在浴血厮杀，用自己的身躯将那些裂缝封堵起来。

……

“让虚境修士来。”

忽然间，一个略微有些虚弱的声音响起。

陆云将青铜殿堂中，两座主墓，七十二座大墓，七百三十座仙墓全部布置好之后，他身上的力量，如同潮水一般消散。

一点微微的地狱之火，在他的身上慢慢的燃烧。

卿寒也瘫软下来，趴在陆云的怀中昏迷了过去。

苦竹回到她的身体之中，将她身上的剧毒重新镇压起来，紫薇帝君和青龙神王联手，施展出属于远古的强横神通，才将卿寒身上那躁动的毒咒灵根封住。

此刻，天地大葬，青铜殿堂已经初步完成，所展现出了一种浩瀚的天地力量，将下方的那个缺口封住。

这周围的阴灵，也被那青铜殿堂的力量驱散，不敢靠近这里分毫。

但这座横贯百里的巨大青铜殿堂，却依旧在以一个微小的频率轻轻的震颤着。

这座陵园并未真正的完善，无法克制仙界裂缝另一端的恐怖存在，某个东西依旧在不断的轰击着这座青铜殿堂。

陆云也有些虚脱，是精神与肉身同时干涸，这种干涸是任何仙丹灵药都无法弥补的。

“虚境修士可以调动天地之力……仙界的天地之力，是这些阴灵的克星。”

陆云的声音不大，但是在天涯子的帮助下，却是传遍了这青州内外的每一个角落。

“陆云，你果然狼子野心。都到了这个时候，你还想着祸害仙界的天才！”

青州之外，有与风族，卿族交好的仙人听到陆云这般说，当即厉声喝骂。

此刻，有果位仙人陨落，但是陆云却让虚境修士来？

这不是让他们送死吗？

陆云闭上眼睛，不再说话。

他已经说不出话了，方才那一句话，已经将他全身上下的力量全部抽空。

煜影，斐惗，敖雪，玄淅，凰情，苍银，苏笑笑，星紫等几大轮回使者同时出现，将陆云和卿寒守护在其中。

她们的身上，同时爆发出浩瀚的天地巨力，直冲云霄。

天空之上，那些恐怖的阴灵在这些天地巨力之下，瞬间灰飞烟灭。

“怎么会这样！！！”

其余仙人见到此刻敖雪等人身上的气息，脸色都变得异常精彩。

她们的身上，都有天地之力的气息，这也就意味着，这八人是从虚境成仙！

唯有虚境成仙的人，身上才会有这样的气息。

当初墨依从虚境成仙，已经让整个仙界的仙人，牢牢的记住了这种仙级的天地之力。

“不对，她们都是至仙……而且不少人都在玄州出现过，那个血裙少女，曾在卿族堵门，那个时候她已经成仙！”

有人看到敖雪，立刻就认出她来。

现在敖雪已经是至仙，而她身上的气息深邃如海，浩瀚的天地巨力随身，与天地共呼吸，就如同虚境成仙那般。

“天地之阵！！”

忽然间，有仙人大叫，“当初在北海，陆云曾在北海放言，要开创天地之阵，让现在的仙人同样可以达到虚境成仙的境界和水准……”

“他成功了，真的成功了……”

然后，那些仙人喃喃的自语着。

当初在仙界，天地之阵的事情闹的沸沸扬扬，整个仙界的阵法宗师齐聚仙界，共同研究探讨这天地之阵。

不过在朱厌攻杀玄州的之后，那些阵法宗师带着阵图一哄而散，离开了玄州。

而在后来又证明，那个所谓的天地之阵根本就无法融入身体，不过是一个笑话。

很多人都认为，当初陆云许下那等豪言，不过是为了自保而已，所谓天地之阵，根本就不存在。

所以才会有接下来的事情，孤立玄州，围攻玄州，甚至落井下石。

但是现在，八尊天地巨力随身的至仙现身，直接就打了无数仙人的耳光。

天地之阵竟然真的存在，并且已经成功！

八个轮回使者组成一座阵法，围绕在陆云和卿寒的身边，同时她们也按照陆云的吩咐，镇压脚下的青铜殿堂。

霎时间，青铜殿堂停止震颤。

陆云睁开了眼睛，方才他在恢复一些力气之后，立刻开启鬼门关回到地狱，在地狱中恢复了不知道多久，才将自己恢复到巅峰。

“一元！”

陆云大声喝道。

同时，他的手中飞出无数的阵基石，构成成一座浩瀚的阵法，笼罩在青铜殿堂之外。

“两仪！”

轰隆！

又是一座格局成型。

这是之前天涯子按照陆云的所说的，再一次的引来无数山川地脉，构建成的风水雏形。

此刻陆云拿出风水罗盘，轻轻的一引，便将这些山川格局统统激活。

“三才！”

“四相！”

“五行！”

“六合！”

“七星！”

“八卦！”

“九宫！”

“十方！”

……

十重风水格局，同时镇压在青铜殿堂之上。

这十重风水格局，都是风水之势，还未达到天地大势的级别。

但是这十重风水格局叠加到一起，却是直接形成了天地大势……将这青铜殿堂彻底的镇压。

天地大葬的大势，也终于完成。