    德川幕府的本军的确比较厉害。

    他们当中很多将校都经历了关原合战和大坂之役，作战经验那是相当的丰富。

    而且，他们的装备也相当的精良，东瀛最为先进的土铳他们都装备了不少。

    可以说，在东瀛他们就是无敌的存在，萨摩藩和长州藩的步卒都干不过他们，这也是经过关原合战验证过了的。

    可惜，他们遇到的是明军，而且是明军步卒中装备最为精良的神机营精锐。

    这五万神机营精锐可以说是天下无敌的存在！

    不管是比单兵素质，还是比武器装备，又或者比作战经验，他们跟神机营精锐比起来都差得远了。

    五万德川幕府的本军漫山遍野的冲过来，大战随即展开。

    神机营这边是枪炮齐鸣，那密集的炮弹和子弹几乎是一瞬间便干倒了一片德川幕府的本军。

    德川幕府的本军立马祭出招牌战术，自sha式冲锋，不要命的冲向明军修筑的石堡！

    这种战术在短距离冲锋的时候威力还是很大的。

    毕竟，就算明军的枪炮再多，也不可能一举歼灭这五万人马。

    更何况，五万神机营精锐是散布在十余里长的山坡和山岭上，而人家只是攻击的前面一片山坡，后面的火枪火炮跟本就够不着人家。

    很快，德川幕府的本军便冲进前沿一线数排堡垒之中与里面的神机营精锐展开了肉搏。

    当然，神机营精锐近战也不是吃素的。

    他可是从戚家军扩展而来，近战本就无敌。

    而且，戚家军的长兵刃还是专门对付倭寇短兵刃的。

    只可惜，他们的狼筅因为运输麻烦而没有带过来，要不然，这帮倭寇冲上来跟他们近战那就是找死。

    这会儿因为他们没有带狼筅，再加上局部的人数劣势，德川幕府的本军竟然攻占了好几个堡垒，把里面的神机营将士给压得不得不往山岭方向退去！

    还好，他们都身披玄铁甲，再加上铁皮盾装备的也多，伤亡并不是很大。

    只是他们人数上差太多了，硬被人家给挤出来了。

    哼，就你们人多？

    戚金见状，毫不犹豫的下令道：“传令，命后面堡垒里的将士全部出来列阵，跟我冲！“

    说完，他便拔出佩刀带着亲卫往前冲去。

    很快，驻守后面十余里的两万多神机营将士便从石堡里窜出来，排成一个又一个小型鸳鸯阵往前冲去。

    双方的人马是越聚越多，越聚越多，前面不到五里宽的山坡上很快就聚集了将近十万人马。

    东瀛无敌的五万德川幕府本军和天下无敌的五万神机营精锐就在这地形复杂的山坡上展开了疯狂的搏杀。

    一开始，德川幕府本军仗着局部的人数优势还能占一点上风。

    不过，五万神机营精锐全涌上来之后他们便扛不住了。

    因为他们冲上山坡的时候就被神机营的枪炮干翻了好几千人了，他们总数上本就比神机营少了一两成了，再加上武器上的劣势，他们怎么可能干得过。

    双方搏杀了将近半个时辰，德川幕府本军便扛不住了。

    因为他们都伤亡过半了，五万神机营精锐才伤亡几千，他们都快要被神机营精锐团团围住了。

    这种情况下，一旦被围住那就死定了！

    无奈之下，领军的将校只能下令赶紧撤了。

    要是五万人马全部交代在这里，那德川幕府可就压不住其他诸侯了！

    这一战可以说是征讨东瀛以来打得最为惨烈的一战了，神机营将士竟然阵亡了好几百，伤了好几千！

    不得不说，这帮倭寇的战斗力是真的强。

    泰昌是早就在旗舰上看得有点火急火燎了，奈何这附近没有港口，水师将士又大多是火枪手，抢滩登陆上去也起不到太大的作用。

    他只能在海面上用望远镜焦急的关注着战况，根本就帮不上什么忙。

    还好，神机营精锐的战力还是很强的，不到一个时辰时间便将这帮倭寇给击溃了。

    倭寇刚潮水般的退去，他便不顾袁可立和沈有容的阻拦，直接带着亲卫高手坐上车轮舸，涉水上了岸。

    戚金见状，不由吓了一跳，他连忙派了上万人马上前团团将泰昌护住。

    泰昌还是不顾阻拦疾步来到刚刚激战的山坡之上。

    他细细的扫视了一圈，随即满脸凝重道：“这股倭寇，战力不俗啊，要是几十万倭寇里面有一半有这战力，五万神机营精锐估计都守不住这条路啊！戚将军，如果倭寇全力来攻，你可有应对之策？”

    戚金连忙拱手道：“皇上，放心，秦将军所率的五万人马就在距离此地不到二十里的山路上，如果末将觉得顶不住了，会调他们过来支援的，有十万人马再依靠地利之势守住这条路还是不成问题的。”

    好吧，有应对之策就行。

    人家戚金可是身经百战的宿将，具体作战指挥上他还是不要干涉人家的好。

    泰昌只希望其他倭寇没这么厉害，要不然，神机营就真要伤亡惨重了。

    其他倭寇自然没这么厉害。

    德川氏也就这五万精锐了，这一下就被他们干掉将近一半！

    前田利常收到消息不惊反喜。

    因为德川幕府的本军已经把明军的情况全摸清楚了，原来那条路上也就五万明军驻守！

    而且，经过这一战，明军伤亡也不少。

    他只要率大军冲过去，肯定能捡一个大便宜。

    甚至，能一举拿下石见国，夺回石见银矿也不一定。

    这种大便宜不去捡那就是脑子有问题了。

    所以，第二天一早，他便集结了剩余的三十万人马，一把朝安浓郡冲了过来！

    那密密麻麻的大军把戚金都吓了一跳。

    很明显，倭寇这是要发动总攻了啊！

    戚金是毫不犹豫的命人赶紧传令，调秦民屏所率的五万人马赶来支援。

    前田利常也是毫不犹豫的挥动三十万大军，对神机营镇守的那段山坡发动了猛攻。

    一时之间，十余里长的山坡上那是密密麻麻爬满了倭寇，那喊杀之声甚至把火炮轰鸣声都给压下去了！

    五万神机营将士用枪炮构筑的密集火力网对数量如此庞大的倭寇造成的杀伤根本不足以挡住人家疯狂的步伐，很快，人家便冲上来了。

    双方立马展开了惨烈的肉搏战。

    前田利常以为他赢定了，三十万对五万，人家还是昨天刚刚经历了大战，伤亡惨重，他们能打不赢吗？

    他们还真打不赢！

    因为这三十万人马就是谱代大名和外样大名凑出来的杂牌军，跟德川幕府的本军根本就没得比。

    他们人数虽然比神机营多了六倍，给神机营造成的伤亡却还没德川幕府的本军多，甚至，他们就连神机营依托石堡构筑的防线都攻不破！

    更为可怕的是这边开战还不到半个时辰，又有五万神机营将士飞奔而来，这一下，倭寇更是抵挡不住了。

    结果，不到一个时辰时间这三十万乌合之众便被神机营给击溃了！

    前田利常无奈之下只能率残军一路奔逃，逃回出云国去了。

    泰昌见状，不由懊恼不已，早知道倭寇几十万大军战斗力就是个这，他应该直接命神机营剩余的十万人马和神武营的十五万步卒在外围张开口袋，一举包了这几十万倭寇啊！

