    这个时候，林飞和孟婆在那些轮回联盟的高层掩护之下，朝着轮回宫的方向不断冲回去。

    终于，林飞和孟婆回到了轮回宫之前，猛地冲进轮回宫之中。

    立即，一大批轮回神出现，将林飞和孟婆簇拥而起，朝着轮回宫深处而去。

    同时，那些轮回联盟的高层也回到了轮回宫之中。

    “不用追了！”

    那些十三黑暗联盟的高层看到这一幕，知道再追下去，也没有用了。

    林飞已经回到轮回宫之中，被轮回联盟的人马严密地保护起来。

    他们如果冲进轮回宫之中，就要和轮回联盟开战，胜负难说，更不用说杀林飞了。

    于是，这些十三黑暗联盟的高层垂头丧气地离去了。

    这个时候。

    “好了，我们的任务完成了，先回去吧。”

    第一轮回主宰对另外两个轮回主宰传音说道。

    “好的。”

    另外两个轮回主宰都是点头，开始边战边退。

    “吼吼……    该死的，这一次，又是没能杀掉林飞！”

    三个黑暗主宰都是怒到了极点，不断怒吼，显得十分不甘心。

    “莫非，我们永远都杀不掉林飞吗？”

    三个黑暗主宰的心中，都是忍不住想道。

    可以说，林飞已经在这三个黑暗主宰的心中留下了严重的阴影。

    一次又一次，他们都是无法杀掉林飞，让他们有点崩溃了！    片刻后，三个轮回主宰展动身形，朝着轮回宫的方向回去。

    三个黑暗主宰没有去追。

    三个黑暗主宰和三个轮回主宰，彼此之间的实力差不多，就算继续打下去，也难分出胜负。

    同一时间。

    “哈哈……    这一战打得太畅快了！”

    天灵上人大发神威，将黑霸逼得连连后退。

    天灵上人的实力比黑霸稍强一些。

    随着打斗的进行，天灵上人逐渐开始占据上风。

    “天灵上人，你等着，你执意要和我们黑暗一族作对，你会后悔的！”

    片刻后，黑霸突然后退，一边咬牙切齿朝天灵上人说道。

    然后，他转身就走。

    黑霸已经将一切情况感知得清清楚楚。

    他知道，林飞已经回到轮回宫，想对付林飞，已经很难了。

    于是，干脆选择了回去。

    于是，黑暗带着三个黑暗主宰和十三黑暗联盟的那些高层，全部都回去了。

    而且天灵上人和三个轮回主宰不久之后，都回到了轮回宫之中。

    “哈哈……    好，太好了！    林飞，孟婆，你们立即大功，把所有的轮回路碎片全部都收集回来了！“    第一轮回主宰大笑说道。

    “现在，我们可以尝试重组轮回路了。

    只要成功重组轮回路，我们轮回一脉的实力，将大大提升！    到时，我们一定可以打败十三黑暗联盟，取得这一场战争的胜利！”

    第二轮回主宰朗声说道。

    “三位主宰大人，这些就是我和孟婆前辈这段时间所收集的轮回路碎片。”

    林飞将所有的轮回路碎片全部取出来，悬浮在三个轮回主宰的身前。

    看着这些绽放着璀璨神芒的轮回路碎片，所有轮回联盟的高层都是十分激动。

    当年轮回路可是威震整个绝对空间海，被称为轮回一脉的核心所在！    如果能成功重组轮回路，那么，这一场战争，轮回联盟就有极大的可能获胜！    “好了，各位，我们准备重组轮回路了。”

    第一轮回主宰一挥手，也取出来一大批轮回路碎片。

    这些轮回路碎片是以前收集的。

    其中有一些是林飞收集的，也有一些是轮回一脉其他的成员收集，全部都交给了第一轮回主宰收藏，现在全部拿了出来。

    “这是奈何桥。”

    孟婆一挥手，将奈何桥也取了出来，和那些轮回路碎片摆放在一起。

    奈何桥也是轮回路的一部分！    “好了，各位，我们轮回一脉准备重组轮回路了！”

    第一轮回主宰看着眼前这些轮回路碎片，深深地吸了一口气，然后沉声说道。

    “在重组轮回路的过程之中，可能需要大家 一起出手帮忙。”

    第一轮回主宰接着说道。

    “三位轮回主宰大人，你们需要什么帮忙，就说吧。

    现在，我们和你们轮回一脉是同一战线，重组轮回路，对我们整个轮回联盟都有好处，我们自然会尽力帮忙。”

    荒仲年朗声说道。

    其他那些轮回联盟的高层也是纷纷点头。

    “多谢各位！”

    第一轮回主宰说道。

    “各位，请随我们来。”

    第一轮回主宰说道。

    然后，第一轮回主宰一挥手，将所有的轮回路碎片全部收了起来，朝着轮回宫深处而去。

    为了重组轮回路，三个轮回主宰早就做好了准备。

    众人都是跟在三个轮回主宰的身后，朝着轮回宫的深处而去。

    不久之后。

    来到了一扇巨大的时空门户之前。

    第一轮回主宰带头走进这道时空门之内，第二轮回主宰和第三轮回主宰也跟着走进去。

    然后，其他所有的人都走了进去。

    一股巨大的传送能量袭来，将所有的人包裹了起来，然后开始进行传送。

    片刻后，传送结束。

    众人定睛一看。

    发现来到了一个陌生的世界之中。

    这个世界的每一尺每一寸，都充斥着浓郁的轮回能量和轮回法则。

    “各位，这个世界，是我们轮回一脉的始祖开创出来的世界。

    也是我们轮回一脉的祖地。”

    第一轮回主宰对众人说道。

    “我们轮回一脉的祖地？

    难怪，这里的轮回能量和轮回法则，都是纯正无比，古老无比！”

    林飞听了第一轮回主宰的话，感受了一下这个世界的气息，心中不由得暗暗说道。

    “轮回一脉的祖地！”

    众人听了第一轮回主宰的话，也是大惊。

    接着，三个轮回主宰带着众人朝这个世界的中央位置冲去。

    最后，来到了一片规模巨大的大陆之上。

    这是一片充满着古老岁月气息的大陆，所存在轮回能量和轮回法则更加浓郁！    在这个大陆的中央，有一座宏大的神庙！    这座神庙的门匾之上，望着四个苍桑的大字，轮回祖庙！    “各位，我们将在祖庙之中，重组轮回路。”

    第一轮回主宰说道。

    

