    　　        

    　　

    　　    不过刘子瑜十分的理直气壮，不知道就是不知道！

    　　

    　　    然后到了第二层，林逸的神识传音依然在刘子瑜的神识海中响起。

    　　

    　　    一边指挥他行动，一边稍稍为刘子瑜解释了一下阵法塔。

    　　

    　　    “这个阵法塔，每一层的基础攻击力量都是一分为六，分别攻击进入的六个人，而每提升一层，攻击威力就会提升一倍。”

    　　

    　　    “一旦出现当前一层的六人中有人进入了下一层，那么原本属于这个人的攻击，就会分摊到另外五人身上！也就是说，六份力量，随着人数的减少，会逐渐集中在剩下的人头上。”

    　　

    　　    “所以越是早进入下一层，就越是有利！越晚离开的人，压力会越大，之前几批人，并不是说最后的人就是实力最弱的，仅仅是他们承担了更多的攻击压力，消耗自然也是最大。”

    　　

    　　    “而打开了下一层入口通道之后，若是不进入其中，那么属于下一层的攻击，就会进入这一层，连同这一层的攻击力一起，叠加着攻击你，逼迫你进入下一层。”

    　　

    　　    刘子瑜一边按照林逸的指挥行动，一边如同在听天书一般懵逼。

    　　

    　　    这阵法塔原来还有这么多机关的么？好复杂！

    　　

    　　    仲达表兄好厉害，怎么什么都知道呢？

    　　

    　　    果然是无所不知无所不能啊！厉害厉害！

    　　

    　　    “然而，率先进入下一层的人，也不会同时面对六份攻击力量的合击，因为进入一人，就只会激活相对应的一份攻击，等第二人进来，才会激活第二份。”

    　　

    　　    “而这时候你若是已经进入了再下一层，那第二个进入的人，就要面对双倍的攻击威力了！等第三人进入，才会两人分担三份。”

    　　

    　　    刘子瑜听到这里，忍不住在心中啧啧称叹，真的是好诡异的设置啊！

    　　

    　　    速度慢的会倒霉，速度第二快的，好像会比速度第三慢的更倒霉。

    　　

    　　    也不知道是哪个倒霉鬼，会跟在自己身后……啧啧啧，可怜的娃啊！

    　　

    　　    林逸简单的解释完，也不过是刘子瑜念头一转的时间而已，很快他就看到了第三层的入口门户。

    　　

    　　    而此时距离他进入第三层，不过也才过去了区区八秒钟而已！

    　　

    　　    外边西门流颜还在猜测刘子瑜是不是走错了门，直接进了第二层，然后他就看到了代表刘子瑜的第二层塔檐亮了！

    　　

    　　    亮了？！

    　　

    　　    亮了！！！

    　　

    　　    亮了……

    　　

    　　    等等，这心情，这情绪，好像有点莫名的熟悉。

    　　

    　　    算了不管了，这特么怎么又亮了？！！

    　　

    　　    西门流颜下意识的伸出双手捧着脑袋，实在是搞不懂了啊！

    　　

    　　    为什么会这样？

    　　

    　　    对！一定是刘子瑜这魂淡直接进的第三层！

    　　

    　　    话说为什么能直接进入第三层？这是作弊了吧？还是裁判组有黑幕？

    　　

    　　    西门流颜忍不住看了眼端坐在太师椅中的老宦官，还有作为裁判的禁军军官。

    　　

    　　    不过想想还是算了，去质疑这些人？他西门流颜是活腻歪了吧？

    　　

    　　    其实老宦官和禁军们也很震惊，虽然没有表现出来，但所有人都清楚，这事儿太反常了！

    　　

    　　    以前的训练中，再精锐的禁军，也没人能做到这一点！

    　　

    　　    那刘子瑜是怎么做到的？

    　　

    　　    刘子瑜若是听到这问题，肯定会满脸自豪的回答，听仲达表兄的话，就没有什么是做不到的！

    　　

    　　    三分钟左右，第二个通过第一层的人终于出现，然后他就发现，第二层的压力竟然比第一层强了四倍！

    　　

    　　    虽然还比较轻松，能够应付自如，可这幅度是不是太惊人了一些？

    　　

    　　    然而很快他又发现，压力好像减弱了？所以这是越来越弱的模式么？好奇怪……

    　　

    　　    他却不知道，第三个进来的人，和他的想法也差不多！

    　　

    　　    他更不知道，后边还有怎么样的地狱模式在等着他！

    　　

    　　    这个时候，刘子瑜已经麻溜的突破了第六层，进入到第七层了。

    　　

    　　    到了后边，刘子瑜即便有林逸的指点，也不可能几秒钟就闯过一层了。

    　　

    　　    毕竟难度增加，他的速度逐渐放缓了下来，可即便如此，相对于其他人……

    　　

    　　    那还是不提了！

    　　

    　　    和那些在第一层和第二层厮混的人，有什么好比的啊？

    　　

    　　    而外边的人，早已经张大了嘴巴眼珠子掉一地。

    　　

    　　    大多数人甚至都麻木掉了，见过快的……好吧，根本没见过快的，之前比较快的人，和刘子瑜一比那就是蜗牛爬树！

    　　

    　　    “到了第七层之后，难度会大幅度上涨，子瑜你需要集中精力，保证不能出错！”

    　　

    　　    林逸指挥的空隙间，还不忘叮嘱了一声：“第七层挡住了大部分人，但还有容错的余地，到第八层，就真的是一丝错误都不能有了。”

    　　

    　　    “明白！”

    　　

    　　    刘子瑜郑重点头答应，也不管林逸是否能听见，鉴于对仲达表兄的信心，他觉得是能听见的！

    　　

    　　    第七层刘子瑜用了差不多两分钟多一点才通过。

    　　

    　　    在进入第八层的同时，林逸的神识传音就在刘子瑜的神识海中大喝：“全力左闪两步！前冲三步！”

    　　

    　　    刘子瑜本能的按照林逸的指示瞬间闪避，于间不容发中避开了连续的几次攻击。

    　　

    　　    第八层这种强度的威力，虽然没有直接打中刘子瑜，但从身边经过时的威力已经令他寒毛直竖，满是浓浓的危机感。

    　　

    　　    原本就对林逸的指挥不敢怠慢，现在刘子瑜更是打起了十二分的精神，发挥出百分之一百二十的实力！

    　　

    　　    上下腾挪，左右闪躲，他仿佛一个在刀尖上跳舞的绝世舞者！

    　　

    　　    三分钟后，第八层——通过！

    　　

    　　    当第八层塔檐亮起的时候，所有人彻底无语。

    　　

    　　    之前西门流颜通过第八层的速度非常快，几乎是瞬息之间就到了第九层，然后就被秒杀出去了，大家甚至都没来得及反应过来。

    　　

    　　    事后，众人虽然为之惊叹，却始终少了些真实感。

    　　

    　　    不像刘子瑜这样，中间花了三分钟，令所有人都提心吊胆的期待着一些什么。

    　　

    　　    然后塔檐亮起时，又全都失望甚至绝望了！

    　　

    　　    至于后边的那五个人，此时早已被彻底遗忘，谁还记得去关注他们啊？

    　　

    　　    每个人的目光，都牢牢锁定在第九层上！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

