    阿济格虽然被困在地窖内，但好在他之前已经下达了各种命令，从德盛门和怀远门方向，不断有士兵通过城垣直接支援而来。

    可是这些支援过来的建虏，快速行进的同时，还得尽可能的分散开，因为天上不时的会掉下一个火药包。

    轰的一声，一个火药包在城垣上爆炸开来，直接将七八个士兵掀飞。

    三个士兵狠狠的撞在女墙上，发出痛苦的惨叫，还有一个更倒霉的，直接被掀出了女墙掉落城下。

    可后面的士兵恍若未见，连受伤惨嚎的同伴都不看一眼，因为不敢。

    阿济格已经下达了严苛的作战命令，任何人未经允许，不准畏缩不前，不准撤退。

    否则的话，只有死路一条，直属将官首先就会下杀手，因为无法控制自己麾下，最先死的就是他。

    同一队的其他人如果不镇压，也会以同罪论处，甚至牵连家人。

    在如此严苛的命令下，谁敢轻易逾越？只有努力的尽好自己的职责了。

    在建虏守军向天佑门方向支援的同时，明军也没有停歇，以最快的速度将搭建浮桥的材料向护城河南岸运送。

    如今，阻挡明军快速推进的，就是这横亘在前路的那道宽达十四丈五尺的护城河。

    一条条小船，一块块厚木板都被紧急的运送到护城河南岸的两块区域。

    因为李天龙准备一起搭建两条浮桥，其中一条由明军自己搭建，而另一条则由汉军搭建。

    就是为了保证一旦其中一条被摧毁了，不管是进攻还是撤退，不至于一下子中断。

    小船被推入河中，一些熟悉水性的士兵直接跳了下去，并将小船并排起来。

    然后再在小船上铺上厚木板，钉牢，浮桥便一点点的向前延伸。

    支援而来的建虏士兵虽然被天上的热气球不断阻击，付出了不小的伤亡，但还是陆续的有士兵赶到。

    “砰砰砰……”

    这些突破层层封堵，好不容易赶来支援的建虏士兵，还没有就位，护城河南岸就响起杂乱的枪声。

    子弹飞梭，穿过垛墙的锯齿处，或掠过女墙，将一些暴露出来的士兵纷纷射倒，惨叫声不断。

    突遭打击之下，剩下的士兵连忙低下身子，或者靠向内侧女墙，尽量不让城外的勇卫营士兵看到自己。

    只要能被看到，就有被射中的危险。

    于是，他们猫着身子或贴紧内侧女墙，这才小心的来到防守的区域。

    “弓箭手，火枪兵，就位……”

    一个个弓箭手和火枪兵被布置到外侧女墙的后面，借助女墙的掩护进行射击。

    因为天佑门的火炮被损毁殆尽，其他方向增援的火炮还没有到，现在只有这两种远程兵器可以阻击了。

    “砰砰砰……”

    “嗖嗖嗖……”

    建虏火枪兵和弓箭手通过垛口处的射击孔向护城河方向射去，目标自然是那些搭建浮桥的明军和汉军。

    至于更远的勇卫营火枪手，却无能为力，射程根本够不着。

    一时间，正在搭桥的明军和汉军皆出现了伤亡。

    汉军顿时产生畏惧，但看到明军没有撤离，也不敢首先逃跑，因为后方就是举枪的勇卫营士兵。

    几只热气球飞临射击的建虏上空，不时的将火药包、燃烧瓶扔下进行轰炸，将下方的建虏炸得惨叫连连。

    “火枪兵，给老子打他们，把他们打下来……”一个甲喇章京气急败坏的大声咆哮着。

    就在你在头顶上扔，谁能不怒。

    “砰砰砰……”几十个火枪兵举枪朝天射击。

    一只热气球的球囊被射破了一个洞，驾驶员连忙加热升空，其他驾驶员也不敢飞得太低，不然真的有可能被打下来。

    只要高度维持在三十丈以上，基本上就可以保证安全了。

    可三十丈虽然不是很高，但是看到下方的城垣，就显得很窄了，这样想将火药包和燃烧瓶扔到城垣上伤敌，难度就大了很多。

    即便如此，也不能干看着，十个扔中一个，也是对己方士兵最好的支援。

    就这样，勇卫营的火枪手和空中的热气球联合压制建虏守军，而建虏守军则不管不顾，拼命用火枪和弓箭阻击护城河上搭桥的明军和汉军。

    双方你来我往，皆有损伤，但显然建虏的伤亡要大得多。

    因为搭建浮桥根本不需要太多的人一起行动，而勇卫营密集的火力，简直无孔不入，只要他们的身体不小心暴露出来，就有可能被击中。

    还有天上的热气球，空军历来都是威胁非常大的兵种。

    十只热气球已经全部汇聚到天佑门这里了，不过没有一起攻击，而是以三只、三只、四只各为一个波次，这是为了保持空中打击能够一直持续下去。

    因为每只热气球携带的重量有限，扔完了就要飞回营地去补充，若是都一起回去了，那对下方建虏的威慑就减弱了。

    正因如此，在进行阻击的那段城垣上，建虏守军不敢聚集太多的兵力。

    可少了热气球的阻击，从德盛门和怀远门两个方向赶来的兵力越来越多，但他们都被要求先不要直接到瓮城城垣上，而是先在天佑门周围待命。

    一旦前方伤亡太大，需要补充时，用令旗召唤，便派出一批人前去支援。

    双方都在斗智斗勇，各施手段。

    此时的阿济格还被困在地窖中，虽然没有亲临战斗现场，但是听到天佑门方向传来的战斗声，他知道双方的正式战斗已经开始了，不由得焦急万分。

    他已经知道指挥部上空的大孔明灯已经离开了，可是地窖所在的偏房已经烧着了，火势很大，出去也很危险。

    只能一边挖掘地窖，一边等待外边的人将大火扑灭了。

    可随着火势越大，地窖里如同蒸笼一般，一些浓烟从缝隙中钻进来，呛得人极其难受，不停的传来咳嗽声。

    外面的人知道阿济格等人被困于地窖中，也是心急如焚，想全力施救，可又怕将大孔明灯招来，左右为难。

    终于有人想出了一个不错的办法，就是将几床棉被浸湿，中间铺上沙土，在大火中可以多坚持一些时间，在这个时间内就可以救人。

    而且行动时不需要太多的人，不那么引人注意。

    为了让整个过程更加顺利，先派一个人进去通知英亲王，告诉他们策略，并让他们做好准备。

    听到这个好消息，所有人都激动不已。

