        吃完饭后，王惊蛰跟向缺来到了书房里谈下一个话题，他坐在椅子上等着，向缺就打开柜子，从里面拿出一瓶酒还有一盒鸭脖子，花生米放在了书桌上。

        王惊蛰看的有点迷糊，问道：“叔啊，你这是什么路子呢，刚才吃饭的时候不是小酌了一杯么，怎么的，刚吃完没到十分钟，你是还想透透？”

        “我跟你说，酒这个东西吧都说不能贪杯，但等你喝上以后不喝到微醺的状态，这酒都是没有灵魂的，喝那么点玩意，之后还抓心挠肝的，你说难受不？”向缺拧开酒瓶一人到了二两半，撕开鸭脖子和花生米，说道：“主要是吧，你陈婶现在对我喝酒比较控制，一般来人的时候才能喝点，平时自己也不太让我喝，她说人到中年了，得注意养生，像我年轻的时候也就你这个年纪，那是相当能折腾的了，风里雨里的在刀尖上走着，可能也会落下一身伤病，到老了就该找上来了，所以得注意下生活上方面的节制了，烟酒都少沾一些”

        王惊蛰笑了：“气管炎吧”

        向缺一本正经的说道：“当有个肯陪你一路走过风风雨雨还在你身边的女人时，你就得想着法的哄她开心了，女人呢都是情绪化的动物，脾气来得快去的也快，你不能跟她对着干啊是不是？就说喝酒这个事，她明里对我是有要求的，难道她就不知道我在柜子里私藏了点鸭脖子和酒么？晚上睡觉的时候她就闻不到身上的酒味？所以，明面上我听她的话，这是一种姿态，但背地里我该喝点还是能喝点，这是男人的力度，你说说我，人生也就这么点爱好，抽烟，喝酒，吹牛逼，这要是都给戒了的话，我后半辈子的人生不就不香了么？”

        王惊蛰点头说道：“说的真有道理啊。”

        “唉，没事你就品吧，缺叔举手投足之间露出来的都是知识，学到你手里都是活啊。”

        王惊蛰说道：“我是真看出来了，叔，抽烟喝酒你可能有节制，但吹牛逼这个事，您真戒不掉。”

        “哈哈，但是这一点你绝对不能否认啊。”向缺打了个哈哈，端起杯子给他碰了下，两人抿了一口酒后，他这才靠着椅子正色的说道：“向征身上的实验已经证明，这药是可以下的，你该吃也得吃了，眼看着你也快要到那个节点了。”

        王惊蛰尽管已经知道了，但听到向缺用这种很正式的语气跟他说，仍旧还是有点动容，并且诚心诚意的站起来朝着他鞠了一躬，说道：“大恩不言谢，叔”

        向缺摆了摆手，示意他坐下，很平淡的语气，这回可没有装逼的态度了。

        王惊蛰是真诚心的在谢他，暂且抛开以往向缺多次帮他这个不提，就拿逆天改命这一系列事件来讲，从表面上来看向征也很需要，但向缺却当了个甩手掌柜的，把王惊蛰推到台前一直都在忙活，但其实呢，向缺出的力都是在暗中的，就说让向征来试药这一点，向缺绝对也是冒险了的，这可是他自己的亲儿子啊。

        尽管向缺可能已经意料到八成左右会没什么事，但真要是出现那两成不确定的因素，然后他也处理不了的话，那可能就是另外一个天大的麻烦了。

        毕竟，向缺再牛逼他也不是神仙呢，是个活生生的人，又不是万能的，这个世上从来都不缺乏意外这个词。

        接下来，向缺跟王惊蛰描述出来的，仿佛给他打开了一幅崭新的画卷，里面的内容又把他的见识给刷新了一下，他发现随着人的成长，知识度总是不太够的，每当你碰到个以前从未发生的状况时，就得“卧槽”的感叹一声，知道的还是太少了。

        向缺说给向征吃药的时候，真的是兵马粮草都备全了，跟方面都严阵以待，保驾护航的全都是大咖，那阵势跟皇上登基差不多了，夸张是肯定有些夸张的，不过也直接说明了对于丹这类东西，如今的人还是知晓的太少了，这门道家最神秘的失传了的技艺就像是一扇关紧了的大门，推开了的话谁也不知道门内是什么。

        当向征服下那粒丹药的时候，初时是没有任何的意外也没出现什么征兆，不过大概在半个小时以后，他的三魂七魄就出现了不稳的状态，就跟煮沸的水一样往外涌着，都有要从向缺体内透体而出的迹象了，当时的向缺瞬间就被吓得麻爪了，也得回是曹清道和王玄真他们都在身边看着，不然他脚都得软了瘫在地上。

        毕竟向征也是练过的，古井观正经弟子出身，虽然后来因为命理出了裂痕导致人的反应慢了半拍智商也受到影响，可是有些不能他并且失去，那三魂七魄要透体而出的时候，向征似乎突然就恢复了清明，眼神在一瞬间就亮了起来。

        “可能是药劲有点大？不过具体什么原因我们也不清楚，这丹到现在为止叫什么名，具体作用是啥的也没人知道，一切都摸索着来吧，反正是向征在吃下去的半个小时之后，人有那么很短暂的时间是恢复正常了的，向征说他明显感觉体内多了一点东西，很像是个人形的影子，在丹田左右，大概巴掌大小……“

        王惊蛰听得是瞠目结舌，他不可置信的说道：“叔啊，你说的好像是玄幻小说，你别告诉我这是出现什么金丹了，元婴了什么的，以我的见识我真接受不了这么玄乎的解释”

        向缺一本正经的问道：“那你觉得修道是开玩笑么？你在常人眼前，扔个符，念个咒什么的，寻常人会说自己眼花了，还是跟你现在一样，觉得这些东西是完全不应该存在的？你说他们若是见了鬼，是什么反应？惊蛰啊，我告诉你，这个世上曾经的某些传说不见得真就是传说，传说只是因为传的太久了，一直都是别人嘴里说出来的，这叫传说，但在成为传说之前也可能是却有其事的”

