    而且，每只灵物的体质和资质都有所不同。

    一瓶品质并不算很过关的灵液也能让资质极高的灵物品质或者阶位进行提升。

    但是品质中等的灵液，却并不一定能让一只资质很低的灵物成功进阶或是提升品质。

    因为种种原因，就发展成几乎所有的缔造师都不会直接出售灵液。

    交易缔造师调配出的灵液就成为了一种禁忌。

    林远看着手中这只呆头呆脑喜欢缩着脖子的精英级精锐品质的啄火鸭，开始运转体内的灵力。

    帮着这啄火鸭提升品质。

    林远对灵物的野采，就等于是从自然母亲的手中接管了被野采来灵物的命运。

    林远在野采灵物之前就做下了决定，要善待每一只自己野采到的灵物。

    哪怕自己不能一直培养这些野采来的灵物，也要为野采来的灵物找到合适的买家。

    争取帮自己野采来的灵物混得一枚意志符文。

    聪明调配出的灵液是提升阶位的，并不会提升啄火鸭的品质。

    林远就想着自己先将啄火鸭的品质先提升到史诗品质，也好让啄火鸭提升到铜阶的时候在专属特性上有三种选择。

    而不是被动的在一条路上走到黑。

    两三分钟的时间，林远就已经将啄火鸭的品质提升到了精英级十级史诗品质的程度。

    就当林远提升完啄火鸭的品质之后，聪明那边也将灵液给调配完成了。

    林远虽然自己这个带缔造师拥有五星缔造师的能力，但却从来都没有自己调配出来过哪怕一份灵液。

    可是身为月后的徒弟，林远是知道寻常缔造师调配出灵液需要多长时间的。

    一星缔造师调配一星灵液，根据调配灵液的不同打底需要一个小时的时间。

    一些需要灵材较多过程较为繁琐的灵液甚至需要两个小时以上的时间。

    缔造师数量本就稀少，再加上缔造师的产能又不高。

    这就使得缔造师有如此尊崇的地位，和缔造师资源会如此昂贵的原因。

    因为缔造师资源本就是有价无市的东西。

    想要享受到缔造师资源，灵气职业者之间需要比拼实力外，还要比拼财富和人脉。

    以此类推，二星和三星缔造师调配二星和三星的灵液也差不多是这样的速度。

    不过三星缔造师调配一星灵液的话速度就会快很多。

    一些基本功扎实的三星缔造师调配一星灵液大约也就需要十分钟左右的时间。

    林远提升啄火鸭的时间用了两分钟的时间。

    聪明没比林远先动手操作多久，也就早了几秒钟的时间。

    因此聪明调配一星灵液最多也不过才用了三分钟的时间。

    可以说聪明调配灵液的速度已经达到了那些基本功扎实的三星缔造师的三倍以上。

    不过聪明的速度却不能和四星缔造师进行比较。

    缔造师到了四星运用的便是灵魂上的力量，和三星缔造师运用精神已经是不同层次的存在。

    聪明用嘴叼着装着红色灵液的水晶瓶，将水晶瓶递到林远的手里。

    自信满满的说道。

    “林远，聪明一定成功了！”

    林远看到聪明如此自信，就直接将聪明调配出的灵液喂给了精英级十级史诗品质的啄火鸭。

    啄火鸭直接在灵液的作用下开始进化，身躯快速膨胀起来。

    明明是一只鸭，身上却鼓起了这么多坚实的肌肉。

    就在这些肌肉鼓起来的时候，啄火鸭的喙变得更长。

    喙部碰撞间发出金属般的清响，同时迸射明亮的火弧。

    林远看着啄火鸭的喙，只觉得啄火鸭要是能用来喙来啄银阶的食材甜浆凤梨。

    应该很快就能将甜浆凤梨里面的那些小黑点啄干净。

    在真实数据下啄火鸭的名字已经变成了焦灼肌鸭。

    不知道怎么回事，林远只觉得这个名字让空气变得有些焦灼起来。

    怎么看进化后的啄火鸭都不像是一只正经的鸭。

    但是不管进化后的焦灼肌鸭正不正经，资质绝对很好。

    这鼓起来的肌肉充满着力量，卖给一些特定的灵气职业者应该能卖上一个好价钱。

    啄火鸭进化后出现的三条专属特性里，都不太能让林远看得上眼。

    林远择优选择，选择了一个肌群倍化的专属特性。

    这个专属特性让焦灼肌鸭在战斗中，可以成倍增大自己肌肉形成的肌群，爆发出来惊人的力量。

    不过紧接着林远看着焦灼肌鸭在真实数据下的变化，眼睛就瞪大了起来。

    因为聪明调配出的一星灵液并没有仅仅让啄火鸭突破铜阶便失去功效。

    而是直接让进阶铜阶的焦灼肌鸭，从铜阶一级提升到了铜阶二级。

    这短短一级的效果，可以说已经是一星灵液所能够达到的极限了，让一星灵液有了些许二星灵液的效果。

    林远记得这种情况自己师傅月后给自己讲过。

    这样的情况只会发生在完美灵液的身上。

    缔造师调配灵液讲究的是一个灵材融合率。

    灵材融合率百分之二十以下的是劣等灵液。

    百分之二十到百分之四十是低等灵液，百分之四十到百分之六十是中等灵液，百分之六十到百分之八十是高等灵液，百分之八十到百分之百则是完美灵液。

    可以说大多数缔造师调配出来的灵液，灵材融合率达到百分之五十就已经可以算是不错了。

    一般缔造师调配出的灵液都是中等灵液，偶尔调配出高等灵液就已经极为难得了。

    而聪明第一次调配灵液，就将灵材融合率达到了百分之八十以上达到完美灵液的程度绝不是偶然。

    这要归功于聪明脑海中那掌握的庞大知识和对灵材的透彻理解。

    以及聪明进化为万物互联兽对于精神力的绝对把控。

    林远伸手搓了搓聪明的小脑瓜，感叹道。

    “聪明真是个小天才！”

    聪明听到林远的夸奖，开心的用脖颈蹭着林远的手指，尽情的撒着娇。

    音音在聪明的小脑瓜上站着，不禁有了小情绪，对着林远问道。

    “林远，音音就不是小天才了吗？”

    林远被音音的话给逗乐了，赶忙说道。

    “音音和聪明一样都是小天才。”

