    第816章 时隔半年，来个二十连抽？

    

    二代龙神号机战甲的测试，随着江南酷炫的归来，就算告一段落了。

    

    相关的一些技术，比如二代龙钢（经过改良，可承受亿度高温，适用于热核聚变）和热核聚变等，都同步给了相关部门。

    

    这没啥好藏着掖着，毕竟有国才有家，且国家与江南现在就是一体的。

    

    江南强，则国强。

    

    同样国家强，才能方便江南许多。

    

    唯一没有公开的，或许只有最新一代的人工智能系统，也就是小艾主体了。

    

    在江南手中的，属于综合性知的小艾同学，存储无数知识，非常拟人化。

    

    但对外的都只能算是分体，只承载了其一部分功能，包括相关部门也是。

    

    可即便如此。

    

    有了江南这一系列技术的加成。

    

    相信东云各方面的科技力量，必将翻上千百倍，而迈入一个新的时代。

    

    比如二代龙钢，可以让东云的坦克，航母和火箭飞船坚固到极致。

    

    而热核聚变，则让东云实现能源无限化，正式进入探索星辰大海的时代。

    

    虽然江南没心思登上月球和荧惑星，但相关部门却第一时间开始组建新的航天器，先通过龙界模拟，然后就是登月登火了。

    

    相信要不了多久，就会迎来打好消息。

    

    毕竟登月很简单，一个多小时足够，来回也就两个多小时。

    

    即便为了考虑航天员身体素质安全，降低速度，也不用多长时间。

    

    倒是登火要长一些，要个把星期，但对一个国家来说，也根本不算长。

    

    甚至于这一次登月登火，不止是简单的登上去，更要建立基地进行探索。

    

    就是这个探索，是同步公开，还是秘密进行，需要再研究研究。

    

    秘密进行，便是暗中壮大自己。

    

    同步公开，则可让东云在国际上的地位，无限提升，甚至直接成为全球第一。

    

    各有利弊。

    

    前者广积粮，高筑墙，缓称王，后者则更嚣张霸道一些，没那么多弯弯绕绕。

    

    对此，江南的个人建议，是后者，不需要弯弯绕绕，直接公开就是。

    

    毕竟这都2023年了，东云早就不是过去积弱时代，用不着藏着掩着。

    

    弱者，需要示敌以弱。

    

    强者，直接可用绝对的实力，压的敌人抬不起头，不服便干就是了。

    

    何况月球荧惑星只是起步。

    

    在接下来的一段时间，他应该会再研发空间曲率驱动引擎和冷核聚变。

    

    到时候……   

    才是探索星辰大海的真正开始。

    

    不得不说，江南的野心不可谓不大，但谁让他是传说中的南神呢？

    

    “叮！恭喜宿主大大，再次升级小艾同学，特奖励积分五千。”

    

    “叮！恭喜宿主大大，累计获得一千万声望值，并自动转化为一万积分。”

    

    “叮！恭喜宿主大大，你的积分已到账，目前可用积分为一万五千，可以抽奖，兑换物品和学科升级，请问宿主要干嘛？”

    

    江南：“(/^-^(^^*)/！”

    

    又一次。

    

    他脑海里响起了系统提示音。

    

    这招牌式的微笑，自然再次露了出来。

    

    毕竟系统积分，不要白不要，就是这次积分稍微少了一点，才一万五。

    

    也可以理解，毕竟这次又没任务，二代机战甲纯属于系统免费赠予。

    

    至于那一千万声望值，不用说，肯定是之前虚拟龙界公测带来的。

    

    虽然有一千万声望值，对应一万积分，但以后还想赚，估计是比较难了。

    

    毕竟先前几次可都有两千万声望值，对应两万积分，而这次虚拟龙界明明热度更高，全世界爆火，可声望值却大打折扣。

    

    显然，这撸羊毛撸的差不多了。

    

    毕竟一千万声望值，代表一千万人崇拜，或一亿人尊崇，或十亿人尊敬。

    

    再加上过去的接连两千万声望值奖励，崇拜江南的人都不知有多少。

    

    至于尊敬他的人，打底数十亿。

    

    如果把尊敬全部转化尊崇，倒是还能赚不少积分，但难度相当的大。

    

    如果有几十亿东云人自然没问题，但东云毕竟也就十四亿人口。

    

    而国外的人，尊敬他问题不大，某些领域尊崇他的也有不少，但全部成为崇拜的铁杆粉，即便他成就再高也难。

    

    “看来……”   

    “后续的积分，还得通过物理七大未解之谜和十大千年疯狂难题来得到。”

    

    这是江南目前得出的结论。

    

    苟系统没有其它新的任务，唯有搞定先前两个不限制时间的任务。

    

    他才有可能让全科满级。

    

    不过……   

    那是之后的事情。

    

    而现在，先兑换了物品再说。

    

    顺便，再抽个奖？

    

    毕竟才一万五千积分，学科升级仅能让一门升一级，都懒得打出学科面板。

    

    还不如多兑换点糖果，给研究院的人提升下智力，顺便改善一下/体质。

    

    过去都是提升智力为主，体质一直没改善，但作为新型科研人员，身体更是研究之根本，身体不行，研究难以跟上。

    

    所以除了智力彩虹糖之外，这个持久增强果，或者大力巧克力都可以安排上。

    

    至于光头啥的，对于科研人员来说，只要体质增强，都是无所谓的事情。

    

    还有蛟龙，朱雀六人组也是，身为江南的贴身保镖，体质也该改善改善。

    

    不然的话，加起来都不是江南一合之敌，还不知道是谁保护谁了。

    

    再说这二代机战甲，对体质同样要求很高，即便是蛟龙六人组都有待加强。

    

    而抽奖，江南都不知多久没抽过了，之前说等学科满级再抽也不迟。

    

    但这不是学科迟迟没有满级么？

    

    不如，先抽一个试试？

    

    “小统，这次换点新花样，给我兑换五十颗智力彩虹糖，五十颗持久增强果，三十块大力巧克力，再来一个二十连抽。”

    

    “提前说一声，还想让我抽奖的话，有什么好东西，这次多给我上一点。”

    

    “不然的话，下次我可就懒得抽了。”

    

    “毕竟赚积分不易，抽奖就等于白送给你，你还不弄好好东西出来？”

    

    江南给系统发布了命令。

    

    时隔半年，他终于又要抽奖了，且动辄就是二十连抽，这回肯定会爆大吧？

    

    (?ω?)hiahiahia！！！   

    

    

