    

    自那不平静的一夜之后，莫名其妙的，学院里的生活竟然没有任何的变化。

    唐三得到了图纸，他却没有做出什么特别的行动。大师的魂力突破了，他也没有声张，甚至连唐三都没有告诉。

    又过了几天。

    今天，是个风和日丽的好日子！

    “哇~今天天气真好！”

    破天荒的起了个大早，小舞欢快地蹦哒着跑出宿舍，来到一块宽阔的空地，面朝温暖的阳光，闭着眼睛感受和煦的微风拂过发梢的舒适。呼吸了几口清新的空气之后，小舞才睁开了双眼。

    今天正好是周末，学院里不用上课。眼瞅着天气这么好，小丫头就在心里寻思着要去哪里玩才好。于是就边走边想，结果在经过某一个地方的时候发现有什么不对劲。

    嗯？

    小脑袋顶着个问号扭过头去一看……

    一棵大树下，浓密的树盖遮阳蔽日，树梢上宽大的树叶迎着微风轻轻作摆。一个面容稚嫩清秀的小男孩靠着树干坐在地上，他的怀里捧着一块大木板，手上捏着一只在常人眼里看来模样奇怪的“毛笔”在那木板上滑动，小脸上认真的严肃，时不时的头会抬起来，然后看了几眼前方的风景就又把头低了下去，继续抬笔在纸上画着。

    这个男孩正是完成了每日紫极魔瞳修炼的唐三，现在他正在练习前不久获得的油画技能，往他的画板上看去，那纸上的风景画倒也像模像样。

    一旁经过的小舞看见这一幕后便停下了行进的步伐，脸上满是好奇地凑了过去。

    “嗯？”感觉有两道鼻息拂过自己的耳廓，唐三闻着身后的那股奶香味，他不用看也知道是谁。停下了手中画笔的动作，他连扭头的动作都没有，手上往后伸去一抓一个准的拽住了小姑娘颈后的衣领，然后往自己的前面一提溜。

    “……”小舞缩着脖子悬在半空中，与唐三相视无语。

    “你又偷吃我的浆果奶？”唐三眉毛微挑。

    “嘿，诶嘿嘿……”小丫头把头撇向一边，不敢与他对视。本来以为自己做的足够隐秘，没想到还是被唐三发现了。现在她已经做好了挨揍的准备了，只求大哥手下留情轻点儿打。

    结果预想的拳头没有临身，还没回过神来双脚就已经重新回到了地面，小舞的眼神中透露出疑惑。

    只见唐三一脸淡然的，倒是口中似是无奈地叹了一口气：

    “唉！行了行了，给我闪一边儿去。别你一来就坏了我画画的心情，看见你我就烦。”

    他已经认命了。这么长的日子以来，小舞偷他的浆果奶喝也不是一次两次了，一开始或许是好奇，到了后来好像是真喜欢上了那股味道，所以总会瞅准唐三不在的时候去偷。挨了那么多次揍也没见她长了多少记性，该偷还是偷，现在唐三已经习以为常了。

    当然了，这是建立在唐昊粑粑每隔一段时间都会托人送一些过来，供唐三日常解馋之余还有剩的基础之上的。不然如果连唐三他自己都不够吃，怎么可能分出哪怕一滴奶给小舞呢？

    唐三把小舞丢在一边就真的没再去管她了，专心致志地画着自己的画。小姑娘除了对唐三没有揍她有些诧异之外，也没有什么被嫌弃的自觉，反正这么久以来她被嫌烦也不是一次两次了。

    见唐三那么认真，小舞也是被勾起了好奇心。刚刚看见画板上的画，她就被上面油彩绘画而成的风景所吸引了。于是，她慢慢地又朝唐三靠了过去。

    “……”

    “……”

    两个小孩都没有出声，空气中只留下画笔划过纸面的声音。

    可问题是，唐三能够一直耐着性子慢慢画下去，就小舞那一刻都消停不下来的性格哪能就这么干看着发呆呢？虽然唐三画的画确实很好看。

    “诶，三哥，原来你会画画呀？之前怎么没见你画过啊？”小丫头看了一会儿唐三作画后就开始耐不住性子了，眼睛在画板和唐三的脸之间来回移动，最后实在忍不住开口说了这么一声。

    唐三的眉毛微微一蹙，很是嫌弃地说道：

    “什么三哥！叫老大……我当然会画，只是之前不想画现在想画了而已。怎么，有问题？”

    “没！没问题。”小丫头下意识的一哆嗦，道。

    “……”

    “……”

    “那个，老大，你风景画的这么漂亮，那你是不是也会画人物的肖像画啊？”小舞又问道。

    “嗯……会！我现在突然想拿出来练习，就是因为想在过年回家的时候给我老爹画一副肖像。”唐三没有搪塞，倒是好好的想了一下，如此答道。

    却见听到他这话的小丫头眼前一亮，带着点小激动又有些忐忑地说道：

    “那，那你可不可以给我也画一张？”

    “……”唐三不语。

    于是小舞开始死缠烂打：

    “哎哟，画嘛画嘛！求求你好不好？就帮我画一张，好不好嘛？哥，亲哥！拜托拜托！”

    眼馋唐三手艺的小姑娘已经准备豁出全部节操来跪求一画了。直觉告诉她，在唐三如此精湛的画技下所画出来的她的人物画一定非常好看！

    一把抱住“亲哥”的大腿，一双水汪汪的大眼睛朝着唐三发射闪耀的光芒。小舞，一个软萌可爱、活泼俏皮的六岁小女孩，就这么轻易地为了一副肖像画将自己的尊严抛之不顾。

    大腿被这丫头这么一抱，原本抱着画板的姿势都被破坏了，唐三没法继续画画，于是怒从心起，咬牙切齿道：

    “不画！你给我放开！”

    “我不！除非你给我画一幅我的肖像！”小姑娘很是倔强。

    “是不是想挨揍了？快给我放开你听见没？！”唐三的脸上非常不好看，抬手欲打。

    “呜哼……不要！你不给我画，我死也不放开！”这丫头看样子是真的头铁，面对唐三的“铁拳警告”依旧坚持自我、“面不改色”（抖若筛糠）。

    “我……”唐三差点儿没原地爆炸咯。

    突然，远远地看见悟空朝这边冲过来。见猴子跑步的姿态有些奇怪，唐三下意识就开启了紫极魔瞳，然后就看到了悟空的手里抓着一封信。

    “叽叽叽！”悟空远远地呼唤道。

    没一会儿，悟空来到了唐三两人跟前，将手中的信举过头顶，因为这一路冲过来用力过猛，现在它用另一只手撑住膝盖大口大口地喘着气，有些缓不过劲儿来，但猴脸上看着却是高兴的。

    小舞暂时停止了闹腾，唐三也腾出手来接过悟空手中的信。

    打开信封看着信上的内容，过了一会儿……看完了信上的内容，唐三笑了。

    原本因为小舞的胡搅蛮缠而变得糟糕的心情瞬间就变好了。将信重新折好放进信封收进怀里，心情大好的唐三撇了一眼还抱着他大腿不放的小舞，眼珠子咕噜一转也不知道想到了什么鬼主意。他朝着已经站直身体的悟空递过去一个眼神，空着的右手食指指了一下身下的丫头，接着握拳弹出拇指从左往右的在脖子前一划而过。

    暗号！暗号！暗号！

    一起合作了这么久整蛊事业的兄弟俩在第一时间达成了意识的交接。悟空不着痕迹地点了点头，下一秒猛地窜到小舞的身后。

    爪子环上了小舞的肚子然后往外用力一拽！

    “诶诶诶！干什么干什么！！死猴子你快放我下来！”

    小舞在被环住的那一瞬间就意识到了不对，连忙使劲蹬腿、用手去掰悟空环在她肚子上的爪子，拼了命的挣扎。

    “叽叽叽！（放弃吧！）叽叽叽叽叽叽！（你是挣不开的！）”悟空叫道。

    于是，小姑娘就看见唐三从腰带里掏出一圈厚实的麻绳，拉得“邦邦”作响。唐三笑的很是“邪恶”。

    “呵，呵呵呵呵……开玩笑的吧……不要啊！哦不！！！”

    ……

    “哈哈，哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！”小舞被五花大绑着吊在树上，悟空站在旁边手里拿着一根很大的羽毛在给她做着全身“放松”。

    唐三捧着画板正对着两人，画笔在纸上纵情挥洒，时不时抬起画笔眯着一只眼和面前之景比对两下，然后继续低头笔走龙蛇，嘴上还念叨着：

    “诶~对对对，就是这样！保持住了啊，保持！对~很好！不错不错……”

    一边小舞被倒吊在树上狂笑不止顺带着脸上梨花带雨，而另一边唐三和悟空这两个无良的家伙在那恣意大笑。场面一度失去控制，显得非常滑稽。

    很长一段时间过去后，小姑娘已经笑得快脱力了，悟空也挠痒挠的手酸，这时唐三终于完成了手上的工作！

    “搞定了，大功告成！”

    唐三拍了拍手，满意的看着画板上的这一幅旷世画作，不住地点头：

    “嗯~我真他喵的是个天才！画的真好看！”

    悟空收回了手中的羽毛，小舞得到了喘息的时间，可没等她喘上几口气就看见唐三举着画板来到她面前。唐三十分贴心地将画反过来放在小舞的眼前，好让她看的清楚。

    咔嚓！

    犹如一道晴空霹雳轰下。看着纸上的画，除了感到窒息之外，小舞在一瞬间内完成了石化。

    不得不说唐三的画技确实了得。这幅画上就将这一点体现的淋漓尽致。

    他把刚刚小舞的状态完美的记录在了这张画纸之上，将小舞最“开心”的样子完完全全地画了出来。

    从某种意义上来讲，唐三算是完成了小舞一开始的诉求。你看，小丫头看到唐三老大对她这么好，都感动得痛哭流涕了！

    别误会！这不是委屈。

    这是后来在唐三的“爱之铁拳”之下，小舞亲口承认的：

    “那是满足和幸福的泪水啊！”

    ……        

