    　　这样的消息传递之类的对于他们来说也算不上什么。

    　　除此之外，还有任务发布之类的情况。

    　　下面可以说鱼龙混杂，基本上都是要熟人带路才可以进入。

    　　这里实际上也一样，不知道的人，只知道这里是一个酒吧，甚至包厢区都不会靠近，确实而已是都来这样的地方了。

    　　哪里还有人吃饱了撑着会到包厢区做什么。

    　　听完情报之后，杜文直接解决掉他们几个，之后丢到另外一边厕所里。

    　　至于后面的。

    　　犹豫了一下，杜文还是靠着地下通道直接往下面走，一探究竟。

    　　下面的区域这么说呢。

    　　没有想象之中的狭隘，反倒是十分的宽敞，实际上也是一个酒吧装扮。

    　　只是风格来了一点。

    　　地点实际上是这建筑的半夹层之中。

    　　算不上是什么真正的地下。

    　　“先生，你这是。。”

    　　引路人看到杜文一下来什么东西都没有交出，就感觉到了杜文不对劲了。

    　　一边摸着身上的传呼器，一边拿出武器开始接近。

    　　周边的人，亦是如此，一个个穿着工作服。

    　　他们就是在这边欢迎人或则清理人的家伙吧。

    　　“你是什么人，为什么会来到这里。”

    　　看着这样一个个人接近，杜文也没有显露出什么情绪。

    　　这里比他想象中的要干净，安静，倒是有点让他意外。

    　　看来这里的人过得不错。

    　　“我，只是路过的。”

    　　杜文笑了笑，一副我只是不小心来到这边的样子。

    　　只是这附近的人，一个个显露出看傻子的眼神，也是，他们本来上面就有人。

    　　就算真的有人路过，难不成还能到包厢里再进入这里面不成。

    　　加上之前传呼器没有反应，他们已经知道这边有入侵者了。

    　　就是不确定入侵者是来做什么的。

    　　“老实点，不然我们的枪可不是摆设的。”

    　　几名工作人员对视一眼，想要先将杜文拿下。

    　　还警告了一下。

    　　而杜文也已经看完了这四周的情况。

    　　看到另外还有个房间还有个门。

    　　已经开始动手行动了。

    　　“什么。”

    　　“这？？”

    　　四周几人靠近，杜文整个人化作幻影，在他们感觉到杜文行动的时候，他们已经开始缓缓倒地了。

    　　而杜文已经穿过了他们，走到了另外一边的房门边。

    　　直接破坏打开房门到另外一边。

    　　人数倒是显得多一点，不过每个人都保持了差不多的位置。

    　　在杜文到来的时候，他们只是看了一眼之后，就转移开视线，没有一直盯着人看。

    　　视线一直盯着人，在这样的地方可一点都不安全。

    　　甚至遇到暴脾气的人，很可能因为一句“你楸啥”之后就干起来了。

    　　几十个人都在这边，有的人坐着有的人站着，这次倒是没有人出来找杜文什么事情了。

    　　可能还不知道外面的人已经出事了吧。

    　　毕竟他刚才的动作很快，加上在到这边速度实际上也没有花费什么时间。

    　　这里的人仿佛是在等待什么。

    　　杜宇也不是很清楚。

    　　只能够顺着人群关注着。

    　　‘留下来？’‘还是直接解决掉这里的人再说？’

    　　杜文心中想着，而在场的人说话实际上很少。

    　　没有在这里讨论什么。

    　　看得出他们，还是很陌生的。

    　　甚至可以看得出来，许多人根本就是不认识的人。

    　　不然也不会在杜文到来之后，还什么都不知道吧！！

    　　在场的人基本上都是武者，有强有弱，高级武者到低级武者都有，高级武者只有两个人，这已经算不少了。

    　　至于源气境武者嘛，一个都没有。

    　　确实也是，哪里有源气境武者吃饱了撑着来这边做什么事情。

    　　估计也就他这么一个人这么无聊了。

    　　“各位，各位。。”

    　　“现在任务已经出来了，各位都可以看一下，只要解决了一个任务，就可以成为组织内的正式成员。”

    　　“具体的，你们就自己看看吧。”

    　　在杜文思考的时候，他看到了一个看起来身体不是那么健康的老者出现在这边，然后贴了一张公告。

    　　上面密密麻麻的字，直接吸引了现场的人注意。

    　　而杜文也被吸引了，直接向前查看了一下情况。

    　　“又是任务。”

    　　虽然之前已经听到对方的话了，但现在这情况嘛。

    　　还真的有点不知道说什么。

    　　上面的任务基本上都是杀人夺宝之类的，还有一些运送物质之类的。

    　　什么样的都有，也不知道血色是从哪里找到这么多稀奇古怪的任务的。

    　　而这里的人，杜文也听出来了，外围人员，还是随时都可能被丢掉的家伙，估计也就比外面血狼帮的人好上那么一点，或则差不多吧。

    　　消息不太准确，不过也正常吧！

    　　本来他们就是底层小弟。

    　　想要有什么准确的任务，那里有那么的轻松。

    　　沉默一下，杜文将视线转移到那要离开的老者。

    　　看到了那边的通道。

    　　杜文犹豫一下放弃了在这边查看情况，跟着那边的老者前行，没有偷偷摸摸的，光明正大的走到另外一边，直接破门而入。

    　　其他人还都不知道是什么情况呢。

    　　“你。”

    　　门外另外一边有着护卫。

    　　杜文刚过来就已经被看到了，他也在看到人的刹那间就已经攻击了。

    　　连同那老者，没有费什么精力就全部都拿下了。

    　　两个护卫还没有什么动作就直接被杜文打晕，瘫倒在地。

    　　至于这老者，是杜文留下来问话的。

    　　“你，你是什么人？？”

    　　这老者也有点蒙蔽，怎么就这样有人跟着他，还来到这边。

    　　完全灯下黑，也可能是他们在这边，安宁了太久。

    　　像是他们这样的地方，哪里有人随随便便可以闯入的，而且像是在外面的区域，也只是接待外围人，根本就不是那么的重要。

    　　至于这里。。

    　　老者被杜文掐住喉咙无法大声说话，只能够强忍着发出很低的声音，倒是有那么一点被人能听到的感觉。

    　　“嘿，我就是路过的，能够告诉我，哪里能够找到你们的正式成员吗？还有你们的据点之类的。”

    　　杜文笑了一下开口。

    　　显露出一点亲和力，想要让这老头子老实交代。

    　　只是很可惜，对方明显没有这样的想法。

    　　在听到杜文的话后，这老者从身上摸出了一点什么东西，正当杜文以为对方要攻击他的时候，对方直接拿着东西刺向了自己的心脏部位。

    　　“这么刚？”

    　　刚才或许能够阻止，不过杜文没有去这么做。

    　　什么折磨人什么的，他又不是专业的，面对一个已经想死的人。。

    　　他还能做什么。

    　　另外，本身情报这事情，又不是只有这里可以找。

    　　不说他就自己找下去就是了。

    　　他们从这边过来，十分明显下面还是有通道的。

    　　这边是夹层，下面还有区域和一条长长的通道。

    　　杜文顺着路向下过去看了一下。

    　　这是一条像是下水道的通道，倒是没有让人觉得特别恶心，不过，也让人不是很舒服。

    　　一路上杜文快速前行。

    　　他清楚只要有人离开了当时的房间或则是进入了之前的包厢，他就会被发现。

    　　所以，现在只能够在被发现之前，看看能不能找到什么东西了。

    　　找不到他就可以选择白白了。

    　　一条下水道走到尽头一样的地方，上面又离开的位置，杜文才选择离开。

    　　只能说，如果走错了，那他这次行动就有点白来了。

    　　刚刚冒头，离开下水道。

    　　这边已经到了外围郊区这边。

    　　根本就不像是之前的市中心酒吧区域。

    　　可以看得出来，杜文之前在下面走了多久。

    　　而在他还没有可以感受确定这里是什么地方的时候，就感受到了。

    　　“搜。”

    　　身后一阵风声，迅捷敏锐。

    　　杜文凭借着感觉，快速的离开之前的位置。

    　　一跃直接来到旁边一个小围墙上方。

    　　而刚到这边，身后就有另外一股气息。

    　　背如针芒，杜文都没有回头就感受到了一阵利刃袭来，甚至还有源气的气息。

    　　让杜文不得不使用一下源气抵挡。

    　　之前只是本能的躲避，可不是他接不住。

    　　散发着高温像是烈焰的源气，让那持剑人也感觉到了不对劲，直接后撤，没有继续攻击。

    　　“你是什么人？”

    　　“像你这样的高手，应该不是什么无名之辈吧。”

    　　随着杜文面前这持剑人开口。

    　　四周杜文能够感受到的气息更多了。

    　　每一个人都是武者，没有什么弱者，每个人手中都拿着长剑，配置跟之前的人差不多。

    　　而之前最开始攻击他的人，杜文也看到了，是另外一边一群拿着弩箭的家伙。

    　　这里，看起来像是一个包围圈。

    　　而实际上，这完全是别人的地盘，是杜文自己跑到了其他人的地盘。

    　　这实际上也是，两边出口，肯定都会有安置人确定情况的。

    　　不可能说另外一边酒吧有人这边就没有的。

    　　“问别人话的时候，不应该先自我介绍一下吗？而且你们这样直接偷袭动手，不觉得应该给我个解释吗？”

    　　杜文看着这持剑人，是毫不客气得的说着。

    　　现在他也知道，自己找到了血色的其中一个据点，只是还不能确定而已。

    　　不能确定这里的人是不是都是血色的人。

    　　按道理来说，应该没有错，因为，杜文已经看到了，这持剑人就是柳家的其中一个目标。

    　　封血剑客，血煞。

    　　“呵，偷袭？自我介绍？？”

    　　血煞听到杜文的话，仿佛是听到了什么好笑的话一样，自然自语了一下之后。

    　　“也是，既然都没有来到这边了，还有什么好说的，杀了你事情就都解决了，什么事情都搞定了。”

    　　随着血煞的话。

    　　在杜文的侧面，那一群弩箭手已经开始行动了。

    　　这里完全就是听命血煞的人。

    　　全部都是他的手下。

    　　弩箭激射，十几号人在这黑暗之中，这弩箭的威慑力还是有的。

    　　甚至，杜文可以看到，一些弩箭直接能够射入墙壁，甚至都狠狠的扎入其中了。

    　　可以看得出来，这些弩箭的威力，可一点都不比枪械小。

    　　杜文自然不会随随便便站在原地给人射。

    　　整个人直接越过半空，花不到一秒的时间，就已经到达另外一边，之后就是从此，前往那些弩箭手的位置。

    　　“好快的速度啊。”

    　　在杜文想要爆发行动的时候，一道剑影来到了他的面前，血红色的源气带着一股浓厚的气息已经斩向他。

    　　“剑气？”

    　　心中有点想法，杜文放弃先面对那些弩箭手，翻身躲开了对方的剑气。

    　　之前好像也监事过类似的源气离体之类的，不过没有他这么强大。

    　　一道剑气爆发出来的威力，可比起那些弩箭手要强大得多，直接将杜文身下的一面墙壁都直接斩落了。

    　　还好这边没有什么人，如果是真正被人家里，估计这一家人都会有心里阴影吧。

    　　不是刺入或则斩入那么简单，这血剑是真正的直接将墙壁都劈开了。

    　　只是还有其他部位的维持，还没有完全倒闭下来。

    　　“你的剑，很不错嘛。”

    　　杜文看到这剑气，倒是十分的感兴趣，而后开口询问。。

    　　“你的剑招，还在身上吗？”

    　　落入地下，他身后已经有一大排持剑之人堵住了路，面对着他，想要对他动手了。

    　　而杜文并不是很在意，他在意的人，在前面不管是实力，还是剑招。

    　　现在最在意的人，还是对方。

    　　“想要我的剑招，想法挺多的。”

    　　听到杜文的话，血煞也有点被气笑了。

    　　第一次有人看到他的剑气之后这样询问。

    　　哪怕有人有想要抢夺的想法，也不会这么直接的开口。

    　　因为就实力来说，他已经足以应对大部分源气境了。

    　　绝对不是弱者。

    　　而现在。。

    　　“想要我的剑招，还是活下来再说吧！！”

    　　血煞在说话的时候，另外一边的弩箭手已经攻击了，各种弩箭明显还是特制的，这强大的攻击力，还有近乎于无的声音对于武者来说可是危险。

    　　就连杜文在不小心下都被射中了一根，这些人是专业的，还好，杜文身上的防御惊人，这弩箭还不能说一下子打破他的防御。

    　　“杀。”

    　　而四周的人，也开始动手了。

    　　那些剑客们，也不知道是真的不怕死还是没有感受到杜文的威胁。

    　　又或则有什么隐情，不惧生死拔剑动手。

    　　				

