    “这个好像有些道理。”张肃瞬间就反应了过来，以刘璋和袁术的性格，虽说肯定会闹着要上战场，但是不绕圈子，直接说没有两位我们能打赢，而有了两位我们搞不好输的会很惨，说不定有效。

    对某些主公，君主来说，这么说可能会面上笑呵呵的揭过此事，不再说这种话，但是回头小肚鸡肠的开始暗搓搓的开始准备收拾你。

    想想当年周亚夫，有多能干也就不说了，至少人家确实是真心为国，细柳营士卒以军令拒绝景帝入内，回头进入之后，又是用军令约束景帝，景帝依旧笑呵呵，回头出来还说周亚夫干的不错，将军就应该这样，然而呢，这事记了一辈子。

    搞不好，要不是当时情况紧急，景帝说不得当场就想要搞死周亚夫了，这种不给主公面子的事情，看看周亚夫的下场所有人都会非常慎重，这种事做不得啊。

    这也是越往后将军越圆滑的主要原因，没办法啊，某些智障君主不会指挥，还要瞎指挥，更糟糕的是你不让人家指挥，人家把你记在小本本上，迟早搞你，周亚夫的下场必须谨记啊。

    因而从一开始，益州这群人都没想过，直接告知刘璋，主公您不行，闪开，您就呆在后方，我们放手施为，到时候您看着一场场胜利就是了，毕竟这种事情如果放在某些小肚鸡肠的主公身上，哪怕你现在还有用，怕是也要上黑名单，之后没用的时候，就到你拜拜了。

    实际上各国政治的本质差不多，罗马的佩伦尼斯，要不是实在能打，国家近卫军在他的手上镇压一切不服，当年康茂德要砍他，元老院要是愿意搭救他才见了鬼；还有蓬皮安努斯，要不是能力强，就他当年在康茂德时期的行为，早死了。

    同样还有中原的皇甫嵩，你个墙头草，谁不知道，但是大家都没搞你，不都是因为你强吗？

    再算算贵霜，蒙康布那种调动大军攻伐本国将军，往上说，那都属于叛国行为了，但蒙康布不也只是被调整到了清闲的明那加拉那里去当将军，连军职都没撤出；当然还有拉胡尔，他的干的事情，贵霜不少人都想将他搞死，但是最后也只是冷藏了。

    说白了这些人不就是因为太强了，没有好的替代品，所有人都知道这群人搞的事情有些问题，但该睁一只眼闭一只眼的时候，所有人也只能当作之前的事情没有发生，这就是很无奈的事实。

    所以真要说政治的话，各国本质上没有太大的差距，最多有些国家相对更黑一些，有些国家能略微好一些，真要说纯白，陈曦也没有追究曹操当年的事情啊，能走到那一步的人，都不可能是白莲花了。

    笑言一句，当年我所讨厌的形象，最后变成了我的形象，无奈的同时更是一种成长，哪怕是自己曾经不喜欢的形象，披上了，还再往前走，实际上也是一种成长，人不可能活的那么光明。

    如果一眼望去尽皆是光彩，那只能说有人帮你将黑暗挡在了身后，但这种无知的生活，纯白的生活，真的是你所想要的生活？更何况选择了这种依靠他人的生活方式，那站在光辉之下的你，到底要以什么角度去质问别人身后的黑暗。

    大概只能用自己的无知去质问了。

    因而有些事情，知道了，放过了，错了，对了，但最后陈曦还是会放过，简单的错对很难辨别这个社会，毕竟，社会并非是非黑即白的那种纯粹，陈曦所能做的事情，只能是在国家利益得以保证的时候，道德才有用来掩饰的意义。

    只能如此，很不幸，也很无奈的一种现实，但走到了那种高度，陈曦也清楚，自己不可能是纯白之色，守住本心就是了，哪怕本心也会因为社会的变化而变化，但好歹有个浮动的准则，终归，这个世界还是人治，法治再完美，撰写法律的也是人。

    同样再完美的律法，服务的对象既然是不可能完美的社会和人生，那么有些东西就是免不了的。

    “周亚夫当年细柳营所做的事情伤到了景帝的颜面，但主公可不讲究这个。”张肃带着某种得意说道。

    张任，严颜，王累等人都抬头望向头顶的帐篷，开始对比刘璋以前的行为，隔了好一会儿，所有人都缓缓地点头，一个二货而已，根本不在乎这些有的没的，只要能赢，那什么都不是问题。

    “这样的话，我们整肃一下军纪，这样主公要做什么，我们这边也就能约束一二了。”张任摸了摸自己的下巴满意地说道，有这么一个方式，保证刘璋不乱来的话，张任表示多个刘璋自己也能打赢。

    “那后将军的呢？虽说后将军一直表现得和主公相性很高，但是有个很大的问题，后将军要是一定要去呢？后将军撺掇主公……”李恢侧头询问道。

    “怕什么，我们又不是后将军麾下，后将军撺掇主公我们根本不必在乎，只要我们将主公稳住，那就没问题了。”严颜大手一挥，浑然不在意的说道，“我们和他都没在一个体系。”

    “对，就是这个，只要我们稳住了主公，那么后将军撺掇主公，我们也可以让主公说服后将军啊，毕竟主公要的是胜利。”张肃满意的说道，“好，就这样，这件事就这么干了，主公从来不记仇的。”

    “准确的说，不是不记仇，而是根本记不起来。”王累没好气地说道，“那，既然如此，我们就按照正规的作战方式来应对贵霜，严将军，你和张将军商量一下吧，谁带兵先去试探。”

    整个中南半岛汉军基地现在确实有些骄傲了，但是这些主将还有谋臣并没有上头，最多是面对贵霜大军的到来，具有相当的心理优势。

    “我来吧。”张任和严颜对视了一眼之后，张任摇了摇头，表示放弃这一波试探，反正他已经赢的够多了，也不需要再赢一两场，严颜之前就说了自己想去试探，张任也没必要和严颜抢功。

    “那就由我亲自试探一番。”严颜也没有拒绝张任的好意，川蜀这边都是一路人，谁不知道谁，整个团队要说团结程度的话，反倒是几个诸侯里面最团结的，怕是比刘备麾下的都团结。

    “我搭个伙一路吧，看看贵霜有没有什么算计，毕竟各个折损了十万有余的士卒，他们就像是没事人一样又杀了过来，怎么看都有些诡异。”王累想了想之后说道。

    “也是，之前那场大火，和我们交手的那些贵霜士卒肯定是死完了，但是他们居然还是毛事没有的要和我们开战，这怎么看都不对，宏刚你去试试水也好。”张肃也是一脸诡异的说道。

    毕竟自己放的火，自己最清楚，张肃对于自家的布置还是有点心得的，不说别的，反正张肃是不觉得，和他们交战的那群人有几个能跑出去，那可不是他自己刮的风，而是真正的季风，七八级的风，跑什么跑，没白马的速度，只有死好吧。

    “好的，我去看看，到时候会记得给你们一个评估，如果对方实力不太硬……”王累点了点头，然后侧头看向坐在上手的严颜。

    “如果对方实力不算很硬，我就做出战败的情况，将他们拉过来，然后我们集中所有的兵力，一口气打一个歼灭战。”严颜完全不在乎诈败伤颜面什么的，反正最后赢了就是了。

    “真好啊，死活都打不垮的军团，给对方一种敌人就差一口气就要全军崩溃的感觉，大概是个人都会将自己所有的实力压上去。”张任带着某种感慨的口气说道，这种战术实在是太不要脸了。

    “嗯，就是如此，我去试试水，刚好我的甲士还没有训练好，拿对方磨合磨合，也有利于大军以后的发展。”严颜对于张任的感慨毫不客气的全盘接受。

    “对了，严将军，你到时候带多少人。”张任随口询问了一句。

    “我带三万甲士，两万正卒就好了。”严颜随口回答道，“饵料要下得足一些，才能诱导贵霜咬钩。”

    “这样的话，营防就有些空虚了，虽说我们战略上蔑视贵霜，但是战术上还是重视一点比较好，我们营地现在其实是比较空的。”张任叹了口气说道，很多转成辅兵的蛮军最近去后方收割粮食了。

    严颜要是带走了五万人，这营地就空虚了，大概就剩下，张任，吴懿，吴班等人，加起来兵力也就将将两万。

    以前益州出兵不少，实际上真正的益州兵也才五六万，其他的全是随军的蛮军，现在虽说将很多蛮军转成了正卒，但真要说，每次作战实际上还是要征召蛮军作为辅兵。

    然而现在这个时间点啊，除了转职为正卒的蛮军，其他的蛮子都回家收割稻谷，晾晒稻谷去了，整个汉军营地已经空了大半。

