    听闻过两个月有学院准备的大试，王妃您准备充足到时候大显神威不是更好？”

    苏叶听着这位王老师的话，手里的匕首还在往下滴血。

    面露她疑惑道

    “两国友谊赛怎么会是小比试？你我都懂说是友谊赛，其实春华国带着最拔尖的一批来参加比试。

    这样的比赛，自然要好好准备。”

    王老师一听苏叶还要好好准背比赛，那样子更着急了

    “不不不，这比试实在是不需要王妃您出面啊。”

    苏叶刚开始，对这个比赛还真的是没什么兴趣。

    因为夙倾的事有些日子没炼药了，她还打算继续精进自己的炼药能力。

    但是这位后勤老师崔三组四眼中带着着急，唇色发干，是真的很不想让她参加。

    越是这样，越是说明这比试有问题。

    苏叶静默一瞬

    “王老师，我考虑考虑。”

    王老师一听有转机，连忙道

    “哎哎，好。您仔细想想，实在是没必要为了这种小比赛耽误王妃您的时间。”

    这位王老师看样子有很多话要说，说着说着还扯起了夙倾

    “王妃与王爷刚大婚不久，正是浓情蜜意之时，怎能被这种东西耽误了兴致呢？”

    他努力的想要把这个比试贬的一文不值。

    可这种话听在别人的耳朵里，越听越诡异。

    两国友谊赛这么不值钱了？

    等着把这位王老师给劝走了，宋珏快速起身往窗户边走去。

    很快的，一道人影闪现。

    宋珏跟那个人影交谈了几句，人影快速离开了。

    他懒洋洋的靠在墙边

    “比试还不曾开始，便已经有猫腻。”

    “那个王老师是想让咱么退赛？”

    宋珏很快的摇了摇头，狐狸眼快速闪过一道光芒

    “不，他只是想让你退赛，明显这件事如果你参与了会变得很棘手。你手里攥着人家什么把柄呢？”

    苏叶一边摇头一边琢磨。

    跟着，脑海里快速闪过一个人

    “夙倾？王老师担心的是夙倾？”

    宋珏也很快反应过来。

    那个人一口一个王妃喊得恭恭敬敬的。

    在这学院里，皇室的殿下公主，四大家族的少爷小姐们多的很。

    老师们早已习以为常。

    几乎是不成文的规定，在学院中，老师们不需要对着学生行礼。

    无论那个学生是什么身份。

    可那位王老师一见到苏叶，点头哈腰一口一个王妃。

    她想通之后，顺着敞开的大门望着外面的天色。

    “快中午了。”

    苏叶话音一落。

    宋珏开口

    “你是不是该回黑字班看看？”

    “该回去了。”

    俩人的声音几乎同时响起。

    宋珏看看苏叶，眉头一挑没有说话。

    苏叶自动自的解释

    “他最近身体不好，所以，嗯，就，比较离不开人。”

    宋珏听着这个被用烂了的理由。

    以至于惹的宋珏好奇一句

    “他身体有好的时候吗？”

    还有，王府很缺人吗？

    苏叶耸肩，不知道想到了什么脸上带出来一抹无奈的笑意

    “身体时好时坏，顺着他的脾性，他的身体就会不错。”

    倒是被宋珏一提，让她想起，自己还得去黑字班一趟。

