    再次回到兰苑，看着熟悉的一景一物，云音音忍不住有种心酸的感觉，蓝月和红日也不禁感慨的对视一眼。

    这时，准备去倒茶的是蓝月突然惊呼，“公主，这茶水是热的！”

    云音音走过去，伸手摸了摸，发现竟然真的是热的，又看见窗台上的空瓶里，插着鲜艳的花，是自己喜欢的玫瑰。

    这时，月牙冲了过来，一个猛劲扑到了云音音怀中，热情的又蹭又舔，云音音好不容易站稳身子，然后笑着将它这粗壮的身子给抱住。

    “好月牙，我好想你啊……”手用力搓着月牙的皮毛，云音音心疼的说道：“你是不是也很想我啊，要不然下次，我求皇叔让你跟我走吧。”

    月牙嗷了一声，像是同意了一般。

    “总管，这茶怎么是热的啊？”红日好奇的问了句。

    “是王爷吩咐要一直换新茶的，房间也是必须每日收拾，还有那窗台上的花，那都是王爷每日清晨自己亲手采摘，又亲手插到花瓶里的。”戚总管说着看向云音音，感慨道：“奴才跟了王爷这么久，对公主你的宠爱可是独一份。”

    他亲手采摘的花？云音音眉眼上扬，心中一阵甜蜜。

    放开月牙，转身走向那窗台，轻抚那艳丽的玫瑰，想到那日他准备的超大束捧花，忍不住又是甜蜜一笑。

    那么大束捧花，他应该是费了很多心思的，可惜自己傻，竟看不出他对自己的爱意，其实当初也怀疑过，只不过被小姨的存在给一叶障目了。

    皇叔，怎么还没回来啊？

    云音音觉得自己从未如此想念过一个人，如此迫不及待的想要见到一个人，多一秒的等待都是煎熬。

    ……

    马车上，轩辕覆习惯性的靠在椅背上闭目养神，骨节分明的手中握着一个已经看不出颜色的糖人，而他的大拇指，还在一上一下的摩搓着。

    “小哥哥，你手里的是什么东西啊？”

    坐在长椅最边角的南宫灵羽见他摸了一路了，于是忍不住好奇问了句，只不过，轩辕覆半点动静没有，显然不愿意搭理她，南宫灵羽泄气的低下了头。

    好多天了，小哥哥虽然答应自己跟着他，可却从未和自己说过什么话，甚至连一点回应都不给自己。

    “小哥哥，你是不是真的忘记灵羽了？”南宫灵羽强撑了多日的委屈，最后终究是没忍住，低声抽泣了起来。

    抽泣声越来越大，也越来越悲伤，轩辕覆的眉头微微蹙起，也许是嫌弃这哭声吵到他了，闭着的眼眸慢慢睁开，露出了不耐烦的眸光。

    “如果受不了，可以让白衣现在就送你回去！”

    这一声冷语，吓得南宫灵羽瞬间停止了抽泣，连忙摇了摇头，“我不哭了，小哥哥你不要送我回去，而且小哥哥你刚才理我了，我现在心里又高兴了。”

    看着瞬间变哭为笑的南宫灵羽，轩辕覆抿了抿唇，再次闭上了眼睛。

    一到摄政王宫，戚总管便赶忙上前，笑着禀报：“王爷，公主回来了，这会正在兰苑等着你呢。”

    轩辕覆的脚步顿停，南宫灵羽好奇的看向他。

    “你说公主回来了？”

    白衣有些不敢相信自己的耳朵，知道自家主子也是不敢相信，于是替他又问了一遍。

    “是，一炷香之前回来的。”

    听到戚总管再次点头，白衣侧身悄悄看了眼自家主子，只见他眸光微眯，深思的模样。

    小姑娘主动回来？她不是说再也不要见我的吗？难道是她想通了？可为什么正好偏偏这个时候回心转意？绝对不能让那个女人知道我爱上了音音。

    低头看了眼跟在自己身边的南宫灵羽，轩辕覆没有表现出戚总管以为的那种高兴，反而一副忧心忡忡的样子。

    “小哥哥，什么公主啊？”

    “是大云国的九公主，也是嫡公主，之前受过主子帮助，在摄政王宫住过一段时日。”白衣说着上前去拉南宫灵羽的袖子，笑着哄道：“小公主，你昨天不是要玩木头人吗？走，我现在陪你去玩。”

    “可是我想看看那个九公主，是在兰苑吗？”

    说完，不等有人回应，南宫灵羽就转身直奔兰苑而去，白衣拔腿就要去追，可轩辕覆一个眼神，白衣便乖乖站在原地不动了，心中不理解，主子难道不怕九公主误会小公主和他的关系吗？

    轩辕覆没有白衣的那种紧张，反而一副气定神闲模样向前慢慢走着。

    ……

    “啊！有老虎！！！”

    云音音正和蓝月她们聊天呢，突然身后一声尖叫，忙转过身去，只见一个穿着浅粉连衣裙，和自己一般大的姑娘惊慌失措的站在门口，云音音连忙上前，一脚踹开在殿门口睡觉的月牙。

    然后友好的问了句，“你没事吧？它很温顺，你别害怕。”

    南宫灵羽长睫微颤，慢慢放下捂嘴的手，云音音这才看清她的容貌，不禁暗自惊叹一声：好可爱！好像芭比娃娃哦！对洋娃娃没有免疫力的云音音顿时两眼放光。

    也不问人家是谁，笑眯眯的走过去便拉住了人家的手。

    “不怕不怕，我已经赶走她了，你要吃点心吗？我这里有很好吃的点心，我请你吃好不好？”

    南宫灵羽还没见过这么热情的人呢，而且到大云这么长时间，甚至自己长这么大，都是第一次看到和自己一样年纪的女孩子，所以瞬间对云音音也有了好感，雀跃的点了点头，“很好吃吗？那我想吃。”

    “真的好吃的，你进来，我拿给你啊。”

    看着手牵着手一起往内殿走，完全好姐妹样子的两人，蓝月和红日有点不解的看了看彼此，而随后赶来的阿南同样是摸不着头脑的样子。

    “这个……刚才那位就是九公主吗？”阿南看着红日，礼貌的问了句。

    红日点了点头，然后有点怀疑的问了句，“里面那位姑娘，就是前几日王爷带回来的那位吗？”

    阿南点了点头。

    这……蓝月回头看了眼一直往人家姑娘嘴里喂点心的九公主，又见她一脸开心的笑着，抽了抽嘴角，终于忍不住进去，靠在她的耳边小声提醒了句。

    欸？

    云音音正在投喂的手突然停了下来。

