    看到李旭肉身开团，李哥也忍不住了，“我觉得李旭说的没问题，春季赛的时候我以为我们至少会输一局，但是我们赢得太轻松了，现在的我们更加强大，也没有道理再输一局出去，3:0吧，我觉得这个比分合理。”

    “啧啧！李旭预定冠军，李哥直接预定3:0，口气比李旭还大。”

    “你们都忘了我李哥也是个骚话怪吗？”

    “李哥也开始了，莲子也该下场了。”

    “SKT中上双C出战，格里芬上辅应战，摆明了吃亏啊。”

    “讲道理李哥说的问题不大，确实感觉SKT必赢啊。”

    “坐等大校出手，来一波SKT十零开，格里芬还有一线生机。”

    “没用，大校也奶不翻这个赛季的SKT。”

    “哈哈！看麦哥的眼神，一副恨不得下场对线的架势。”

    ······

    看到李哥也飙起了狠话，记者们兴奋起来了。

    这些都是看点啊。

    “既然双方都认为己方会获胜，那么你们有没有找出对方的弱点进行针对呢？”

    麦哥使了个眼色，他们是教练不方便下场对线，但是队员不能落了气势。

    Lehends瞬间懂了教练的想法，“我们认为SKT的打野节奏是弱点，Clid选手很擅长使用进攻型打野，但是他好像很不习惯蝎子、猪妹这样英雄的打野节奏，相反，我们Tarzan选手各种打野英雄都非常熟练，所有我们很有机会遏制Clid的节奏。”

    根本不等记者插话，李旭撇撇嘴，“要说弱点，我觉得他们五个人全都是短板。”

    接着又顿了顿，“不对，他们教练的BP也有问题，他们六个人都是短板。”

    格里芬三人：“····”

    麦哥心里MMP。

    过分了呀！你这有点过分了呀！

    我没下场对线，你居然都不放过我？

    “哈哈哈！旭哥骚，直接开对面教练。”

    “你们全是短板，凭什么和我们打？23333。”

    “讲真的，这还是第一次连队员和教练一起被开团的吧？旭哥牛逼。”

    “李旭：真不是吹，你们都是辣鸡，一起上吧。”

    “我觉得SKT只出一个李旭就够了，一喷三问题不大。”

    “哈哈！旭哥这是要把决赛搞成父子局啊。”

    “麦哥下来狂喷队员：决赛给劳资军训这个崽种，比赛可以输，李旭必须死。”

    ······

    现场的记者都被李旭逗乐了，这么逗的现场采访还真是少见。

    “李旭选手说你们全队都是短板，Lehends选手你应该有要反驳的吧？”

    Lehends：“在我看来李旭是个很自大的选手，诚然Sword的对线可能不是他的强项，但是他很擅长配合队友，而且我们其他线的选手比SKT一点都不差，我们完全有机会赢下比赛。”

    “配合队友？”

    李旭是一点面子都不留，“说好听点，他会配合队友，说直白点，他就是在混。”

    Sword突然苦笑，“有必要说的这么残忍吗？”

    Lehends眼见队友露怯，赶紧道：“而且我们还有另一名操作优秀的上单选手Doran，我们可以选择不同的打法来应对SKT。”

    李旭：“Doran？我对他没什么兴趣，已经对线过了，嗯~~~他好像没什么优点，缺点倒是很多，我数都数不完。”

    Lehends：“上次Doran状态确实不好，但是那不是他的真实实力，他说下次面对李旭一定会更加具有进攻性。”

    “更加有进攻性？你们决赛上他试试。”

    李旭挑挑眉，“不把他打炸，我就不玩了。”

    格里芬三人：“·····”

    “卧槽！旭哥好嚣张啊，不把他打炸我就不玩了。”

    “6666旭哥战斗力好强，一喷二占尽上风啊。”

    “剑皇都认怂了，笑死我了。”

    “有必要说的这么残忍吗？笑死了。”

    “快把多兰抬上来，有人找他互动。”

    “优点没有，缺点很多，多兰怕不是在下面杀了李旭的心都有了。”

    “你们没发现吗，现在都快变成辩论赛了，根本不是提问环节。”

    “诶？还真的是啊，真就放任他们对线了呗，233333。”

    “我估计提问的也没安好心，都巴不得台上的打起来呢。”

    ······

    Lehends：“SKT的队伍风格相对LCK还是比较激进的，我们很擅长打这种风格的队伍，从刺激联赛开始，我们就一直与DWG和SB两只激进的队伍交手。”

    李哥接话：“你想多了，我们队伍里面就只有李旭是莽夫，他喜欢一个人打五个，我们SKT其实是个很稳健的队伍。”

    李旭不服：“李哥你乱说，我明明超级稳健的，除非优势比较大，不然我看到对面超过三个人一般都不会上的。”

    李哥：“你那叫稳吗？除非优势非常大，不然一打一都不应该随便上。”

    李旭：“难道你说的就是稳了？你那叫怂。”

    “李旭笑死人，突然怼起了李哥。”

    “明明是李哥先请求互动的，我峡谷键盘手·旭岂能不接战？”

    “李旭：别惹我，发起疯来连自己人都不放过，23333。”

    “SKT日常互怼，哈哈。”

    “李旭对稳健的理解是不是有误？”

    “稳健就是一打三？放肆就是一打五？我裂了。”

    “格里芬的人都看傻了，怎么这两个人开始对线了？”

    ······

    金正勋就坐在一边看着自家队员莫名奇妙的开始对线，虽然大庭广众之下有点羞耻，不过这其实是SKT的常态了，队员经常私下互怼，金正勋也不陌生。

    记者显然也想把金正勋拉进战团。

    “金正勋教练，你觉得你相对于GRF你们的优势在哪里呢？”

    金正勋努力的想了想，“我觉得我们比其他队伍的悠米用的好，对，就是这样。”

    李旭和李哥不约而同的看向自家教练。

    没想到啊，金正勋也是个狠人，随口就开始吹牛。

    明明SKT很讨厌悠米这个英雄，对手不用自己也不会用，在金正勋嘴里却变成了擅长的英雄。

    感受到两个队员的目光，金正勋突然忍不住笑场了，“对不起，对不起，这题我回答不了，我收回刚才的话。”

    看来，我还是适合当个谦谦君子啊，李旭那一套我学不来。