    PS：rnm，退钱！

    ……

    得知了戴拿只能在一场战斗里切换一次形态这个设定以后，迪迦当时也有些无语。

    他反正是能在三个形态里自由切换的，根本不存在这种设定。

    所以戴拿的战斗就变成了，切换形态要慎重选择，否则一旦切换错误，那就真的毫无翻盘点了。

    从强壮型变回到闪亮型，也就是类似迪迦复合型的综合形态，戴拿有些头疼。

    之前被压制的苦不堪言的他，因为看着迪迦变成了红色莽夫自己也变成了红色莽夫，结果惨遭压制。

    戴拿甚至很是惊讶的询问了一句，难道迪迦前辈你的形态切换不是一次战斗里只能切换一次吗？

    迪迦实话实说，当即就让戴拿生无可恋了。

    他变成强壮型就再没可能变成奇迹型，而迪迦则是想要什么就有什么。

    可恶，我好羡慕！

    迪迦见此，也不占戴拿的便宜，自己切换回了复合型，以这样各项数据综合的形态，与戴拿来一场对决。

    戴拿自无不可，也摆出了战斗的起手式，两者用着基础形态相互对峙，在逐渐的僵持中寻找着对方的破绽。

    最终，还是戴拿先沉不住气，率先抬手使用了单鞭光线，一手横扫甩出的流光化作一抹鞭子，朝着迪迦打去。

    快速的凝聚出粒子光剑，迪迦将单鞭光线缠绕在剑上并且锁死在地面，另一只手则是甩出胸甲飞刀，从胸口的纹路提取出光能打出的光刃攻击。

    戴拿左右躲闪，闪开了这些攻击以后直奔迪迦而去，捏着拳头的手上积蓄了大量的光能。

    一边奔跑，一边甩出剑型的光刃，并且是连续性的释放。

    闪光型的基础小招数-光束切割。

    迪迦同样做出应对，以手掌光标这一次性提取能量释放的光束压制了戴拿的光束。

    二者最终同时爆开，在月球的地面上掀起大片大片的尘土。

    不过片刻，戴拿就从烟尘里冲出，单手收敛于腰腹，随即轰然打出。

    翠色的圆环状冲击波被戴拿隔空打出，逼得迪迦不得不抽身飞推，脱离攻击范围。

    这招是螺旋冲击，是从戴拿胸口的条纹纹路内提取出的能量化作的攻击，威力强大。

    迪迦刚刚离开，这翠色的螺旋冲击就在月球的表面炸出一道深坑，飞溅的尘土飞扬的愈发高涨。

    随后，两道八分光轮从烟尘的另一边撕破了烟尘，盘旋交叉着冲向戴拿。

    戴拿同样不甘示弱，他也有光轮切割技，两手放在脑袋两侧，化出闪亮光轮也被他丢出去和八分光轮对撞在一起，双双陨灭。

    “复合型的迪迦，和闪亮型的戴拿，都是掌握了大量光线技能的战士，再加上综合数据平衡优越，真的打起来只会这样一直拖延下去。”

    在旁边观战的奈克瑟斯将二者的战斗看在眼中，迪迦本就是法王，复合型跑上去肉搏其实是最蠢的打法，显然这八年来迪迦也进步了许多。在光线技能比拼上，超越了曾经的他不知道多少倍。

    而戴拿的闪亮型，数据本就隐隐压制复合型迪迦一些，更是在数据列表上清晰的写着，近身格斗能力要凌驾于迪迦之上。

    因为平成三杰太过经典，以至于奈克瑟斯对平成三杰的数据了解是最详细的。

    作为继迪迦之后出现的戴拿，在设定上戴拿基本上三个形态都要超越迪迦，可为什么打起来却打成了僵局？

    这固然有二者相差不大的原因，但更多的则是因为戴拿的成长时间还不够多，抓机会的能力，分辨战局的能力各方面都还很青涩。

    双方的光线技可以说是来来往往，几乎都没有重复的，这样打下去，最终的结果会变成能量上的比拼。

    可能打到最后也没有在招式上分出胜负，而是能量耗尽，双方都歇菜。

    预见到这个结果，奈克瑟斯其实就打算准备自己下场。

    但他刚准备这样做，就看到戴拿的背后空间泛起一阵波纹，随后一截光剑刺穿了空间。

    而那个黑暗女巨人，也从破碎的空间内一跃而出。

    淡黄色的双眼早已锁定住了目标，光剑毫无留情的打算，直欲将戴拿的脑袋给砍了。

    奈克瑟斯立刻加入战场，瞬间来到戴拿的身后抓住了卡蜜拉的手腕，阻止她的光剑下落。

    刚想要说什么的他，背后倏然被一道光线打中。

    虽然威力不大，但莫名遭受到攻击的奈克瑟斯还是把目光转移到了后面。

    戴拿显得有些手足无措，显然刚刚那个攻击，就是他反应过来以后下意识释放出来的。

    在短时间内随手就能甩出的最快的光线当然是单鞭光线，虽然威力不足，但到底还是打中了奈克瑟斯。

    乳白色的双眼里看不出什么情绪，转过身重新面对卡蜜拉的奈克瑟斯将其推开，呈现出对峙的状态。

    “怎么了？”迪迦飞身而来，看到卡蜜拉以后顿时觉得头疼不已：“你怎么来了？”

    “我在火星上感觉到你的光的躁动，知晓你正在和强敌战斗，我不可能坐视不管。”卡蜜拉揉动着手腕，在迪迦的面前显得很温顺，要是别人，她才不管什么。

    “没有，在切磋而已，你反应太激烈了。”迪迦更头疼了，卡蜜拉这是为了自己的安全着想，出发点是好的，而偏偏自己又不能对此怪罪她…

    “心系所爱之人，当然会激动敏感，这没什么。”奈克瑟斯点了点头，这才转而说道：“不过上来就下死手这一点，倒是要改改，因为你也看到了戴拿奥特曼，他也是光之巨人吧？”

    “什么光之巨人，这家伙和三千万年前那些超古代巨人长得一模一样，这大众脸谁会认得他？”卡米拉不屑的撇撇嘴，就戴拿这长相，三千万年前的超古代巨人里哪个不是长这样？

    这路人脸有什么值得好说的？

    和迪迦那俊俏的面容比起来，这大众脸压根不配她正眼看。

    “三千万年……好吧……”卡蜜拉这么一说，奈克瑟斯反倒是想起来了。

    超古代巨人虽然长得奇怪，但大体都是戴拿脸，所有的光之巨人都是那样，只有细微的不同。

    显然，长得完全不一样的迪迦是那么的鹤立鸡群……

    “行了，带着你喜欢的人先走吧。”奈克瑟斯也懒得想什么，摆摆手颇为心累。

    要秀给我去一边秀去。

    “行了，迪迦对你的特训已经结束了，接下来，是我来做你的对手。”说着，奈克瑟斯转过身，虽然只是比较单一的红色的身躯，但带给戴拿的压力却非常大。

    大战之后，飞鸟也是回去查找了一番过去的两位巨人的记载信息的。

    奈克瑟斯虽然没有转换三种形态的能力，可他是那种全方位的提升。

    全方位，意味着没有死角。

