    四院争锋，就此落幕！

    在上天界无数名流，众多大小人物的见证下，神道院三大巨天王力压帝院四王，豪夺冠军之位。

    而，楚天帝的登台入局，也是令今日入场的众人倍感不虚此行。

    “我感觉今日发生的事情，将载入史册了。”

    “哈哈哈哈，绝对的，能够亲眼目睹楚天帝的风采，当真是三生有幸。”

    “楚天帝太年轻了吧！看上去感觉也就和神道院的一众上师差不多的年龄。”

    “实际年龄也就如此，传言楚天帝的一双儿女也才刚到舞象之年。”

    “我天，慕了慕了。能够成为楚天帝的儿女，不知是几世修来的气运。”

    “……”

    在一片的喧闹声中，各大观战台上的看客逐渐退场。

    玄机院，剑魂院，帝流院终于是沦为了败方。

    北城区。

    神道院的队伍暂时于此休整，等时间差不多了，就准备返回神道院。

    夺下了胜利，众人的心情可谓是大好。

    副院长罗逐也是一路的喜形于色，走到哪里都掩饰不住脸上的笑容。

    “早知道是楚天帝带队，根本都不用担心。苏逸辞这小子此次立下大功，回去之后，定然重赏。”

    “院长，还有邪君临和南幕野呢！”

    “邪君临自然是功不可没，南幕野就算了。”

    “这……”

    “哈哈哈哈哈，开玩笑的，这次任何为神道院立下功劳者，都会论功行赏。而且是，大赏！”

    上上下下，形势大好。

    近些年来，神道院在三院的排挤下，积累了不少的怨气。今日之战，也是彻底的把心中的积怨发泄出来。

    “唉！院长也真是的，缥缈上师的真身原来这么大的来头，竟然还一直瞒着我们……”大厅外，冷轻嫣有些怅然失若的看着手中的一把纸伞。

    刚才有人把伞送到了她的手中。

    而这把伞正是之前她借给离缥缈的。

    “好好珍藏吧！你可是第一个把伞借给楚天帝的人呢！”捉刀上师凌琳走过来笑道。

    她和冷轻嫣的关系很不错，两人几乎是情同姐妹。

    冷轻嫣轻叹了口气，“你们见到离缥缈的时候，就没有怀疑过吗？”

    “当然怀疑了，你见过哪个上师有那种气质的，但也没办法，就算想破脑袋，我们也不可能想到他会是鼎鼎大名的楚天帝。”

    “无语，真的是越想越尴尬，楚天帝那名高贵的一个人，怎么会愿意屈尊跟我们一起。”冷轻嫣道。

    “说来也是奇怪……”凌琳目光转向不远处的辅剑上师和泼墨上师，“楚天帝怎么会出现在我们执行追捕远澈明王任务的途中呢？”

    “我也觉得奇怪呢！楚天帝怎么会干涉这种小任务？”泼墨上师亦是不解。

    “等一下……”辅剑上师似乎想到了什么，她问道，“当时队伍中，是不是有一对姐弟？”

    “没错，我记得那对姐弟，一个姓白，另一个，姓楚……”

    姓楚！

    霎那间，众人似乎猜到了什么一样，这好像就能够解释了，为什么天帝般的人物，会出现在神道院。

    …此刻。

    帝宫城外，某座古老的凌霄峰台之巅。

    楚痕负手而立，望着那广褒无限的万里河川。

    他似乎有些感概。

    记得弱冠之年的时候，他也曾百舸争流，逆境而上，孤身一人，始于蝼蚁群，崛起天才林。最终傲苍穹，踏九霄，成就天帝之名。

    “老爹……”这时，一道满是开心的声音打断了楚痕的思绪。

    楚痕身形一转，只见一位长相灵动，眼神纯净的身影直接扑进了楚痕的怀中。

    “老爹，想死我了，赶紧抱抱！”

    如果神道院的人目睹这一幕，只怕非要惊的下巴都掉在地上。楚云衣，竟是楚天帝的女儿。

    而，在楚云衣的身后，还跟着一位相貌俊秀少年，正是白玄辰。

    “庄重点啊！姐，爹怎么说也是堂堂的楚天帝，你这样会让外人以为他是女儿奴的……”白玄辰摇着头道。

    “我不管，老爹多久没有出来陪我们了。”楚云衣搂着楚天帝的手臂，一边晃，一边开心的嚷道。

    看着眼前的这对儿女，楚痕笑而不语，眼神中满是宠溺的笑意。

    楚云衣脸上写满了开心，她接着又道，“老爹你真是的，为什么不早点亮明身份，还冒充我们神道院的上师……”

    楚痕笑道，“是啊！我也很奇怪，明明我都表现的很明显了，你竟然还认不出我？”

    “啊？”楚云衣小脑袋一歪，“哪里明显了？”

    “姓离！”白玄辰走上前来，“离姓是妖瞳圣族的姓氏，无缘无故的中途涉入远澈明王的那次任务，然后在神道院的时候，还专门给你关照……”

    “有吗？”楚云衣扭头不解的看向白玄辰。

    “怎么没有？上次苏逸辞师兄留名天王台，挑战邢非寒的时候。爹不就单独把你带到了巅峰城吗？”

    白玄辰说道。

    “是哦！”楚云衣一拍脑袋，巅峰城只能五星院生才能进去，而楚云衣只有四星。当初苏逸辞首次留名天王台，神道院都轰动了。

    当时楚云衣被堵在外面进不去，后来离缥缈出现，而楚云衣下一秒抬头，两人就出现在了巅峰城中。

    离姓本就少见，楚痕的母亲就是姓离。

    而离缥缈出现在圣鎏宫外，自然也是为了保护两人的安全。

    “你早就知道缥缈上师是爹假扮的吗？”楚云衣再问。

    白玄辰微微摇头，他望向楚痕，“只是怀疑和爹有所关联而已，但不敢确定。”

    “好吧！算你聪明了！”楚云衣又转向楚痕，满脸都表达着开心。

    楚痕略带赞许的看着白玄辰，他笑道，“看来你的老师把你教的很好……”

    “嗯？”白玄辰先是一怔，随后反应过来，“爹说的人是尘师？”

    楚痕笑了笑。

    随后道，“你们要跟我回天帝城吗？你们的娘亲每天都很想念。”

    “好，我也很想娘，还有浅予娘……”楚云衣连连点头。

    白玄辰也跟着道，“要先去跟其他人打声招呼。”

    楚痕道，“我已经向云道隐院长说了，他已经批准了你们的假期。”

    “可以可以，那先回天帝城住几天……”楚云衣表示赞同。

    也就在这时，一道熟悉的气息于后方传来。

    楚痕目光微抬，看向来者。

    楚云衣眼睛一亮，“苏逸辞，你怎么来了？正好我有事要告诉你呢！”

    接着，楚云衣转向楚痕，“爹，苏逸辞是我以前在中天圣地就认识了的朋友，然后我们竟然又在神道院见到了，真的是特别巧……”

    反正早晚都会知道的，楚云衣索性也就趁着这个机会告诉对方她的身份。

    旁边的白玄辰撇了撇嘴，然后小声的说道，“明明是喜欢的人！”

    “不许乱说！就是好朋友……”楚云衣瞪了白玄辰一眼，凶凶的样子尤为可爱，接着她扭身走到苏逸辞的面前，道，“这是我爹，我不是故意瞒着你们的，我也是刚刚才知道。”

    苏逸辞瞳孔微微缩动，尤其是听到楚云衣和楚天帝之间的关系的时候，其神情更是有着说不出的复杂。

    楚云衣接着说道，“你现在应该没什么事吧！正好你跟我去一趟天帝城，把剩下的几口棺材处理一下……”

