    童大立马就道：“相爷，你们府上是不是有个小姐不见了？听说还是个傻女是不？”

    叶正德听到这话，脸色一沉，似乎已经确信了心中的那个猜想，想到今天本来就是给太子交代的日子，如果那具尸体真的是叶天心的那也就更好办了，对于这个傻女，平时也是十分少见，他大概也没什么感情，所以在看到她的尸体时，他也并未有太多的心里情绪，更别说会觉得有多伤心了。

    他点了点头道：“没错，本官四女由于从小是个痴儿，三天前趁人不注意，跑出去了到现在都还没有回来，本官在城内下四处找人寻找，都没有找到她，哎，这可把本官急死了，本官瞧着那尸体上穿的衣裳就像是小女生前所穿过的，该不会……该不会是小女吧！”

    他说到最后是惊讶出声，俨然是一副担心子女的慈父的模样儿。

    童二是连忙回道：“相爷就是因为瞧着像是你们寻找的那傻小姐，所以我们哥俩才给你们相府送来的，就是想来跟你确认一下。”

    童大也跟着附和道：“就是，我看准没错了，这傻子昨个儿在野外玩火，把自己脸给烧了起来，我们哥俩发现时，正准备救人，哪知她就已经殒了，也不知道她家人是谁，所以就寻思着找一下，毕竟这也是一条人命，就算是死了，这生要见人，死要见尸的，免得她的家人惦记，听说你们相府失踪了一个女儿，我们这才带着她的尸体找上了门来。”

    这童大也是一个大嗓门，声音洪亮说的话也是让大家听了个清清楚楚。

    不过这话说来倒是有头有尾的，让人不得不信服，毕竟傻子玩火把脸给烧了也很正常，没有哪个正常人会玩火把自己的脸给烧了。

    这一下也正好能够给相府失踪的痴傻四小姐对上，何况那叶相也说了，那衣裳就是傻小姐生前穿的。叶正德听到这儿，也是明白了其中的由来，更没有多加的怀疑，是对童大，童二的十分感激，连忙又改口道：“如此说来，二位还是我们相府的恩人了，哎，小女从小痴傻，没想到出去就出了这种事情，是本官的看护不周，不过还是要多多感激一下二位将小女的尸体给送了回来，本官刚才对两位多有得罪，还望见谅。”

    童大，童二面对叶正德的感激和道歉，那一心可是得意上了天，本来就是听从相府大小姐的安排，没想到还遇到了这种好事儿，心里是美滋滋的，没准这相爷还会拿钱酬谢他们二人呢！

    童二面上却是表里不如一的道：“相爷不必如此客气，我们哥俩都是粗人，没事的，只要帮这尸体找到了她的亲人，也是算她泉下有知也可以安息了，我们哥俩也就放心了。”

    说着这话时，他连忙就朝着童大使着眼色，让他闭嘴，童大平时就是一个粗人，没啥心计，有啥说啥，又势力，万一这时找相爷敲一笔，可能只会适得其反。

    叶正德听到这话，忽然觉得眼前二人还算正直，是立马说道：“二位着实是义气之人，本官也深感佩服，二位将小女尸体找到，也是对本官有恩，二位若是不嫌弃的话，就请你们到府上一叙。”

    叶正德的话也说的很明显了，童大，童二也是激动的不行，不过童二表面上还是婉拒着道：“相爷不必如此麻烦，我们哥俩还有事，就不用了。”

    童大听到这话，是再也控制不住自己内心的洪荒之力了，立马就对着童二呵斥道：“童二，你这是什么意思啊，人家相爷让我们去也是好意，我们怎么可以辜负呢，就算再忙，也得赏脸呢！”

    就在他们两争执之际，叶天心刚来到相府门口，就见这周围围了许多凑热闹的人，她眼底是一抹精光闪过，事出反常必有妖，她并没有立马进去，而是随便找了一旁的一个大婶问道：“婶子，请问一下这相府是怎么了？怎么围了这么多人？”

    大婶也老实，本来这也不是什么不得了的事情，本着一颗八卦之心就把这件事情的来龙去脉都给叶天心说了。

    叶天心听完后，真是觉得十分可笑，原来这相府早就已经在她离开后，就打定主意不想让她活着回去了，她死了正好就能够让叶天雪顺利顶替她嫁给太子了吧？

    还有门口的那两人，应该也是叶天雪派来的人，居然还敢找一个假尸体来蒙混了。

    真是有趣啊！

    想到此，她灵动的大眼是一抹灵光闪过，既然别人偏要如此，她又怎能让他们随了愿！

    这些迂腐的老古董，居然还敢跟她斗是吗？有意思，真是有意思！

    她这时是绕过了人群，就在叶正德准备带着童大，童二进去的时候，她突然是娇喝一声：“慢着！”

    叶正德听到这声音，忽然是觉得十分的耳熟，是吓了一跳，还以为是尸体说话了呢！

    连忙就转眸盯了一眼那面部被烧焦的尸体，看到还静静的躺在那儿时，他这才是松了一口气。

    不过这时却有一个面带纱巾的女子朝着他们走来，叶正德又将目光移到了她的身上，“刚才是你在说话？”

    叶天心迎上他的视线，是不卑不亢道：“正是。”

    叶正德看着这面带蒙面纱巾的女子，除了那声音和叶天心有相似外，倒无可似之处了，毕竟曾经的叶天心就是一个傻子，而眼前的女人，她却显得很正常。

    这气质和那痴傻的女儿也是大相径庭，虽然身形也十分的相似，但叶正德最终认为，她就是一个陌生人，“你有何事？”

    但想着她叫他们慢着时，真不知道眼前这蒙着面纱的女子到底是有什么事情？

    在一旁的童大，童二看着这半路杀出来的程咬金，他们也挺生气的，不过碍于相爷还在此，他们也只有在一旁等着了。

    叶天心一步一步的朝着他们走近，面色沉静的来到了那具尸体旁，看了看道：“我只是认为这具尸体有点奇怪。”

