    第1416章

    夏夕绾静静的坐在椅子上，那聪慧从容的大家气度里带着几分审视的居高临下，就这么看着沈小莲，也不说话。

    沈小莲蜷了一下手指，她感觉夏夕绾那双澄亮的翦瞳好像已经看穿了她这个人，让她无法直视。

    “夏......夏姐姐，你不要误会，我和大哥哥......”沈小莲怯怯的开口。

    夏夕绾很快就挑了一下精致的柳叶眉，好笑的打断了她的话，“恩？大哥哥？”

    沈小莲一滞。

    夏夕绾勾起红唇，“这位沈妹妹，你口口声声说让我不要误会，那这一声大哥哥是你能叫的？你应该不是装聋作哑吧，刚才我跟陆先生说的话你没听到，陆先生说了，他没你这个妹妹！”

    说着夏夕绾抬头看了身边的陆寒霆一眼，求证道，“是吧陆先生？”

    陆寒霆身高腿长的伫立在夏夕绾的身边，他深邃的狭眸一直落在夏夕绾的身上，他抬手，用大掌揉了揉她清纯的长发，宠爱的点头道，“恩。”

    沈小莲脸色更白，夏夕绾摆明了是给她下马威和难堪的，但是陆寒霆宠着她，纵容着她对她的羞辱。

    现在崇文也站在夏夕绾的身后，恭恭敬敬的模样，虽然夏夕绾和陆寒霆还没有领结婚证，但是整个陆家，陆寒霆身边所有的人都视夏夕绾为女主人，为陆家新一代的当家主母。

    沈小莲颤了颤羽捷，那水汪汪的大眼睛里已经蓄上了泪珠，更显得楚楚可怜，她小声改口道，“夏姐姐，我和......陆总并不是你所想的那样，我命不好，来自于贫困的山区，家里还有几个弟弟，为了供养弟弟上学，我爸妈就将我卖给了这里的混混吴浩，逼我们结婚了，但是，但是......”

    沈小莲迅速抬头看了陆寒霆一眼，真是少女的欲说还羞，“我和吴浩还没有......圆房，我们有名无实，我至今还是干净的。”

    后面的崇文就觉得挺恶心的，其实这里没有人关心沈小莲是不是干净的，但是她故意把这话拿出来说，说给陆寒霆听。

    任何一个男人听了这段故事都会动容吧，舍身救弟的好姐姐，又忠烈无比，让男人保护欲爆棚，恨不得保护她一辈子。

    陆寒霆那张俊脸上没有任何的情绪波澜，甚至他都没有抬头看沈小莲，好像没听到她的话一样。

    这时“啪啪啪”，夏夕绾伸手，十分给面子的为沈小莲这段故事送上了自己的掌声。

    夏夕绾澄亮的翦瞳里荡漾着笑意，“沈妹妹，继续你的讲演，我还在听呢。”

    “......”沈小莲已经听出了夏夕绾话音里的漫不经心，她蜷着手指，只能继续道，“这个吴浩见我不从，就开始动手打我，他特别喜欢家暴，不但对我拳打脚踢，还拿鞭子抽我，把我弄得伤痕累累。”

    沈小莲是一个完美的讲演者，她说到动情处迅速抽了一下通红的鼻翼，为自己可怜的遭遇掉下了几滴眼泪。

    