    当严重烧伤的背部混杂着脏兮兮的衣服，辅以不断渗进伤口盐分，又被头疼欲裂而并不擅长包扎疗伤的维塔放在地上，老迪亚的背部可以预见的变得一团糟。

    所以，仍被维塔用枪指着的精灵皱了皱眉头，捂住鼻子：“真脏。”

    “你喝血的时候就不嫌脏了？”

    “哈，你们人类享用甜点的时候，会把它连着盘子拍在地上，跺上几脚再吃？”蒂塔靠在观景台的栏杆上，尽量与维塔拉开距离，感受着怀中邀请函的质量，出言讽刺。

    维塔只是咧嘴，尽管头痛让脑子里的血管根根抽动，逐渐发黑扭曲的视野中开始偶尔有铁线虫的惊鸿一瞥，他却仍然稳稳的拿着枪，准星指着精灵极美的脸。

    蒂塔大概率是会能够治疗老迪亚的魔法的，但通过刚刚的对话，维塔已经知道，他们仍然是生死的敌人。

    所以，维塔不会开口，精灵也不会答应。现今他们两个能友好的一起在这观景台上等待火箭，全是因为两人现在互相都没有必定能撂倒对方的把握罢了。

    不必浪费口舌，现在他们只能在巨塔愈发剧烈的震动下，在万恩浦洛逐渐龟裂的“天空”下，悠闲的等待火箭的来临。

    老迪亚却没发现气氛的诡异，只是终于睁开了冻伤的眼睛，眉角含笑，期待着这里亘古不变的天空打开的一瞬间。

    并晃晃悠悠，颤颤巍巍的，向天空伸出了手。

    却很快脱力，抬起的手马上要“跌倒。”

    在下一秒，坐在他身边的维塔忽然伸出左手，扶住了老迪亚输给重力的臂膀。

    蒂塔微微直起身，看见枪口巍然不动，又悄悄的靠回了栏杆之上。

    ……

    “小艾比，周围有东西在看着我们吗？”

    穿越世界的海底通道下，混杂在磅礴的水压声，以及某些巨型生物的低低歌唱中，青年的声音显得如此渺小而不值一提。

    浑身插满管子，连头骨都被掀起一块，内部大脑连着满当当机械的艾比，从未感觉自己周身细胞被如此充分的调用过。她觉得自己比起现在自己依附的这台装载于火箭中的超小型差分机来说也不遑多让。

    “没有。”

    艾比回答，感受着这世界之下海洋的浩瀚与自身所在火箭的渺小，在如此宽广的海洋中，这个通道简直细的像一根头发，让艾比觉得若是邪神们不仅要注视人类社会的种种惨像，还要观察这片世界之下无边海洋的所有变迁的话，或许祂们真的，真的没有多余的精力去注视世界的所有微毫变化也说不定？

    毕竟，根据她的父亲研究所说，眷顾者不仅有人类，偶尔还有动物被眷顾的案例，而这片海洋中的生物比人类应该多多了吧？

    仿佛是映照着艾比的猜想，艾比经由那帝国最强算力的机械，再加上前几个文明的遗产一起，所强化了太多的感知，能察觉到所有窥探向他们的视线。

    但什么都没有感觉到。

    凝视深渊时，深渊也会凝视你。有伟大的东西在凝视艾比的话，艾比也必定会有所感觉。

    所以，这小小的伟大存在心中正愈发笃定一件事情：

    帝皇成功了。

    成功用世间的惨剧，用发生在各地的怪异，用裂成4分的他，用青年还留在帝都的假象，用帝都那可能会发生大事件的暗示；成功的晃开了那些存在的注意力。

    这名受着那些天外存在的无限眷顾的男人，现在就像一个虽被溺爱，却用一些小小的诡计暂时脱离了家长视线的孩子，可以自此开始，去做一些稍微有点隐私的事了。

    比如，趁“大人”不注意，溜到外面的“花园”去看看。

    青年得到了艾比肯定的答复，深深吸气。

    然后，拨弄了几下身边的几个阀门。

    火箭中的其他工作人员，那些从帝都登上火箭的宇航员们得到指令，用已经在帝皇专门停止的时间中千锤百炼出的完美动作操弄着身前的仪器，表盘。

    让火箭顺利越过了海底通道的中点。

    现在，它的速度便是最高！

    火箭中的燃料接触到催化剂，开始加速燃烧，里面的青年、艾比以及所有躺在狭窄椅子上的宇航员们，开始感到加速度的瞬间压迫，以及骤然上升的温度。连插在艾比身上的那些黄铜盒子都开始发出尖锐的哀鸣。

    艾比抿嘴，在几乎压迫着浑身内脏的力量下感受到了一股因为即将上天而来的由衷兴奋。

    她意识延伸的范围更加远了些。

    依然什么样的窥伺都没有感觉到。

    艾比延伸出去的视野看到通道中的火箭已经璀璨如流星。

    流星的光芒刺入这片世界之下的海洋中，刺穿水体，投向了很远很远的地方。

    却仍渐渐被黑暗吞噬，而这颗流星，在无边无际的世界海洋中，好像连发光的砂砾都算不上呢。

    ……

    躺在月光中的少年已经意识模糊的发出了轻轻的鼾声，却在下一秒骤然惊醒：“现在进行到哪一步了？”

    老人被少年的忽然惊醒打了个措手不及，脸上看着自己少年时样子的追忆与柔和没来得及收起，仓促间只能讲表情扭曲，让它变得有点像阴阳怪气：“按原计划，现在是你去考验这边的宇航员们，视情况看看要不要带他们一起走的时候，可惜，你……”

    “闭嘴，老头，“少年低喝，强撑着站起：“我去看看情况，看看有没有合适的宇航员幸存的。”

    “凭你的身体？‘绝不自视高明’先生？”

    “我有数！”少年咬牙，消失在了原地。

    老人此时才调整好自己的表情，抬起被皱纹占据的手，揉了揉脸：“咦？刚才我好像真的相当阴阳怪气来着。”

    ……

    维塔还在和精灵对峙。

    而此时，镶满发光矿石的上方，龟裂似乎达到了一个临界点。

    令人不安的“咔嚓”碎裂声像被蚂蚁啃出，伴随着砂砾土石稀稀疏疏的落下。

    维塔觉得鼻腔中满是尘土的味道，抬头，上方的龟裂已经已经将万恩浦洛不变的天空雕刻成了一朵即将绽开的莲花。

    维塔伸手，把老迪亚的臂膀调整了下位置，仍保持着它伸向天空的姿势，将自己的手腾出，遮在这名水手的眼前，防止砂砾落进去。

    “……先生？”老迪亚怯怯的开口。

    “保护你的眼睛，”维塔仍然警惕的精灵的动作：“就快了，再坚持一下。”

    ……

    少年回来了，只扛回一个人：

    道格拉斯·艾格曼。

    老人挑眉：“只剩他了？”

    “只剩他了，”少年叹气：“他带的人多，都在保护着他。”

    “……他愿意和我们上天吗？”

    “我问问。”

    少年喘息，蹲下，伸手，刚刚想要开口。

    却发现道格拉斯爆发出了一股惊人的力量，握住了少年的手：“要去！陛下，我……一定要去！”

    老人和少年一起沉默，他们知道重伤的道格拉斯甚至可能扛不住升向天空时那磅礴的加速度带来的压力。

    只是，下一秒，少年和老人又一起笑了：“先生，你还记得成为宇航员时，所接受的训练，以及各种章程吗？”

    “记得，当然记得！我能背，倒背如流！”

    “哦？那跟我背背十二章三十七节第四段，以及十八章九节第九段。”

    “执行任务前，身上不能携带任何金属物品；以及必须穿着完整的宇航服……”这名聪明的贵族忽然明白可帝皇的意思，慌忙将胸前金色的徽章解下，放在地上，又左顾右盼一番，爬起，按照自己所受的训练，往盈溢着月光的房间中，某个角落走去。

    几分钟后，他穿着通体洁白而稍显臃肿的宇航服走来了，只是没罩上浑黑玻璃制的头盔：“陛下！见习宇航员，道格拉斯·艾格曼报道！”

    老人打量了他片刻，点头：“很好，再背下三章十四节第四段的内容。”

    “如得到长官允许，可携带酒精饮料……”

    “你带了吗？”

    “没……没有。”

    “去找一瓶，”老人挥手：“我们可以在路上一起喝。”

    “去往天空的路上，没有美酒作伴怎么行呢？”老人咂嘴：“这也可能是我们的最后一杯甘冽美酒了。”

    少年撇嘴，很是不屑。

    而按地面传来的震动看，火箭即将到达，最多不过几分钟。

    酒找来了。

    震动到达了最大，时间正好。

    老人和少年一起暂停了时间。

    他们一起抬着装了一瓶烈酒的道格拉斯，在凝固的时间中踏上了征程，去往火箭的登录口。

    ……

    时间恢复流动。

    月光的房间中已是空无一人。

    而沃芙鬼鬼祟祟的出现。

    她四处打量片刻，觉得这里的东西她什么都碰不得，只有一样除外。

    尽管有些不满，她还是拿走了道格拉斯原本别在胸前的金色徽章，然后扬长而去。

    ……

    大湖的岸边。

    玛丽莲委屈的弯腰吐水，把身体里多余的盐分排解殆尽。

    然后，她看了看龟裂的“天空”，以及发热的巨塔，鬼使神差的，觉得维塔就在那里。

    在最接近“天空”的之下。

