    “你嘿嘿什么？”叶心仪一时没回过味。

    乔梁道：“美女上司是可以发展多种关系的啊。”

    “什么多种关系？”叶心仪警惕道。

    “比如继续做朋友，甚至……”

    “甚至什么？”叶心仪更警惕了。

    “甚至还可以做更密切的朋友。”乔梁又嘿嘿笑了下。

    “密切到什么程度？”

    “你说呢？”

    “我……”想起自己曾经和乔梁发生过那种关系，叶心仪忽然有些心慌，这小子话里有话。

    “你什么你？”

    叶心仪定定神：“好了，不许胡说了，我给你打电话，是要提醒你一件事。”

    “什么事？”

    “为了清净，为了避免听到不想听到的人的声音，为了避免不必要的打扰，我建议你今天先暂时关掉手机。”

    乔梁一个激灵，对啊，自己当安哲秘书的事一传出去，想必很快会有很多人给自己打电话的，各种嘴脸都会出现，这些嘴脸只会让自己心烦恶心，反正明天才正式上任，今天关掉手机也无妨。

    “很好，你的建议很及时，提出严重表扬。”

    叶心仪哼了一声：“我是副处，你是正科，你表扬我啥？”

    “怎么，我没资格表扬你？”

    “你说呢？”

    “那我要是以朋友的身份表扬你呢？”乔梁笑道。

    “这个……”叶心仪无话可说了。

    “小叶啊，我看你的心态有问题，不要动不动就想着级别比我高，应该多想着我们是朋友。”乔梁摆出一副长者的口吻。

    “靠，你叫我小叶？”叶心仪又头大。

    “怎么？不喜欢，那叫你老叶？”

    “去去去——”叶心仪挂了电话。

    乔梁笑起来，关掉手机，进了市府办公室楼门。

    刚进门，迎面遇到骆飞和钱伟山往外走，乔梁忙站住恭敬打招呼：“骆市长好，钱秘书长好。”

    骆飞和钱伟山站住看着乔梁，此时他们已经知道了乔梁担任安哲秘书的事。

    对这事，骆飞和钱伟山都是意外的，但却都不动声色。

    骆飞此时心情不错，从小市市长过渡到大市市长，对他来说是很重要的一步，为自己下一步的发展打下了坚实的基础。当然，这也是自己努力的结果，特别江州是自己的大本营，这里有很多自己昔日的部下和熟人，工作起来更得心应手。

    “小乔，从市委到市府串门来了？”骆飞幽默道。

    乔梁呵呵笑笑：“我去徐市长办公室。”

    骆飞转转眼珠，乔梁之前可是徐洪刚的亲信，乔梁刚担任安哲的秘书，徐洪刚就叫乔梁来，不知是什么事？

    虽然骆飞和徐洪刚之前没有什么交集，但却早就从赵晓兰那里知道，唐树森和徐洪刚一直明争暗斗，徐洪刚对楚恒也一直暗中打压。现在自己来了江州，唐树森担任了仅次于自己的三把手，楚恒也进了常委，不知他们之间还会不会斗下去。

    唐树森和自己关系向来不错，楚恒又和唐树森关系密切，如果徐洪刚和唐树森、楚恒继续暗斗，自己又该如何站队呢？

    还有，自己担任关州市长之前，安哲是关州市长，算是自己的前任，两人之前打交道甚少，现在两人在江州搭班子，不知安哲作为市委书记，对自己这个市长会有多大的尊重，不知两人是否能搞好关系。

    特别是，安哲和徐洪刚有过在省出版局共事的经历，算是老上下级，不知他们的私人关系如何？徐洪刚担任常务副市长，不知是否会成为安哲牵制自己的一股力量。

    想到这些，骆飞不由对乔梁来找徐洪刚有些敏感，这小子现在是安哲的秘书，又是徐洪刚曾经信任的部下，以他这双重身份，此刻出现在这里，不知意味着什么。

    骆飞瞬间想了这么多，钱伟山和乔梁自然是不知道的，钱伟山温和地冲乔梁笑笑，带着几分友好。

    钱伟山是个忠厚之人，在政府秘书长职位上兢兢业业，在政府里上下人缘很好。

    但人缘好未必就能进步，此次人事调整，虽然大家都认为他应该再进一步，但结果却没有他的份。

    钱伟山对此并无怨言，这官要做到多大程度才算大啊，自己现在的位置已经不错了，安安稳稳干到退休也很好，何况拍马钻营也不是自己的特长。

    骆飞看看乔梁，接着对钱伟山道：“小乔不错啊，有情有义，到了市委办公室，还想着来看看徐市长。”

    钱伟山呵呵笑笑，点点头：“嗯，不错，不错，乔科长，徐市长正在办公室，你去吧。”

    骆飞叫乔梁小乔，钱伟山却叫乔科长，这称呼的差别里显出了两人不同的心态和风格。

    乔梁接着去了二楼，直奔常务副市长办公室。

    乔梁站在门口，轻轻敲了两下门，此刻他的心情有些激动，还很感慨，有些日子没见到徐洪刚了，在没见到徐洪刚的这段时间，自己死去活来折腾了这么一遭，现在终于又站了起来。

    “进来。”屋里传出徐洪刚沉稳的声音。

    乔梁推门进去，徐洪刚正坐在办公桌前抽烟，神情看起来很正常。

    看到乔梁，徐洪刚眼皮一跳，接着就笑起来：“乔科长来了。”

    乔梁忙道：“徐市长，可别这么叫，你还是叫小乔我心里安稳。”

    徐洪刚继续笑，指指办公桌对面的椅子：“坐——”

    乔梁坐在徐洪刚对面，徐洪刚递给乔梁一支烟，乔梁点着吸了两口。

    “安书记也抽烟的。”徐洪刚道。

    “是的，我刚才见到安书记了。”乔梁点点头。

    “他还是抽那老牌子烟？”

    “嗯，松山。”乔梁点点头，又觉得奇怪，“徐市长，你怎么知道的？”

    徐洪刚淡淡笑了下：“我在省出版局当副处长的时候，他就是副局长了，我当然知道。”

    “这么说，安书记是你老领导了。”乔梁有些高兴，这么说，安哲来江州当委书记，对徐洪刚似乎不是坏事。

    徐洪刚干笑一下，心里多少有些苦涩，虽然安哲是自己老领导，但他对自己却未必会好，两人的关系说来实在一般。

    当初安哲在省出版局当副局长的时候，并不分管自己，甚至他和分管自己的副局长关系搞得很顶。自己在提拔处长的时候，安哲在局党委会上是反对的，只是因为其他因素，自己才得以提拔。当初自己因为这事，背后没少发泄对安哲的不满，估计他多少也会有些耳闻。没想到风水轮流转，转了这么多年，安哲竟然成了自己的顶头上司。

