
　　“这是……”

　　赵东阳很快就反应过来。

　　他意识到方恒投来那种带有不怀好意的目光，赶紧又朝着后面退了两步。

　　“这是血族圣器项坠？”

　　“嗯。”

　　方恒点点头。

　　他看向赵东阳的目光又变成了嫌弃。

　　算了，赵东阳只是个砖家，本体血液强度估计也不高，一不小心弄个重伤也麻烦。

　　还是下次再找机会测试。

　　想着，方恒将项坠放入背包。

　　赵东阳心中一松，接着又连续眨了两下眼睛。

　　好家伙，所以又有一个血族侯爵栽在方恒手里了？

　　这么算来，他手上有多少圣器了？该不会都要凑齐一套了吧？

　　血族这波真是血亏……大老远的跑来给人送圣器。

　　方恒抬着头，朝着前方不远处的血族总部方向观察。

　　那道冲天的红柱已经逐渐消失。

　　“喂，方恒，不是我对你没信心哈，可是，咱们真的要硬闯进去吗？”

　　赵东阳看着方恒，小声询问道。

　　他是了解方恒能力的。

　　很强。

　　超级强。

　　但就这么硬闯血族总部是不是也有点过分了？

　　“别急，我有计划的。”

　　方恒说着，将目光移向右侧。

　　“他们来了。”

　　不远处的密林。

　　林涵铮带着两名左道游戏公会玩家分别骑着三辆山地车，骑的满头大汗，匆匆忙忙的朝着方恒二人赶来。

　　“方老板！”

　　见到方恒，林涵铮大老远的就向方恒挥手示意。

　　他现在精神异常亢奋，心里爽的飞起。

　　就好像是中了几个亿那么开心。

　　他是左道游戏公会的玩家。

　　这波方恒得到了界主资格，连带着左道公会瞬间起飞，一夜暴富！

　　光是年终奖就够他在一线城市买好几套房的了。

　　林涵铮骑车过来，随手将自行车往边上一扔。

　　“东西都已经带来了，看看有没有少的？”

　　说着，林涵铮还示意了一下后方一同赶来的另外两名玩家。

　　三人一同将背包里的物资材料一股脑的拿出来，丢在地上检查。

　　“嗯。”

　　方恒点点头，从一地的物品里拿出一瓶淡紫色药剂丢给赵东阳。

　　“嗯？这是什么？”

　　“能暂时消除人类气息的道具，针对血族研发的，让他们误以为你是血族，当然，只能骗骗中低阶的那种。”

　　林涵铮非常简洁的向赵东阳解释，“这玩意儿制作材料贵得很，为了这次行动临时紧急制作的，我们只有也五瓶。”

　　还有这种高科技玩意儿？

　　真的有效？

　　作为血族专家的赵东阳觉得自己的知识面又扩大了。

　　不过既然是方恒制作出来的，那就应该是有效的。

　　不愧是大神。

　　“厉害了！”

　　赵东阳称赞了一声，打开瓶盖闻了闻，然后仰头灌下。

　　方恒重新检查了一遍等等前往血族总部执行‘移植计划’中可能会需要用到的道具。

　　小型炸药、遥控装置、油布、透气帆布、铲子、除草剂、少量木材、钉子、《树木移植常见十一问及解决》、《园丁手册》、《陨星公司2918年绿化移植方案》……

　　方恒将几本书塞入背包。

　　谷嘭</span>由于背包容量有限，特别是木材这种东西非常占据负重，他只能先暂时让林涵铮和另外两名玩家继续带着。

　　总的来说，队伍一行五人，赵东阳是砖家，林涵铮和另外两名玩家主要是来充当移动背包的。

　　清点确认耗材准备完毕，方恒一摆手。

　　“齐了，整备后我们立即出发，穿过树林之后前面很快就要抵达庇护所外围。”

　　方恒简单布置潜入注意事项，“为了避免不必要的麻烦，接下去的过程中不要使用任何交通工具，遇到血族的盘问也不要说话，一切都交给我。”

　　“嗯！”

　　几人同时点头，“明白！”

　　林涵铮三人重新将背包装满，跟着方恒一同向血族总部进发。

　　众人顺着林中小道继续前行。

　　刚刚向前走了不过几分钟，尚未完全离开密林，方恒眉头一皱。

　　他感应到了什么，倏地停下了下来。

　　“停下，注意躲避！”

　　众人闻言心头一跳，纷纷寻找掩体躲避。

　　方恒躲在一棵大树背后，远远的向前方右侧眺望。

　　远处，一群黑色的蝙蝠群朝着联邦的血族的主战场尽头飞去。

　　血族亲王！？

　　没有错了！一定是他！

　　方恒眼睛眯成一条缝隙。

　　和海拉身上那种狂暴且无序的力量不同。

　　血族亲王的力量是如此的隐晦而压抑。

　　如果不是因为血脉上力量上产生的压制感，方恒甚至无法将血族亲王辨认出。

　　方恒心中一沉。

　　血族亲王显露出的力量不弱于海拉。

　　要是和陷入疯狂状态的海拉两个打起来，精神状态不太好的海拉可能会优劣势。

　　管他的！

　　谁输谁赢并不重要。

　　最坏的情况莫过于海拉和血族亲王两个人打狠狠一架，直接把第七区毁灭了，他第七区也不要了！

　　总之，现在亲王也被海拉的力量吸引离开总部。

　　这是他夺取安吉塔斯最好的机会！

　　“我们继续！”

　　方恒说着，从掩体后方走出，继续带头向前。

　　……

　　由于先前血族壁障被外力强行摧毁，血族内部也有些许混乱。

　　除了借助新开启的世界通道，从血族末日源源不断进入丧尸末日的大量血族之外，大量由安吉塔斯所制造的血族群也在不断孕育着，奔赴主战场。

　　如今，守护安吉塔斯古树的只剩下了血族侯爵奥罗和大量高阶血傀儡。

　　完成了唤醒血族亲王的特殊仪式，奥罗此时有些虚弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奥罗侯爵。”

　　季秋北刚刚下线了一次，和夜枭安插在北联邦内部的内鬼取得了一些联系。

　　内鬼只是刚刚潜伏进去的外围人员，因此获取的情报很少。

　　季秋北只知道，大概半个小时之前，陈御忽然改变了计划，带着东部联邦的精英玩家闯入血族腹地。

　　最关键的是……

　　方恒也在其中！

　　一个陈御断然不会让季秋北这么不安。

　　但是加上方恒的话……

　　季秋北很不想承认，但他现在真的很不安。

　　自从和方恒交手之后，季秋北感觉自己就患上了不安综合症。

　　陈御这次的行动绝不一般。

　　一定有阴谋诡计等着他！

　　难道他们是想要故技重施，再次摧毁通往血族世界的传送阵？！

　　对了！

　　一定是这样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百零五章 还来？免费阅读。https://xs.23sk.com 