    夏君睿忽然跪了下来，夏灵芝吓得直流眼泪，她是震惊的，也是害怕的，“四哥，您这是做什么？您别逼我！我不去·····我不能去·····他失了武功·····我们还怎么能下手？”

    “灵芝，大夏百姓手无寸铁，金国人何时又心慈手软过？灵芝，我们捉他只是为了换后皇嫂罢了？你难道眼睁睁看着皇嫂和麒麟成为俘虏，而我们却无动于衷？”

    “哥哥，求您起来！”夏灵芝也速速跪了下来：“好，我去，我去与他见面，然后再换皇嫂回家！若是能换的两国和平，那是最好不过！”

    夏君睿却又道:“灵芝算了，若是让你如此为难，还是另想办法，今夜哥哥一定要去救出皇嫂，哪怕失去性命也在所不惜！”

    “哥哥，您有何必如此？我知道与金国比起来，大夏的军队实在太弱，还是按照既定想法走吧！四姐姐这辈子不原谅我也没关系，我身为大夏公主，若是能为大夏尽一些绵薄之力又有何妨？”

    兄妹二人双双起身，夏君睿扶住夏灵芝:“灵芝，哥哥谢谢谢你了！”

    夏君睿布局，果然寻了十来名敢死士兵，偷偷潜入在金国营帐，四处放火，夏君睿故意弄了四个小队，从四个方向引出，不出所料，慕北辰就算吃醉了酒也带人出来！

    柳成录追到半路发现不妥，大夏士兵竟然只是逃窜，并无打的意思！他恐怕中了调虎离山计，又迅速打马回来，士兵们忙着灭火，那皇后并未被救走，再也没有其他伤亡！

    两路先锋带着人随后也回来了！

    然慕北辰并没有回来，坐镇的慕北银发觉不对劲，立即派人去寻，却寻了一夜也再是没有寻到！

    如此便是，银王刚寻回来，没想到辰王又丢了！

    慕北银知道上了夏君睿的当，他踢翻凳子，就要带兵去寻人，柳成录拦住慕北银：“殿下，不可冲动！夏君睿的阴谋肯定不在此，他是要拿西越王换大夏皇后呢！”

    “他倒是想的好，一人也只能换一人！”

    柳成录叹气，“给阿美不知该如何交代，她现在怀有身孕，若是知道实情，她不知能否撑住！”

    “你以为这些事能瞒住她？迟早她会知道！”

    “出尘在外闹着，拿着剑哭着喊着要去救人！”柳成录知道出尘定是自责过度！

    “你去劝劝他，五哥虽然现在失踪，但是不会有生命危险！夏君睿费尽心思捉到五哥，不会一剑了之！”

    “是，殿下说的极是！末将去劝劝出尘！”

    出尘颓然，却杀气十足，柳成录过来：“西越王会没事的，等待机会救出他便可！费劲心思捉到的人，不会轻而易举就杀害!除尘，我知道你跟着西越王时间久，但是现在你要冷静，我们都要冷静······”

    “我现在就拿大夏皇后去换人，他们想要的不就是这个，若不是王爷失了功夫，又怎么会轻易被擒?他们故意引开我，我却把王爷暴露于危险之中！是大夏七公主，是大夏七公主掳走了王爷·····”

    “你如何判断是大夏七公主？”

    “因为我听到有人叫了一声七公主·····”

    柳成录却觉得可笑，大夏这是连七公主都用上了？

    “好，我知道了，等消息便是！”

    慕北辰被捉，他自己始料未及，甚至都没来得及叫自己暗卫！因为他看到了夏灵芝，便没有下手，想与这位妹妹说几句话，但是却没想到正是他的这位好妹妹要捉他！

    “灵芝，为何？”

    “两国之战，兵不厌诈，皇嫂和麒麟在你们手中，我不得不如此！现在，我是该叫你一声西越王，还是一声七哥?”

    “本想着与你有很多话说，到这番见面光景，却是一句话也说不出来的！”

    夏灵芝颇有同感：“抱歉，你是四姐姐的夫君，捉了你来，委实是对不起四姐姐了······本想着见见你，想看看四姐姐的夫君长什么模样，却不料是曾经认识的人！你从大夏悄声无息的离开，父皇曾寻过你一段日子·····我那时很担心你······却也没曾想过你是金国皇帝的儿子，更没想到你会娶了四姐姐······”

    慕北辰想起过往，想到过去的点点滴滴，脸色渐渐不好起来，兄弟姐妹的欺负，父亲的不喜，母亲的冷淡，那十来年对他来说都是痛苦······若不是遇到夏桑榆，他真的是没有活着的方向！

    “七哥，你在金国过得好吗？”

    “自然是好的，有人疼爱，有人关心，无人欺辱·····”

    “七哥，那个时候，宫里争斗太过厉害，殃及到你·····真是对不起····”

    “你年幼，又未曾参与，你又何必说对不起·····桑榆怀孕了，我是怕她担忧我·······”慕北辰低落说着。

    夏灵芝憋红了眼睛：“改日我会向四姐姐请罪，只要皇嫂和麒麟回来，七哥你也会安然无恙的回去！”

    “但愿吧！”慕北银为了他的安危愿意交换，可是夏君睿未必这样想！

    “七哥，四哥答应我的，一定会让你安全回去的！他也曾是你的兄长！”

    慕北辰淡淡：“好！”

    夏灵芝失落回来，“四哥，明日便做交换吧，结束这场交易吧！拿着我们自己的亲人做筹码，实在太过残忍！”

    夏君睿笑笑：“这次灵芝可是功臣！放心吧，皇嫂会安让无恙回来！”

    夏灵芝没听到确切的答案，问道：“难道是四哥还有其他打算?”

    “自然是还有其他打算！既然捉了他，又怎么能轻易放他回去！留着他还有大用！”

    “四哥你这是什么意思？”

    “皇嫂和麒麟会再寻办法救出，他要拿着换城池！”

    夏灵芝顿时崩溃了:“四哥你怎么能言而无信？皇孙和麒麟的性命都不管不顾了吗？”

    “放心，他们不会有事，若是那边敢伤害皇孙一分，这边西越王也会跟着去死！”夏君睿一脸杀气！

    “可是大皇兄呢？麒麟是他唯一的儿子！四哥，皇兄若是生气你又该怎么办？”

    “那我就要问问，到底是江山重要还是一个孩子的命重要？他还年轻，日后可以再有孩子！若是江山失去，那就是一无所有！”

    夏灵芝依旧觉得不妥，想着还是放慕北辰回去好了！

    可是还没有出门，夏君睿下了命令：“来人，将七公主带到她的住处去，看管起来，她这几日不可踏出那门一步！”

    “是！”

    夏灵芝哭着走了，她再没有求！

