    都有心事，接风宴吃的有些沉闷。

    饭后各自回家。

    庄一凡打了辆车来到一个老小区门口，四十多年前的老建筑，当年云州最好的生活区，而今看着有些破旧，好些墙壁上都爬满了青藤，锈迹斑斑的铁丝网阳台看不到一件衣服，许是早已没人居住，门口的保安亭也没人看守，大门敞开着，随进随出。

    内部道路坑坑洼洼，年久失修，垃圾到处都是，庄一凡看着这一切，一股熟悉的感觉涌上心头，十五年前只有十来岁，原本就是无忧无虑的年纪，不怎么记事，记住的事并不多，而且模糊。

    记忆中草坪上的健身器已经拆掉，一帮老人围在一起下棋，当年庄一凡放学回家最喜欢玩的就是健身器，嘴角莫名的多了一抹微笑，来到一个单元楼门口，拾阶而上，这种老小区只有八层高，没电梯。

    来到三楼，大铁门紧闭，门口很干净，门上也没贴什么广告之类，应该是邻居帮忙打扫，从口袋里摸出一把钥匙，为了方便回家，庄一凡当年钥匙习惯性用锁扣挂裤腰带上免得丢，当晚被人抱走时没取下。

    锁长久没打开过，有些紧，还好没锈死，庄一凡拨弄一会儿将门打开，一个霉味扑面而来，到处都是灰尘，东西乱糟糟的，不少丢在地上，像是进了贼，熟悉的家具，熟悉的摆放，往事渐渐浮现。

    可惜时过境迁，物是人为！

    带上房门，打开窗户通气，一股清风吹进来，灰尘飞舞，两只受惊的老鼠从沙发地下窜出，冲进卧室去了，庄一凡并不在意，打量着房间，渴望找到些线索，但房间里乱糟糟的，稍微值钱点的东西都不见了。

    来到父母的卧室，床上满是灰尘，还有老鼠屎，窗户没关紧的缘故，有雨飘进来过，地板都已经翘起，霉味很重，庄一凡仔细观察着，再打开抽屉一一检查，没发现任何有价值的东西。

    两个小时后，庄一凡将三个房间，厨房、厕所等地方翻了个底朝天，就连天花顶也没放过，一无所获；又两个小时后，庄一凡将书房每一本书都翻一遍，不放过任何细节，但依然没有线索。

    虽然早有预料，但真的发现没线索后心中空荡荡的，迷茫，无措。

    当年吃完生日蛋糕就睡过去，醒来在军营，父母被追杀还是听人说的，没有亲眼看到，没有找到尸体，定性为失联，至于追杀原因，接自己的人也不知情，说是接到父亲电话赶过来的。

    一切透着蹊跷，诡异！

    特别是拜月教，居然也在查十五年前的事。

    这很不正常。

    看来，自己的抓紧，明天抽空去档案室看看，希望五十年前都事卷宗还在，不然就白来巡检司一趟，庄一凡自我安慰着。

    床上被褥已经发霉，木板都腐烂，不能再睡，庄一凡将客厅简单打扫一番，从衣柜里翻出备用的被褥铺在沙发上，睡觉没问题，去外面对付一口，回来已经九点多，窗外灯火辉煌，喧闹渐息。

    朗月当空，星辰点点。

    庄一凡在沙发上坐下，五心朝天，冥想起来。

    十五年前，大脑忽然记忆力大增，记下的东西太多，导致精神有些错乱，头痛的厉害，庄一凡从古籍中寻找宁神静气的方法，尝试过十几种都没用，直到五年前去一家古籍书店淘古书，打算再找找办法，正好有人来卖一块阴沉木，巴掌大，土腥味很重，估计地下挖出来的。

    阴沉木上全是米粒大小的甲骨文，书店老板看不懂，不想要，庄一凡研究几年古籍，看得懂上面文字，发现是一篇冥想法后拿下。

    修炼了几天，头痛的问题就得到缓解，精神也没往日萎靡，错乱，思维变得清晰许多，庄一凡如获至宝，睡觉前都要冥想一两个小时，让大脑放空，头痛和精神错乱的毛病再也没犯过。

    一晃就是五年。

    很快，庄一凡入定，放松心神，再次进入深度冥想，呼吸平缓，悠长，脑子里空空的，什么都不想，宁静，超然，无我。

    也不知道过了多久，庄一凡忽然“看”到星空中几颗微弱的亮光漂浮过来，像萤火虫发出的光，先后进入自己体内，很不真实，从未有过，但没什么不适感，也就没在意，好奇的继续观察，想看清楚是什么。

    一颗，两颗，又一颗……

    星星点点，稀稀疏疏。

    每一颗中间还间隔一会儿，将庄一凡好奇心彻底勾起。

    也不知道过了多久，庄一凡被隔壁的关门声和孩子的哭声惊醒，睁开眼一看，已经天色大亮，自己居然不知不觉冥想了一个晚上，好在已经习惯，没在意，至于星光，当幻觉了，五年冥想经历，什么幻觉都出现过，见多不怪。

    下楼来到物业，将拖欠的水电煤气费和管理费补交，让工作人员重新开通，并留下钥匙，给了一笔钱让工作人员帮忙打扫，房间已经检查过，不可能有线索，可以放心清理。

    在小区附近的面馆随便对付一口后来到巡检司，刚进办公室，就看到赵玉龙匆匆过来，不等打招呼，就听赵玉龙拍手喊道：“兄弟们，出事，昨天抓到的凶手在押往监狱的路上被人劫走，猎魔司五名负责押送的人被杀。”

    “什……什么？”所有人脸色一变。

    “谁干的，有线索吗？”李健追问道。

    “收拾一下，去现场，快。”赵玉龙没有解释太多。

    所有人赶紧收拾一下个人物品，跟着冲出办公室，来到外面停车场，赵玉龙喊道：“庄一凡，跟我车。”

    “是。”庄一凡赶紧跟着上了车，发现马媛没跟过来，而是上了李健的车，反应过来赵队平时都是自己一辆车，A组一辆车，B组一辆车，每组三人，够用，自己分配在A组，应该上A组车才对，显然赵队有事找。

    小车呼啸离开，一路飞奔。

    片刻后赵队问道：“庄一凡，押送车辆半路被伏击，可见凶手提前掌握了路线，说说你的看法，就当闲聊。”

    “情报太少，不好判断。”庄一凡认真说道。

    “就是闲聊，你大胆猜测，给我点启发。”赵玉龙补充道。

    “两种可能，一种是抓捕时小区还有凶手同伙在暗中观察，盯着了，另一种可能就是猎魔司有叛徒，猎魔司也是人，也有精神裂变的可能。”

    “你倾向于哪种？”赵玉龙追问道。

    “第二种，猎魔司有鬼！”庄一凡说着，眼中迸裂出一道骇人的精光。

    “理由？”

