    苏城二人进入包间后，陆玲珑皱起眉头。

    “林先生，这个苏城太嚣张了，要不教训他一下？”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “不用，恶人自有恶人磨，他这么嚣张，会有人来收拾他的。”

    见陆玲珑一脸疑惑看着自己，林阳说道。

    “苏城刚才在店里叫嚣，这家店的老板不会就这么算了。”

    “他们苏家的实力，完全不足以让他这么嚣张，我们待会就等着看好戏就行了。“

    听到林阳这么说，陆玲珑点了点头，没再多说什么。

    果不其然，没多久，一个青年走了进来。

    青年一身戾气，所过之处大家纷纷让开。

    看见青年进来，之前的店长走了上去。

    “刘爷，您来了。”

    刘成点了点头，对店长说道。

    “那人呢？”

    “进包间呢，我这就带您去。”

    刚说完，就见到袁树走了出来。

    袁树来到林阳身前，一脸嫌弃的俯视着他。

    “有事吗？”

    看到林阳对自己这态度，袁树一皱眉说道。

    “林阳，你这是什么态度！”

    “对我这样就算了，对待苏少爷也是如此！”

    “上一次的事要不是他，你恐怕早就死了！”

    说着，看了一眼一旁的陆玲珑。

    “那时候轮不到陆小姐来救你！”

    陆玲珑黛眉微蹙，刚要说话，就被林阳阻止了。

    他看向袁树说道：“你到底想要说什么？”

    袁树看着林阳说道：“我要你去向苏少爷道谢！”

    林阳闻言，看着朝苏城所在包间走去的刘成，露出一个笑容。

    “好啊。”

    “哼，你还算是个男人。”

    陆玲珑几次想要说话，但都被林阳阻止了。

    她有些憋屈的嘟起嘴巴，跟在林阳身后。

    当他们来到苏城所在的包间时，刘成站在苏城的面前。

    此刻苏城得脸上，已经挂满了巴掌印。

    一张脸变得通红无比，眼中尽是惧怕。

    “妈的，敢到我场子闹事，我看你是不想活了！”

    苏城闻言，捂着自己的脸。

    “我没有！”

    “还说没有！”

    说着，又是一脚踹出，将苏城踹飞出去。

    “你不是说，我爹来了都要给你面子吗，不是挺拽的吗？”

    袁树看见刘成还要动手，大叫一声。

    “住手！”

    刘成停下手来，朝着袁树看去。

    他上下打量着袁树，露出一个玩味的笑容。

    “哟，这小妞挺不错的啊。”

    又将目光看向在地上，一脸害怕的苏城。

    “这是你女朋友啊？”

    苏城吓得赶忙摇头说道：“不是，不是！”

    看他这样，袁树黛眉微蹙，开口说道。

    “刘成，他是苏城，他父亲是苏俊功，认识你父亲，还认识章老板。”

    “不看僧面看佛面，你将他打成这个样子，这件事你回去可不好交代。”

    “苏俊功？”

    听刘成念叨了一声，苏城以为他在忌惮自己父亲。

    他立马从地上爬起来，脸上再次出现了神气之色。

    “没错，我父亲就是苏俊功。”

    刚说完，就听见刘成摸着下巴说道。

    “我父亲说他就是一个草包。”

    苏城顿时面露尴尬之色，脸色无比涨红。

    “刘少爷，我父亲和你父亲一起吃过饭，你这样说是不是不太好！”

    刘成闻言，呸了一口。

    “我爸就因为和他吃了饭，才这样评价的。”

    “而且，你苏家很厉害吗，谁给你的勇气在我地盘上这样闹！”

    说完，走到他面前，又是一顿拳打脚踢。

    袁树看着哀嚎连连的苏城，大叫道。

    “不要打了！”

    刘成停下脚步，看向袁树。

    看着身材姣好的袁树，他的眼中闪过一道光芒。

    他摩挲了一下下巴，对袁树说道。

    “我可以不打他，今晚你得陪我吃饭。”

    袁树看着刘成脸上的笑容，吓得后退几步，她摇头说道。

    “不可能！”

    刚说完，刘成一脚踢在苏城身上。

    苏城吃痛的大叫一声，赶忙大叫道。

    “袁树，快答应他，快答应他！”

    这时候，刘成走到袁树面前。

    “今晚你陪我吃饭，我就放了他。”

    “要是不，我就废了他，再叫人将你绑去和我吃饭。”

    袁树闻言，吓得花容失色。

    她声音颤抖着走，对刘成说道。

    “我...我是袁家大小姐。”

    “哟，还是袁家大小姐啊，那更好，跟我睡了，我给一笔钱就完事了。”

    说着，伸手就去摸袁树的脸蛋。

    林阳见状，一步跨出挡在袁树面前，捏住刘成的手。

    “大闹你餐厅的是苏城，与她无关。”

    被捏着手的刘成一脸怒意，一拳朝着林阳打去。

    林阳面不改色，一脚踹出，将他踹的倒飞出去。

    倒飞出去，躺在地上的刘成哀嚎着。

    “你敢打我，我这就叫人来砍死你！”

    看着恶狠狠地刘成，袁树俏脸煞白，一脸愤怒的看着林阳说道。

    “都是你惹得祸！”

    林阳懒得理会这个自以为是的人。

    他走到刘成身前，一脚将他踩在脚下。

    “在叫人之前，还是先打个电话问问你爸，认不认识林阳。”

    看着林阳的威严，还有那冰寒的目光，刘成一个哆嗦。

    他立马拿起手机，给刘十三打了一个电话。

    “爸，你认识一个叫林阳的吗？“

    话未说完，就被林阳抢过手机。

    “他说他要叫人砍死我，你说，我应该怎么做？”

    电话那头的刘十三吓得冷汗直冒。

    这林阳可是陆二爷的座上宾，哪里是他得罪的起的。

    就算是林阳杀了自己儿子，自己老板也不会为自己儿子报仇。

    电话那头的他，一脸卑微的说道。

    “林爷，我儿子是一时糊涂，你把电话给他，我来教训他！”

    林阳直接将手机丢给了刘成，拿起电话的刘成立马听到电话那头劈头盖脸的一阵骂。

    然后，他一脸惊恐的看着林阳，额头冷汗直冒。

    挂掉电话后，他跪在地上。

    “林爷，刚才是我的错，我愿意自断一臂向您谢罪！”

    说着，就要废掉自己手臂。

    “不用了，我拿你手臂也没用，自己留着吧。”

    “你刚才做的过了些，我看不下去而已。”

    听到林阳的话，刘成顿时松了一口气。

    刚才刘十三告诉他，要是没让林阳消气，就算是杀了他，自己也没办法为他报仇！

