    突如其来的温暖拥抱让小老虎的女人从魂游在外的状态下慢慢回过神来，看到顾老板她觉的有点面熟却认不出来人身份。

    “你是？”

    她迟疑着问。

    “我是好梦酒店老板，也是你老公的朋友。”

    “好梦酒店”四个字让女人眼里闪出几分神采，这个酒店她知道，她表哥就在那家酒店当保安，听说酒店的老板是个女人，姓顾。

    “你是顾老板？”

    女人满脸疑惑问。

    顾老板脸上露出笑，“你认出我来了？那年你和小老虎结婚的时候我还到场祝贺呢，当时你们两口子还敬了我两杯酒记得吗？”

    提到当年结婚时的旧事，女人眼泪“刷”一下掉下来，两只手臂抱住脑袋呜呜咽咽伤心痛哭。

    顾老板不说话，松开手把地下那份脏兮兮的合同捡起来。

    她翻开合同看了几页眉头越皱越紧。

    她没想到有人会捷足先登找小老虎老婆谈收购的事，更没想到对方出价竟会低到如此离谱的地步？小老虎名下市价五千万的星级酒店此人居然出价一千二百万？

    他怎么不去抢啊？

    顾老板举起那份合同问小老虎老婆，“这份合同谁给你的？”

    小老虎老婆苦笑说出“卢瀚文”的名字。

    这让顾老板心里越发火大。

    虽说她今天来探望小老虎老婆也是奔着她名下那些产业来的，但是跟卢瀚文趁火打劫的行为比起来她给出的收购价可是善良多了。

    想起自己来找小老虎老婆的目的，顾老板眼珠一转有了主意。

    她当着小老虎的面“嗤啦”一声把卢瀚文那份合同撕成两半往地上一扔骂了句，“这个混账王八蛋竟敢欺负女人？”

    一句话。

    让小老虎老婆刚刚收住的泪水“哗啦啦”往下掉，她冲顾老板呜呜咽咽讨主意：

    “顾老板，你说我该怎么办？”

    “小老虎刚出事这个卢瀚文就找上门来欺负我一个无依无靠的寡妇。”

    “他说明儿一早就要跟我签合同，可这合同一签小老虎用性命换来那么大的产业岂不是便宜了那个卑鄙无耻的家伙？”

    听出小老虎老婆言语中强烈的不满，顾老板一颗心落下来。

    她故作又怒又急表情“帮着”女人一块想办法：“要不然你趁他没来赶紧躲起来，卢瀚文找不到你签字，绝不敢肆意妄为霸占你名下的产业。”

    这主意略显拙劣。

    小老虎老婆轻轻摇头说：

    “躲得过初一躲不过十五，那些酒店娱乐中心都是不动产，我一个人躲起来倒是方便，可是那些产业谁来管？”

    顾老板故作头疼，“说的也是，可你要是不躲起来，万一卢瀚文仗势欺人非逼着你低价出售那些产业怎么办？要不然…..”

    “要不然怎样？”

    小老虎老婆见顾老板像是想到了什么办法却又说一半停下来连忙追问，“顾老板你倒是说呀，都到了这会了，有什么好主意你可一定要告诉我。”

    顾老板故作为难，“我倒是有个主意能帮你摆脱卢瀚文的敲诈，只不过…..”

    小老虎老婆见顾老板欲言又止更急了，一把抓住她的衣袖像是抓住了一根救命稻草，满脸急切问，“只不过什么？顾老板你是不是心里已经有了应对之策？”

    小老虎老婆一再追问下，顾老板才一脸“犹豫”说：

    “我倒是觉的，与其把你名下这些产业低价出售便宜了卢瀚文那种卑鄙小人，倒不如赶紧另外找个买家，只要他出价比卢瀚文高一点那就是你赚来的。”

    女人一脸惊喜看向顾老板：

    “对呀！我怎么就没想到这么好的主意呢？”

    顾老板心里鄙夷，“你那脑子里除了胭脂水粉名牌衣服估摸也装不下别的东西”脸上却还是满满“真诚”对女人说：

    “你要是觉的我的办法还凑合，我这就帮你打电话问问有没有做生意的朋友有兴趣购买你名下的那些产业。”

    到了这会，小老虎的老婆俨然把顾老板当成自己信任的朋友。

    她心里暗自庆幸：

    “幸亏顾老板为人心地善良在自己最无助的时候不忘惦记着双方往日的情分过来探望自己，要不然自己今晚就算哭瞎了双眼，明儿一早也还得乖乖把卢瀚文那份霸王条款给签了。”

    两人“商量”好了应对之策，顾老板起身装模作样开始打电话。

    她一会打电话给“王老板”，一会打电话给“李老板”，语气真诚问人家，“小老虎留下那些产业可都是赚钱的买卖，你们有兴趣收购吗？”

    那些样儿就不存在的“老板们”统一的答案自然是：“没兴趣！”

    小老虎的老婆坐在一旁，眼睁睁看着顾老板已经拨出十多个电话却没有一位老板有意愿购买自己名下的产业一颗心渐渐下坠。

    眼看顾老板又在手机通讯录里扒拉着寻找新的目标，她终于忍不住站起来阻止，“算了吧顾老板，都没人愿意买再打电话又有什么用呢？”

    顾老板一副“意气”上头模样，脱口而出道：

    “你放心，要是他们一个个都不愿意买你名下那些产业，就算我顾某人倾家荡产也掏钱把那些产业买下来，总之绝不能便宜了卢瀚文那个落井下石的小人！”

    这句话刚一说完，顾老板和小老虎老婆两人都楞了一下。

    小老虎老婆两眼看着顾老板心里像是想到了什么，嘴唇动了动想说却又没说出口。

    顾老板看向女人的眼神也多了几分若有所思。

    她故作一脸为难低头思忖片刻开口对小老虎的老婆说：

    “弟妹，要说你名下那些产业要是让我掏钱买下来肯定比卢瀚文的价格至少高一倍，但是这么大一笔交易，我…..”

    小老虎老婆一听这话心里顿时有了底。

    顾老板说“她要是掏钱买下自己名下产业价格至少比卢瀚文高一倍”这就意味着“卢瀚文出价一千两百万的酒店她至少出价两千四百万”，虽说这价格已经算是很低了，但总比卢瀚文的出价要高很多。

    虽说女人心思单纯却也不傻。

    她心知天亮之后卢瀚文一来这份收购合同自己不签也得签，这会看向顾老板的眼光像是看到了救命恩人。

    “顾老板，我愿意把名下的产业全都出售给你，只要你比卢瀚文的价格多一点就行，求求你看在我们相识一场的情分上帮帮我吧！”

    顾老板没想到小老虎的老婆那么轻易就主动提出要把名下产业卖给自己？这让她心里窃喜的同时又觉的有点不过瘾。

