    梅兰身躯哆嗦了一下，转头看到童虎和唐小蕊后，抬起手臂指向院落里的两人问道：“他们……是什么情况？”

    “古武。”童虎平静说道。

    “什么是古武？”梅兰急忙问道。

    “就是修炼武学的古武者，就像是古时候的武林高手。”童虎解释道。

    梅兰有点懵。

    她万万没有想到，电视剧或者小说里才回去出现的武林高手，现实社会竟然真实存在，看下面的周毅和天蛛婆婆，他们好像比武林高手都要厉害啊！

    忽然，她猛然想起一个问题。

    周毅是古武者，天蛛婆婆是古武者，身边的童虎应该也是古武者，那么，她认识多年的唐婉，会不会也是古武者？

    “梅姐，在家里的所见所闻，不要外传。”童虎声音低沉的说道。

    “嗯！”

    梅兰默默点头。

    这种事情，她不敢乱传。

    这个世界上有古武者，而她活了三四十年竟然不知道，这说明古武者的存在很特殊，甚至有可能国家方面，都在封锁消息，自找麻烦的事情，她不愿意做；周毅和唐婉对她不薄，也不能做。

    院落里，周毅越攻击越觉得心惊。

    他知道天蛛婆婆很强，但没想到竟然会强到这种程度，自己可是已经突破到宗师境界了啊！对方面对自己的攻击，竟然不躲不避，轻易把自己的攻击化解。

    “可以了！”

    天蛛婆婆突然移动，瞬间出现在周毅身后，随着一股纽带般的气流，轻轻撞击在周毅身上。

    她的目光看向东南方向，眼神里闪烁着若有所思的神色。

    周毅停止了攻击，眼神复杂地看着天蛛婆婆，苦笑道：“婆婆，你应该是真人境了吧？”

    “嗯！”

    天蛛婆婆轻声回应，眼神却依旧看向东南方向。

    周毅正准备继续说话，忽然发现天蛛婆婆的异样，顿时顺着她的目光朝着东南方向看去。

    就在此时。

    一道闪电般的身影骤然出现。

    来者是一位身穿黑色练功服，披散着满头银发的老者。

    他浑身气机萦绕，背上还系着一柄短斧，那张苍老的脸庞从周毅和天蛛婆婆脸上扫过，眼神里闪烁着疑惑神色。

    “你们是谁？”老者询问道。

    “阁下突然来我们这里，却问我们是谁，好没有道理。”天蛛婆婆淡漠说道.

    “抱歉，老夫正巧经过附近，忽然感觉这边有两股厮杀的气息，所以便赶来瞧一瞧。”老者解释了一句，自我介绍道：“老夫来自漠北，古武界的朋友抬爱，称呼老夫一声鬼斧老李。”

    “烈焰宗的鬼斧老李？我知道你这小娃娃，只是没想到你的武道资质竟然如此不错，小小年纪竟然就突破到真人境。”天蛛婆婆淡淡说道。

    “你是？”鬼斧老李眉头微皱，他近百岁年纪，竟然被称为小娃娃，心里稍微有些不痛快。

    “药门，天蛛。”

    “天蛛婆婆？”鬼斧老李面色一变，失声问道。

    “没错，就是老身。”天蛛婆婆淡漠说道。

    “李自修见过天蛛婆婆，久仰您的大名，却始终无缘相见，谁曾想今日碰巧，竟然在这金陵城见到前辈。”鬼斧老李抱拳行礼，姿态瞬间放得很低。

    “无须多礼。”天蛛婆婆说道。

    “这位是？”鬼斧老李看向周毅，以他的修为和眼界，自然能够感受到周毅并没全部收敛起来的气机，那是武道宗师才有的气息。

    他心里有些惊讶。

    因为他觉得这个年轻人如此年轻，竟然就突破到宗师境界，武学天赋实在是有些惊世骇俗。

    “药门楚毅，见过李前辈。”周毅抱拳说道。

    “不错不错，年纪轻轻就突破到宗师境界，应该刷新了古武界最年轻的宗师记录了吧？哪怕你被称为古武界第一天才，恐怕都是名至实归。”鬼斧老李带着几分赞许点头说道。

    然而，他的话音刚落，神色便微微一动，转头朝着别墅厅门看去。

    他看到一个虎背熊腰的年轻人，抱着一个小女孩走来，而对方身上散发的气息……武道宗师？

    又一个武道宗师？

    他的年纪，好像比眼前这个周毅还年轻吧？

    鬼斧老李的面色，变得有些不太自然起来，想起刚刚说的话，心里甚至有些尴尬。

    “李前辈，这位是我师弟童虎，也是我们药门弟子。”周毅介绍到。

    “咳咳，药门果然是人才济济，能有两位如此年轻的宗师级弟子，真是让老夫……让我震撼。”鬼斧老李咳嗽了两声，干笑说道。

    “李前辈过誉了。”周毅缓缓摇头。

    鬼斧老李瞟了眼天蛛婆婆，又看了看周毅和童虎，迟疑片刻说道：“诸位，冒昧来访，希望你们勿怪，我还有事，就先走一步了，希望以后有缘再见。”

    “我送您！”

    周毅把对方送出院门，看着对方快速消失在远处，这才转身回到院子里。

    “你们两个，以后少搭理那家伙。”天蛛婆婆淡淡说道。

    “怎么说？”周毅问道。

    “那家伙亦正亦邪，心性凉薄，为人处世全凭心情好坏，所以跟他搅合在一起，不是明智之举。”天蛛婆婆说道。

    “他做过什么大恶之事？”周毅问道。

    “呵呵，他欺师灭祖，谋夺烈焰宗掌门之位，算不算是大恶之事？他孤身一人灭掉西北大漠里一群心狠手辣的匪类，连妇孺老人，以及三岁婴儿都不放过，算不算大恶之事？”天蛛婆婆随口说了几句。

    算！

    周毅给鬼斧老李贴上标签。

    “婆婆，他真是真人境强者？”周毅问道。

    “没错。”天蛛婆婆点头。

    周毅沉默了。

    他没想到，自己刚刚突破到宗师境界，连家门都还没出，竟然就招来一位真人境强者。

    原本，他成为宗师，心里还有点沾沾自喜。

    可现在，那份喜悦荡然无存。

    弱！

    自己还是太弱！

    就算自己遇到宗师境界的强者，已经不再畏惧，觉得自己哪怕是打不过也能跑得了，可如果遇到真人境的强者，恐怕在对方面前依旧犹如蝼蚁般存在。

    修炼，变强。

    哪怕短时间内，根本不可能突破到真人境，也要不断提升修为实力，多积累些自保的本钱。

    还有两个女儿！

    她们现在年纪小，可以在自己的庇护下成长。

    可将来，万一她们面对宗师境界，或者真人境的强者，没有足够强大的修为实力，一旦对方有恶念，她们就很危险了。

    自己，绝对不能让她们有危险。

    周毅心念急转，暗暗决定尽快让两个女儿踏上武修道路，尽可能地提升她们的实力。

