    苏家的动作很快，几乎在事情调查清楚的第二天，就登报申明，把苏若轻逐出苏家。

    这也表示她将来所做的事情，和苏家再无半点关系。

    慕家对苏家的做法一直没回应，苏家也没脸去打探。

    苏若轻是两天后才醒来的，浑身刺痛让她动弹不得，她虚弱的开口，“妈，我这是在哪里？”

    苏母一看到这个女儿就想落泪，“医院。”

    “妈，我好疼，浑身都疼。”

    苏母撇开脸，不去看她，自小捧在手心里，从来不忍她受一丁点的苦。

    如今却只能眼睁睁看着她变成这副样子。

    要是等她知道自己已经被逐出苏家，不知道该怎么样。

    苏母把所有报纸都藏了起来，就连苏若轻的手机也藏好了。

    苏若轻这个样子，也上不了网，所以并不知道自己已经不是苏家那个优越的大小姐。

    “没事的，宝贝，你别乱动，好好躺着不要扯到了伤口。”

    苏若轻的记忆慢慢复苏，她想起了被软软撕咬的整个过程，眼睛瞪得大大的。

    到底是哪里出了错，她明明把荷包装进了秦半月的口袋，可为什么荷包又回到了她的衣服里。

    明明只差一点就成功了，只差一点秦半月就会毁容，就会受到慕南瑾的唾弃，为什么最后所有事情都反转了。

    脸上火辣辣的。

    苏若轻想到了是什么，颤着嘴唇，“妈，有镜子吗？我想照照镜子。”

    苏母面上闪过一丝慌乱，“医院里没有镜子，你别乱动，好好休养就是了。”

    “妈，我……是不是已经毁容了？我要镜子，我要镜子，我要镜子啊。”

    苏若轻挣扎着要从床上下来，苏母按住她，她挣扎的反而厉害，直接从床上摔了下来。

    她一看自己包成猪蹄的手，愣了两秒钟，直接尖叫出声。

    “啊啊啊。”

    “轻轻，你别激动，你这样会让伤口重新裂开的。”

    苏若轻眼泪一个劲的往下流，“妈，你让我照照镜子。”

    她不要毁容，她不要成为一个丑八怪。

    苏若轻一边抹眼泪，一边挣扎着向卫生间去，苏母没办法，“轻轻，你别乱动了，我去给你找镜子。”

    苏母赶紧去找了镜子，犹犹豫豫的递到了苏若轻的面前，苏若轻看着镜子里自己的半张脸被包裹了起来，再次抱住脑袋，连连尖叫。

    苏母被吓坏了，“轻轻，你别激动，以后我们以后植皮手术，现在的医美手段多了，你一定能够好起来的，一定能好起来的。”

    苏若轻这个时候哪里听得进去，整个人都陷入了疯狂，不是尖叫，就是嚎啕大哭。

    一度憋气，喘不过来气。

    护士们听见声音赶过来，又不敢上前，“夫人。”

    苏母朝着护士道：“去拿镇静剂。”

    护士点点头，赶紧去拿了镇静剂过来，苏母接过护士手中的注射器，亲自把针水注入了苏若轻的体内，苏若轻挣扎了一会，最终昏迷了过去。

    苏母和护士一起把苏若轻抱到了床上，苏母轻轻抚摸着她的脸，面色一片凄苦。

    苏若轻再次醒来的时候是晚上，似乎是已经接受了自己毁容的事实，就跟个活死人一样躺在床上，直勾勾的盯着天花板，不吃不喝，也不说话。

    闹腾了一天，苏母只觉得筋疲力尽，“轻轻，你跟妈妈说话，你别吓妈妈，你这样会死的。”

    “让我死了吧。”

    “苏若轻，你说这样的话你让我怎么办，我们辛辛苦苦把你养大，你就是这样对待我们的吗？你到底要闹到什么程度？”苏母吼道。

    “妈，我只想死，我活着一点意思都没有了。”

    她以前入不了慕大哥的眼，现在毁容了，连自己看着都觉得恶心，慕大哥肯定不会再看她一眼的。

    那个秦半月，以后不仅会笑话她长得像未成年，恐怕还会说她是丑八怪。

    还有慕菲，她肯定也会讥讽挖苦她的。

    她不要那样的人生，不要那样可怜兮兮的活着。

    “苏若轻，你到底什么时候才能长大，才能不任性。”

    苏若轻又是呜呜的哭了起来。

    苏子矜下班过来，看到苏若轻在床上哭泣，自家母亲在一旁跟着抹眼泪，心头冒起了火气。

    “妈，你别管她了，她想怎么样就怎么样，这么大的人了还不识好歹，自己作恶自己受，她还有理由怪别人吗？都是她自己作出来的，什么结果她都必须无条件承受，你越搭理她，她还越发得劲了。

    她干的事情，证据确凿，慕家就算是报警，警察也是会受理的，就该把她丢进牢房里改造改造。”

    “哥，你怎么能这样，我都这样了，你还这样说我。”苏若轻不可置信的看着苏子矜。

    “子矜，少说两句吧，她现在这样已经够惨的了。”苏母无力的道。

    “妈，我给你带了饭菜，她不吃你也该吃一些，你这一天都没吃什么东西。”

    “我也没什么胃口。”

    “妈。”

    苏母叹了一口气，“那我吃一点吧。”

    苏若轻还是不吃，苏子矜把饭盒递过去，她一把直接掀翻了。

    看着地上的饭菜，苏子矜火气又上来了，这几天为了她的事情，父母真的是一瞬间苍老了十岁，从来没看到他们像现在这样抬不起头来。

    真的是养了一个败家子，祸及全家。

    先前他心里还有些不忍，觉得父亲的做法有些无情，但是现在看苏若轻这副德行，他对她算是彻底的死心了，不再抱任何一点希望。

    “既然不想吃了，也不想活了，那就活活饿死吧。”苏子矜无情的道。

    苏若轻泪流满面的看着苏子矜，苏子矜再懒得去看她一眼，默默的坐在了苏母的身边。

    苏母还是没食欲，吃了一点就吃不下去了。

    “妈，你回家休息吧，今天晚上我在这里陪着她。”

    苏母摇摇头，“我不走，我在这里看着她才放心，我现在是一刻也不敢走开，万一要是她看到网络上的信息，指不定她会做出什么样的事情来。”

    “可是她这样子也不是三两天就能好起来的，你也不能一直待在医院不回家。”