    第1938章  杀人灭口   

    “是的，金儿说她年纪大了，她爹娘催她回老家成亲。

    我又没有她的卖身契，就放她回家了。”

    

    蓉娘说着，突然醒悟过来，她猛地拍了下大腿，“王妃，我知道了，这银票肯定是金儿背着我放的，就为了栽赃我和我家老爷。”

    

    “你为何如此笃定？”

    云若月道。

    

    “因为我的那间房，除了我，就只有金儿能进去！我那藏钱的暗格也只有她一人知道！还有，金儿之前明明很喜欢张府，觉得张府吃得好，住得好，月钱也多，是舍不得离开的。

    可这次她却很着急，突然要回乡，她肯定做了亏心事想脱身，才着急要走的！”

    蓉娘说到这里，浑身都打起颤来。

    

    她没想到，她竟然被她最信任的人背叛了，那种失望的心情，渗入骨髓。

    

    要玄辰立即道：“金儿老家在哪里？”

    

    “离皇城不远，就在双河镇王家村。”

    蓉娘道。

    

    “来人，速度去王家村，查金儿的下落，务必要把她找到！”

    楚玄辰冷声。

    

    “是，王爷。”

    陌离道。

    

    陌离说完，便领了一队人，去王家村找金儿。

    

    由于时间紧急，陌离等人骑上马，快马加鞭的赶往王家村，可是当他们赶到王家村时，发现村里正在办丧事。

    

    他赶紧上前询问，一问，他的脸色顿时沉了下来，心也沉入谷底。

    

    很快，他又领着众人，急匆匆的往衙门赶，一赶到京兆尹衙门，他就风风火火的跑了进去。

    

    看到陌离面色冷僵，来得十分急切，楚玄辰心里溢起一抹不好的预感。

    

    果然，陌离一走进来，便沉重的拱手，“王爷，不好了，那金儿已经死了！”

    

    “好，本王知道了。”

    楚玄辰并不震惊，他早已料到会是这样。

    

    他将手死死的捏成拳头，冷凝的闭了闭眼睛，此时他很震怒，仿佛一条珍贵的人命，在那些人眼里只是草芥！   

    他早料到对方会杀人灭口，他叫人去查，也只是报了一丝希望而已。

    

    没想到，还是失望。

    

    蓉娘一听，却是大惊，“死了？

    这是怎么回事？

    好端端的，金儿怎么会死？

    她那天还告诉我，她要回乡成亲的，她怎么会死的？”

    

    “可能是因为她知道了太多事情，如果金儿还活着，我们就可以抓她来审问，能还张大人清白。

    如今她已死，死无对证，就没有证人能证明张大人的清白。”

    云若月分析道。

    

    “什么？

    王妃的意思是，这金儿是被人灭口了？

    金儿肯定是被人收买，受人指使，再把那银票放在我房间，就为了陷害我们家大人！”

    

    蓉娘说完，惊呼一声，“天哪，如果真是这样，这就是一个针对我家大人的阴谋。

    究竟是谁指使的金儿，来陷害我们家大人？

    现在金儿已死，要谁才能还我和大人的清白？”

    

    这时，那师爷看向贤王，道：“王爷，不管这金儿是死是活，都改变不了蓉娘贪污的事实。

    这账本上记着蓉娘贪污，她就有嫌疑，蓉娘贪污，张大人也脱不了干系。

    王爷，现在该如何处置张大人！”

    

    

