    左重此言一出，本只果然有些慌乱，拨弄念珠的节奏乱了，身体微微后倾，显然这个消息给他带来了巨大的震撼和不安，让他不自觉地想要远离消息的源头—左重。

    这是人体自然的反应，在遇到不敢相信，不愿意相信，恐惧，逃离是人类的天性，这跟胆量无关。

    想要战胜这种天性必须经过长时间的训练，比如军人或特务，这两者又有所不同，一个要求泰山崩于前而面不改色，一个要求自如地控制、伪装情绪和表情。

    但他们同样需要时间反应，毕竟人不是机器，猛然听到与自己有关的坏消息，即使再训练有素也总会有一段意识混乱的间隙。

    间隙的长短取决于训练和本身心理素质，左重想知道本只需要多久，这决定了接下来的审讯工作。

    本只恍惚了几秒钟，很快换上一副惊骇的表情：“没有听说，会不会是谣传，戴施主你是亲眼所见？”

    左重将他的反应看在眼里，心知对方绝对是顶尖的高手，那种没有任何情绪变换的特务只存在于想象之中，除非先行引导情绪，只有先占据主动，你才不会被人看穿。

    这一招余醒乐曾经说过，可让他真正意识到威力的，还是跟宏悟大师的交谈，当时老和尚轻轻松松就主导了他的情绪并看破了他。

    左重点头：“我从宁波坐船来普陀山，在码头看见深苦被押走，就去打听了一下，党部调查室周文山主任与戴家有旧，就聊了两句。

    据说深苦在日本就是和尚，潜伏在普陀多年，要不是与他接头的间谍跳海，从而找到了线索，真不知道此人会隐藏到什么时候。”

    说到这他停了一下，见本只好像在发愣，又说道：“所以我才问大师日本有没有和尚，原来日本佛教是邪路，怪不得深苦要当间谍。”

    左重将本只心中最大的秘密说破，要彻底摧毁他的侥幸，让他知道自己的身份并不是想象中隐秘。

    本只的呼吸频率瞬间加快，面部有点潮红，摆出一副不敢置信的样子，然后苦笑道：“真是难以想象啊，贫僧跟深苦很熟悉，知道他佛法精湛，竟没看出他是日本奸细。”

    标准的慌不择言，作为老朋友既不辩解，也不否认，如此迫不及待地承认了深苦的日本间谍身份。

    左重笑了笑，嘴上说道：“实不相瞒，上次拜访大师之前，我就去过海潮庵，那深苦究无理训斥了我一番，如今被抓真是罪有应得。”

    本知似乎察觉了刚刚的失误，想要补救：“深苦平日很和善，从未听说他与人发生过冲突，二位想必有什么误会，请戴施主继续说说今日之事，他怎么会是日本奸细呢。”

    现在想要吃了吐，迟了！

    左重啪得一拍手：“我也不相信深苦会是日本间谍，哪有间谍帮着老百姓祈福烧香的，要说他是地下党还差不多，大师你说对不对？”

    本只没想到他这么说，只好硬着头皮为深苦找了个理由：“施主说的是，可是深苦接触的都是贫苦百姓，他当奸细又能得到什么呢。”

    本只终于漏出了致命破绽，他这不是为深苦解释，而是为他自己辩解，或许这就是他的心里话。

    左重见鱼儿上钩了，当即反驳道：“这可不一定，他能得到的东西很多，而且对于日本人相当重要。”

    “哦？”本只慈眉善目：“愿闻其详，老衲实在是想不到。”

    这是觉得没人能看出他的任务性质？还是觉得民国人都是不懂现代科学的野蛮人？未免太过自大了。

    左重走尽一步，指着外面：“普陀地区一年降水几何，蒸发量又是几何，日照时间平均数是多少，常年主导风向是什么，风速增减的规律，本地大风时又有什么征兆！”

    左重每说出一句，本只的太阳穴就剧烈跳动一下，手里的念珠转得快了些，脸上的笑容渐渐没了。

    见本只不说话，左重又靠近了一步：“还有，普陀地区乃至杭州湾的浅洲有多少，涨落潮时间，哪里有潜流，哪里有暗潮，水位、流量、泥沙、水温、冰情、水质。”

    一口气说完这些，他意味深长到：“这些东西对于日本人很重要，如果他们从杭州湾登陆，直插江南地区和沪上，甚至直接进攻金陵城，大师你说，这些情报重要吗？”

    将军！

    从一见面开始，左重就在下一盘棋，言语诱导，引导情绪，刺激对方，再到现在的一剑封喉。

    本只沉默了，作为潜伏多年的职业间谍，他回想之前的对话，明白自己从一开始就落入了下风。

    这位戴施主好生厉害，步步为营，在轻描淡写之中，不动声色的就套出了话，绝对是职业特工。

    他抬起头，两只眼睛露出一丝精光：“我也有一个问题想问戴施主，不，施主应该不姓戴吧？你到底是什么人，真的是在南洋经商？”

    左重哈哈大笑：“让本只大师见笑了，实在是职责重大不方便透露，名字只是一个代号，你就当我姓戴吧，还请大师回答我的问题。”

    本只放下念珠，挺直了腰，原本有些愁苦的面容舒展开，整个人的气质陡然一变，从一个念经诵佛的高僧，变成了满腹书卷的学者。

    左重在一旁微笑看着，没有控制他的打算，不说本只的年龄，就说对方已经在普陀山潜伏了这么多年，在没有训练的情况下，就算以前的身手再厉害又能剩下几分。

    本只小心翼翼的将僧袍和念珠脱下，放在法坛之上，双手合十小声念经，表情虔诚肃穆，他是在跟自己告别，还是在跟本只告别？

    左重看得津津有味，或者这两者都有，这位大师想要再在佛前诵经怕是要下辈子了，随他去吧，左重站在窗口，防止他跳楼自杀。

    时间一分一秒的过去，本只终于停止了诵经，最后道了一声阿弥陀佛后转过身，面色轻松走了过来。

    他走到左重身边，看着大海方向，声音悠然：“多谢戴先生给我时间，能跟过去做一个告别，实在是一件幸事，只可惜不能再看见家乡的落樱了，戴先生看过樱花吗？”

    左重转过身，随意道：“你们日本人讲求物哀之美，我们中国人没那么小家子气，只用一句落红护花形容足矣，可死亡终究是丑陋的。”

    本只的间谍行为看似寻常，对于普通百姓没有伤害，实则罪大恶极，等待他的只有死亡这一条路。

    “死亡是难免的，请问你是如何发现的？”本只风轻云淡的问道。

    他不在乎死亡，人生便如樱花一般，只求最华美灿烂的一瞬，短暂亦无妨，何况他的年纪不算小。

    左重看了看他，表情失望：“原本以为大师是个不一样的对手，没想到你跟你的那些同胞一样无趣。

    那我就说说吧，你的风车和水缸，你的尺子和计算工具，你对渔民非比寻常的关心，这还不够吗。”

    本只面带无奈：“是我大意了，原本以为在这里不会有人懂得气象学，戴先生是党部调查室的人？”

    左重听到这话不乐意了：“大师，你我相处的不错，否则就凭你这句话，我就得好好招待你一顿。

    你也不用试探我了，咱们就开门见山吧，怎么样，能不能跟我说一说你的故事，我真的有点好奇。”

    本只的任务不是普通间谍可以执行的，只有经过系统教育的专业人士，才懂得分析那些复杂数据。

    本只摇摇头，微笑道：“没有什么好说的，三十年学文，二十年参佛，半百之际阴差阳错入了这行。”

    他什么也没有透露，关于自己的任务和来历更是只字不提，不管是和尚还是做间谍，他都很敬业。

    左重恍然：“原来是这样，我猜大师也是渔民子弟吧，不能学以致用帮助更多的人真是一件憾事，放弃原本的信仰更是一件憾事。

    我想这一定很痛苦，五十年的人生再造，这无异于把你套在另一个人的壳中，难怪你在宏悟大师的法会上放浪形骸，演的不错。”

    直到此刻左重才明白，在法会上粗鄙不堪，吃饭时贪图口欲，在禅房抨击同道，在树下侧卧修行，对渔民的悲天悯人，这些都是本只的一部分，不是本只的全部。

    本只给左重鼓起了掌，连连惊叹：“真是令人惊叹，我的确是渔民的儿子，同样经历过生离死别，可戴先生竟然从法会时就盯上了我。

    但那时你我并不相识，你们是如何发现的，难道真的是接头人的线索，我想不会那么简单，不知戴先生是否可以满足我的好奇心。”

    左重没有回答，他听着风车下渔民们的劳动号子，陷入了沉思。

    很久后，他笑了：“我们就把这个当做一个秘密吧，就像我不想问你是怎么找到的小关山墓葬情报。

    如果你是因为与家人的生离死别，而去学习的气象，那就告诉我这些年你记录的气象资料在哪里。

    不是我需要，而是这些可怜人需要，毕竟他们是真的把你当成了救世济民的高僧大德，你说对吗？”

    左重指着劳作的渔民们，他们有的在光着膀子砸石头，有的扶老携幼抬着木材给木匠加工叶片，有的则在喝着本只的姜汤聊着天。

    “加油干啊，等风来了就不好干活了，本只大师又该担心了。”

    “哈哈，放心吧，再用几天完工了，可惜大师不能吃肉，否则真想给他老人家一条最大最肥的鱼。”

    “罪过罪过，让菩萨听到可不得了，大师要是听到该生气了。”

    渔民们的交谈声清晰可闻，本只听着听着闭上了眼睛，双手上的青筋暴起，身体止不住的颤抖着。

    他咬住嘴唇不让眼泪落下，他是一个日本间谍，不是本只，这些愚蠢的家伙只是获取情报的工具。

    左重叹了一口气，摸着风车内部粗糙的墙壁，自言自语道：“不要让本只失望，更不要让他们失望。”

    本只终于忍不住了，对着他大喝了一声：“够了，我不是本只那个蠢货！东西就在这座风车下，请你不要再说了，不要再说了。”

    说完像是耗费了所有力气，他跪坐在地上，哭得像一个孩子。

    左重走到法坛边，从口袋里掏出一颗药丸摆在上面，随后转身踏上了楼梯，临走前他说了一段话。

    “从进入这行开始，这颗药就放在我的身边，就算是我这位朋友为你送行了，请让本只永远活下来。”

    他头也不回地走了，当走出风车时，左重感觉一阵微风从海边吹来，风越吹越大，就像是他和本只大师认识的那天，他微笑着对着古琦、宋明浩、邬春阳、何逸君招了招手：“走吧。”

