    凌霄，夜寒庄，子童三人骑的快马，一些士兵跟在后面，途经一片山崖下的树林时，凌霄想着被拦截的货物在前面，这里应该不会有事，结果就在他们三人打马跑进树林后，就有密集的箭朝着三人射了过来。

    凌霄一个轻轻的飘移就到了树后，却看到夜寒庄和子童的马都已倒下，两个人也被箭雨逼压在一块石头下，一动不敢动。

    凌霄看着危急，就使出了清纯一色剑，一阵挥杀，打得飞箭乱溅，才把两个人从石头后救到了树后面。

    "这箭这么密集，看来是特意为我准备。"凌霄想到那些人几次三番，要杀自己，就是因为自己把人家的族人给解散了。

    “凌霄，出来受死，你不仅断了我们的财路，还解散了我们的族人，你就是我们最大的仇人，你让我们这些幽冥族人无处可归，你出来受死吧！"

    树林中有一个粗狂的声音，大声地喊着，当他喊到无处可归的时候，可以说是在绝望的悲嚎。

    凌霄的手里正拉着子童的胳膊，他感觉到子童听着那句话的时候，身体颤抖了一下，子童不顾一切地就要冲出去。

    凌霄拉住了子童，可是跑不出去的子童，却在大树后面喊了起来:"你们这些幽冥贼子，你给我听着，我乃幽冥少主，安子童，我幽冥族这么多年来，遭奸人迷惑，一直以烧杀抢掠为生，所行之事，天地不容，所以幽冥族越来越没有生存立足之处，只得蜗居于地下，尔等在外不做反思，不思悔改，不为自己的族人考虑，如今幽冥族内，老无所依，少无所养，善良被欺，文弱被压，原族之人，近乎要灭族。

    你们不想着回来保护他们，却在你们惹下滔天大祸之时，还要利用他们，让他们的血肉之躯为你们谋取不意之财！

    你们要是把族人还当做族人，怎么不给他们一条生路，我的族人在地底下受着饥饿疾病无人问津，这么多年以来，你们跟着那个篡权的人，可否想起族人们的安危？

    沙漠地带根本就不适合人类生存，你们一个个还要他们守在这里，你们给过他们什么？

    就这样要求他们，你们居然还想着归处二字？就应该想一想，你们心目中的这个归处还能归吗？

    我现在以幽冥少主安子童的名义告诉你们，你们抛弃了族人，族人也不再需要你们。

    我和我的族人们不要再过地下那种暗无天日，潮湿饥饿疾病的生活。

    我们要和其他族的人一样，去晒着太阳，去耕种去放牧，我们要过正常人的日子。

    你们这些人是幽冥族的罪人，我幽冥族不再承认你们。

    世界何其大，生路何其多，你们为什么非要杀族人，带族人走上一条不归路？"

    子童的声音响起来的时候，对面正在射着的箭停了下来，对面一片寂静，那些人应该正在听子童的喊话。

    就在子童的喊话停下的瞬间，那个粗狂的声音又响了起来:"骗子，安子童五岁时就溺水而亡了，我们早就没有了少主，所以我们才跟着现在的尊主。

    你个奸人，我们在外面如此的打拼，就是因为念着地底下还有一些幽冥族的人，我一直都想着要回来的，我们的长老还在，长老在，家就在。

    可是现在，……奸人，你肯定害了我们长老。"

    安子童听着怒了:“奸贼，背叛了族人，毁了我幽冥族本来的好名声，

    十几年了，烧杀掳掠坏事干尽，到此时还不认错，见了我也不认，你们若真的是幽冥族人，就看看你们的幽冥花，我正在启动幽冥召唤，不听召唤者，永世不得回族中，族中先人之名，也将不在留位。"

    随着子童的喊叫，子童忽然拿出一把刀，在自己胳膊上的幽冥之花上，抹了一下，就看见他的幽冥之花似乎被打开了，随着血液的流动，幽冥之花散发出奇异的香味。

    就听见对面有惊喜的声音喊起:"啊，我的幽冥花被召唤了。"

    “我的也是被昭唤了！"

    "真正的是少主！"

    "除了真正的幽冥少主，没人能启动幽冥昭唤。"

    “子童，我是木通！你若真是子童，你说我们俩小时候做过的事情，别人不知道的，只有你我知道的，你现在说出来。"

    "木通，你的声音好粗野，你小时候说过你要成为花药师，可是现在我听着你的声音，怎么就觉得你像个土匪？

    我和我的木通好友，在很小的时候，我们两人救过一对仙鹤，并且两个人发誓，把这个事儿不告诉任何人。"

    "啊，子童，真的是你，可是尊主他说你死了。"

    "我没有死，是他把我卖了，我是因为幽冥花的指引，才千辛万苦的回来的，他把我卖出去的时候，我太小了，受了那么多的苦，我都忘了自己是谁？

    幽冥花一路指引着我回到了这里，回到了家门口，长老们认出了我的幽冥花，恢复了我的记忆。

    木通，我已启动幽冥召唤，你还不听召唤吗？还不过来，还要待在那边朝我射箭吗？"

    子童说着这些话的时候，脸色越来越苍白，凌霄也看见了，知道他启动这朵花，召唤别人，肯定要用很大的能量。

    凌霄从怀里掏出一个千年人参丸，塞进了子童的嘴里，片刻，子童的脸色红润了，幽冥花的召唤力也更加的强大了。

    忽然就听对面发生了厮杀和喊骂的声音。

    "逆贼，你敢背叛尊主，我就必须杀了你。"

    "尊主是个骗子，带着族人们走向黑暗，现在少主归位，我们当然要回去。我们是真正的幽冥族人，我们听从幽冥花的召唤。"

    “幽冥少主能给你什么？你跟着尊主吃香喝辣，不好吗？"

    "不好，真正的幽冥花才会给我们正确的方向，只有少主的话，是不可违抗的。"

    凌霄他们听到对面传来兵器相撞的声音，那一伙人自己打起来了，一听就是他们内部有分歧，一部分人要跟宗主一部分人要来追随少主。

