    “有才？有才能值几个钱？秦岚，不是我说你！”

    一名大腹便便的地中海油腻中年人却紧皱着眉头，拍着桌子说道。

    “再有才能变现吗？他的直播我也看了！嘴上没个把门的不说，似乎还想要逆市场做音乐！我反正不同意，这样的人进了公司，不仅是一个只会惹麻烦的刺头，还只会浪费公司的宣发渠道与资源，没法带来利润！”

    “但我不这么认为！”

    被叫做秦岚的中年美妇眼中微不可察的露出了对中年人的厌恶。

    “方平！你太浮躁了！音乐市场的本质还是音乐！就算你包装出一个听话的摇钱树，但是败坏的却是口碑！再说了，像李文音这种与众不同的人，或许会有意想不到的惊喜呢！”

    两人争执不休。

    方平嗤笑一声。

    “口碑？现在大众喜欢的就是口碑，而不是看你音乐技巧有多NB！”

    “剑走偏锋你也得看看是不是把好剑！反正虽然我不是专业的音乐人，但是好歹也有眼光，你自己看看他写的那些歌，都是个什么东西？”

    说罢，方平拍着桌子，指着投影屏上放出的李文音信息，对着众人脸红脖子粗的说着。

    “那些什么《钟》！什么《抽筋儿》又是什么《懵逼》的钢琴曲，市场受众能有多少？！”

    “再看看那个什么《乱舞春秋》，还玩音乐，搞得花里胡哨的，根本就不是目前客户消费的主流音乐群体！什么拉丁风情的《迷迭香》？你确定在华国会有受众？！”

    “在我看来，也就《七里香》勉勉强强够得上目前客户的消费口味，但是，这么一首歌，一个人，就算签下来了，你觉得为这个人投入资源，有必要？”

    其余座位上的公司高管，有的暗自皱眉，有的连连点头。

    虽然方平是带有有色眼镜去评判，但不可否认的，李文音音乐的受众面，其余人也不是很看好。

    古典类的偏小众，拉丁风格的更是小众，说唱？

    说唱本来就在地下！

    秦岚的眉头大皱，望向方平的目光中也多了一丝的厌恶。

    “可是你不能否认，这种话题性的人物，本身就带有吸引流量的属性！何况，虽然他的音乐受众面低，而且并不很适合大众主流，但我仍然认为，李文音是有颠覆性的潜力，与众不同或许会给我们带来意想不到的收益！”

    “你！”

    “咳咳！都停下吧......”

    坐在主座的一名威严男子开了口。

    “说的都有道理，但我是商人，你们是职场人，商人的目的就是赚钱，而职场人的目的就是为公司带来效益，音乐只是一个载体，再说，现在的市场，仅仅是音乐一途，能够带来的利润还是有限的！”

    站起身来，男子缓缓踱步，思索了片刻，开口道。

    “试着联系一下吧，当然，条件不用开的太好，也就做一个尝试，就这样吧！散会！”

    众人收拾好文件，陆陆续续的走出会议室。

    ......

    会议室门外，秦岚与方平打了一个照面。

    秦岚气不打一处来，不加掩饰的讽刺道。

    “呵，方平，不就是想让你侄子搭上这次推星的便车嘛，怎么？李文音的出现让你感到了威胁？！”

    方平不屑的瞪了一眼秦岚。

    “那又如何？小炜的优秀是有目共睹的！而且小炜谦虚低调！至少不像你提交的这个什么李文音，作几首破歌就敢对整个乐坛口无遮拦！”

    “哼！那就走着瞧！我自己去联系李文音！”

    秦岚的眼中满是鄙夷，有些不屑。

    “就你还跟我谈音乐？老娘玩音乐的时候，你还跟在别人屁股后面打杂呢！你对音乐的审美可能也就是《不开心就拍手》的程度吧！”

    “你！”

    秦岚理也不理，转身离开，方平看着秦岚的背影，怒极反笑，冷笑一声。

    “秦岚，就你还想跟我斗？现在可不是你当初的时候了！”

    拿起手机，方平拨打了一个电话。

    “喂？小炜吗？现在准备怎么样了？”

    电话那边传来了一道年轻的声音。

    “叔，已经没问题了，您说的这一次星海娱乐的推星，我真的能沾的上光吗？！”

    “当然，你放心，叔叔给你搞定！你只需要好好准备就行了！”

    方平哈哈一笑。

    “而且，叔叔告诉你，这一次星海推星的计划，是目前热度正高的《创作新星》！属于S级的资源，叔叔已经帮你找好了枪手，放心吧！”

    电话那边的声音顿时变得惊喜了起来。

    “是吗？那太谢谢叔叔了！侄儿的前途可就全仰仗叔叔了！以后等侄儿出了名，肯定不会忘了叔叔的！”

    “哈哈！放心吧！”

    方平挂了电话，心情一片大好。

    ......

    离去的秦岚感觉有点烦躁。

    说实话，对于李文音，秦岚了解的也不是特别深。

    只不过，因为艺人经纪部的特殊工作性质，使得秦岚注意到了李文音。

    艺考敢于弹奏原创，而且还被录取了！

    甚至不只是被录取，就古典圈子的朋友告知，李文音创作的曲子，甚至已经在圈子里掀起了飓风。

    秦岚现在都还记得自己的那名好友敬佩不已的样子，甚至将李文音称为华国现代的肖邦！

    好奇之下，秦岚也去看了李文音的直播。

    这一看，秦岚就打定主意，一定要拿下他！

    在秦岚看来，就算是流量时代，一个艺人，最要紧的仍然是职业技能！

    唱功啊，演技啊，之类的。

    而歌手，除了唱功外，最为不可忽视的，实际上还是创作能力。

    李文音的音乐，虽然有点偏离了大众消费的口味，但是秦岚却觉得，这反而是一个爆点！

    何况，无论是那《钟》与《Star river in your eyes》的钢琴曲。

    还是《七里香》这种情歌。

    秦岚真的是很喜欢！

    昨天直播时，秦岚便也打赏了几个不算很贵的礼物。

    思索了片刻，秦岚还是觉得，明晚看看直播再联系李文音比较好。

    正好，昨天有个大哥打赏了不少钱，李文音明天还会带来两首曲子。

    ......

    时间总是过去的很快。

    李文音放了学后，依旧是请了晚自习的假，回到家中，吃过饭，准备开始直播。

    打开电脑后，如同往常一般准备直播。

    但是，刚刚开启了主播后台的时候，李文音就是一愣。

    刚刚开播，凳子都没坐热乎的时候，就已经来了8000+的观众。

    自己的订阅数目，也只不过才6000+啊！

    这么多？

    “hello大家好，我是李文音。”

    打了个招呼，李文音开启了第二次的直播。

