    柳娇娇：“行，那就这么说定啦！不早啦，姐姐晚安。”

    “晚安。”

    说完晚安之后，柳娇娇才意识到，又没人跟自己说话了。

    她气鼓鼓的嘟了嘟嘴，暗自给自己打气：

    “不就是陌生环境的陌生宿舍吗？柳娇娇，你可以的。”

    可是。

    她强迫自己睡了好一会儿，却怎么也睡不着。

    柳娇娇拿出手机，翻出了今天给宝宝们拍的照片、

    四个宝宝，四个样子。

    稍大一点的小男娃正玩着她送来的玩具枪。

    小一点的男娃一直看着她的方向，笑眯眯的。

    剩下两个小女娃，一个手里拿着一根棒棒糖，另外一个正在拆玩具娃娃。

    他们几个脸都肉嘟嘟的，看起来十分好捏。

    柳娇娇一看见他们，就觉得心情极好。

    这几个小奶娃，真的好暖心啊。

    也不知道他们的妈妈是什么样子的。

    一定是个极美的小姐姐吧？

    柳娇娇对着手机看了一会儿。

    又收到了妈妈俞月发来的消息：

    “娇娇，怎么样了？还习惯吗？要不要紧啊？不行的话就回来吧？我们不去做交换生了！”

    柳娇娇看到这条消息，又嘟了嘟嘴。

    妈妈总是把她当成一个小孩子。

    什么事儿都不让她做。

    可是。

    她都快十八岁了。

    柳娇娇：“妈，我好着呢，你别担心啦，我都要成年了，以后总不能一直在你们身边啊。”

    此时。

    龙都柳家。

    正躺在床上的俞月，看到这条消息。

    莫名的抹了一把眼泪。

    “娇娇这孩子啊，真的是……”

    她身侧，还没睡着的柳玉城，默默的翻了个身：

    “娇娇说的对，她确实也该独立了，紫柒跟她那么大的时候，什么都会自己做了。”

    “你就别担心了，她是去上学，又不是去干嘛！”

    俞月用力的拍了下柳玉城：“你！到底是不是你女儿啊一点都不知道关心她……”

    柳玉城只好又翻了个身，继续睡觉了。

    俞月看了一会儿手机屏幕女儿发来的消息。

    最后也只是叹了口气回复道：

    “行，娇娇啊，你有什么事儿记得给我们打电话啊！找找你紫柒姐姐也行。”

    “紫柒在那边很多年了，应该很熟。”

    柳娇娇：“行，我知道了妈！对了，我给你看看我今天拍的照片，奶娃娃们又双叒叕可爱了！”

    打完这行字。

    柳娇娇将照片发了过去。

    俞月再次看到四个宝宝。

    不由的一惊。

    “哟，还真是。”

    柳娇娇：“是吧，过几天我还去看他们，回头再多拍几张给你看。”

    俞月笑了起来。

    “行，你记得每天报平安啊！”

    柳娇娇：“好的妈，知道了妈！”

    柳娇娇：“妈妈晚安。”

    看到这条消息，俞月才心情好了些。

    这个从小怕黑的女儿，这会儿应该也不怕了吧？

    俞月又看了会儿照片上的几个宝宝。

    原本只是带着欣赏的态度。

    但是莫名的，越看越觉得眼熟。

    “怎么回事儿？玉城，玉城，你快点起来看看，这几个宝宝到底长得像谁？我怎么就想不起来了呢？”

    柳玉城不耐的动了动，又重新响起了鼾声。

    俞月：……

    “到底像谁呢？”

    ……

    早晨八点。

    秦凡给宝宝们穿戴收拾好。

    又打包好了行李，将东西全都放在门口。

    才过来抱宝宝们。

    秦建国和方若兰也已经收拾好了，两人乐呵呵的，心情十分愉悦。

    “小凡，小凡，走啊！”

    然。

    他话音未落，就被方若兰一巴掌打在了头上。

    “走你的，别捣乱。”

    秦建国一怔。

    看见秦凡站在宝宝们的身边。

    而柳紫柒，不停的从卧室里拿东西出来。

    “这个是二宝的奶瓶，二宝就喜欢用这个奶瓶吃饭，别的都不愿意用，你别忘了！”

    将奶瓶塞进包里后，她又念叨：

    “四宝的洋娃娃，四宝睡觉一定要抱着的……”

    说着，她转身进了卧室。

    秦凡无奈：“我装了。”

    “哦哦，那大宝的玩具枪……”

    “我也装了。”

    “还有还有，三宝的……”

    柳紫柒不停的在屋子里转圈。

    生怕秦凡落下什么东西。

    秦凡拉住乱转悠的柳紫柒：“我都准备好了。”

    柳紫柒停下脚步，目光灼灼的看着四个宝宝。

    宝宝们从出生到现在，第一次离开她的身边。

    而这一次出门，最少一个星期。

    柳紫柒很舍不得。

    从昨天后半夜醒来后，她就坐在宝宝们身边。

    看看大宝，摸摸二宝。

    给三宝盖了盖小被子。

    听着四宝哼哼唧唧。

    后来。

    她怎么也睡不着了。

    早上醒来，她强装毫不在意的样子，看着秦凡收拾。

    可是。

    看到宝宝们真的要走了，柳紫柒却再也忍不住了。

    她舍不得。

    心里空落落的。

    但，宝宝们也不能每天都在她身边。

    以后这样的日子还有很多。

    柳紫柒心里十分纠结。

    她只好笑笑说：“哦，那你们走吧……”

    她转过头，不敢看宝宝们。

    做了妈妈后，柳紫柒才知道。

    孩子对妈妈而言，是心口最软的那一块儿肉。

    她永远也放不下……

    但必须要慢慢学着放下……

    看着柳紫柒的背影。

    秦凡走上前去，轻轻的搂住了她：

    “不然，你请假跟我们一起去吧？”

    “不行，我还要上课呢，还有，娇娇……”

    秦凡将她板正，面对着自己。

    用手轻轻的刮了下她的鼻子：“那就不准哭鼻子！”

    “谁哭鼻子了？”

    “不知道是谁呢，宝宝们都没哭，自己偷偷的抹眼泪，都变成爱哭鬼了……”

    “我那是，我那是……”

    柳紫柒“我那是”了半天，也没说出个所以然来。

    秦凡轻轻的笑了笑：“没事儿，有我呢，你忘了，我可是超级奶爸！”

    “我照顾了宝宝们这么久，宝宝们最听我话了，不会有事儿的。”

    “你看，四小只都看着你呢，再哭鼻子，他们就要嘲笑你喽。”

    柳紫柒听到秦凡逗自己的话，气的脸一红：“秦凡你！讨打！”

    说着。

    她举起了手。

    可是。

    抬眼的瞬间，她看见了门口正在奋力偷看的秦建国和方若兰。

    柳紫柒手一僵。

    一时间不知道要怎么反应了。

    好在。

    秦建国和方若兰很识时务的摆摆手：

    “我们啥没看见！”

    “啥也没看见！”

    “你们继续！”

    “继续……”

    临缩回头的时候，秦建国还默默的念叨了一句：

    “我儿子还真随我，宠老婆，哈哈……”

    柳紫柒：“……”

    她尴尬的收回了手，又看见四小只正茫然的看着她。

    一个个睁着大大的萌萌的眼睛。

    满脸的疑惑。

