    眼见这痋雾即将飘到二人身前，孙缺提醒道：“快戴上防毒面罩，这痋雾......”

    话没说完，回头一瞧，只见个大猪鼻子正对着自己。

    哟，这孙子手脚够快的。

    防毒面罩自然是之前兑换的，在瓶山时就用过一次，之后便一直让他们各自带在身上。毕竟这下墓之时时常都会遇到一些遍布毒气的地方，有了这防毒面罩方可来去自如。

    隔着防毒面罩，陈玉楼的声音传了出来，有些变性：

    “我说老大，这面罩靠谱吗？”

    孙缺拍了拍他的肩膀：“你可放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑。”

    陈玉楼点了点头，小心翼翼地往前走了几步。

    他们浑身上下都裹得严严实实的，再加上防毒面罩，绝对是万无一失了。

    毕竟按照原定剧情，胡八一三人用的防毒面罩，甚至还不及他兑换的高级。

    一接触到痋雾，陈玉楼的手猛地缩了缩，也给孙缺吓了一跳。

    莫非？

    但见陈玉楼一动不动地立在前方，孙缺咽了口唾沫往前而去。

    “怎么了？”

    陈玉楼“哟”的一声，挠了挠头：“没事，我试试这痋雾到底能不能穿透衣服。”

    后脑勺“啪”的挨了一下。

    “赶紧走，别磨蹭！”

    孙缺有些无语，这家伙以前不这样的啊，怎么相处得越久，越觉得这家伙贱兮兮的？

    路过那两块巨大的陨石雕塑，和河水虽然湍急，但却不深，仅能淹到人的腿肚子。而且河道上又有许多凸起的石块，倒是可以踩着石头过河，不必打湿裤子了。

    孙缺正要往前去，突然颅内响起一声久违的提示音。

    “叮——检测到聚灵石。”

    聚灵石？

    孙缺心中咯噔一下。

    前世作为资深阿宅，可没少看修仙小说，对“聚灵石”三个字，自然不会陌生。

    “鬼吹灯虽然被定义为悬疑世界......但不会真的有人以为这世界没诡吧？不会真的以为这世界没神灵吧？”

    蛇神这些都躲在黑暗的不知名角落窥探着众生！

    既然如此，这两块陨石是聚灵石，似乎也很合理啊！

    孙缺往后退了半步，又往前走了半步。

    熟悉的提示音再度响起，让他可以确定，确实是因为这两块石头引起的。

    他走到山石边，伸出手刚刚碰到山体，就又听到了提示音。

    他可以直接吸收两块聚灵石之中的能量！

    孙缺的愁闷也迎刃而解了！

    他本来还在想，这么大两块小山一般的玩意儿，就算真是聚灵石，自己恐怕也带不走吧？但系统瘟了这么久，这回总算有点用处了。

    好歹也是开挂的男人，吸收两块小山的聚灵石，不过分吧？

    孙缺作出了选择，只是在瞬息之间，系统已经完成了对聚灵石之中灵气的吸取。

    “大哥，你这是......”

    见孙缺摸着山体发呆，陈玉楼还以为他中邪了，皱着眉头，正犹豫要不要给他一脚，帮他摆脱邪障。

    孙缺白了他一眼。

    正要说话，忽然一股奇特的感觉传遍他的全身。

    抬眼望去，陈玉楼也呆呆地立在原地。

    “感觉到了吗？”

    陈玉楼点了点头。

    就在他吸收完聚灵石能量的瞬间，这方天地似乎少了点什么，某种无形的压迫感瞬间消失了，似乎就连这方大地的天空都晴朗了不少。

    “真是奇怪！”陈玉楼感叹着，掐指算了起来，望着四面八方，啧啧叹道，“只是刹那间，怎么就天旋地转，沧海桑田？”

    他跟着神秘老者学过风水秘术，自然也懂得望气。

    这所谓的“气”，乃是天地之大势，无形无质的一种能量规则。

    孙缺点了点头，也想明白了其中关节。

    被系统判定为聚灵石的陨石，其蕴含的“气”于修行者而言，被称作“灵气”或者“炁”，乃是一种无形无质的宇宙能量。

    这种宇宙能量无法被人体所利用，就会产生某些妨害，也就是所谓的“辐射”。

    前一世的考古工作中，他们也听过某些墓地中出土的奇异陨石，辐射导致人死亡重伤的案例。但并不是所有的陨石都有放射性物质，也可能仅是某种电磁能量，所以才会对电子设备有严重的干扰。

    而前世令人闻风丧胆的“百慕大三角”，也极可能是相同的原因，使其成为了飞机的坟墓。

    但孙缺可以确定的是，这两块“聚灵石”并非是造成痋雾的真凶。

    献王的某种痋术，或者只是低级的术法？他并不懂得聚灵石的真正用途，只是用低劣的方式利用了聚灵石的特性，为他营造出这样一座磁场封闭的虫谷大墓？

    他站在高处，暗自沉思。

    如果他没有到这里来，或许不久之后就会有飞机在这里坠机，导致献王的风水大阵被破，也未后来胡八一的到来打开方便之门。

    不过，他既然捷足先登了，那也就没胡八一什么事了。

    他不知道自己的所作所为，会引起怎样的蝴蝶效应。他本没想过要进入虫谷，但阴差阳错的，似乎有一只无形的大手，不断地推着他往前走。

    “必须找到鹧鸪哨！”

    “或许还能顺带破了献王墓？”

    如果直接找到雮尘珠......或许这个世界的整个故事就该画上句号了。

    不过按照系统的提示，孙缺想要升级，就必须要破掉这些大墓，这些人的墓中种种物件，包括怪物，都可能是他升级的线索。

    如法炮制吸收了另一座小山内的灵力，尽快系统判定这两座小山都是聚灵石，但孙缺吸收完毕后，却没得到一丁点好处。

    “这就完了？”

    他感到诧异的同时，却只迎来了一阵沉默。

    孙缺觉得这系统愈发可疑，会不会是这家伙直接吞了这两股能量？

    得不到答复，也来不及多想，他只能和陈玉楼赶紧穿过这片茫茫的痋雾，往虫谷深处而去。

    谷中植物茂密，是一片典型的热带雨林。雨林之中的物种最是丰富，不论是昆虫还是植物，大多都有剧毒，十分危险。

    二人不敢轻举妄动，以开山刀开路，不断往前探索，不敢停留。

    随着他们不断深入，这雨林之中也能看出不少人类留下的痕迹了。

    一些倒塌的石像和石人，这些都是王墓神道两侧的石雕，证明他们离献王墓的大殿不远了！

