    “下面，即将开始双打二号的比赛，由冰帝学园向日岳人、日吉若，对阵城成湘南田中浩平、田中洋平。”

    “请双方选手上前。”

    高台上，裁判下达了比赛开始的指示。

    “去吧，发挥你们的实力即可。”目光平静的注视着二人，榊教练表情相当的沉稳。

    前面的对手基本上不会对他们冰帝有任何威胁。

    “是！”

    两人郑重的点头应道。

    在榊教练面前，就连一向跳脱的向日岳人都保持着相当的尊敬。

    而在城成湘南这边。

    看着冰帝这个第一次出场的组合，华村葵脸上的羞怒一闪。

    “浩平，洋平！”

    对着面前这对双胞胎使了个眼色，两人很快带着一丝了然走进了球场。

    于此同时。

    “请多多指教！”

    “请多指教。”

    球场边，华村葵和榊太郎互相轻轻一鞠，表达了对比赛的一个友好。

    看着面前这个冷酷的面瘫男，华村葵挺直身子，双手抱胸，脸上露出一抹轻笑，“榊教练，太大意的话，可是要吃亏的哦。”

    像是想故意刺激一下榊教练，华村葵留下了这么一句不明所以的话语。

    “双胞胎吗？”

    看着对面球场那一蓝一红的两道身影，榊教练的内心没有丝毫的动摇。

    十五分钟后。

    砰！

    “Game，城成湘南学院田中浩平、田中洋平，3-0！”

    “交换场地！”

    轻轻擦拭了一下额头的汗水，城成湘南两人组一脸得意的回到了场下。

    “看起来冰帝也不过如此，比起立海大差的有点多啊。”

    “是啊，真不知道去年他们是怎么赢的立海大。”

    一唱一和，两人的声音没有丝毫的掩盖，说话间，眼神还斜瞥着冰帝教练席这边。

    一鼓作气拿下三局之后，他们就按照一开始准备的，借势打压起冰帝的气势。

    这不仅是在提高他们学校的威望，也是希望这些不要钱的语言能够影响到冰帝队员的发挥。

    要是冰帝真的在一开始就输给了他们一两场，那么他们的目的就达到了。

    “做的不错，继续保持。”

    华村葵脸上带着一丝赞赏的笑意，对于两人的行动表示了肯定。

    就连她也没想到计划会这么顺利，本来想着还要多花一点时间，看来还是冰帝这对新组合太差了。

    目光转向榊教练，华村葵很想看看此刻这个男人会是什么样的表情。

    然而，下一瞬，她的美眸一缩，脸上的表情僵在了原地，心中升起了一股惊骇的情绪。

    “怎么会……”

    看着冰帝两人组从护腕处解开自己的负重，她的脸色相当的不好看。冰帝在这么重要的比赛中，一开始竟然还保留实力？！

    羞辱、惊诧还有不敢置信的情绪一下子充斥在她的脑海中。

    “呼～轻松多了，多放还是有点实力的，日吉等会该认真一点了。”

    向日岳人扭了扭手腕，一脸轻松的说道。

    对方这样小儿科的心理攻势对他根本没什么作用，他经历的风浪可不是这点东西能比的。

    “我知道了，前辈可不要大意。”眼神锐利，日吉若冷酷的一瞪对面那两个不知天高地厚的家伙。

    以下克上！

    一股特殊的气势从日吉若的身体上升腾起来。

    很快。

    比赛再度打响。

    虽然冰帝暂时落后，但是丝毫不影响啦啦队的热情，两百多号人的声势震颤着整个球场。

    若人弘脸色不愉的看着冰帝这边，冰帝是他最为讨厌的那种对手，会直接将他的风头全部掩盖。

    发球线上。

    日吉若面色冷静，双手交叉的拿着球拍和网球，他这个古怪的发球姿势很快让球场一肃。

    演武姿态之……

    虎啸！

    日吉若脚步向后猛的一踩，左手手掌轻抛球的瞬间，他的身体也猛虎般奔袭了出去。

    砰！

    球拍快如一道闪电，网球在拉出一道残影之后，带着一股惊人的气势向着田中浩平砸去。

    “耳朵听不清楚了……”

    身形微微一滞，田中浩平发现他引以为傲的听力竟然在这一刻完全失去了作用。

    怎么会！？

    嗖嗖！

    然而网球不会骗人，宛如虎啸一般的发球狠狠的压在他的接发线上，一闪弹出了球场。

    “冰帝学园领先，比分15比0。”

    哼哼。

    看着已经被他惊到呆滞的小个子，日吉若不屑的哼了一声。

    “可恶！”看着突然发力的冰帝两人组，田中洋平眼中闪过忿忿之色。

    小跑来到自己哥哥的身边，道：“浩平，交给我吧。”

    比起哥哥拥有的出色听力，他的所擅长的就是动态的视力。

    “那种球，你再来试试？”

    轻轻甩了甩自己的红色短发，田中洋平十分的自信。

    然而。

    “演武姿态之……豹突！”

    砰！

    伴随着一声日吉若的一声轻喝，网球像是一道金光瞬间划破整个球场。

    “30-0！”

    “好恐怖的手腕爆发力，这就是冰帝的真正实力吗？！”梶本贵久伫立在场外，脸上的表情十分的凝重。

    冰帝那个一年级的，仅仅只是两球，就把之前积攒的颓势一扫而空，那种特殊的击球姿态，深深烙印在了现场每一个人的心中。

    “日吉这小子，干的还不赖吗。”双手怀抱在胸，迹部颇有兴致的观察着球场上的变化。

    对于刚才城成湘南的打算，他可是心知肚明。

    有些无聊的打了一个哈欠，上衫悠看了一眼底下那个变得有些沉默的女人。

    华村葵还是把他们冰帝想的太简单了。虽然准备的还算充分，先发制人的战术安排和心理战术的使用也相当的出色。

    但是，对于冰帝整体实力的预估，她有太多都是通过录像，或是从别的学校那里搜集到的数据判定的。

    那些数据，对于两三天就是一个变化的冰帝来说，简直就像是美味的毒苹果一般。

    吞下了这枚看起来诱人的果实之后，她自然也得为此付出代价。

    砰！

    “1-3”

    ……

    砰！

    “2-3”

    ……

    砰！

    “4-3”

    仅仅十分钟，向日岳人和日吉若连扳四局，直接反超了比分。

    “这场比赛已经没悬念了，凤，宍户，你们去热下身。”手臂轻轻挥了挥，迹部语气平静的笑了笑。

    “嗯！”

    两人点头，这次榊教练再度把他们排在一起双打，就是看出了他们之间的潜力。

    两人不管是从性格还是技术来说，似乎都带着某种天然的互补。

    “我也去转转吧，今天可没我的比赛。”

    打了声招呼，上衫悠站起身子，跟着两人一起向着场外走去。

    这场比赛难得的，榊教练把他也放在了候补的位置。

    上衫悠去过U17的事情自然没有瞒过榊教练，而且对于那个地方的强度，榊教练可是比迹部都了解的要多。

    恐怕，现在还能让上衫悠出手的对手已经不多了。

