    “自从武盟之主进入龙禁之后，龙禁通道便被封闭了，直到今日武盟之主都没有从龙禁之中出来，我们的人也无法进入其中查看情况！”

    龙战天看着叶凡开口说道。

    唰！

    听到这话，叶凡脸色一变，显得十分难看，他直接说道：“龙禁在那，立刻带我去！”

    “小凡，这里还有一堆事等着你处理呢，你就不要去了，我去龙禁走一遭吧！”

    “你不用太担心你二师父，那老家伙精的很，而且实力比我都强，他没那么容易出事的！”

    逍遥子看着叶凡开口说道。

    “那就拜托三师父了！”

    叶凡点了点头，三师父的实力比他强的多，由他前去，更放心。

    而且这异族还未灭掉，他的确也无法走开。

    接下来，龙战天带着逍遥子前往了龙禁，而叶凡则开始治疗着在场那些伤员的伤势。

    “少军主，你能救救慕白军团长和牧军团长么？他们两人受伤严重，至今还未痊愈！”

    这时，天阙被叶凡治疗完后说道。

    “他们两个受伤了？在那？”

    叶凡神色一凝，直接说道。

    接下来，天阙带着叶凡来到了天策军大本营，

    一间营帐中，天策军第三军团长慕白和第七军团长牧擎天躺在床上，面色惨白，呼吸微弱。

    叶凡直接上前，挥舞着银针治疗着二人，而且他更是直接将三师父给的九幽还魂针施展了出来。

    虽然他只看过一遍九幽还魂针的秘籍，但对于叶凡而言，这就足够了！

    九幽还魂针共分为九九八十一针，若是能施展出九九八十一针，便能让人重聚魂魄，起死回生！

    只是想要施展出八十一针自然是极其困难，如今叶凡也只能施展出九幽还魂针的第一针！

    不过这九幽还魂针的第一针施展出来，慕白和牧擎天两位军团长原本受到重创的五脏六腑瞬间就开始恢复着。

    他们两人体内更是焕发出了强大的生机，直接让他们的生命特征平稳了下来，面色都逐渐恢复了血色。

    “少军主的医术果然是出神入化！”

    “是啊，简直就是神医！”

    几位天策军的军团长纷纷感叹道。

    “哎，可惜了段刀和天鹏，若他们能再撑一会，撑到少军主归来，或许就不用死了！”

    天策军第五军团长沈青衣叹息道。

    “你说什么？第六军团长和第八军团长死了？”

    这时治疗完两位军团长的叶凡听到沈青衣的话，其面色一变，猛地看向对方。

    “是的，少军主，这件事我们还未来得及和你说，在前两天对抗异族大军的战斗中，段天鹏军团长和段刀军团长全部战死了，他们的尸骨还未下葬！”

    天阙看着叶凡沉声说道。

    唰！

    当即，叶凡脸色显得极其难看，双拳紧紧地攥着，沉声道：“带我去看看他们！”

    很快叶凡便跟着天阙等人来到了另外一处营帐中，在这有着两座冰棺。

    冰棺中躺着的正是天策军第六军团长段天鹏和第八军团长段刀，他们浑身上下伤痕累累，可以想象当时的战斗有多惨烈！

    “对不起，我来晚了！”

    叶凡对着两位军团长的尸首鞠躬道歉。

    “少军主，这不管你的事！”

    第四军团长屠夫看着叶凡吐道。

    “六师父临走之前，将你们交给我，而我身为你们的少军主，却没有保护好你们，这是我的错！”

    叶凡对着这两位军团长连连鞠躬。

    “不过你们放心，我一定会为你们报仇的！”

    “我叶凡发誓，势要杀尽这天下异族！”

    这一刻，叶凡对于那些异族的杀意达到了巅峰！

    接下来叶凡亲手将这两位军团长下葬了，而天阙等人则是看着他说道：“少军主，接下来你打算怎么做？是直接和占领龙国四郡的那些异族开战么？”

    “你们和天策军经历了多场大战，先好好休整一番，其他的事就交给我吧！”

    叶凡直接说道。

    “可少军主，如今占领龙国四郡的人数超过四十多万人，若单单你一个人恐怕会吃不消！”

    天阙沉声说道。

    “少军主，就让我们跟随你一起杀敌吧，我们也要为两位军团长报仇！”

    屠夫看着叶凡直接恳求道。

    “小凡哥哥，黑白长老他们来了！”

    这时，唐楚楚带着裁决所的黑白长老来到了这里。

    “参见少主！”

    黑白长老对着叶凡恭敬的叫道，他们两人如今的实力也是提升不少。

    “你们两个干嘛去了？还有那些裁决使者呢？”

    叶凡沉声道。

    “启禀少主，之前所长给了我们一门功法，让我们闭关修炼，好到时候帮到少主，后来少主你离开之后，我们便带着所有裁决使者闭关了，今日才刚刚出关，得知少主在此，便赶来了！”

    黑白长老躬身说道。

    “既然如此，你们出关的正好，通知所有裁决使者，随我出发！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “小凡哥哥，让我跟你一起去吧！”

    唐楚楚对着叶凡吐道，而姬如烟，林诗音，东方昊天等人纷纷开口，想要跟着叶凡一起杀敌！

    看到他们都纷纷要求跟着叶凡，后者也只能答应了，而天阙等几位军团长也是一致要求去诛杀异族！

    最终，叶凡决定让天策军战士先进行休整，而他带着其他人直接前往了被异族占领的四郡。

    这其中，云舒姐弟俩和陨峰都跟随在叶凡身边。

    ……

    南天郡，郡城之中。

    此刻在这中心位置，聚集着大量的异族，他们围成了一个圈子，而在这圈子中跪着上万龙国百姓，其中老弱妇幼全部都有。

    这些百姓跪在地上，全身狼狈不堪，瑟瑟发抖。

    “老三，今天我们就来比比，看看谁在一分钟内杀的人更多！”

    这时，一位浑身布满毛发，双眸泛着绿光的异族强者身旁一位身躯健硕的异族强者叫道。

    “比就比，我倒要看看是你更厉害，还是我更厉害！”

    那位身躯健硕的异族强者冷哼道。

    而他们两个双眸泛着嗜血森冷的寒芒盯着这上万龙国百姓。

    此刻，在他们眼中，这群龙国百姓便成了他们取乐比试的猎物。

    唰！

    下一秒，他们两人同时冲了出去，朝着这群百姓杀去。

    “不要，不要，求求你们饶了我们吧！”

    在场的那些百姓全部跪在地上不断磕着头恳求道，却没有任何用。

    瞬间，这两人冲了过来，他们率先朝着一位小孩和一位妇人杀去，而那妇人紧紧地抱着小孩，眼中充满了绝望！

    “畜生！！！”

    就在这千钧一发之际，一道充满杀意的怒吼声从远处传来。

    咻！！！

    一道血色寒芒疾射而来，撕裂空间，直接穿透了这两位异族强者的身子，而这道血色寒芒正是修罗剑！

    叶凡疾射而来，杀气腾腾。

    唐楚楚等人则是在疯狂屠戮着在场的其他异族之人。

    “你们这群畜生，连小孩和妇人都不放过，简直罪该万死！”

    叶凡杀气腾腾的吼道，他一把拔出修罗剑，这两位异族强者的身子当场炸开，粉身碎骨！

    “今日，你们这些异族欺辱我龙国人，你们统统都该死！”

    叶凡提着修罗剑就朝着这些异族杀去，化身为一尊地狱杀神，疯狂屠杀着。

    “他是谁？”

    此刻，那群从生死之间逃过一劫的龙国百姓看着叶凡，一脸的茫然。

    “他便是龙国护国神将！”

    这时跟随而来的天尊一脸崇敬的说道。

    “护国神将？”

    “他就是护国神将？”

    一时间，那些百姓纷纷震惊道，之前叶凡带着面具，并没有人见过其面目，所以这些百姓也不知道眼前的这个青年就是护国神将。

    此刻他们知道了，一个个兴奋的叫道：“是护国神将，护国神将来救我们了，我们有救了！”

    “护国神将！！！”

    “护国神将！！！”

    “护国神将！！！”

    在场那上万龙国百姓对着叶凡激动的叫道。

    这一刻，在那些百姓民众的心中，叶凡便宛如救世主降临，是拯救他们的神！

    他们对于叶凡的崇敬和爱戴达到了一个顶峰！

    与此同时，叶凡体内再次冒出一股神秘的力量，这股神秘力量纯净而磅礴，和之前几次三番出的神秘力量十分相似！

    有了这股力量的加持，叶凡战斗力更加凶猛，再加上唐楚楚等人和那上千位实力大涨的裁决使者出手。

    在场那将近七八万的异族直接被屠戮一空，一个不剩！

    此刻的叶凡，浑身布满异族的鲜血，杀气腾腾，让人不敢直视！

    而那些百姓看着叶凡却没有任何害怕和恐惧，一个个充满了敬佩和崇敬，他们大声呐喊着护国神将，表达着他们激动的心情！

    “诸位，对不起！”

    叶凡看着这些受苦受难的龙国百姓，内心充满了愧疚。

    “护国神将，你没有对不起我们！”

    “是你救了我们，你就是我们龙国的守护神！”

    那些百姓对着叶凡纷纷说道。

    紧接着他们便要对叶凡下跪感谢，却被叶凡给连忙阻止了。

    “我既是龙国的护国神将，便有职责守护龙国！”

    “如今异族犯我龙国，辱我龙国人，我叶凡，定当全力杀之，还龙国一个太平盛世！”

    叶凡一字一句，铿锵有力的保证道。

    接下来，叶凡让天尊负责安置这些百姓，而他带着其他人开始对龙国四郡中的那些异族进行大扫荡！

    很快，护国神将出现，诛杀异族，拯救龙国百姓的消息便迅速的传开了，引起了龙国的轰动！

    而这个消息更是让无数原本已经绝望的龙国百姓再次升起了希望！

    在他们心中，护国神将便是无敌的存在，如今他的出现，或许可以真的拯救龙国！

    一时间，无数的龙国百姓都在默默祈祷着护国神将能灭掉那些异族，让他们能重新生活起来！

    一眨眼，三天的时间过去了。

    这三天之内，叶凡带领着其他人对占领龙国四郡的异族疯狂扫荡，所到之处，凡是有异族，统统杀无赦。

    最终，这四郡之中的几十万异族被叶凡他们屠戮一空，一个不剩，而四郡的百姓也是被叶凡给彻底解救了。

    那些被解救的龙国百姓对着叶凡可谓是感恩戴德，连连道谢！

    而为了保证龙国之中再无异族的存在，叶凡更是让他的那些手下全部分散开来，进入各地搜寻着残留的异族，凡是见到，一律杀无赦！

    就这样，又过了一天，龙国之中的异族彻底被铲除干净了，人民的生活又开始逐渐恢复了！

    这一刻，举国欢庆！

    全国人民都在高呼着护国神将，一个个将其当做了神一般的看待！

    甚至有人提议要为护国神将建庙立碑，以此来表达护国神将拯救龙国于水火之中的伟大贡献！

    这一刻，叶凡成为了整个龙国民众心中的唯一信仰，超越了龙国国主！

    也是在这一刻，叶凡体内的神秘力量越来越多，到最后他随便一运转，竟然便让他再次筑基成功了，一身实力疯狂暴涨！

    “这究竟是什么力量？”

    叶凡喃喃自语。

    而他没有注意到，在苍穹之上的云层之中，那颗紫薇星再次浮现而出，闪耀着紫光，而且比之前更加耀眼，整颗星辰都有一种要完全觉醒的感觉！

    此刻，叶凡站在那异族尸体堆积而成的小山上，手持修罗剑，冷冷地喝道：“犯我龙国，虽远必诛！”

    他这句话，更是被卫星拍摄下来，直接投屏到了全国各地的显示屏上。

    全国民众全部看到了站在那异族尸体上的叶凡，听着对方说的那句话，一个个热血沸腾，再次高喊着护国神将威武！

    这一刻，叶凡在龙国的声望达到了空前绝后的层次！

    至于叶凡这边，他让唐楚楚几女留在国内，而他则是带着其他人直接杀向了国外。

    如今虽然龙国之中的异族已经被全部铲除，但他们随时都有可能卷土重来，因此叶凡必须要将他们斩草除根，让他们再无来犯龙国的可能！

    而在叶凡离开龙国之后，在护龙一族的龙族之中，此刻龙族族长龙滔来到一间密室中，看着面前的一位浑身笼罩在黑袍之下的身影，沉声道：“他回来了，而且灭了龙国之中的异族，又成了龙国的大英雄，现在我们该怎么办？”

    “不用着急，他被捧得越高，到时候便摔的越惨，以他如今的声望，怕是龙国人只知道他护国神将，而不知龙国国主了，你觉得皇宫之中的那位能受得了么？”

    这位黑袍之人冷笑着。

    “你是打算……”龙滔目光闪烁着看着对方。

    “我们的计划很快就可以开始了！”

    黑袍之人冷道。

    而在国外，叶凡等人来到国外，才真正发现了这异族的可怕。

    在国外，入眼可见的全是异族，原本的人类已经沦为了这些异族的奴隶。

    这个结果，让叶凡极其不满。

    虽然他也不爽这些外国人，但不管如何他们都是地球人，又怎么能让这些外来的异族踩在脚下？

    当即，叶凡带着人一路对这些异族展开疯狂杀戮。

    很快又是数天的时间过去了。

    这数天内，叶凡的疯狂杀戮，传遍世界各地，让人闻风丧胆，而这些异族更是全部撤退，朝着域外逃去！

    “域外之中有着连接异时空的通道！”

    “走！”

    叶凡冷冷地喝道，带着其他人踏入了域外！

