    谁都不知道，当陆淮彦说出这一番话的时候，萧揽袂的眼神悄然变化了几分。

    百里红妆缓缓走上了比武台，站立在南宫傲辰的对面。

    精致绝伦的脸庞依旧透着淡漠与疏离，对于皇室成员，她并没有什么好感。

    事实上，所有的皇室成员都有些自以为是，即便南宫傲辰表现出的是正人君子的模样，她亦是没有几分感觉。

    “百里红妆。”

    南宫傲辰的目光落在百里红妆的身上，缓缓念叨着百里红妆的名字。

    “在你羞辱南宫修杰的时候，你就应该明白你已经触动了青霄国皇室的颜面。”

    南宫傲辰语声微沉，眸光亦是凌厉了几分，皇室的尊严，不容任何人玷污！

    百里红妆神色不变，唇角勾起了一抹嘲讽的笑，“只准州官放火，不准百姓点灯，偏偏还说的如此冠冕堂皇。”

    皇室这种道貌岸然的面孔她并不陌生，以前的百里红妆在风博国便时常面对这样的把戏，早已经习惯了。

    听着百里红妆毫不掩饰的话，南宫傲辰的脸色也有些尴尬。

    众所皆知，百里红妆说的就是事实，如今随着皇室对刺杀南宫修杰凶手的调查，南宫修杰和南宫羽津在第一楼调戏百里红妆和柳沁月的事情已经不再是秘密。

    说来，由始至终都是南宫修杰在挑衅沧澜学院的修炼者，而百里红妆等人只不过是被动地还击罢了。

    不过，有辱皇室尊严就是有辱皇室尊严，不论是什么样的原因都不可饶恕！

    “不论如何，你都不应该在青霄国所在的地方挑衅皇室尊严！”

    南宫傲辰语声微冷，百里红妆此刻所说的话已经是大不敬了。

    南宫欧诣那威严的脸庞亦是闪现了一抹薄怒，今天南宫傲辰就是准备借着这个机会挽回皇室的尊严。

    倘若百里红妆识时务也就罢了，偏偏百里红妆此刻还是这样的态度，那可就不能放过了！

    南宫傲辰视线微转，悄然看了南宫欧诣一眼，在瞧见了南宫欧诣的目光之后他立马就明白了过来。

    下一霎，百里红妆清晰地感受到了南宫傲辰蔓延而出的杀气，凤眸微凝，南宫傲辰竟然对她起了杀心！

    从之前的表现来看，南宫傲辰对她并没有起杀心，而现在竟然对她流露出了杀意，她可以肯定这是南宫欧诣的想法。

    对于一些自以为是的皇室而言，污点是不允许存在的，而她所做的这一切必定要遭到抹杀！

    或许在其他的场合南宫傲辰还不适合动手，可是在这样的情况下，南宫傲辰却是没有任何压力。

    即便杀了百里红妆也只需要说一句失误便能够解决，而所有了解实情的人都会知道这是皇室的示威。

    百里红妆眼中浮现了一抹冷芒，看来，这情况已经不像众人所想的那么简单了。

    这一场比试，只怕是一场生死斗。

    众人只感觉到百里红妆和南宫傲辰之间的气氛突然变得凝重起来，却是不知道两者之间涌动的杀机。

