    第20章发芽

    “我留在这里，至少等爹回来，我还能劝劝他……”

    “大姐！”

    江凉皱起眉头，不赞同的看向江一梦

    “你留在这里有什么用？无非就是本来应该发泄在李芳秀身上的怒火发泄到你身上来。”

    “这李芳秀不是什么好东西，江大山一样，你现在担心的这么多，回头受伤的只会是你自己。”

    “人善被人欺，经历了这么多，难道你还不明白吗？”

    上次她夜中前来，想把江一梦接到宅子中入住，便被江一梦犹豫拒绝。

    这次在目睹江一梦在这个家里的惨状以后，江凉更加坚定了要把她带走的决心。

    这些话对江一梦来说无非不动容，她的日子又何其好过，可是每次想到，等江大山回来时候的惨状，又让她心中一次次的峰回路转，最终还是摇摇头

    “不行，我短暂期间还是不能走。”

    看她心意已决，本来还打算规劝一番的江凉闭上了嘴巴。

    在这个年代，其实江凉自己也不知道，江一梦这善良的性格究竟是好是坏。

    大抵因为杀人如麻的她对善良二字早就没有了什么概念，所以现在心中才会做不出正确决定。

    不过，想不透的事情那就不想。

    她睁开眼睛让开身子，在窗户下方的柴火上一个破了边的盘子，上面三个玉米正袅袅上升着热气。

    那玉米个个饱满金黄，个头也不是一般的大。

    “本来今天想来给你送几个玉米，无意中倒是看到了她们怎么对你。”

    “也罢，你随时改变主意，我随时过来接你。”

    “赶紧趁热吃了吧。”

    将盘子端到江一梦的面前，玉米的香味更是窜去江一梦的鼻尖。

    可能连她自己也没有发觉，在看愣的眼神中，她的嘴角也止不住还是泛起口水。

    肚子呼噜一声打破了两个人之间的宁静，江一梦忽然红了脸低下头去。

    看她这副样子，江凉心中更觉她辛苦，只能把玉米递到江一梦手中

    “快吃吧大姐，当时我说至少让我天天来给你送饭你也不愿意，现在饿肚子，连碗豆杆汤都喝不上。”

    其实平日里江凉是懒得唠叨这么多，在军营当中大家都是兄弟，做事果决利落，哪里会有这种唠唠叨叨的场合。

    原身记忆中，只有这个江一梦是江凉心里唯一的光，唯一真真切切让她感受到好的人。

    所以现在江凉不自觉的唠叨埋怨起这些，其实连她自己都不确定，这会不会是原身江凉的情感，在一波波的往上翻涌呢。

    接过玉米，江一梦没有吃，下意识的就想放到榻下方留着，被江凉一把抽走

    “如果你还想着给他们两个留着，那我今天就将这几个玉米全部扔到村子外面那条死人河里去。”

    这威胁让江一梦变了脸色，她无奈只能将玉米又拿了出来

    “那好吧……我吃……”

    亲眼看着江一梦将那些玉米吃完，江凉把盘子收起来转身就要离开，却被江一梦一把拉住袖子。

    她抬起头来，对上的是江一梦担忧的眼神

    “三娘，娘和阿志现在去找大伯了，你今天伤了大伯娘，大伯肯定不会善罢甘休。”

    “你一定要小心。”

    拍拍江一梦的手，江凉点点头，声音也听不出来丝毫慌张

    “没事。”

    ……

    日上三竿，江凉的门也被敲响。

    虽然是意料之中的事情，不过这江有海这么大大咧咧的找上门来，却是让江凉挑挑眉毛。

    她倚在门框上，看着面前身强力壮的汉子。

    江有海平日里做粗活，力气大的很，又天天风吹日晒，那身精壮的腱子肉更显恐怖。

    虽然年岁不小，但是脚步却是十分稳健。

    此刻扛着锄头，冷脸看着江凉。

    两人对视，江有海率先感觉到一片压迫，他皱起眉头，又仔细打量起面前的姑娘。

    “怎么？大伯这是太久没见到我了，所以认不出来了吗？”

    江凉的话语把江有海拉回现实，江有海冷哼一声，将肩膀上扛着的锄头往地上重重一砸！

    被砸的地方立马出现一个不大不小的沟壑，那锄头顶端非常锋利，一看就是刚打磨过。

    看来这江有海也是做足了功夫来找麻烦的。

    “江凉，你可知道你错在哪里？”

    江凉没有否认，点点头，脸上充满好笑

    “江凉自然知道错在哪里。”

    这一句话让江有海心中膨胀起来，他直了直腰板，以为自己将这初生牛犊吓住，便又肃穆道

    “既然知道自己错了，那你今日好好跟你老子我赔个不是，跪下给我磕上二十个响头，大喊三声我是你老子。”

    “昨天你拿回去那袋我们的果子我也不多追究，你便十倍奉还，如此，我方能考虑给你个机会。”

    听到这些条件，江凉都哑然了。

    而在里面对着那些土沟里正在浇水的温以辞也抬抬头看了一眼门口的江有海，缓缓道

    “这些苗儿太小了，一味的往上窜，太过嚣张，大抵都会枯的比较早。”

    “便也当是活该了。”

    言下之意像是在说那些刚出芽的嫩苗，江凉却听出来她他的话中之意，噗嗤一声笑了出来。

    江有海自然是没有发觉，不过他的关注点却全被吸引到温以辞手里的水壶，和地上的那些一排排的沟里去。

    刚才只顾着跟江凉说话，丝毫也没注意里面。

    他揉了揉眼睛，待看清那沟里确实是一些绿苗之时，嘴唇牙齿都买打哆嗦，甚至差点咬到自己的舌头。

    当即也顾不得生气，一把将江凉推开，他连锄头都扔了，扑到那水沟面前，睁大眼睛，不可置信的看着那些发芽的种子。

    “这是……这是……竟然……”

    “竟然发芽了？！”

    有这个反应也是正常，新朝换代开始，这些边缘村庄的日子便一天不如一天，以至于十五年后的今天，树皮都已经没得啃。

    这些人已经很久没有再见过种子发芽，此刻这一排排小苗苗，在江有海眼里，称得上是奇迹了。

    他有些亢奋，咳嗽一声又激昂道

    “再追加一条，把这些绿苗全部挖到我家，那我便可以考虑不追究你所做之事！”

    (本章完)

