    “什么？”

    雷电王想要抵挡，双手凝聚雷电之力迎上去。

    轰！！！

    可随着魔柱的到来，那些可怜的力量只不过是枯枝烂叶，根本挡不住。

    “不！”

    雷电王发出了不甘心的咆哮，被魔柱吞没掉。

    “什么？”A国的异能者全部心神一凉。

    宁凡站在远处也是心惊无比，这种恐怖的力量直接把对手砸没了。

    玛雅十二魔神柱刚刚在长眠中复苏，需要的就是汲取力量。

    它们本来就是拥有生命的，开始疯狂的吸收这个地下世界的力量。

    那一边东瀛国的忍者似乎找到了他们想要的东西，迅速的跑路，他们可不像A国人那么无知，生命都想要。

    玛雅十二魔神柱那可是玛雅文明的神明之一，信仰的产物，并不是外人能够指染的。

    “十二魔柱复苏了，赶紧走，不然我们也要交代在这里。”

    “走！”

    宁凡立刻冲过去挡在他们面前，道：“你们走可以，把东西给我留下。”

    “八嘎，这是我们先祖的东西。”

    “哼，是又如何，你们在当年的大战中只不过失败者，东西也是这里的战利品。”

    “少跟他废话，杀了他。”

    五个忍者杀了过来，他们不想过多的逗留。

    “哼！”

    宁凡演化天罡拳，直接冲过去，狂暴的力量汹涌而出。

    可是不到一会，玛雅十二魔神柱的力量已经影响到了这里，上方土地开始了崩塌。

    “走！”忍者不敢浪费时间。

    “我允许你们走了吗？”

    宁凡欺身而上，狂暴的战意让忍者们脸色十分难看。

    砰砰砰！！！

    每一拳蕴含的力量都超出了他们的极限，几个忍者直接被打得爆体而亡。

    现在的宁凡宛如无上的战神，挡住了忍者们的去路。

    “阁下，何必再次逼我们，这本是我先祖的东西，你要之何用？”

    “哼，有用没用，我都要。”宁凡道。

    “你......”

    几个忍者真的要气得七窍生烟，可打也不打不过。

    何况最危险的是身后玛雅十二魔神柱太可怕，他们再不走就走不了了。

    轰！！！

    突然，十二魔神柱盯上了这边，鲜血才是它现在最需要的。

    果断地直接往这宁凡他们这边冲了过来，吓得他们一群人子直接撒腿呀就跑。

    “该死的！”

    宁凡怎么也没有想到这玛雅十二魔神柱竟然会盯着他们，而且前进的速度很快，伴随着摧枯拉朽的力量。

    “砰！！！”

    迎面而来的一个剧烈的撞击，宁凡觉得自己五脏六腑俱损，差点没喷出一口老血。

