    就在两人闲聊的时候，慕容千雪已经来到了十匹天马面前。

    看着慕容千雪，十匹天马充满灵性的目光中，满是惊恐的表情。

    传说级的天马，灵智丝毫不低。

    它们可是亲眼看着慕容千雪一剑秒杀了三长老，能不恐惧吗？

    若不是慕容千雪的气息一直锁定着它们，它们刚刚就想跑路了。

    看着眼前的十匹天马，慕容千雪的目光依然清冷，没有丝毫的波澜。

    修炼剑道的她，早已打磨出了一颗十分强大的剑心。

    虽然天马也很符合她的审美观，但是她可不会像小女生一样，满眼放星星。

    不过，长得好看，就是有优待。

    如果慕容千雪眼前的不是十匹天马，而是十个癞蛤蟆。

    早就被慕容千雪一剑送上路了。

    正因为是天马，慕容千雪这才没有动手。

    随后，她回过头，看向还在和叶紫梦侃侃而谈的李武。

    “星空与雾，这十匹天马，你要怎么处置？”

    闻言，李武停下了和叶紫梦的对话，

    转过头，目光看向慕容千雪。

    准备来说，是看向慕容千雪身后的十匹天马。

    在李武的眼中，浮现出了一抹异样的目光。

    天马，在造神游戏中，可是除了巨龙之外，最顶级的坐骑种族之一了。

    甚至，在上一世的游戏后期，天马可是经过无数玩家投票，成为坐骑榜第一的人气种族。

    毕竟，天马本身的上限就很高，成年的天马轻易便可以的达到传说级。

    若是再花费点资源，为天马提升血脉、资质，是有很大概率突破到史诗级的。

    在速度上，甚至就算是擅长速度的史诗级飓风巨龙，速度都没有史诗级天马快。

    可以说，天马，是集美丽和速度为一体的顶级坐骑。

    想了想，李武缓缓走了过去，同时开口说道：

    “慕容仙子，你将它们控制起来，别让它们跑了，我来击杀它们。”

    听到李武那冰冷无情的话语，十匹天马充满灵性的双眸中，露出了哀求的表情。

    搭配上它们的外形，这一刻，就连慕容千雪清冷的双眸之中，也闪过一丝不忍。

    天马们很聪明，它们知道，在慕容千雪的手中，它们是绝对跑不掉的。

    既然如此，那不如尝试着哀求一下，说不定还能死里逃生。

    只见十匹天马前蹄缓缓弯曲，竟然就这么跪倒在地。

    看到这一幕，叶紫梦的脸上忍不住露出了不忍之色。

    她连忙冲着李武的背影说道：

    “星空与雾，要不……要不还是放过它们吧，你看它们这么可怜。”

    听到叶紫梦的声音，李武眉头微微一皱。

    相比较叶紫梦，甚至相比较慕容千雪，李武的心显然更冷。

    他丝毫不会因为天马美丽的外观，就动恻隐之心。

    如果仅仅只是叶紫梦的求饶声，李武还不会在意。

    但是偏偏，李武在慕容千雪的眼中，也看到了不忍之色。

    李武瞬间明白过来了，慕容千雪显然也不想杀死这十匹天马。

    想到这里，李武心中不禁嘀咕了一声，

    “呵，女人！”

    不过，他的脚步还是不停，径直走到十匹天马面前。

    看着近在迟尺的李武，十匹天马的眼中满是惊恐之色。

    这倒不是装出来的，毕竟它们刚刚可是亲眼看到了，李武一击秒杀了十个传说级的白甲侍卫。

    作为那十个白甲侍卫的坐骑，天马们对于主人的实力，那可是门清。

    李武能够秒杀它们的主人，自然也能轻易秒杀它们。

    李武深深地看着眼前的十匹天马，

    若是没有看到慕容千雪眼中的不忍，李武肯定会直接动手，将十匹天马击杀。

    天马毕竟是坐骑种族，死亡之后是有几率掉落坐骑蛋的。

    对于其他玩家来说，天马坐骑蛋的掉率应该是很感人的。

    但是对于李武这个拥有高幸运值的人来说，天马坐骑蛋的掉率应该是很高的。

    杀了这十匹传说级天马，李武很可能会得到五个以上的坐骑蛋。

    李武终究还是没有出手，而是看向慕容千雪，口中问道：

    “慕容仙子，这些天马你可有手段将他们收起？”

    “若是不能带走，与其放马归山，不如就地解决了！”

    听到李武后面那句杀气腾腾的话语，十匹天马更是忍不住瑟瑟发抖起来。

    就在这时，慕容千雪点了点头道：

    “我这里刚好有一个御兽袋，可以将它们装起来。”

    说着，慕容千雪便取出一个白色的布袋，在布袋之上，赫然还有着一个大大的血红色的“兽”字。

    御兽袋，李武自然是知道的。

    在造神游戏中，法师有很多的分支，例如召唤师，御兽师等等。

    其中，御兽师可以驾驭野怪，甚至精英野怪，强大的御兽师甚至可以驾驭BOSS！

    而御兽师驾驭的野怪太多的话，就需要御兽袋了。

    毕竟飞战斗状态，身边随时跟着大量的野怪，也是很麻烦的，尤其是想要进入主城的话。

    而游戏背包和空间戒指又只能收纳死物，可没办法收纳活物。

    “这御兽袋就送给你吧。”

    慕容千雪将御兽袋丢给李武。

    接过御兽袋后，李武的目光落向眼前的十匹天马。

    他口中冷声说道：

    “算你们运气好，有人给你们求情，现在的话，不要反抗，谁要是反抗的话，我就直接杀了谁。”

    听到的李武的话，十匹天马的眼中都露出了惊喜的目光。

    没有任何的犹豫，它们连连点头。

    见状，李武这才心念一动，御兽袋的口中突然张开。

    一股吸力涌出，将十匹天马同时笼罩其中。

    十匹天马没有任何的反抗，任由御兽袋的吸力将他们吸入御兽袋内。

    将十匹天马手起来后，本来干瘪的御兽袋，此刻也变得丰满了起来。

    李武看着手中的御兽袋，心中无奈。

    如今的话，这里面的十匹天马只能回去的时候，交给叶柳了。

    以叶柳的手段，应该能够收服这十匹天马。

    这种已经成年的天马，是不可能成为玩家的坐骑的。

    所以，李武打算直接送给叶柳，毕竟叶柳可是将万象公会大量资源取出，用来建设星空之城了。

    这十匹天马，正好也可以当做是李武给叶柳的谢礼了。

    “慕容仙子，这御兽袋，我就收起来了？”

    闻言，慕容千雪平静地点了点头。

    看到李武将天马收起，慕容千雪的双眼，就已经彻底恢复了最初的清冷。

    ……

