    吃完饭，YY市领导以及教育部门的人员都来先行道歉，在得知处理方法后，都纷纷给出了肯定，闫敏也很配合的邀请他们一起录制节目。

    下午三点，准时开始。

    一群人站在岳阳楼景区内的一处广场，一一对着镜头打招呼介绍，当介绍到严嘉言等学生时，弹幕立马就嗨了。

    “我靠！这不是上午举报的那个学生吗？”

    “那一群人都是啊，那个很飒的女同学也在。”

    “就是刚刚到那群小黑粉啊，他们怎么在？”

    “原来是节目组安排的节目效果啊，耍猴呢？”

    “这群学生怎么了？有吊大的出来解释下吗。”

    闫敏一直让工作人员盯着弹幕，等工作人员向他汇报后，他想了想还是不卖关子，让摄像师将直播镜头转向他：“我来向观众们解释下这群可爱的同学们为何会参与我们的录制，事情是这样的......”闫敏简略的说了缘由，言语诙谐幽默，让观众们对一众学生并没有起到丝毫反感，反而全都幸灾乐祸。

    “笑死，让最不爱背书的人去背书。”

    “好残忍！不过我喜欢！哈哈哈哈哈！”

    “秦同学真是从不报隔夜仇，上午和他们说一定会背他这篇文章，想不到这就成真了。”

    “期待秦同学的文章！更期待同学们背文章！”

    闫敏介绍之后，便由岳阳的官员带着众人一边游玩一边向观众介绍岳阳楼的种种人文历史。

    这个时空的岳阳楼没有了秦鸣谦等会儿要抄的《岳阳楼记》，以及““水天一色，风月无边”楹联，人文底蕴虽然逊色了一丝，但建筑景观却更胜一筹。

    逛遍景区，前后也花了一个小时，闫敏见这旅游局的官员还没带大家登主楼，便有些着急，抓住机会说到：“宁干事，是不是该登主楼了？”

    “对对对，那现在由我带大家登楼观景吧。”

    虽然秦鸣谦已经不是第一次来，但登楼到最高处看到不远处的洞庭湖景后，还是瞬间有心旷神怡之感。

    “鸣谦，什么时候写文？”刘菲菲比闫敏还着急，她最喜欢看秦鸣谦大放异彩（装X）的样子了。

    “那现在就写？”秦鸣谦也有些手痒，好久没在这么人面前装X了。

    “好好！纸墨笔砚我已经让人准备好了。”闫敏早已迫不及待，吃完饭后，他已经安排人准备好了，纸墨笔砚他照应员工去买最好的，结果到了那，得知最贵的要十来万，闫敏最终还是没有痛下狠心只买了套不到一万的，不过质量也是上乘的了，之后便准备送给秦鸣谦了。

    在场的只有吴兴晗和在场的学生以及直播间的学生不乐意了，有些人还在心中不断诅咒：“笔断，墨洒。”。

    在众人期待的目光中，秦鸣谦执笔酝酿，依旧是刘菲菲帮其研墨。

    直播间的众人看到这一幕后纷纷发弹幕：“真·神仙眷侣！”

    “华国男女颜值的巅峰了！”

    “真是绝配啊！”

    “我慕了！还我神仙姐姐！”

    “我酸了！秦鸣谦是我的！”

    六个摄像师，闫敏分配了一半给秦鸣谦这边，两台架在左右对准书桌，一台围绕着秦鸣谦。

    落笔前，秦鸣谦在思考要不要自己略微改动把“政通人和，百废俱兴”写下来，因为这八个字在前时空影响力洞穿史册，成为延绵千年的治国理念之一，政事通达、人心和顺成为后代无数治国理政者孜孜以求的理想境界。但想来想去还是作罢了。

    于是开头直接落笔写到：“予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江......”（全文在作家的话，收费就不好水字数了。）

    岳阳教育局的高官也十分喜欢秦鸣谦的文章，而且也对秦鸣谦在上层的风评有所耳闻，所以这次也借机过来。此刻一直站在秦鸣谦身后，甘做一名报读的角色：“寥寥数语，就写尽洞庭湖之大观胜概。”

    “浩浩汤汤，横无际涯，朝晖夕阴，气象万千。前四句从空间角度，后两句从时间角度，真是写尽了洞庭湖的壮观景象。”

    “仅仅就‘气象万千’！这一词，就展现了咱们岳阳楼景象之宏伟绚丽，壮观非常。妙！妙啊！”

    “没错！这个词真是太妙了！”

    “然则北通巫峡，南极潇湘，迁客骚人，多会于此，览物之情，得无异乎？这是第一段结束了？真是格调振起，情辞激昂啊！”

    秦鸣谦第一段写完后稍微活动手腕时，所有人皆是震惊异常，就连那些学生，心里也不得不佩服秦鸣谦的文采。

    直播间内不光有普通的网友在看，还有许多专业人士，京大与秦鸣谦有关系的师长自不必多说，其他学校的教授以及华文相关专业的学生们也都盯着呢。

    “若夫霪雨霏霏，连月不开，阴风怒号，浊浪排空，日星隐曜......满目萧然，感极而悲者矣。”这个时空华国的环境保护做的异常的好，所以里面写“虎啸猿啼”也不夸张。

    “真是‘满目萧然’啊，这是写雨天，看样子下一段还要写晴天？”

    秦鸣谦闻言笑着看了看教育局的高官，给了其一个“你懂的”眼神，便继续写第三段：“至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷......则有心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣。”

    “奇文！当世奇文啊！这么多新的成语，而且难得的是一词一景，一词一境。原谅我老宁此刻的语塞，实在是水平不够，不干点评了。”

    “嗟夫！予尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉？......吾谁与归？”

    “嘶...‘不以物喜，不以己悲’，‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’。立意高远！立意高远啊！秦先生的境界老宁我真是佩服之极啊！爱国奉献，以天下为己任的精神体现的淋漓尽致啊！”

    “宁局谬赞了。”

    “有个不情之请，还请秦先生不吝等等把这两句单独写出来送给老宁我啊。”

    在场的众人有鉴赏能力的很多，但属宁局想的最为深远。

