    当看到薄司衍上飞机时，盛时年长眸微眯，真不知是该笑还是该哭。

    该高兴的是，苏南把他薄司衍请上来了。

    该哭的是，薄司衍果然不会为难别人，只会为难他。

    这特别待遇，不要太惨烈……

    刚想到这里。

    “让一让，我坐这个位置。”薄司衍走了过来，声线温沉。

    盛时年：“……”

    这位置是他私定的，倒不是多高端，只是长年累月的工作，颈椎不是太舒服，便让苏南找人定制的符合他身形的椅子，方便休息，也方便办公，一直以来坐飞机，他坐的也是这个位置。

    现在，薄司衍让他让开？还是没有商量的语气？

    罢了，谁让他曾经得罪过他？谁让他是白汐汐的哥哥？

    无奈，他修长的身姿站起，准备去旁边的位置。

    却不想，薄司衍嫌弃的声音扬出：“算了，你坐过的，脏。”

    然后，在旁边的位置落座。

    那嫌弃的口吻，利落的动作，摆明刻意的。

    盛时年动作一僵，心里无数只草泥马奔跑：“……”

    这大概是他有史以来，第一次被人为难！

    偏偏，还不能发火！

    真是遭罪！

    苏南站在一旁，看着自家总裁的脸色一会儿青一会儿白，好想笑！

    打死他都没想过，有一天会看到总裁被人刻意为难，总裁还敢怒不敢言的画面。

    真尼玛可以载入史册了！

    不行，不能笑，憋住！

    盛时年重新落座，就看到苏南一副隐忍不笑的姿态，面色一沉：“……滚。”

    苏南：“……”

    看吧，高兴太早，气撒到他身上了。

    大人物的战争，受伤的总是小渣渣。

    不敢说，他转身默默退开。

    宽敞的豪华空间里，只剩下盛时年和薄司衍两人。

    刚刚才被为难过的盛时年，才不会自找虐，拿出文件，就低头办公，假装旁边没人。

    毕竟，薄司衍他得罪不起，不是因为他的身份，而是因为他是白汐汐的大哥。

    得罪他，还想不想娶白汐汐了？

    而白汐汐不在，压根没有任何人可以帮助他，只能避开。

    惹不起，躲得起。

    盛时年专心致志的办着公，在签名处龙飞凤舞的签上自己的名字。

    ‘哗！’突然，一杯水倒了下来，将刚刚整理好签上文字的文件打湿。

    盛时年：“……！！！”

    “抱歉，手抖，不是故意的。”薄司衍说的风轻云淡，一本正经，还不忘好心的叫道：“苏南，过来帮你家总裁处理一下。”

    闻声赶来的苏南，看到自家总裁面前湿掉的文件，再看看一派优雅好心情的薄司衍，几乎秒懂。

    卧槽！薄先生也太腹黑了不？

    可怜了他家总裁。

    “没事，你处理，我去一趟洗手间。”盛时年倒是没说什么，冷着脸站起身，并不是多在意的样子。

    然，走进洗手间后，他整张脸都沉了，打开水龙头，就用冷水往脸上扑，降火！

    天知道他刚才多想揍人，又多想把水往薄司衍身上一倒，然后还一句‘抱歉，手抖’，可他不能。

    好不容易靠着苦等一天，换来一点的好感，怎么能前功尽弃？

    更何况站在某种角度来说，薄司衍愿意刁难他，是好事。

    若是他看都不看他一眼，那才叫困难。

    所以，为了老婆，忍忍吧。

    今天是委屈可怜的盛先生。

    盛时年躲在里面，不出去，开始和白汐汐煲起了电话粥：

    “小汐，你到家没？”

    “嗯嗯，到了，已经给夫人和奶奶她们安排好房间，正在收拾。

    而且我还决定把异辛带回家里来，让佣人和医生家里照顾就行，免得我爸公司，家里，医院，三头跑。在家里，我觉得异辛也会感觉到温暖。”

    小女人忙忙碌碌的。

    盛时年本来是想跟她寻求点温暖，结果现在听到她那端细细碎碎的声音，显然是顾不上他的。

    他无力的站到窗外，看着外面漆黑的天际，道：

    “想的周到，可以。我……”

    “我先不跟你说了，还要去给哥准备房间，不然他过来的时候那么晚，大半夜都睡不了。”

    说完，白汐汐就挂断了电话。

    盛时年：“……”

    能重视下他吗？

    蓝瘦，香菇。。。

    接下来的飞行时间，盛时年都是在洗手间的。

    直到飞机降落在地平线，他才出去。

    苏南很想笑：若是外界知道高高在上的盛大总裁，为了躲大舅子，躲到洗手间里，会不会笑翻天？

    盛时年纵使不喜欢薄司衍，但下机走出机场时，还是对薄司衍道：

    “我去白家看小汐，顺便带你一程。”

    “可以。”薄司衍二话不说答应，脸带笑意的上了车。

    看着他那风轻云淡的样子，盛时年怎么有种误入狼圈的感觉？难不成又想整他？

    他寻思了下，最后，道：

    “苏南，你刚才不是说身体不舒服？你坐后面陪着薄先生，我来开车。”

    什么！

    让堂堂的盛大总裁给他们开车！

    而且他什么时候有病？他怎么不知道？

    苏南忐忑的说：“总裁，使不得，我能开车的。”

    盛时年一个凌厉的视线射过去，拿过苏南手里的钥匙：“我说你不能开就是不能开，哪儿那么多废话？”

    丢下话语，他绕过车身，径直上了前面的驾驶位。

    苏南站在风中凌乱，无奈的只能坐上去。

    在看到旁边位置的薄司衍时，他瞬间了然！

    懂了！

    总裁一定是为了避开薄司衍，刻意去前面开的车，只是为了躲开，不惜沦为司机，还诅咒自己的秘书身体不舒服，总裁，不带这样玩的~~

    事实证明，盛时年的选择是对的。

    因为从机场到白家，整整四十分钟的车程，他全程开着车，没有被薄司衍为难过，甚至一句话都没有聊。

    他果然是有先见之明的。

    车子缓缓停在白家大门外。

    认出是盛时年车子的白汐汐，第一时间从楼上跑下来，扑进他怀里，紧紧的抱着：

    “好想你。”

    盛时年想，忙着给所有人准备房间，连跟他说电话的时间都没有，叫想他？

    不过此刻她的小身子又软又娇，抱在怀里很……

