
    林海和楚林儿，两个人打打闹闹，折腾了好一会才睡觉，一直到天亮才醒来。

    在当地租了个车，林海凭着记忆中的印象，出发了！

    出了市区，一路颠簸，终于进入了吴秀丽被卖到的那个村庄，找到了那家破旧的院子，将门轻轻的推开。

    “汪汪！”

    门一开，狗叫声传来，林海抬头望去，心头不由的一紧。

    却见拴着铁链子的土狗旁边，一个蓬头垢面，衣衫破烂，满脸都是污垢的女人，同样被一只大铁链子套在脖子上，正吃着面前盘子里的烂菜叶。

    “唉！”林海的心头一叹，孙桂枝再坏，终究曾经是自己的二婶，看到她此刻的情形，还是生出了一丝不忍。

    而孙桂枝似乎也听到了有人进来，正在咀嚼菜叶子的嘴一停，呆滞的抬起头，朝着门口望来。

    可当看到林海时，身体顿时如同被雷击中，猛地一僵，随后剧烈的颤抖起来。

    “林海！林海！救救二婶，救救二婶啊！！！”

    孙桂枝如同疯了一般，一脸哀嚎的朝着林海扑了过来，连脖子上套着铁链子都忘了，顿时被铁链子扯得一下子栽倒，勒的干呕了起来。

    “林海，你个混蛋，把我娘子怎么样了？快放老子出去！”突然间，孙桂枝的喉咙中，又传出来恶狠狠男人的声音，带着浓浓的仇恨！

    嗖！

    一道常人无法看到的倩影，出现在了林海的旁边，脸色带着庄重的威严。

    孙桂枝看到楚林儿后，眼中突然露出狂喜的表情，大声呼喊了起来。

    “公主殿下，属下是王英啊，被林海这个贼子，封在了这个疯婆子的体内，求求公主殿下，救属下出来啊！”

    楚林儿没有说话，而是伸出玉手，突然凭空一抓！

    嗡！

    孙桂枝的身体，猛然一颤，随后一道无形的光芒从体内飞出，王英的身躯慢慢现形，被楚林儿凌空摄在了半空当中！

    “出来啦，哈哈出来啦！属下多谢公主！”

    楚林儿没有说话，而是突然伸出手，七十二地煞星罗盘出现在手中，其中的一个星芒，正在不停的闪烁。

    “取完精魄，再将他送回这个女人体内？”楚林儿看着林海，忽然开口。

    王英一听，身体猛地一颤，一脸恐惧的看了楚林儿一眼。

    “公主殿下，不要啊，不要再把我封禁了！”

    楚林儿对王英悲惨的呼喊置若罔闻，只是淡淡的看着林海，等待着林海的决定。

    林海看了看如同狗一样被拴住的孙桂枝，终究心头一软，叹了口气。

    “算了，把王英，整个全都放入星罗盘吧！”

    林海话音说完，王英顿时吓得脸色大变，发出一声凄厉的哀求。

    “公主殿下，饶命啊！”

    嗡！

    王英话音刚落，却被楚林儿直接按在了七十二地煞星罗盘之上，象征着王英的这颗星芒一闪，直接将王英吸入进去。

    “啊！”

    王英一声惨叫，消失无踪！

    “走吧！”事情已了，林海转身，准备离开。

    “林海，我知道我错了，看在我曾经是你二婶的份上，救救我吧！”

    孙桂枝带着浓浓哀求与悔恨的声音，在身后哽咽哭喊，让林海脚步一顿。

    “你是谁？”林海刚要说话，突然一个老男人，走了进来，看着林海一脸警惕！

    “是你！”老男人正是买了孙桂枝的那个老光棍，很快就认出了林海。

    “你又想把他买走？”老光棍盯着林海，一脸警惕。

    林海皱着眉，没有说话，过了好半天，才意念一动，拿出十捆百元大钞。

    老光棍的眼睛，瞬间就直了，一眨不眨盯着林海手里的钞票，再也离不开了。

    “卖，我卖！你现在就可以把她领走！”老光棍咽了口唾沫，呼吸有些急促说道。

    “我没说要把她买走！”林海淡淡开口，却让老光棍一愣。

    “想要这些钱吗？”

    “想，想！”老光棍连连说道，这可是十万啊，他这辈子都没见过这么多钱！

    “钱可以给你，但是我有个要求！”

    “你说，你说，我什么

    &amp;lt;/br/&amp;gt;共3页，现第1页
