    陈野懵逼了。

    看着瓷娃娃般的小女孩。

    这雇主…

    未免也太可爱了吧？

    但想到自己刚刚打劫了对方，陈野顿时不好意思了，而住友铃木则看向小女孩问道：

    “小橘，他合格吗？”

    小橘笑着点头道：“这位蜀黍，通过小橘的测试了！”

    测试？

    陈野愣了愣，住友铃木笑道：

    “你没有带走小橘的钱，人品勉强还算可以。”

    原来是这个…

    陈野哭笑不得，随后朝着小女孩丢了个情报术。

    姓名：安田小橘

    职业：无

    实力评价：普通人

    ……

    陈野早就看出小女孩是普通人，现在对其使用情报术，只是想知道对方叫什么名字。

    安田这个姓氏？

    芙蓉财团！

    或者叫富士财团。

    要知道。

    芙蓉财团的前身，就是18世纪安田善次郎一代建立的财阀。

    之所以被称呼为芙蓉…

    原因很简单。

    富士山就是这家财团的。

    没错！

    日本的富士山不是国有的，而是私人的，而日本人称富士山为‘芙蓉之峰’，所以富士财团又称芙蓉财团。

    陈野再次惊讶了。

    没想到自己在一天之内，先后看到了三位不同财团的人。

    三和财团的A+级实力的赛亚人，吉武不破。

    住友家族的小丑女，住友铃木。

    芙蓉财团的安田小橘。

    陈野沉默了，而住友铃木说了几句，小橘便跑到一边玩耍去了。

    “小橘是芙蓉财团的长公主的千金，这间酒店就是她们家的。”

    小丑女说着，陈野却开口问道：

    “我不明白，小橘需要保镖？”

    听到此话。

    住友铃木不由翻白眼道：“谁让你保护小橘了？真正让你保护的人，是小橘的妈妈。”

    “什么情况？”

    陈野有点懵逼，小丑女则坐下来说道：

    “此事说来话长，芙蓉财团的老爷子，有二子三女，其中长公主名叫安田秋香……”

    秋…秋香？

    陈野有些好笑，突然有种要成为九五二七的感觉。

    接下来的内容很简单。

    无非就是财团的老爷子，身体快不行了。

    两个儿子。

    开始争夺继承人之位，长公主也有心参与，甚至为此谋划了许多年。

    确实是谋划。

    长公主并没有嫁出去，而是看上公司的一名小职员，将其入赘到了家族中，但没过两年就离婚了。

    只是一个工具人罢了。

    至于小橘？

    居然是试管婴儿。

    陈野有些同情那位职员，不得不说，这位长公主很聪明，通过入赘的手段，让自己留在了家族当中。

    这样自然就有机会获得继承权。

    通过小丑女的讲述。

    陈野这才知道，眼前这家哥斯拉主题酒店，就是长公主一手打造的。

    在经商方面。

    长公主的天赋要完爆两位同父异母的哥哥。

    因此…

    老爷子也有意将掌门人之位，传给自己的女儿，这也引起了两位哥哥的敌视。

    “目前芙蓉财团的入侵者，都是由这俩兄弟在管理，所以，你明白秋香姐的处境了吗？”

    住友铃木严肃的说道，陈野自然点了点头。

    看样子。

    这位尚未谋面的长公主，自身安全已经受到了威胁，只是陈野不觉得以自己的实力，能够保护得了对方。

    所幸…

    住友铃木似乎看出他的顾虑，于是笑着说道：

    “你放心，他们家的老爷子放过话，A级以上的入侵者，决不能参与家族内斗，这是一条铁则，没有人敢违背。”

    陈野目光一亮，当即问道：“也就是说，即便长公主遇到危险，袭击者最强的实力，最高也只有B+级？”

    “当然。”

    住友铃木笑着点头道：“不然，我怎么会请你当保镖？”

    陈野总算明白了一切，而小丑女则取出zippo打火机。

    蹭！~

    滋…

    居然抽起了香烟。

    陈野眼角抽搐，目光快速瞥了一眼对方的平胸。

    嗯，即便职业是小丑女。

    那也是个平胸小丑。

    “再敢偷看我胸，眼睛给你挖了！”

    住友铃木瞪眼说道，陈野则心中腹诽不已。

    关键…

    你要有胸啊，没有你说个卵！

    滋…

    住友铃木抽着烟，挑眉问道：

    “怎么样？接不接受雇佣？”

    陈野考虑了一下，想到黑紫级的间谍任务，要求获得财团掌舵人的信任，虽然芙蓉财团的长公主，只是继承人之一。

    但如果。

    他帮助对方获得掌门人之位呢？

    任务要求…

    自然也就解决了！

    “薪酬多少？”

    陈野开口询问待遇的问题，住友铃木立即笑了，知道对方是答应了，于是随意道：

    “你随便开，多少都给得起。”

    随便开？

    陈野眉头一挑，当即说道：

    “一千万日元。”

    “没问题。”

    住友铃木眼皮都没抬一下，芙蓉财阀可是以银行、信托、保险业为中心的商业巨头。

    别说一千万日元，就是上亿也请得起。

    然而，陈野却摇头说道：

    “我说的是，需要我出手的时候，每天一千万日元！这还没算奖金和加班费。”

    “不贵。”

    小丑女依然没多大反应，陈野顿时后悔说少了。

    麻痹的。

    早知道说一亿了。

    只能说…

    贫穷限制了他的想象力。

    “还有什么要求，尽管提！”

    住友铃木笑着说道，陈野只能继续说道：

    “我平常要上课，需要我出手的时候，提前电话联系，另外，我还需要一台……跑的很快的车。”

    跑的很快的车。

    简称跑车。

    “没问题，记得小橘用零花钱，买了一台车，等下你开走。”

    小丑女爽快的答应，陈野似乎想起了什么，立即追问道：

    “对了！如果我保护过程中，失手杀人了…”

    杀人吗？

    住友铃木自信的笑道：“放心，财团会帮你兜底，保证你不会有任何的事情。”

    听到此话。

    陈野总算放心了下来，随便补充道：

    “证件方面，麻烦帮我办理好，工号就叫9527吧。”

    “小事一桩。”

    住友铃木说着，便站起身来喊道：“小橘过来，这位叔叔，以后就是你妈妈的保镖了。”

    “是哥哥。”

    陈野纠正道，小橘正高兴的蹦蹦跳跳道：

    “太好了！”

    ……

    不多时。

    陈野跟随两人，来到了酒店的地下五层的车库。

    看到了一辆…

    双开门的白色跑车。

    陈野看到那炫酷的车头，以及屁股后面夸张的尾翼，自然瞪大了双眼。

    而此刻。

    似乎担心他不认识，住友铃木开口介绍道：

    “这是一辆限量版的梅赛德斯SLS-AMG，匹配6.2L的V8发动机，631马力，最高时速高达317km/h，百公里提速3.8秒，当年在纽博格林北环成绩7分40秒，和奔驰SLR，兰博基尼LP640，布加迪威龙一样。”

    下一秒。

    陈野便转身看向小橘问道：

    “你花了多少零花钱，买的这辆车？”

    “七千多万日元，很便宜呀。”

    安田小橘可爱的眨眨眼，陈野直接无语了。

    差不多四百万人民币。

    居然是零花钱？

    而此刻，小橘取出车钥匙递给陈野道：

    “叔叔，这是车钥匙。”

    陈野伸手接过钥匙，感觉自己好像在做梦一样。

    他是会开车的。

    因为他老爸就有一台破车。

    “车你先开回家，驾照有不有都无所谓，这台车挂在财团旗下，没有那个不长眼的警察会查。”

    住友铃木说道，陈野自然下意识的点点头。

    这辆奔驰的车牌为：

    [芙蓉-VIP]

    [88-88]

    还真有种至尊VIP的感觉。

    “蜀黍，小橘的钱、手机、卡还要吗？”

    安田小橘笑着问道，陈野当即哈哈大笑的摆手道：

    “不要了！不要了！以后有事打电话，我保证随叫随到，嗯，前提是工资日结。”

    很快…

    住友铃木便带着小橘，乘坐电梯上楼离开了。

    地下车库。

    陈野伸手抚摸着车身，按下钥匙的解锁键，大灯与双闪亮了亮，然后左右经典得上掀式鸥翼门自动开起。

    呲！~

    “听高级啊。”

    陈野笑了笑，赶紧坐上驾驶室的真皮座椅。

    发现居然是三点式的安全带。

    废话！

    这尼玛可是超跑好么？

    陈野从前窗看外面，感觉就像坐上了一架战斗机。

    下一秒。

    他便取出手机就开始查询，发现这辆车号称‘陆地核潜艇’这辆车是一台性能野兽。

    虽然

    很快…

    陈野差不多弄懂了操作方法，随后按下钥匙的唤醒。

    中控台亮起。

    一连串灯光开始向左右扩散。

    与此同时。

    陈野也听到了车载语音的声音。

    【恭喜您成为尊贵的梅赛德斯奔驰车主，愿三叉星辉……照亮您的事业和前程。】

    “卧槽，感觉来了！”

    陈野很喜欢奔驰的这句广告语，所谓的三叉星辉指的是：

    一叉天时。

    二叉地利。

    三叉人和。

    星光不问赶路人。

    时光不负有心人。

    方向盘上。

    确实有个圈叉叉的奔驰车标。

    说实话。

    梅赛德斯在华夏的口碑，不是挺好。

    原因…

    自然是国内奔驰代理商的服务态度很差。

    况且国产奔驰的质量。

    就不说了！

    却见，陈野并没有按下点火键，而是语音开口道：

    “你好，奔驰。”

    “叮咚！~有什么可以帮您？”

    智能助手的声音响起。

    现在车载交互系统，已经很普遍了，即便是二十多万的福特车，也是有这种语音呼叫服务的。

    “你觉得奥迪怎么样？”

    陈野笑着问道。

    “叮咚！~挺好的，我总是在后视镜里看到他们。”

    “牛逼！”

    陈野笑了笑，随后直接语音控制道：

    “点火！”

    智能助手立即进行点火。

    隆隆隆！~

    发动机微微震动，发出松狮般的声音。

    “话不多说，装逼去！”

    陈野立即关上鸥翼门，同时也忍不住瞥了一眼门上的伸缩铰链，据说这里面都安装了填充炸/药的空心螺丝。

    一旦车辆发生翻转。

    就会自动引爆，把螺丝炸断好让乘客及时逃离。

    陈野系上三点式的安全带，随手推动档位将之调到前进的D挡。

    随后一脚油门踩到底。

    轰！！

    这台性能野兽立刻发出咆哮，猛地就从地下车库窜了出去。

    昂！！！！！！

    V8发动机的声浪盖过了一切。

    很显然。

    陈野成为芙蓉财团长公主的私人保镖之后，拥有了生命中的第一台性能座驾。

    还是一辆奔驰超跑。

    直接人生巅峰了！

    ……

    【PS：第二更！这章算昨天的(3300字)，稍后翻页可见彩蛋视频。】

