    ……

    在这件江山社稷图仿品的巨型世界中，灵气浓厚，植被丰富。苍莽之中药气蒸腾，数量之多，比造化灵岛中还要胜出十倍。

    尤其引人注目的是，一株高达数千丈，仿佛山峦般的巨型桃树。

    浩瀚的灵光，散发开来，笼罩周围三万里。

    气象之盛，几乎是徐君明生平仅见。

    “上品先天灵根？！”

    任无极点了点头。

    “蟠桃园中那三千六百株蟠桃，都是它的后辈。”

    平复心中的震撼，徐君明叹了口气。

    “可惜没结果。”

    “若是结果，反而不好动手。”

    徐君明转过头。

    “你想把这蟠桃盗走？”

    “不，是这幅‘江山社稷图’仿品。”

    “这座中千世界极为广大，若是能融入崇山世界。不仅面积扩张一倍，大大缩短进阶大千世界的时间，而且六千亿里，已经可以容纳太乙玄仙了。”

    “至于蟠桃，乃是天庭气运所钟，地仙界镇界灵根。除非我们能灭了天庭，动了它只会带来大麻烦。”

    “不过，砍下根主枝还是可以的。以造化灵池的玄妙，足以养出一株极品太乙仙根。功效虽然较这先天灵根稍逊，但也是难得的宝物。”

    徐君明点了点头。

    “看来你脑袋还算清醒。”

    任无极翻了个白眼。

    “我一直很清醒。不过动手还是你来，我可不精通空间道法。”

    徐君明颔首后，审视着万里之外瑶池中的‘江山社稷图’。

    “就等孙悟空大闹天宫的时候再动手吧，那时候所有的注意力都在他身上，也方便我们出手。”

    任无极点了点头，一拍腰间葫芦。

    数百枚玉简飞向徐君明。

    “这是琳琅阁中最后一批书简了，你收起来吧。”

    琳琅阁是天庭图书馆，内中藏着天庭建立数百万年来，所有的藏书。

    足足有数千万册之多。

    功法、丹方、器方、灵兽宝录、奇物志、地方志等应有尽有。

    虽然其中高深者不多，但胜在全面。

    任无极在天庭四百年，才借助青铜镜帮助，全部抄录下来。

    也正是有了这部分藏书的支持，徐君明才能不断推演出‘崇山元阳真经’太乙篇，盘皇真经上将篇，以及各种太乙级别的丹方。

    若非修为不到，大罗天仙和大罗真仙境界的功法，也能推演出来。

    简单的看了看，把功法收起来。

    “咚咚咚…！”

    突然间。

    三声浩瀚的钟鸣传来。

    看着徐君明询问的目光。

    “这是玉帝着急众仙议事的钟声。”

    说着站了起来。

    “你要去？”

    “之前也就算了，但这次估计跟孙悟空有关，我去看看。”

    徐君明饶有兴致的随着站了起来。

    “我跟你一块去吧。”

    光芒一闪，以空间压缩的神通，把自己变成尘埃大小，飞入任无极头发里。

    两人一起朝钟声传来之所遁去。

    凌霄宝殿，天庭核心重地。

    也是玉帝召见群仙的地方。

    听到钟声后，无数道流光，疾驰而来。

    流光溢彩，瑞气祥云环绕的凌霄宝殿宏伟之极。

    九根巨大的蟠龙柱，撑起数千亩之巨的空间。

    前方中央，九丈丹陛上，下颌留着三缕长髯，头戴平天冠，身穿九龙袍，面目威严的玉帝高坐在上。

    下方众仙官按照品级各自站好。

    老君不在的情况下，左边文臣以张、葛、许、萨四大天师，以及太白金星为首。

    右边武将，托塔天王李靖，哪吒三太子，王灵官等依次站好。

    任无极官位为‘两仪荡魔真君’，官封三品，没有实职，只能站在第三排。

    天庭中像他这种闲散神仙很多。

    多数都是贪恋天庭丰厚的灵气，又不愿意整日厮杀的散修。

    随意找了个位置站好后。

    时间不长。

    鞭响三下，朝议开始。

    玉帝高坐上首，目光从众仙身上扫过后，微微吸了口气。

    “近有东海龙王敖广，地府阎罗王上奏天庭，说东海傲来国花果山水帘洞中生一妖猴，夺走龙宫重宝，私改生死簿，请求天宫派兵捉拿。”

    “只是朕不知，这妖猴是何时出生，哪时修道，居然有这等法力？”

    闻听此言，像四大天师等知道内情的人，各自交流了一下眼神，闭口不言。

    不知内情的人修为要么不高，要么是刚刚进入天庭不久，但深谙明哲保身之道的他们很清楚，能让龙宫和地府吃瘪的妖怪，不是自己能够对付，还是闭口不言的好，万一除妖的差事落到自己身上，岂不是送死？

    一时间凌霄宝殿内诡异的平静下来。

    好在一切早有安排。

    千里眼、顺风耳走出班次，恭声道。

    “启奏陛下，此妖猴乃三百八十年前天产石猴，当时不以为然，只是不知他在何处修炼成仙，居然有了这般道行？！”

    玉帝了然后，环顾左右。

    “哪路神将愿意下界降伏此妖？”

    太白金星目光一闪，迈步而出。

    “启奏陛下，三界中凡有九窍者，皆可修炼成仙。”

    “此猴乃天地育成之体，日月孕就之身，它也顶天履地，服露餐霞；今既修成仙道，有降龙伏虎之能，与人何异？”

    “固，臣以为，可念天地化生的慈悲恩德，降一道招安圣旨，把它宣来上界来，授它一个大小官职，录入仙籍，约束一二，若是能恭服天命，后再升赏；若违天命，就此擒拿。”

    “如此一来，一则不动众劳师，二则收仙有道，三则彰显陛下仁怀。”

    玉帝脸上露出淡淡的笑容。

    “卿家所言甚是，就依卿所奏吧。”

    “文曲星君何在？”

    许仕林迈步而出。虽然他修为刚刚达到元阳玄仙，但仙阶却为二品，比任无极强多了。

    “臣在。”

    “命你修诏一封，交于太白金星下界诏安。”

    “臣遵旨。”

    “有事启奏，无事退朝吧。”

    四大天师中的张道凌越众而出。

    “起奏陛下，再有百年便是蟠桃盛会举办之期，臣请陛下降旨，选取何人操办？”

    “此事交于王母决定吧。”

    “臣遵旨。”

    所有老资格的仙神都知道，蟠桃会的一切都是王母决定，但只要不是傻子，就会在事前先问问玉帝。

    张道凌退回班列，后面再无人出来后，便宣布退潮了。

    玉帝立了凌霄宝殿，回到自己常住的太阳宫，俯瞰浩大的天宫，神色阴郁。

    世人都以为他作为玉帝，大权在握，执掌群仙。

    但只有他自己清楚，自己只是佛、道两门扶持的傀儡而已。

    所有关于三界的大事，都是太上老君，以及那位远在大雷音寺的佛祖做主，他能够管的，只是一些鸡毛蒜皮的小事。

    不是没有天帝想要反抗，但都死的很惨。

    在他之上，上界天帝就直接被邢天给砍了。

    这次诏安孙悟空，甚至封他为弼马温，都是佛门早就决定的事情。

    只是借他之后宣布而已。

    凝望半响，玉帝从法袋中拿出一枚黑莲。

    内里凝练的魔气，让人心惊。

    微微皱了皱眉，沉吟半响后，又收了起来。

    魔道虽然是一股不小的力量，但若是拿来反抗庞然大物般的佛和道，还有些不够。

    而且，魔性反复，是一把双刃剑，不做好准备，容易伤到自己。

    “现在还不是时候。”

    ……

    一道金光经天而过，时间不长，远处出现了一条无边无涯，横贯整个天穹的银白色巨河。

    十万里宽的大河，波涛汹涌；浩瀚的水气弥天极地，无边无涯。

    正是仙界最大的一条河。

    天河。

    天河中驻扎着百万天河水军。

    统领这股水军的，就是当今天庭中极为显贵的‘天蓬元帅’朱刚烈。

    金光坠落，落入一座巨大的军营中。

    身穿金甲，身材高壮，相貌威武，下颌蓄着钢针似短髯大汉，现出身形。

    “元帅。”

    左右巡视的士兵看到后，连忙上前问候。

    “本帅不在这段时间，天河中可有异样？”

    “回元帅，除水德星君来此采水外，其余并无异样。”

    朱刚烈点了点头。

    天河中水气浓郁，是天地间修行水、木两道道法修士的福地。他们天河水军的作用，便是守护天河，防止那些山野散仙，盗窃天河真水。

    维持仙界五行平衡。

    迈步进入大营，周围天兵看到，无不恭声问候。

    时间不长，便走进一座金碧辉煌的大殿中，大殿上方‘元帅府’，楷书三字金光闪烁。

    阔步而入，直入后院，几个负责扫撒的侍女，连忙弯腰施礼。

    “参见元帅。”

    “本帅要休息，你们都下去吧。”

    “是。”

    来到后院静室，催动禁法封闭了房间后，一拍腰间法袋。

    一面灵光闪烁的铜镜，缓缓飞了出来。

    屈指一弹，铜镜一震，瞬间化作三尺大小。

    清澈的黄铜镜面，光可鉴人。

    朱刚烈盘坐在蒲团上，双手印诀翻飞。

    “咄！”

    口绽玄音。

    一道灵光飞入铜镜，仿佛水滴池塘，不过片刻，一个身穿青色僧袍的老僧逐渐清晰起来。

    等一切稳定后，朱刚烈躬身行礼。

    “刚烈参见老师，老师万寿。”

    “不必多礼，起来吧。”

    “是。”

    朱刚烈站直身体。

