    迈巴赫上，除了司机，下来三个人。

    他们一起朝着营业室走进来，走在中间的是一名老人。

    那老人体态清癯，相貌坚毅，整个人的轮廓给人感觉就是一把刀，锋芒毕露。

    走在他旁边的是一名中年人，那中年人看似一身休闲装，可是如果仔细看能看出他全身上下都是最顶级的户外品牌，就连那副看着普通的太阳眼镜都是奥克利的。

    至于最后面那个中年女人，穿着打扮简洁朴素，看样子像是秘书一类的人。

    三个人一进门就看到身穿警服的萨迪克，然后是陈牧和维族老人。

    “我是鑫城集团的李易，这一次来是为了打听我的儿子李晨凡的下落的，请问哪一位是陈牧？”

    老人直接开口表明身份和来意，做事干脆利落，一点都不拖泥带水。

    “我是陈牧。”

    陈牧连忙站起来回应。

    之前在网上看过李晨凡的新闻，他知道眼前这自称李易的老人就是李晨凡的父亲，也是鑫城集团的创始人和董事长。

    这人居然亲自来了……

    这可是西北最有名的企业家，平时只能在电视里看见的人。

    萨迪克也主动过去打了个招呼：“你好，李老，我是巴河镇派出所的所长，来这里也是为了了解李晨凡失踪案的线索的。”

    “辛苦了。”

    李易点点头，然后又看向陈牧问道：“小伙子，今天是你打电话向我们提供了线索，对吗？”

    “是。”

    陈牧觉得这事儿闹得有点大了。

    之前他基本上是刚打完电话就回加油站，没想到警察那么快就找上门，而且李易也赶了过来，可以看出人家时间上抓得很紧，非常重视。

    “小伙子，能把你知道的事情和我们说一遍吗？”

    李易问道。

    陈牧指了指萨迪克：“我已经做了笔录了。”

    萨迪克把笔录递过去。

    老人接过后，很仔细的看了一遍，然后又把笔录递给了旁边的那个中年人。

    中年人也很仔细的看了一遍后，才说：“嗯，这份笔录很清楚了，不过我还有几个问题，不知道能不能问一下。”

    老人显然很重视中年人的意见，转头看向陈牧：“小伙子，可不可以耽搁一下你的时间？”

    这话说得真有礼貌……

    陈牧没什么不可以的，几个人坐下，中年人开始问了起来。

    “你说的雅喀什村在哪里？能告诉我具体的位置吗？”

    “李晨凡当时加的是什么油？加满了吗？你估计能走多久？”

    “他们加油的时候，还说过或者做过什么吗？你能不能仔细回忆一下告诉我。”

    ……

    中年人询问得很仔细，几乎是每一点细节都问了，陈牧也一一回答，甚至把李晨凡和他对话时的神态语气描述了一遍。

    “其实我当时就觉得他们这么没有准备就开着车子闯进沙漠有点危险，沙漠里什么事情都会发生……他们没当回事，开着车子就走了，去了雅喀什村住了一夜……嗯，你们等等，我帮你们把他们借宿的那家主人叫过来……”

    陈牧让维族老人把那个叫做热赫木的村民叫了过来，又给中年人说了一遍李晨凡借宿的全过程。

    中年人听完，点头说：“热赫木大哥，你现在能不能带我到你们的村子走一趟，我想知道你们村子的大概方位，然后你再和我说一说李晨凡他们离开村子时的方向。”

    热赫木本来还有点犹豫，不过维族老人用维语对他吩咐了一句后，他很快就答应了。

    迈巴赫没办法进荒漠，陈牧主动借了两头骆驼，让中年人和热赫木骑着赶路。

    临走前，中年人对李易说：“李老先生，麻烦您帮忙通知一下我的团队过来吧，我去村子里看一看很快就回来。”

    等中年人走后，陈牧特别好奇，忍不住问了一句：“李老先生，不知道这人是什么人，看着好像很专业的样子。”

    老人回答：“他是国内最有名的几个搜救专家之一，正好在西北，遇到这事儿，我就把他请过来了。”

    原来还有这么一个专业，看起来这位搜救专家混得好像很不错的样子，都有团队的。

    陈牧特别留意了一下，李易老人和那位搜救专家手里都拿着一台卫星电话，即使在这种环境下他们也能随时随地进行通话。

    这搞得陈牧挺眼馋的，暗暗打定主意等以后发财了，也要弄一部玩玩。

    把事情说清楚，接下来就没陈牧什么事儿了，他钻进林场转悠起来，查看起育苗的情况。

    最近这几天，因为有了市里领导们的贷款承诺，陈牧已经开始扩大育苗地的面积了。

    从原本的一百亩，准备一口气扩大到三百亩，这样应该就能达到市里领导要求的把育苗能力提升三倍的目标。

    其实在陈牧的计算中，有个两百亩育苗地应该就能完成这个目标，毕竟他在地里使用了活力值，幼苗生长起来比普通的更快，所以并不需要那么大的面积也能让育苗能力提升起来。

    不过由于扩张太快，他有点扯到蛋了，活力值的兑换跟不上，现在地里还缺活力值，所以他的计划是先把育苗地开垦起来，把面积往多里弄。

    活力值会慢慢多起来，这需要时间。

    陈牧心里有数，虽然现在育苗地里没能达到两亩一个活力点的最佳效果，可也能做到五亩一个活力点，育苗效果已经比普通土地更好了。

    看着这一片新扦插下去的枝条，陈牧心情好极了。

    现在销售的市场已经打开了，每一株苗对他来说都是钱，眼前这一片绿油油的夏民币，真好看，也真让人感动。

    过了大概一个小时左右，一队车队驶进加油站。

    这个车队里有五辆公羊，两辆猛禽，后面还有一辆提高了车身并加大了轮胎货车。

    都不用人解释，陈牧一看这架势，就知道是那位救援专家的团队。

    车队停下来后，立即行动了起来，加油的加油，加水的加水，他们甚至从货车里搬下了许多油桶水桶，热火朝天的往里加，一点也不客气的样子。

    陈牧看着很感慨啊，今天油站的营业额应该能破纪录了。

    真好。