    “娘，你就先准备着，到时让爹私下里托清湛给他妹子送去，也别说是我们送的，反正我们自己全了心意就是了。”李茂成的大儿子李思才说道。

    这几年自家的发展，花清湛是功不可没的，他们也不是没心没肺的，花清湛对自家妹子李思佩的好，他们也能感受到，对他们都这般礼遇，比一般人家的女婿可强多了。

    “对，对，我给挑选些小姑娘喜欢的玩意儿，你到时让清湛给他妹子带去。”林玉洁找到事情做，心里稍稍舒坦了。

    “老爷、夫人。”李宅的管家匆匆忙忙的进了正厅。

    “什么事？这般神色？”李茂成问道。

    “小姐——不是，是小姑奶奶回来了。”管家纠正激动说道，“花家大爷陪着一块儿来的，小的自作主张已经把人请进门了，这才来给老爷和夫人报信。”

    “什么，思佩回来了。”林玉洁激动的一下子站起了身子，情不自禁的走到门口，双眼发红的紧盯着前方。

    李茂成几人也都起身出了屋子，待看到花清湛扶着李思佩慢慢走进后，几人脸上的神情散发着本能的愉悦。

    “思佩（小妹）。”李茂成几人笑着步下台阶，亲切叫唤道。

    “爹、大哥、大嫂、二哥、二嫂。”李思佩微笑着叫唤，神情多少带着些拘谨，六七年没见家人了，站在几人身旁和身后的几个小的，李思佩很多都是第一次见，原来自己多了这么多的侄儿、侄女。

    林玉洁还在台阶上，遥遥看着李思佩，身子有些颤抖。

    “娘。”李思佩低声叫唤了一句。

    林玉洁眼眶更红了，但还是强忍着泪水，故作神情冷硬道，“怎么回来了。”

    当初林玉洁说气话，如果李思佩还是要执迷不悟的给花清湛当小的，就没有她这个娘，李思佩当初哭得伤心，但还是决绝的离了家，跟着花清湛回了英国公府，就这么一顶小轿子，一身灼眼的粉色衣服，等轿子离开后，林玉洁哭得上气不接下气。

    随着春去冬来，林玉洁对这个小女儿一直是思念、气愤加担忧，好在花清湛是个顶好的，气愤和担忧逐渐退去，剩下的就是思念了，可母女之间争着一口气，硬是没有见过一面，林玉洁对着倔强的小女儿也是没有办法。

    她再想念，也不能上英国公府的门去找人，后来又多了心疼，当小妾的哪有娘家这种东西，想来她也是没有法子回家来。

    没想到今儿竟然出其不意的回来了，林玉洁贪婪的直直看着。

    对于林玉洁的倔强，李茂成这个当相公的是只想摇头，明明想小闺女想得很，见面就这副模样，以前还以为小闺女是随了谁，活脱脱自家媳妇的翻版，都是倔脾气。

    “清湛，思佩啊，快屋里坐，刚刚还念叨起你们了。”李茂成笑着把两人迎进正厅，“清湛，听说你妹妹找着了，真是太好了。”

    “谢谢岳父。”花清湛笑着起身朝着李茂成行礼作揖。

    李茂成的笑容直接凝注了，满脸不可思议的看着花清湛，花清湛再跟自家好，可礼数上一直有把尺的，无论心里怎么想的，可交出来的称呼从来没有背了礼俗的，怎么今日这般胡言乱语了。

    同样惊住了还要李家的其他人，林玉洁最先反应过来，沉了脸说道，“清湛，别乱叫，被外人听到了，什么难听的话都传的出来。”

    林玉洁的厉声话语让李思佩红了眼眶，可以也是因为有了身子的缘故，李思佩比以往多愁善感了些，“阿湛才没有乱叫，也不会有人再说难听话了。”

    李思佩说完这话眼泪就不要钱似的外涌，花清湛见了一阵心疼，忙拿了帕子亲自给擦，一边低声安慰，一边还转头跟李茂成和林玉洁解释道，“岳父、岳母，四月初八，我要跟佩儿成亲了，以后佩儿就是我的妻。”

    花容适时取出帖子恭敬的递给李茂成，李茂成机械的打开，帖子上的字都认识，可却又不认识一般，迟迟无法反应过来。

    林玉洁震惊后，一把抽了帖子过来一字一字的仔细看，没错，说的就是英国公府大少爷花清湛迎娶李家李思佩的事。

    林玉洁拿着帖子的手颤抖起来，一手颤巍巍的抬起捂住嘴儿，眼泪再也忍不住了，滴滴滑落，见一滴滴在了帖子上，忙急切的甩去，哽咽的说不出话，只能一味的哭。

    “爹，真的吗？”李思才几个惊喜问道。

    “是真的，刚刚我看的真真的，就是有些不敢相信，清湛啊，是真的吧。”李茂成笑呵呵道，看向花清湛的眼神越发柔和了。

    “是，四月初八，还请岳父、岳母和大舅兄你们全部都去参加，这些年我已经是委屈佩儿了，虽然不能给她跟旁人一般的成亲礼仪，但能做多少，我就会做多少，我跟佩儿有岳父你们的恭贺，会更加幸福的。”花清湛灿笑道。

    “怎么就成了，吕家松口了？”李茂成问道，花清湛虽然从没跟李家人说过想扶正李思佩的话，可英国公府大少爷三番五次去吕阁老家，意图扶正宠爱的小妾，这些话在京城还真不是大秘密，李茂成听说过，也是因为这样，他对花清湛就跟对待自己儿子一般。

    “嗯，娘亲自上门去的，当天就把帖子给了。”花清湛说道。

    “哈哈，好，好，佩儿这是已经上族谱了？”李茂成关切问道。

    “是，正月过后就上了。”花清湛解释道，“本想一早就来的，可因为佩儿有了身子，想着等胎坐稳了再来。”

    “有身子了。”林玉洁惊呼道，然后忙起身，焦急道，“有了身子可不能这般哭，坐月子的时候更不能哭，你都要当娘了怎么还这般不注意着些。”

    “娘又没有教过我。”李思佩倔强道。

    “我……”林玉洁红着眼睛，心里有些酸涩，“你也好意思说我，不孝的丫头，也没见你给你老娘我写一封信回来。”