    “是接待新生的大四同学吗？”吴雅丽忙碌的都没抬起头来，匆匆说了一句。

    “是的，吴老师。”许文走进来之后应了一声。

    听声音挺好听，吴雅丽好奇的抬起头。

    下一秒，她手中的鼠标都丢下了。

    眼前的这一道身影，温润如玉，身材修长挺拔的像是一棵青松，眉眼五官立体，线条分明，一身风衣，仿佛哪个小说中的男主出现在眼前。

    “你你···”吴雅丽说话有点结巴了，恍惚间眼前的身影特别像是多年以前的她的暗恋对象，后来，他考研上了一所名牌大学，再后来知道消息，已经听说在国外发展了。

    只不过，纵然是那个他，距离眼前这一道身影的风姿，都是有着不小的差距的。

    这是哪里来的神仙大四学生。

    “吴老师，你好？”许文看眼前这个吴雅丽老师好像有点发呆，便开口提醒了一句。

    “你好你好。”回过神来，吴雅丽声音热情了几个度，心里已经能想象到，那群新生看到这样的学长，该是怎么样衣服光景。

    哎，年轻真好。

    莫名的，吴雅丽有点羡慕大一的新生了，她上大一那会，第一天过来倒是有几个学长接待，不过据说整个学期，那是他们最干净整洁的一天了，大多数时候，都是蓬头垢面的样子。

    “请这边坐，是准备做引导的对吧？我这边整理一下资料交给你，到时候你带过去。”吴雅丽一边说着，一边整理出资料。

    “同学，你是叫？”一边整理资料，吴雅丽一边问道。

    “我叫许文，邵光老师班上的。”许文看吴雅丽在表格上做了记号。

    “哦。我看看安排你去哪里。”吴雅丽仔细看了看，突然说道，“外语系这边临时还要人去帮忙，要不你去外语系那边。”

    “可以啊，我没问题。”许文点点头，毫不犹豫的回答道。

    “艾玛老师就在那里，你去大门那边找艾玛老师，特征很明显的，一个金发法国人。”吴雅丽说道，接着又好像是怕许文这边有难处，补充了一句。

    “对了，艾玛老师中文不错的，你过去正常交流就好。”

    吴雅丽细致的将表格和细节给许文讲了一边，就听到门外又有动静。

    王天翔推开门，姗姗来迟。

    “不好意思，吴老师，我来晚了。”王天翔显然是跑着过来的，有点上气不接下气。

    许文看了看他，西装革履，头发抹着发蜡，有种油头粉面的感觉。

    “啊！”吴雅丽傻傻的看了一眼王天翔，突然意识到，这就是那种一学期只有一天有个人样的学长，顿时有些释然。

    果然，这样的学长才是常态，许文这样的，真是凤毛麟角，难得一见。

    “吴老师，这是我同学，把我们安排在一块就好。”许文提醒了一句。

    “是这样的吗？那也好，同学，你叫什么名字。”她在表格上准备寻找做个记号。

    “吴老师，我叫王天翔。”王天翔连忙自报家门。

    “王天翔？我看看。”吴雅丽找到王天翔的名字，在上面打了勾。

    在吴雅丽这里报道完毕，就可以过去找艾玛老师了。

    “艾玛老师？”王天翔一下子反应过来，“这个老师还是老外啊！我们怎么沟通。”

    “外语系么，有外籍老师很正常，听说人家中文说的很溜的。”许文解释了一下。

    “那就好！”王天翔一下子放心了，他可不想过去打手势沟通，而且，手语好像也分中外。

    两人来到校门口，这个点，已经陆陆续续的开始来人。

    一排的遮阳棚下，拉着横幅，指引着对应学生去对应的各系咨询处咨询。

    许文双眼一扫，注意到了不远处的外语系横幅，便拍拍王天翔，“你看，在那儿呢！”

    这远远的一眼看去，就看到一名金发外籍女老师正在接待着一名学生家长，不过看这情形，似乎有点吃力。

    走近看，这就是艾玛老师十有八九了，她长相丰腴，在外国人的身材里面，可能还属于好身材的范畴，此刻操着蹩脚的口音，正努力向学生家长解释着。

    “学校这是没老师了吗？怎么前台咨询接待还要找个外国老师，这里工作量这么大，看这老师沟通都费劲吃力，多耽误时间啊！”王天翔挠挠头，有点不解。

    “外语系么，有个外国老师在这儿，对院系形象可能有好处吧！”许文猜测。

    “泥嚎，具体的报名处，在，前面那栋楼。”艾玛老师吃力的说道。

    诚然，这位法语老师可能会中文，但是绝对算不上有多好，标准普通话交流肯定没问题，但是摊上习惯用方言，或者夹带着口音的普通话来说，可真就有点不顶事了。

    此刻，艾玛老师接待的是一名家长，家长说话可能有点夹带方言，普通话不是特别标准，正询问住宿条件的问题。

    艾玛老师听的一知半解，自然，解释的也是模模糊糊，两个人都是一头雾水，有点对牛弹琴的感觉。

    微微叹息一声，许文走上前去，轻轻开口，顿时一口地道的法语脱口而出，带着浓浓的法兰西人的口音。

    “Bonjour， peut-être que je peux vous aider。”

    艾玛老师吃惊的瞪大眼睛，随即像是找到了救命稻草。

    她同样回以一口法语，轻轻拍着胸口。

    “同学，你肯定是玉皇大帝派来拯救我的吧，我都快忙疯了，我现在特别后悔接了这份差事，救救我吧！同学，你能帮我吗？”入乡随俗，艾玛老师一脸抓住救命稻草的模样。

    艾玛老师说的法语轻快无比，王天翔听的宛如天书一样，一会儿看看陈川，一会儿看看艾玛老师，感觉自己像是在做梦。

    “同学，你会说外国话啊！你快帮我翻译翻译，我说的这位老师似乎听不太懂，我是听的一头雾水。”这位学长家长有点虚胖，现在着急的一头虚汗，不时用纸巾擦擦脸。

    “别着急，我来帮你。”许文安抚了一句，接着认真的倾听了家长的需求。

    大概就是这样。这位学生家长似乎被刚刚的法语带跑了，说话变得又快又模糊不清，还夹带着口音。

    好在，许文只要听懂意思，就能流利的转化为法语，再复述给艾玛老师。

    “真是醉了，原来他是这个意思。”艾玛老师无奈的摸了摸自己的脑袋。

    完全就是理解的意思跑偏了，怪不得谁都听不懂谁。

    “同学，你告诉这位家长，具体应该这样做。”艾玛飞快的用法语给许文解释讲解了一遍。

    许文点点头，又给这位学生家长讲了一遍。

