    被打飞的一瞬间，强大的念撕开了自己的仙念防御，更试图打碎身上坚固的盔甲。但就在倒飞出去的时候，小杰却发现自己的仙念原来可以注入装甲之内，仙念和杜兰送的装甲发生了剧烈的化学反应。

    盔甲在仙念注入之后发生了变化，原本金属盔甲的外壳缓缓地变透明了，变化为金色的半透明能量附着在小杰身上，本身似乎就是一件能量铠甲，又好似金色的火焰明亮却不伤人。

    这样的变化让小杰惊讶不已，因为他发现盔甲好似和自己合二为一了，自己的仙念变得更容易发挥，而盔甲的防御力也变得愈加强烈了。

    “须佐能乎，这就是小杰盔甲的名字。”杜兰科普时间，一本正经地对大家讲诉须佐能乎的能力：“只要小杰将仙念注入须佐能乎，就能和盔甲心意相通，获得绝对的防御力量，成为坚不可摧的堡垒，成为守护同伴的坚盾。”

    出来了，那金色耀眼的光芒，如人造的太阳。小杰跳了回来，熠熠生辉地回到了战场：“奇犽，你看啊，我的变得好亮。”第一件事不是战斗，而是和奇犽分享自己的变化。

    “厉害。”奇犽说道，“就是有点太高调了，现在你感觉怎么样？”

    “好极了，我感觉还能战斗。”小杰说道，不过他扭动看向杜兰：“杜兰，我的盔甲可以变身，那奇犽的溜溜球有什么特殊能力么？”

    果然是小杰，还真是顾着朋友，杜兰神秘地笑了：“奇犽，你也可以试试。”

    “哦？将仙念注入溜溜球么？”小杰倒是想要知道杜兰给的武器到底有什么花样。

    注入溜溜球，开始还没有什么反应，但随着奇犽注入的仙念越来越多，溜溜球竟然有了灵性一般自己动了起来。

    “这是？”奇犽惊讶地看着三只溜溜球不需控制在半空中摆动，大为震惊：“这是什么？”

    “奇犽哟，你的溜溜球总称为十尾，随着你的仙念强大，能自动的溜溜球也越多，而你现在最多只能控制三条尾巴，虽然不多，但你现在已经可以尾兽化了。”

    “尾兽化？！”奇犽一愣，然后似乎溜溜球会告诉他怎么做，激发闪电，奇犽被闪电包围，然后几条闪电将奇犽包裹，让他成为了一直白色的电老鼠，身后有三条尾巴。

    “这就是尾兽化么？我的念竟然成为了实体的闪电并被塑形成野兽的形状？”“不，不仅仅是形状。”奇犽感受身边的闪电激流，发现自己竟然能将电光火石和疾风迅雷同时使用，速度再一次加快。

    “奇犽，你变成魔兽了啊。”小杰大惊小怪地看着不大的电老鼠说道。

    电流只是把奇犽包围起来，然后成为一直一米五左右的皮卡丘的外形的褪为白色的比卡丘，尾巴是三个自动的溜溜球，也被三道闪电包围。

    “奇犽，你的溜溜球里有念集成电路，注入你的念之后已经是你身体的延生了，你甚至可以通过想象来变换溜溜球闪电的外形，做到指挥如臂。”

    奇犽笑了：“太有意思了，小杰，就让我们用我们的新力量打败敌人吧。”实力提升了，立刻就要找人练练手。

    小杰也一样。

    猫女心中惊讶，对方的气势不同了，她不懂为什么两个人类会突然变强？

    这就显示出装备的重要性了，这一次轮到小杰和奇犽的攻击了。

    “能行，溜溜球好像就是我的一部分，我的大脑能完全控制它们。”奇犽高兴地说道，然后他动了，一路电光火花，笔直杀向了猫女，攻击的正是身后伸长的尾巴。

    简单的雷矛刺击，三道闪电从三个角度分别刺向猫女的心脏，腹部，和侧肋。伸长的尾巴攻击，所以人未到，攻击先到。

    猫女的瞳孔都立起来了，浑身毛发炸起。一方面是闪电激发了空气中的静电，另一方面就是因为本能的恐惧。

    没错尼飞彼多在恐惧，如果闪电击中她的话，她会受伤，虽然没有发生，但她的大脑本能在不断地向身体传递这样的信号。所以她要逃，跳起，双腿猛地发力，跳上二十米的高空。

    “等你多时了，先是石头。”

    怎么会？猫女听到了意想不到的声音，在她的身后，什么时候上来的？

    转身，惊恐地看到半透明金甲的小杰已经开始蓄力了。

    这就是人类么？完全不能理解的发展，明明开始是任她宰割的存在，为什么会突然这样？到底中间发生了什么差错？

    突然猫女双眼目光落下，死死盯住杜兰，一切都是在那个人类出现以后改变的。没错，是他改变了两个少年，让两少年的实力在一招之内有了飞跃。

    那个男人比所有人类都要危险，是会威胁到王的存在。想到王杀意就不由升腾起来。

    那只手就让该对方，尼飞彼多决定了，等到小杰攻击的瞬间也是她反击之时。

    石头拳的光芒从高空照亮了整个森林，拉长了树木的阴影，挥出，手断，血溅，释放，借力，转向。小杰攻击的一瞬间，猫女以左手为代价换来了攻击的时机，利用小杰只能近距离出拳的缺点，猫女双脚蓄力在天空踢在小杰身上借力，不顾伤口朝杜兰袭来。

    看来奇美拉蚁的智商果然不低，竟然还知道擒贼先擒王，杜兰对来袭的敌人表示赞赏。

    能打中，看到杜兰根本没有移动躲避的行为，尼飞彼多心中安心，伸出仅剩下的右手出击，尖爪要撕开杜兰。

    然而没有卵用，她的爪子穿过了杜兰，根本没有任何打中的实感。

    残影拳，同时杜兰也出手了，他倒是没有攻击，而是消失出现在猫女的身后，在敌人高速冲锋的时候，抓住了她的尾巴。

    杜兰只有一个想法，弹性十足，猫女竟然又飞出了几米远，她的尾巴就延长了几米，没有断，只是橡胶一样伸长，让人叹为观止。

    橡胶拉升到极致的咯咯作响，然后猫女就因为尾巴储存的弹性势能又弹了回来，反正尾巴在杜兰手里，杜兰拎着猫女的尾巴把她提了起来：“想要攻击我，你还太嫰了，你连我两个徒弟都打不败。”

    猫女心中一片死灰，人类和她想象中的不一样，他们并非毫无还手之力。

