        “会不会...是我这柄梦幻神剑的关系？”
        李烟染眸光闪动，盯着手中的神剑，微皱眉头。
        众人闻言看向李烟染手中的七彩神剑，不禁心中一凛，这神剑的绚丽色彩，与刚刚无智和大宝中毒后身上呈现的颜色确实极其相似。
        “实验一番就知道了！”
        叶新又一跃跳下蓝月湖，抓回两条大鱼，李烟染用梦幻神剑分别刺了一剑。
        众人仔细盯着两条被梦幻神剑刺穿的的大鱼，只见有斑斓的色彩慢慢浮现而出，而后又消散不见。
        “果然带有奇毒了！”
        木子沁剖开鱼腹，用一根银针扎进去后又拔出，银针瞬间呈现出斑斓之色，而后倏地化为一缕烟气，消散于无形。
        众人惊呼出声，倒吸一口凉气，这奇毒也太厉害了吧，竟然令银针直接灰飞烟灭！
        “叶大魔头，幸亏本佛爷有神力护体，不然就被你给害死了！为了弥补本佛爷的损失，赶紧把佛珠归还于我吧！”
        无智指着叶新怒骂出声，叶新心中无语，都证实是你吃的烤鱼有毒了，还来指责我，这是什么道理？
        “无智大师，我的神剑差点害了你，是烟染的过错。”
        李烟染对着无智躬身作揖，令小和尚不好意思地挠挠头，慌忙摆手笑道：“不妨事，都是叶大魔头的错，如果不是为了等他出来，怎么会有这么多事情！”
        叶新两眼一翻，无言以对，这无智的逻辑，真是神了！
        “梦幻神剑，七彩奇毒...”
        苏小凉突然开口，盯着李烟染手中的梦幻神剑，凝声说道：“看来那一则传说，很可能是真的。”
        “什么传说？”
        众人不禁露出好奇之色，李烟染更是屏住呼吸，自己手中的神剑竟然带有奇毒，这让她心中震惊。
        苏小凉从梦幻神剑上收回目光，抬头望天，凝声说道：“传说中天池的那位祖师，是一名旷古烁今的奇女子，惊才艳艳，在不可想象的年代，逆天登临仙境，俯瞰万古，更曾一剑斩杀灭世魔尊，威名赫赫，镇压一整个时代。”
        听到这里，众人心生神往，但又不免泛起一丝疑惑，天池祖师这等人物，与梦幻神剑上的奇毒又有什么关系呢？
        苏小凉的目光移向梦幻神剑，幽幽一叹，继续说道：“有这样一则秘闻，天池祖师在登临仙境之前，曾因为挚爱之人的背叛，一怒之下毒杀了亿万生灵，遭到天下所有势力的讨伐，但她却以惊天伟力镇压一切大敌，最终更是登临仙境，举世皆寂！”
        “毒杀亿万生灵，登临仙境，举世皆寂...”
        所有人的心底发寒，直冒凉气，天池祖师这样的绝代天骄，真的会一怒之下毒杀亿万生灵吗？
        叶新心中凛然，他想到早在长白山之中，风清婉就曾对他提起过这则秘闻。
        “冰绡仙子...”
        叶新喃喃自语，抬头问道：“小凉姐是说，冰绡仙子所用的兵器，正是梦幻神剑？”
        “不错，天池祖师名为冰绡，她当年所用的兵器，正是梦幻神剑！”
        李烟染闻言惊骇地望着手中的梦幻神剑，心中巨震，如果这则传说为真，那梦幻神剑，就是当年毒杀亿万生灵的凶器了？！
        注意到李烟染的气息变得有些不稳定，叶新拍拍她的肩膀，凝声说道：“善恶在于人的一念之间，而不在于手中的兵器。更何况，这只是一则传说而已，说不定是后人故意抹黑冰绡仙子的。”
        “不错，冰绡仙子这等人物，既然能一剑斩杀灭世魔尊，使神州大地免于生灵涂炭，就说明她并不是邪恶之辈。”
        苏小凉心中凛然，对李烟染说道：“烟染仙子，我相信梦幻神剑在你的手中，必能惩强扶弱，斩妖除魔，扬名于世间。”
        李烟染的眸中爆发异彩，正色道：“梦幻神剑，在我李烟染的手中，定然不会滥杀任何一名无辜之人！”
        苏小凉点头，再次深深看了一眼李烟染后，转身走向飞天跑车。
        “无智，小狂，我们该离开了，还有不少事情在等着我们。”
        “小凉姐，我的佛珠...”
        “无妨，我相信叶先生日后会还给你的。”
        注意到苏小凉不容置疑的目光，无智摇头叹气，斜了叶新一眼后，跟着上了飞天跑车。
        “等一下。”
        叶新再次喊住三人，苏小凉回头问道：“叶公子，可还有什么要问的吗？我刚刚已然说了，所有的事情，待与我天门之主相见，叶公子自会明白一切。”
        “有个问题，我希望小凉姐能现在就告诉我答案！”
        叶新大步上前，脸色变得十分沉重，一字一顿地问道：“关于杀字奥秘，你们是不是早就知晓？”
        苏小凉的身形明显一颤，然后深呼吸了一口气，开口说道：“这个问题，叶公子去问风大小姐，应该能得到更好的解答。”
        话音落下，袁小狂得到示意，发动飞天跑车，腾空而去。
        “叶大魔头，一定要保管好贫道的佛珠啊！”
        无智的声音拉远，但叶新仿佛没有听到一般，目光变得冰冷，有厉芒闪没。
        “叶新哥哥...”
        木子沁抱住叶新的手臂，低声道：“婉姐姐她是有苦衷的，其实是大日巨兽引动了杀字古符...”
        “呵，大日巨兽？风清婉她明明知道蓝月古洞中杀字当头，却依然坚持进行悟道计划，这就是在杀人！”
        叶新发出冷笑，而后凝声问道：“她在哪？是在帝都吗？我们现在就回帝都！”
        说完，叶新朝玉龙雪山外大步离去。
        “叶新哥哥...”
        木子沁拉不住叶新，只能转头向李烟染投去求助的目光。
        “叶公子，风小姐她不在帝都。”
        李烟染的话语让叶新停下脚步，微微偏头，漠然问道：“那她在哪？”
        “七日之后，赣州鹰潭城，龙虎山，帝族大小姐风清婉，与问刀阁少主刀以破，将举行大婚典礼！”
        叶新的身体猛地一震，表情凝固，愣在当场。
        “龙虎山，刀以破，大婚...”
        叶新的目光中流露出复杂的情感，他缓缓闭上双眼，身体微微颤抖。
        “叶新哥哥...”
        木子沁想走上前去，却见叶新一抬手，说道：“别过来！”
        叶新蹲下身子，埋头静默片刻后，再次站起身来，他睁开眼睛，挤出一丝微笑：“小沁妹妹，烟染仙子，我们回帝都吧。”
        ————
        燕京腹地，神州帝都。
        已然接近年末，天气转冷，凉风阵阵袭来，吹在人的身上，感觉有些刺骨。
        空中有雪花飘落，虽然不大，却平添了几分寒意。
        笼罩整片神州大地整整一个月的乌云消散开来，静谧的蓝月再次高悬星空，洒下柔和的光华。
        这怎么看都是一件好事，乌云遮天蔽日，就像压在心中的一块石头，让人心情也变得沉重，而如今蓝月再现，重见天日，人们的心情也舒畅开来。
        加上神州帝族的小姐即将大婚，不少人都认为乌云消散、蓝月再现是祥瑞之兆，预示着神州大地即将迎来黄金盛世。
        苍茫的北燕山中，道武学院的帝都总院就坐落于此。
        帝都总院中，开着一间名为“双面人生”的酒吧，因为其神秘的背景和令人沉迷的特色美酒，吸引了众多的目光。
        帝都总院，也是乾坤的总部，能在这里面开酒吧，其身后的背景，应该可以通天了。
        而“双面人生”酒吧中，除了诸多外界所没有的美酒外，还有一件神奇的镇店之宝，名为“沉沦”。
        “沉沦”也是一种酒，不过可惜的是，这种酒每周仅仅会在周日出售一杯，而且只卖给有缘人。
        这一杯“沉沦”，没有价格，但却有一个条件，就是喝完之后，必须与酒吧背后神秘的老板娘共度一夜。
        神秘的老板娘，共度一夜...
        这个充满诱惑的条件，不禁令所有男生浮想联翩。
        但迄今为止，喝过“沉沦”这一杯酒的，却有男有女、有美有丑、有高有矮、有老有少，让人不禁心中好奇，与神秘老板娘共度的这一夜，到底会发生些什么？
        令人失望的是，第二天一早出来，这些有缘之人，都对一夜之事只字不提，仿佛什么都没有发生过一般。
        北燕山的夜色，在朦胧的月光下，有些撩人。
        今夜不是周日，但“双面人生”酒吧却比寻常周日还要爆满，人声鼎沸，不少学员都露出惊异之色。
        因为，酒吧中比往常要多出来的一群人，好像都是一月前新加入帝都总院的各州天骄，甚至还有乾坤高层大佬的身影夹杂其中。
        不明所以的学员们好奇地观察着这一切，发现所有人都似乎围绕着一位年轻人，那是一名背着古剑的落寞男子。
        叶新坐在桌边，一杯接一杯的喝酒，不发一言，对所有事情都沉默以对。
        到了帝都总院后，叶新一直失魂落魄地游荡，不知道自己在想些什么，他想大醉一场，正好看到了“双面人生”酒吧。
        各州的天之骄子在得知叶新竟然活着归来，此时就在“双面人生”酒吧中喝酒后，全部激动地奔了过来。
        叶新可是他们的救命恩人！没有叶新的舍命相助，他们全部都得死在蓝月古洞！
        李小狼、夏天等人也来了，他们望着那道充满悲伤之意的身影，无奈摇头。
        天之骄子们也注意到叶新的状态似乎不同寻常，这位能从大恐怖中逆天归来的神奇少年，似乎像变了一个人般，没有了那种沉稳与淡定，变得颓废而堕落。
        木子沁和李烟染静静坐在叶新的身边，从玉龙雪山一路来到帝都，叶新都没再说过一句话。
        这种沉默让木子沁十分不安，她的心里非常清楚，叶新已然陷入可怕的魔障之中，这种魔障，源于对婉姐姐的复杂情感。
        叶新哥哥和婉姐姐之间的爱恨情仇，在大梦百年的后期，就已经纠缠到生与死的地步。
