    向老头擦了擦眼角的泪水。

    既然老婆已经醒了，他也就能去大狱当班。

    只是今日的向老头在同僚看来更怪了。

    放了班，向老头在坊市买了两条活鱼，一只活母鸡，急匆匆的赶回家。

    他不知道该如何做。

    生活还要继续。

    只能期望着奇迹发生，也许有一天他重新遇到仙师就能把自己的儿子治好。

    想起手中的尊魂幡，向老头决定用尊魂幡换取一线生机。

    这是那个魔修的宝贝。

    返回的路上也多有庇护他们，强大又诡异。

    若是献给仙师，应该能请动仙师来医治他儿子。

    这是他一整天思考出来的最好的对策。

    正准备回家告诉自己老婆儿子这个好消息。

    打开门。

    走进内堂。

    眼前发生的一切让他呆立在原地。

    活鱼活鸡撒手掉在地上。

    瘫痪在床的儿子和陪在身旁照顾的妻子已经没了生息。

    他急忙冲过去。

    看着地上撒着的老鼠药，以及口吐白沫的妻儿。

    崩溃的跪在地上。

    “啊！”

    痛苦的哭喊。

    宛如受伤野兽的嘶吼。

    不知多久，向老头起身。

    他依旧苍老，身躯更加佝偻，但是他好像醒了。

    眼中的火焰重新燃烧了起来。

    涂山君以前觉得向老头活的太压抑，但是现在向老头很像一个人。

    李青枫。

    仇恨能唤醒一个人。

    更别提是一个一无所有的人。

    他就像是弥留在这世上的孤魂野鬼，为的只有报仇。

    磨刀，揣好匕首，带上毒药迷烟。

    拿上尊魂幡。

    披上黑袍的向老头前往了坊市。

    夜晚的梁都如山水墨画。

    又像是闺中妙女，描眉画扇，梳妆打扮。

    灯火通明，小冰河上的画舫游戈。

    曲声悠扬。

    向老头匆匆而往，敲响了那日清晨来时的小门。

    矮鼠有些惊讶，以前十天半个月都见不到向老头，怎么最近却走动的多了。

    “我想见老鬼。”

    向老头的声音沙哑，露出一双布满血丝的眼睛。

    矮鼠并没有阻拦，这个时候老鬼已经放班回来：“向大人请进。”

    院内的人并不多。

    知道这个院落的人也不多。

    不一会儿的功夫，阴恻恻的老鬼走了出来。

    “我想知道我儿前几日去了哪里。”

    向老头仅剩的臂膀时刻按在腰刀上。

    老鬼并没有多说什么，而是拿出了一张帛书递给向老头：“向大人，这就是打伤你儿子的人的名单，幕后之人，我查不到。”

    神色带着遗憾，他说到底也只是梁都的地下老鼠。

    虽算是一方小鼠王，但遇到猫同样要死。

    而身穿官府皮的便是猫。

    达官贵人更是比猫还厉害的虎。

    他们这些阴沟里的腌臜货招惹不起。

    能够给向老头这个支援，已经冒着很大的风险。

    谁也不知道，上头的贵人们会不会因为这件事惹怒他们，导致招来灭顶之灾。

    向老头抓起帛书，声音冷冽：“从此我们的恩情两清。”

    “谁也不欠什么。”

    话音落下，转身离去。

    矮鼠皱起眉头，抱打不平的怒道：“好个不识好歹的倔老头，老大你冒着这么大的风险帮他找人，他竟然还用这幅态度。”

    老鬼神色复杂，摇了摇头道：“向大人是不想连累我们。”

    “这件事很复杂，贵人们的博弈殃及池鱼。向大人身后的贵人倒了，他们就是交了权，也得被清算。”

    “可怜问弟，这辈子要躺在床榻上。”

    说到这里，阴恻恻的老鬼一脸的愤恨，转而又恢复如常。

    这些事儿他见的多了。

    从小在阴沟长大，见识了多少血雨腥风和阴谋诡计。

    现在只不过是靠近了他们而已。

    矮鼠似乎还想找到论证自己观点的地方，继而说道：“老大，我们就是给他名单，向老头也不敢动手。”

    “他老了。”

    一句他老了，似乎一下子道尽了所有的情义以及心气。

    老鬼没反驳。

    确实。

    向虎终究老了。

    不是当年那个绣衣卫百户，二十四衙门中的顶尖高手。

    英雄迟暮，莫过如此。

    向老头佝偻着身躯。

    就算他实力倒退，也终究是二流高手，内气浑厚。

    家传功法练了四五十年。

    技击之法如臂使指。

    尸山血海他都能走过来，魑魅魍魉要不了他的命。

    杀人，不过是重新回到了老本行而已。

    “野狗帮。”

    热火朝天的赌档。

    昏黄的光芒。

    赤红眼睛的赌徒大声的呼喊着自己压的点数，敲的桌子震响。

    人头攒动，摩肩接踵。

    时不时还有人高声借钱。

    也有被赌档凶神恶煞的护卫扔出来的烂赌徒。

    赌场的后堂，脸上带着一条疤痕的男人正奋力的耕耘，汗流浃背。

    正当他已经准备好了的时候，突然感觉脖子处传来些许的冰凉。

    顿时毛骨悚然，直接瘫软。

    刚要呼喊，锋利的匕首直接贴在他的脖子上，鲜血顺着伤口流了下来。

    再看身下的女子，已经昏了过去。

    “好汉饶命。”

    “饶命。”

    “我没糟蹋良家妇女，这是倚红楼外的一条坊巷的暗门子。”

    刀疤男人举起双手，赶忙解释。

    他生怕是什么行侠仗义的侠客，听闻了他欺压别人的事迹找来。

    只一个照面，他就知道自己不是对手。

    身后之人绝对是个大高手。

    神不知鬼不觉就打晕了女子，又把匕首架在自己脖子上，导致他仰着脖子，根本动不了。

    若是因为风言风语，被侠客剁了脑袋，真是死的不甘心。

    “野狗帮，陈全。”

    “野狗帮副帮主之一。”声音苍老，却铿锵有力，中气十足。

    听起来还有些莫名的熟悉。

    就是陈全怎么也想不起来到底在哪儿听过。

    “我来，只问你一件事，答得好，命在。”

    “答不好，生不如死。”

    身为绣衣卫世袭百户，自然掌握着常人难得一见的逼供手法。

    有时候根本就不需要证据，只要有怀疑就能逼供。

    又不能带回大牢，所以在杀人之前，当场逼供，获取情报。

    他有无数种办法让陈全开口。

    “大侠请问。”陈全赶忙回应。

    “是谁指使你们打残向问？”

    听到向老头的问题，陈全瞳孔猛地缩小，栗色的眼睛中满是惊惧，张口就要呼喊：“你是！”

    “嘎嘣。”

    想老头的大拇指一转，陈全的下巴就已经卸了下来。

    拇指顶在下颌处。

    陈全惊恐的发现，自己根本就发不出任何声音。

    聋哑人还能呜呜呀呀的出声，但是他就像是不会说话了一样，连声音都没有。

    涂山君不由得感叹：“好手法。”

    世俗之中也不是没有可取之处。

    他们没法修行，但是却将技击之法钻研到了极致，对于人体经脉穴位的掌控丝毫不差。

