
他们被苏幕遮这一顿喷的头都抬不起来了，跟三只鹌鹑一样缩在一起瑟瑟发抖。

连陆云和叶玄零这两个跟苏幕遮平时很亲近的人都觉得有些诧异，因为师父（师兄）对这种事的反应太大了。

其实也不怪苏幕遮生气，前文就曾经提过，因为苏幕遮对于生命的看重，故而他十分厌恶不珍惜生命的行为，而这几个人的行为，很明显地触怒了他。

“闲的没事做。去加入这种组织，然而伤害自己的身体，乃至牺牲自己的生命，我看你们就是作业太少了！”苏幕遮嘲讽道。

可不就是作业太少了，陆云心中暗想，她平时在学校里，满心思都是学习，根本不会瞎想其他的闲时，有时候忙起来，都恨不得一个人当两个人用，哪里会跟这几个人一样。

苏幕遮平息了一下自己心中的翻涌的思绪，坐了下来，淡淡地道，“我跟你们说清楚了，这次之所以救你们，纯粹是巧合。但是我只会救你们一次，这次把你们送回去之后，你们自己想清楚，你们以后应该怎么做？当然，你们想要继续选择自杀，去所谓的新世界的话，我也不会拦着你们。毕竟这是你们自己的事情，但是我说清楚，再有下次自杀的话，即使我看到了，我也不会去插手，只会眼睁睁地看着你们去死，你们可记住了。”

“……不会再有下次了……”其中那个女孩子小声地说，这一次可是真的把她吓到了，对于死亡的恐惧远远超过了对于新世界的向往。以后就算那些人再怎么舌灿莲花，她也不敢再去自杀了。

就像这位小哥哥说得一样，他们难道比谁精贵么？连这点小小的挫折都承受不住。还有，这些不如意，真的要比死亡还要可怕么？

经过今天的这么一番惊吓，他们的心智倒是成熟多了，说起来，也算是好事吧。

“这家伙……叫赵怀是不是？”苏幕遮指了指趴在大鹏鸟背上的黄衣男孩儿，问道。

那三人赶紧点头。

苏幕遮挑眉，“那这赵怀是怎么回事。你们还算是正常人，还恐惧死亡。这家伙怎么就跟吃了脑残片一样，一心想要死不可？还非要拉着你们一起死？！”就像是被重度洗脑了一样，那群人究竟给这小子吃了什么迷/魂/药？

一提到这个赵怀，那女孩儿就想起方才被这家伙拉着往悬崖下面跳的画面，她当时有多害怕。现在就有多么愤怒，恨不得上去把这个家伙暴打一顿不可。故而她语气中带着怒气回答道，“就是他跟我们介绍的那个组织，然后让我们加入了那个群里，他这人自从加入那个组织之后，就变得特别狂热特别偏执。这一次也是他撺掇着我们来到这个地方，然后让我们一起跳下去的！”都怪这个家伙！

苏幕遮摆摆手，“行了行了，你也别把什么错都推到他身上去了，你们这边可有三个人，他就一个人，他虽然的确是撺掇你们，但是你们要是根本不想来这里的话，他还能拿/枪指着你们，或是拿绳子把你们捆过来？你们自己的意志就不够坚定，也别怪别人。”

那女孩子被他的话一噎，顿时觉得自己没什么话可说了，脸都憋红了。

陆云看着人家女孩子青青白白的脸色，不由在心中捂脸哀嚎——师父你这样怼妹子会找不到女朋友的，你信不信？！

将人教训得不敢再辩驳之后，苏幕遮又问了他们家住那里，好在这三人家里地址都在x市中，而且离得也比较近，把他们都送回去，也不会花费太长的时间。

之后，苏幕遮就不跟他们说话了，坐在大鹏鸟的背上闭目养神了起来。而陆云则拉着叶玄零跟自己一起给周围的景色拍照，因为这边的景色十分瑰丽。

而那女孩儿在那憋闷了一会儿之后，就一眼一眼地打量起苏幕遮的侧脸来，连之前对大鹏鸟的种种惊异好奇都抛在了脑后。原因还用说嘛，当然是我们的小小苏同学长得太好看了啊！光看着那张脸的话，就让人可以原谅他做得任何错事了。

当然，苏幕遮也没有做什么错事就是了。

而这个年龄的小姑娘正好是情窦初开的时候，脑海里会有种种浪漫的幻想。而那幻想的对象，必定都是颜值高，身材好，脚踏七彩祥云（大鹏鸟……也算吧），救自己于各种危难之中。而苏幕遮的出现，就满足了这个对象的种种条件。女孩儿选择性地遗忘了自己这边三个人刚才被苏幕遮喷的跟狗/一样，反而还认为苏幕遮救了自己两次，简直就是她的大英雄！

苏幕遮闭着眼睛，将周围的一切都摒弃在外，对于女孩儿的注视根本就没有任何反应。

就这样，又过了几个小时，众人终于来到了x市的边界。到了这个时候，几个小孩儿终于恐慌了起来——现在人越来越多了，要是底下那群人发现了大鹏鸟的存在该怎么办？相关部门会不会把他们抓起来，送进研究院里进行解剖研究（少年你真是小说看太多了！）？

他们十分得惶恐不安，可是又不敢去打扰正在闭目养神的苏幕遮，只能鼓足勇气，去问看上去脾气比较好（看上去也比较显小）的陆云，“这位小姐姐，我们……”男生指了指自己屁股下面的大鹏鸟，迟疑道，“真的不会被发现么？”

这么明目张胆的，要是下边的人抬头看到了怎么办？不，已经有人抬头看过来了！

三人吓得脸色都白了。

陆云要是知道他们对于自己的评价，一定会伸出尔康手，“不，我只是看起来脾气好，其实我脾气一点都不好的！”

她也挺不喜欢这三个人的，但是想到这三人刚才才被自家师父大骂了一通，心里肯定留下了阴影，自己再恶言恶语，就有些说不过去了。所以她平和道，：没事，我们做了特殊处理，下面人就算看到了，也不会留意到我们的。不信你们再看看。

这几个小孩儿再仔细观察了一阵，发现情况果然就像陆云说得那样，那群人就算是抬起头看到他们了，但也是看一眼就低下头去了，态度平淡地好像什么也没看到一样，一点儿都不惊讶。

因此，他们对于苏幕遮这群人（以及大鹏鸟）的敬畏又深了一层。

“到x市了。”苏幕遮终于睁开了眼睛，他拍了拍大鹏鸟的背，让它往女孩儿他们家的方向飞过去。到了小区附近以后，将女孩儿跟其中一个男孩儿从大鹏鸟的背上放了下去。本来是要单独送剩下的那个男孩儿回去的，但是这家伙可能是被吓到了，坚持要跟自己的小伙伴一起下去。他就算是多坐两个小时的车回家去，也不敢跟这几位单独待在一起啊。

简直太可怕了。

临走的时候，那女孩儿红着脸拦住了他们，想要询问苏幕遮的名字跟联系方式，说是他救了自己一命，自己想要好好报答他。

少女绯红的脸颊跟水灵灵的带着期盼的大眼睛，组合起来魅力之大，真的不是一般人能够抵御的了的。然而苏幕遮只是撩了撩眼皮子，淡淡地留下一句，“你果然还是觉得自己的作业太少了吧？”

那女孩儿目的没有达成，就遭到了如此暴击。又羞又气眼圈都红了。而那两个男孩儿也对苏幕遮投去了诧异的眼光。

苏幕遮完全不去理会他们几个人的反应，丢下一句，“你们放心，我不会把这件事跟你们父母说的。”就让大鹏鸟转身往回飞。

飞在空中。叶玄零试探性地问道，“师兄，您这样对一个女孩子，有点不好吧？”

苏幕遮睨了他一眼，“有什么不好的。都还没有成年，成天七想八想的算什么，小小年纪就应该好好读书才是。”

叶玄零：…………话是这样说的，但是师兄你太直白了，会伤害人女孩子脆弱的心灵的。

陆云忍不住再次捂脸，整个人沉浸在自家师父这辈子可能找不到女朋友的恐惧之中。结果冷不防被自家师父拍了狗头，“小云啊，你可要乖乖的，千万别让我觉得你们老师给你们布置得作业太少了。”

陆云背后的汗毛根根竖起，忙不迭地点头，表情乖巧无比。

苏幕遮收回手，又似不经意地看了叶玄零一样，将这小子看得紧张不已，手脚僵硬地差点从大鹏鸟地背上摔下去了——难道师兄已经看出了我对小云的想法么？

徒弟跟师弟（受了威胁之后）都不再提这件事了，让苏幕遮觉得很满意。这一满意，他就想起这鸟背上还有一个小子。

陆云明显也想到了那个赵怀，不由问道，“师父，咱们该拿这家伙怎么办？”

苏幕遮扒拉了一下他，发现他在大鹏鸟的背上睡得正香。他沉默了一瞬之后，道，“先把他叫醒再说吧。”

说着，他就掏出了一张符纸来，叶玄零没有看出什么门道，陆云却为那个赵怀默哀起来，因为她知道这张符纸在点燃之后，味道有多么的……猎奇……嗯，这个形容词很合适。

于是她暗搓搓地提醒叶玄零在符纸点燃之后记得捏住鼻子，然后带着叶玄零一起默默地坐远了些。

苏幕遮也用一只手捏住了鼻子，另一只手将符纸点燃，放在了赵怀的鼻子下边。

很快，大鹏鸟的背上渐渐弥漫起一股…………形容不来的味道。反正是闻一次就让人这辈子都忘不了的味道。

当然，效果也是很明显的，正沉睡的赵怀先是皱起了眉毛，然后鼻子动了动，紧接着，他睁开了眼睛，并且猛地从大鹏鸟的背上跳了起来，使劲儿捂着鼻子，大骂道，“卧槽，这是什么味道啊，真是太恶心了，卧槽卧槽！”

苏幕遮淡定地掐灭符纸，跟看猴戏一样看着赵怀在那里疯狂跳脚。见他一边发怒一边露出了一个想要呕吐的表情，这才慢悠悠地开口道，“你敢吐出来的话，就把吐的东西再重新吃回去。吃完我就把你扔下去了。”

陆云和叶玄零同时露出了无语的表情。

不过这个威胁的效果也是非常巨大的，那赵怀闻言，身体僵硬了一瞬，虽然被苏幕遮的话恶心地更加想吐了，不过到底是忍住了。没敢吐出来。

他用手使劲儿挥了挥，然后一屁/股坐了下来，对着“坏他好事”的苏幕遮横眉怒目，眼神阴鸷。

“赵怀是吧？家住在xxx路xx小区xxx楼层，家里还有一个妹妹，父亲名字叫做xxx，母亲名字叫做xx，班主任的联系方式是134********。我说得这些人都对着吧？”

赵怀先是一惊，然后眼神变得更加凶狠，看着苏幕遮，恨不得从他身上撕下一块皮肉来，“谁跟你说得这些？！”他突然反应起其他三人都不见了的事实，语气变得更加阴沉，“我知道了，是那三个胆小鬼告诉你的对不对？！你知道这些又想做什么，想要把这件事告诉我的父母告诉我的老师，让他们来管我是不是？”

越说他就越觉得苏幕遮是这么想的，不由冷笑一声，道，“你死心吧，就算你这样做了，我也不会屈服在你们的淫/威之下的！”

等他说完了。苏幕遮才慢悠悠地说，“不，我只想说，你完全想多了。我知道这些，只是想要把你送回到正确的地方去。毕竟我觉得你的精神方面有些问题，可不想被你这样的人赖上。”

陆云：“……噗！”

“…………”赵怀这才反应过来苏幕遮是骂他神经病呢，顿时变得怒不可遏起来，“你特么说你呢？”

“当然是说你啊，你是不是理解能力有问题。”苏幕遮的回答很顺溜。

陆云笑倒在了大鹏鸟的背上，连叶玄零都忍不住弯起了嘴角，他也是到现在才知道，师兄原来还有这样的一面，一张嘴简直能把人气的半死！

很显然，赵怀就要被苏幕遮给气死了，他指着苏幕遮。手指不停地颤抖，“你”了半天都“你”不出来，脸色涨的通红，看起来真的快要被气死了。

“不知道拿手指着别人的鼻子是非常不礼貌的一件事么？给我坐下！”前面语气还算正常，后面一句地语气陡然变得严厉起来。赵怀下意识地收回了手，坐了下去，等反应过来自己究竟做了什么，脸色阴沉地几乎都要滴出水来。

“你这人，究竟想要做什么？我想死，这是我自己的事情，又管你什么事？你五次三番地阻止我们自杀究竟是为什么？难道是嫉妒我身心纯净，可以去那个美好的新世界，而你则满身污/秽，只能留在这个肮/脏的旧世界？”赵怀咬牙切齿地问道。

苏幕遮平静地与他对视，“不，我从来不觉得这个世界是肮脏的，就像佛道所说，心中想的是什么，眼中看到的就是什么。你之所以觉得这个世界肮脏，因为你的心就是肮脏的。这样的你，又有什么资格说了那个新世界？”

“不，你再说谎，你这是诽谤！我已经完成了所有的任务，这代表我的身心皆被洗净！你所说的都不是真的，都是骗人的！”赵怀拉扯着自己的头发疯狂地大吼了起来，他最受不了的就是有人在这一方面“毁谤”他。这是对他最大的侮辱！

“我是不是说谎，你自己心里清楚？方才我已经严厉教育过你的同伴了，但是我觉得对于你这种人，那些话我不值得说第二遍。这样说吧，你要自杀，你要死要活，的确都是你自己的事，我根本管不着。你就算现在从这里跳下去，我的眉毛都不会皱一下。可是千不该万不该，你根本不该撺掇着别人去死，更不应该强行带着别人去死，就跟我无权干涉你的生死一样，你也没有权利干涉别人的生死。”

“你之前那些疯狂我已经拍下去了，拿到警察局去，足够判你一个教/唆罪，以及杀人未遂罪。你会被判几年我也说不好。你的行为，以及你身后那个组织的行为，已经触犯了法律，是一种犯罪行为。也对，你现在还没有成年，可能不会被判/刑，但是其他的……呵呵，就说不定了。”

赵怀被他说得一愣一愣的，好半天才反应过来，他咬牙切齿地道，“你这是在威胁我？”

“我威胁你做什么，对我有什么好处么？”苏幕遮摊手，无所谓地道。

‘’你知道我还是想要自杀，你信不信我现在就从这个地方跳下去。到时候，警方只会认为是你们谋/杀了我，这个罪名，你们承担的起么？”

苏幕遮的脸上缓缓展开了一个嘲讽的笑容，只一个这样的笑容，就把赵怀气的胸口闷疼，差点心肌梗塞。苏幕遮接着道，“你认为，我会害怕你的威胁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708592"  chaptername="860  大开嘲讽">加入书签</a>
</div>
