    贾罡毅一边和其他几个红衣老者谈论着什么，一边时不时的看向沈翔这边，可见他们现在讨论的事情和沈翔有关。

    “要是能听见他们的谈话就好了。”沈翔也想知道他们都在讨论什么东西，他总觉得这几个红衣老者没那么老实。

    “不用管他们，你只要继续拖延时间就好了，他们再厉害应该不敢得罪其他人吧！”封可儿说道：“除了他们之外，还有十多个老家伙的实力也是很强的，他们肯定不会让这几个红衣老家伙乱来。”

    “但愿吧！”沈翔心中一叹：“但我还是要做好最坏的打算，早知道在刚才就拖延时间多一点时间。”

    他之前和袁旭峰战斗的时候就拖延了十多天，而接下来和红衣老者打的时候，也只是几天就战斗结束了。

    沈翔休息一天之后，已经恢复得很好了，贾罡毅已经来到他旁边，说道：“现在可以开始了吧！”

    沈翔看了看天色，现在也只是早晨而已。

    “让我休息到中午吧，我感觉我还没有恢复多少。”沈翔想尽量的拖延多一点时间，现在他觉得这群人都没什么耐心。

    “不是说好一天的吗？现在时间已经到了。”贾罡毅有些生气，冷着那张老脸说道。

    “我现在还没有恢复好，只要到中午就差不多了，再等等吧，也不差这点时间。”对方很急，但沈翔倒是非常的淡定。

    “哼！”贾罡毅哼了一声，回到人群之中。

    沈翔心中暗暗一乐，他已经初步琢磨出这个贾罡毅的性子，是属于很急的那种，现在被他拖延了一点时间，就觉得坐不住，差点就和沈翔吵起来。

    “这家伙看起来很愤怒呀！”沈翔悄悄的瞥了一眼远处的贾罡毅。

    贾罡毅此时老脸涨红，和其他红衣老者说着什么东西，一看就知道憋了一肚子的气。

    沈翔倒是无所谓，反正他能成功的拖延了半天的时间。

    “等一下战斗的时候，我得想一个拖延时间的对策才行，一定要在这场战斗拖延到大叔闭关出来为止。”沈翔闭上眼睛，继续休息。

    很快，中午就到了，沈翔站起身来之后，贾罡毅就已经来到他身边。

    “现在可以了吧！”贾罡毅冷声道。

    “可以了，和之前一样！”

    沈翔和贾罡毅背对着背，然后两人各迈出一百步之后，就立即开始战斗。

    这一次沈翔没有选择最先攻击，他主要目的就是防御，为了拖延时间。

    贾罡毅的反应和沈翔预料的一样，最先攻击，但是速度并不是很快。

    “这种速度不像是他该有的，难道他是故意隐藏实力？”沈翔看见贾罡毅慢悠悠的冲了过来，心中暗暗疑惑，他已经打起精神来，要认认真真的做好防御，不让对方伤到他。

    “认输吧小鬼！”贾罡毅距离沈翔还有一丈多的时候，脸色突然一变，变得雪白，像是覆盖了一层冰霜那般。

    沈翔也立刻感应到一股冰寒的气息袭来，这种刺骨的冰寒让他感觉到体内隐隐作痛，令他十分的吃惊，这又是一种非常奇怪的力量。

    “不好！”沈翔只觉得自己的双腿突然间就失去了自觉，他立即释放出傲世神火，让傲世神火涌入自己的大腿之中。

    傲世神火很快就涌入到大腿里面，但是那股冰寒的力量并没有消退，反而变本加厉，使得那股冰寒之力从他的双腿蔓延到他上身。

    “这是怎么回事？”沈翔非常的惊慌，此时的双腿都已经没有了知觉，而且还感应到一股冰寒不断蔓延到上身。

    “这是一种非常特殊的冰寒之力，甚至能吞噬火焰能增强自己。”封可儿感应到之后，急忙说道：“现在你的情况非常危险，我看看能不能帮你封印这股力量，现在我已经控制六道神镜里面的阵法开启了，你快使用吞噬魔功，把大腿里面那股浓郁的冰寒之力吞噬到神海里面，接下来的就交给我。”

    贾罡毅此时已经站在沈翔前面，阴寒的脸带着一丝冷笑：“动不了吧！你若是不认输的话，我就当场把你阉掉……然后再对你，嘿嘿……”

    贾罡毅舔了舔舌头：“我会把你身上的肉一块块咬下来，我最喜欢吃你这种细皮嫩肉的小鬼了。”

    沈翔听见贾罡毅的话，原本已经被封可儿封印的那股寒冷再次涌上心头！

    “这家伙，太恶毒了。”沈翔暗暗运转吞噬魔功，把大腿里面的冰寒之力全部吸收到神海里面。

    这股力量进入神海这种，他的神海顿时就变成了冰天雪地，好在封可儿有办法解决这样的事情，很快就让他的神海恢复了过来。

    但是，沈翔还没有停止吞噬，因为在他的大腿里面的冰寒之力非常之多，也不知道贾罡毅是怎么做到的，竟然在那么短的时间内，就往他的大腿里面灌入如此多的冰寒之力。

    “有点本事嘛，居然能化开我的阴冰之力。”贾罡毅能感觉到沈翔大腿的阴冰之力正在一点点消失，他心中虽然暗暗惊讶，但却不着急。

    贾罡毅突然阴冷的嘿嘿的笑了几声，身体又爆出一股寒气，感受到这股寒气之后，沈翔暗暗惊恐，这股寒气可是直击他的胸膛。

    好在在他的胸前放在一块六道神镜，这块六道神镜能抵挡住这股冰寒之力的攻入。

    “这家伙很恶毒，我绝不能让他得逞。”沈翔脸色一冷，只见他的手突然动了起来，这让贾罡毅非常的震惊，他还以为沈翔已经被他阴冰之力冰冻起来了，对现在却还可以动。

    而且沈翔挥动的手还出现了一条黑色的长鞭。

    “不用害怕的，他现在还无法掌控这条长鞭。”贾罡毅告诉自己，不需担心沈翔能使用这厉害的长鞭。

    但是，沈翔大力的挥打长鞭之后，长鞭立即脱离沈翔的手，如同一条灵活的黑色毒蛇，朝贾罡毅飞了过去，眨眼间就捆绑在贾罡毅的身上，把贾罡毅绑得严严实实的。

    贾罡毅万万没想到，沈翔在这么短的时间内，竟然就能祭炼好这条黑色长鞭。

    在场的所有人都非常惊讶，他们对这种神兵非常清楚，若是不能消除里面残存的精神烙印，是无法进行祭炼的。