    萧林闻言点了点头。

    蓝采儿对萧林嫣然一笑后，款步离开了包厢。

    萧林品着身前清茶，静静地等候着，过了大概有盏茶的功夫，蓝采儿才和一名五旬老者走了进来。

    老者身穿一件深青色长袍，阔鼻凹眼，满头糟发，脸上也布满了皱纹，但当他看到布袋中露出的变异双脚水蚺的椎骨之后，老眼顿时一亮。

    “这位是我们古器楼的管事之一，祝光远祝老，也是我们古器楼驻守赤霞仙城的二阶炼器师，目前我们古器楼在这赤霞仙城售卖的法器，有很多都是出自祝老之手呢。”

    “原来是祝管事，在下萧林有礼了。”萧林还是第一次见到炼器师，急忙起身行了一礼，他感知之下，了解到眼前祝姓老者是炼气六层的修为，比自己还要低上一层。

    闻言，祝姓老者也急忙拱手回礼，然后笑道：“萧道友不用客气，请坐下说话。”

    落座之后，祝姓老者才对萧林说道：“萧道友的诉求，采儿已经跟老夫说过了，萧道友是想要把这件七刃斩升级成极品法器？”

    “不错。”

    点了点头，祝姓老者伸手拿起桌上的七刃斩，放在面前仔细的看了起来，过了足有小半个时辰，他才把手上的七刃斩放下来，沉吟了片刻，才对萧林说道：“这件七刃斩如果老夫没有看错的话，应该是出自于灵锻楼的欧阳子之手，欧阳子虽然只是一阶炼器师，但他炼制的法器，在品质上还是属于上乘的。”

    闻言，萧林脸上露出了惊讶之色，眼前祝姓老者竟然仅仅看了片刻，就一语道出了自己这件法器的来历和出处，果然不愧为连灵器都能够炼制的二阶炼器师。

    “单纯是将这件法器升级到极品法器，老夫还是有六七分把握的，只是有些事情还是要跟萧道友事先说清楚。”祝姓老者淡淡的说道。

    “祝管事请说。”萧林开口回道。

    “这七刃斩的炼制之法，老夫已然能够判断出个七七八八，但炼器虽然不像炼丹那样，稍有不慎就前功尽弃，相对来说成功率还是很高的，但也难保在炼制的过程中没有意外发生，故而老夫虽然可以答应替道友升级这件七刃斩法器，却不能保证百分百成功，如果失败，我们古器楼愿意付出一件高阶法器作为补偿，萧道友您看如何？”

    闻言，萧林沉默了下来，他相信祝姓老者所说的，即使炼制法器只要掌握了炼制的工艺，成功率还是很高的，但的确也有可能出现意外的情况，毕竟这件七刃斩并不是祝姓老者炼制的，而如果让他返回雾隐仙城去找灵锻楼的那位欧阳子，也未免不太靠谱，且不说从赤霞仙城回到雾隐仙城要浪费大量的时间，而且那欧阳子能否升级这件七刃斩法器都是两说的事情。

    但如果炼制失败，只补偿一件高阶法器，而自己损失的却是一把中阶法器和能够炼制出极品法器的变异双脚水蚺材料，怎么看都是自己巨亏，而且七刃斩跟随他数年，已经颇为习惯，突然换成一件其余法器，未免会有些不太舒服。

    似乎是看出了萧林的顾虑，祝姓老者说道：“老夫明白萧道友的顾虑，其实老夫对于升级这件七刃斩法器，还是有些把握的，不然也不会应承，如此说也不过是做那万一之想，另外萧道友有什么要求也可以提出来，萧道友肯将上百套双脚水蚺的炼器材料出售给我们古器楼，是对我们古器楼的信任，经过这次之后，老夫也会将萧道友视为我们古器楼的贵宾。”

    “既然祝管事这样说了，萧某也就不客气了，萧某可以答应祝管事的提议，只是萧某的确有两个条件，一是一旦升级失败，萧某需要古器楼补偿一件高阶七刃斩法器，另一个要求则是法器的炼制需要在半个月内完成，如果这两个条件祝管事能答应萧某，那萧某就同意了。”

    “这个自然没有问题。”闻言，祝姓老者沉吟片刻，继而开口爽快的答应了下来。

    “萧道友，升级七刃斩法器，按照我们古器楼的价格，是三百块下品灵石，当然如果升级失败的话，我们古器楼是分文不收的，这点采儿要事先和萧道友言明。”一旁蓝采儿补充说道。

    “灵石没有问题，从萧某售卖的材料价格中扣除即是。”

    “萧道友够爽快，这块令牌是我们古器楼的贵宾令牌，在各大仙城之内，只要在我们古器楼出示此令牌，都可以享受购买法器一定的优惠幅度，而且售卖法器材料也能比普通客户多上一两成的。”祝姓老者从腰间置物袋中取出一块巴掌大小的木质令牌，令牌呈现乌黑色，正面是一个【古】字，而后面则是一些古怪的符文，似乎是铭刻的阵法。

    “萧道友只要将自身法力注入这令牌之内，就能够激活上面的阵法，那么这面令牌也就只有萧道友可以使用了。”祝姓老者笑着说道。

    闻言，萧林脸上露出了感兴趣的表情，他端详着手上的乌黑令牌，然后尝试着向其中注入法力，当法力注入令牌中后，那背面的符文顿时纷纷的亮了起来，紧跟着令牌表面散发出了濛濛乌光，然后一闪而逝，又变回了平平无奇的模样。

    萧林惊讶的发现自己和这令牌之间，似乎有了某种微弱的联系，这让他十分惊奇，其实萧林一直都对法阵颇为感兴趣，不过法阵的原理还是十分复杂深奥的，对于修真者来说，想要理解其中的深奥道理，还是需要花费大量的时间的，对目前的萧林来说，他自然不会花费大量的时间去研究法阵，毕竟提升境界才是他的第一要务。

    “祝老，萧某还有个问题想要请教一下。”萧林把贵宾令牌放入置物袋后，突然抬头开口说道。

    “哦？萧道友但说无妨。”

    “在下对于炼器也十分的感兴趣，而且在数年前，也得到了一件法器的炼制方法，想要亲身尝试一下，但萧某了解到要炼制法器，首先要有地火，但不知道这赤霞仙城中何处有地火？”

    萧林为了炼制灵隐盾，在赤霞仙城闲逛的时候可没少留意，炼制法器和炼制灵丹一样，都需要相应的火源，例如萧林炼制蕴灵丹就需要使用乌炭来做为火源，但炼制法器，这乌炭所燃烧的火焰温度就不足了，根本就无法用来炼器。

    经过一段时间的打听，他了解到想要炼制法器，必须使用地火，地火是地脉火的一种，也被称作为石中火，萧林想要炼制的二阶灵丹五行灵丹，也需要这种火焰。

    但他打听了许久，也没有打听到哪里有这种火焰，故而才开口询问祝姓老者。

    祝姓老者闻言，略一沉吟，才说道：“原来道友还不知道这赤霞仙城哪里有地火，这并不是什么机密之事，其实只要是高阶炼气期修真者，还有那些筑基期修真者，大多知道哪里有地火，我们赤霞仙城在内城中有一个石炉坊，是百炼门在赤霞仙城的产业，其实说到底，这赤霞仙城的很多业务背后都有百炼门的影子，连我们古器楼中的火池，也是从石炉坊中引来的地火，每年还要缴纳不菲的地火使用费，所以萧道友想要炼器，只需要去石炉坊租赁一处火屋即可。”

    闻言，萧林心中大喜，没想到困扰了他许久的地火，竟然在祝姓老者这里轻易的就得到了答案，这让他对眼前的祝姓老者大为感激。

    同时从祝姓老者口中，萧林也对百炼门的势力有了更深的认识，这赤霞仙城离百炼门最近，故而城内的很多产业背后都有百炼门的影子，如今看来，连这地火资源，都是被百炼门把持着，可想而知，百炼门每年的灵石收入会多么丰厚了，这也从侧面说明，在这天潞山脉中，的确是以五大宗门为最大的五股势力。

    又与祝姓老者闲聊了一番，同时萧林也稍微请教了一下关于炼器的一些常识，祝姓老者虽然对于一些炼器要点讳莫如深，但对于一些常识性的东西，还是不惜倾囊相授的，倒是让萧林颇感受益匪浅。

    一个时辰后，萧林从蓝采儿手中接过了原先装着双脚水蚺材料的置物袋，灵识扫过之后，他满意的收了起来，这可是两千八百块下品灵石，即是对于萧林来说，也绝对是一笔巨款了。

    如今他置物袋中的灵石数量，已经接近五千之数，要不是在赤霞仙城内，灵器都是有价无市，他倒是想直接购买一两件成品的，可惜，想要得到一件灵器，可不是光有灵石就可以的，有时有还需要有点运气。

    离开古器楼之后，萧林径直朝着祝姓老者给他说的石炉坊而去。

    石炉坊虽然也是位于内城，但位置却着实有些太过不起眼，在内城西面，靠近内城城墙有大排巨石擂成的石屋，这些石屋连成一串，而且都用围墙围了起来，只在这些石屋的正前方，矗立着一座单层的木楼，楼上的牌匾龙飞凤舞的写着三个字【石炉坊】。

    这石炉坊的位置着实有些过于偏僻，萧林以前在这赤霞仙城逛了许久，竟愣是没有注意到这【石炉坊】的存在，他看着冷清的石炉坊大门，微微一笑，然后就推门走了进去。

