    火焰的融合，可不仅仅是让几朵火焰自己融合就可以的。

    场上九朵火焰，每一朵的属性都不同，强弱都不同，而这一次的考核，不仅仅是要让火焰融合，最终还会比拼融合后的火焰强大与否。

    秦尘这么做，虽然很有可能会融合成功一两朵，但更大的可能，是火焰之间彼此冲突，最终双双湮灭，什么都不会剩下。

    甚至，这么多火焰在彼此冲突时产生的爆炸，足以让一名武王灰飞烟灭。

    这不是在融合火焰，而是在玩火自焚。

    可是，让众人震惊的是，秦尘面前的火焰，竟然真的开始融合了，而且还十分的稳定。

    怎么可能？

    “腾！”

    场上诸多药王们纷纷站了起来，他们还是第一次看到这样的场景，只见九朵火焰，彼此融合，虽然相互之间在彼此对抗，可对抗的过程中，也同时在缓慢融合。

    这让众人难以置信，秦尘根本就没有炼化所有的九朵火焰，他对九朵火焰的控制，只是最基础的精神力控制而已，这九朵火焰怎么可能彼此融合，而又不发生冲突？

    “这到底是怎么回事？”

    “发生了什么？那秦尘根本就没炼化火焰，这些火焰在不受控制的情况下，为什么没发生爆炸？”

    “到底他是怎么做到的？”

    人群震惊，完全无法相信，这简直已经超出了众人的理解能力。

    如果火焰融合真的那么简单，那之前的严赤道他们还这么辛辛苦苦的炼化火焰做什么？干脆也直接让这些火焰彼此融合就好了。

    可他们很清楚，这是绝对不可能的，秦尘能这么做，其中必然有原因。

    就连欧阳正奇大师也是腾的一下站了起来，目光灼灼，盯着面前的场景，内心震撼。

    在众人震撼的目光下，秦尘面前的火焰不断的来回冲突，你来我往，不断融合，速度之快，远超早就提前融合的严赤道等人。

    噼啪！

    严赤道等人也被周围的震惊声给吸引，忍不住看了眼，这一看，心神震颤，手中在融合的火焰一阵晃动，差点功亏一篑。

    顿时又纷纷转头，凝神融合自己身前的火焰，可心中的震惊却怎么也无法抑制，内心仿佛压了一块沉重的大石头一般。

    严赤道他们修为浑厚，能及时回过神来，其他选手就没那么好运了，只听得砰砰声响起，又十多个真融合的好好的选手看到这一幕，吃惊之下，心神溃散，手中正在融合的火焰顿时爆裂开来，灰飞烟灭。

    他们的脸色倏地一阵发白、顿时一片死灰，眼看比赛都要结束了，他们好不容易才辛辛苦苦走到这一步，现在彻底给毁了。

    其中就包括先前挑衅过秦尘的王泰，本来他已经成功融合了三朵火焰，不管如何，进入下一轮是稳稳的了，可谁知在震惊之下，彻底傻眼，手中原本融合的火焰也彻底消散。

    虽然他面前还有五朵未曾融合的火焰，可这些都是剩下的比较难融合的火焰，而且现在距离比赛结束只剩下十多分钟，他再想在这么短时间内成功融合三朵火焰，难如登天。

    他的这场丹道大比算是彻底毁了，就是因为秦尘。

    “啊，这该死的天杀的。”王泰差点没疯了，恨不得冲上去当场杀了秦尘。

    时间流逝，距离考核结束只剩下十分钟不到。

    哗！

    场上突然响起一阵海啸般的哗然之声。

    其余诸多选手双手一颤，目光一瞥间，就看到了秦尘原本的九朵火焰已经彻底消失，最终只剩下了一朵极为深邃的火焰，悬浮在他面前，散发出惊人的热量。

    靠，真被这小子成功了。

    众人目瞪口呆，他们之前一直不看好的秦尘，竟突然发威，在短短半个小时不到的时间里，将所有的九朵火焰完全融合，而此刻，其余融合最快的严赤道，也才刚开始融合第九朵火焰而已。

    “不可能。”

    “他到底是怎么做到的？”

    众人无法理解，嘴角呢喃，表情木讷。

    直到现在，他们这些所谓的丹道巨头，都没能看出秦尘到底是如何将这一切做到的，这一切的一切，完全超出了他们的理解和常识。

    另一边严赤道还在疯狂的融合最后一朵火焰，只是他越是焦急，融合越是困难。

    当！

    当沙漏流完，场上响起结束的钟声的时候，严赤道还是未能完成第九朵火焰的融合。

    他面色颓然，露出苦涩之意。

    而这时欧阳正奇麾下的几名武域丹阁强者步入了擂台，开始了成绩的统计。

    最终，成绩出炉，秦尘以半个时辰不到的时间，将九朵火焰完全融合，暂列第一，严赤道融合八朵火焰，暂列第二，接下来，仇天、叶莫、馗辛钰、虞思卉融合七朵火焰，暂列第三，至于剩下的，则在六朵和一朵不等。

    “这第一轮测试，初步考核，完成三朵火焰考核者有两百六十七人，通过这一轮测试，尚有七十二人不曾融合三朵火焰，淘汰出此次丹道大比。”

    那七十二人脸上顿时流露出苦涩之意，其中有十多人则狠狠的看着秦尘，其中最郁闷的便是那王泰了。

    他们这十多人，并非无法通过考核，只是因为被秦尘吸引了注意力，最终考核失败，心中的郁闷，可想而知。

    “这里，先恭喜这通过第一轮的两百六十七人，不过接下来，会对诸位融合的火焰进行测试，融合的火焰多少，只是最基础的考核，最终评出成绩的，将会是各位的火焰强度。”

    “我们从最后的一名的火焰开始测试。”

    呼！

    那丹阁强者手中瞬间出现一个仪器，仪器轻轻一放，瞬间落在了擂台中间，同时将最后一个将三朵火焰融合完成的火焰，挥手移入了仪器之中。

    嘀嘀嘀！

    火焰仪器顿时亮了起来，同时数值开始迅速提升，最终落在了两百零三的数值上。

    两百零三，是强是弱？

    众人脸上都是露出狐疑之色。

    丹阁强者一边记录，一边道：“此仪器，是专门测试六阶巅峰火焰的威力，六阶巅峰火焰从一百起始、一千封顶，超过一千，便为七阶级别火焰，融合了三朵火焰，两百零三，属于较弱。”

