    

    从银行回来后，宋宁在通浪公司三楼办公室见到了吴瀚青。

    吴瀚青被崔松旺带着吃了个饭，又彻彻底底洗了个澡，换了套衣服后，精精神神的出现在了宋宁的面前。

    至于小胖墩等人，正留在了崔松旺办公室。

    说实话，这群人之中，宋宁想要的只是吴瀚青，他熟悉的也只有吴瀚青而已。

    他也听吴瀚青说了，小胖墩他们都是一顶一的黑客人才。可是小胖墩他们的技术好不好的是另说，更重要的是通浪薇博他都没有发展起来，招那么黑客防别人也不一定用的上。

    看着一旁宋宁敲着桌子思索，吴瀚青一眼就看出了宋宁的迟疑。他犹豫了一下，开口说道。

    “宋宁，我实话跟你说，之所以来青山非要带上我这帮兄弟，就是想跟我这帮子兄弟找个出路。我很清楚，当黑客没有多大的出路……”

    宋宁莫名有点头疼，照这么回事。吴瀚青似乎有点不招小胖墩他们，自己也不肯留下来的意思。

    “这里有一份策划书，以及一个设计到了一半的网站。你看一样。”

    说着，宋宁将这段时间设计的薇博网站推到了吴瀚青面前。

    “这个，网站的设计倒是没多大问题。很容易就可以做出来。就是这种社交交友类的平台我也听说过……”

    吴瀚青思索了一会。“这倒是让我想起了国外的一个软件。”

    “Facebook？”宋宁露出了一丝笑容。

    “嗯。这个名叫薇博的软件很像国外的Facebook，但是我认为这类型的平台在华国并不像国外一样有很大的前景。实话说，我创办的幻影论坛花费了我很大的精力跟钱。但是投入与收入实在不成正比，你……”

    吴瀚青话没有说完，不过宋宁倒是清楚了吴瀚青是个什么意思。

    相对于m国刚刚兴起的Facebook来说，Facebook是因为m国现在已经拥有上亿的互联网用户。可是如今的华国，互联网市场还不明确，能够拥有电脑的用户太少，大部分社交类平台都很难做起来。

    想着，宋宁神秘一笑。“吴瀚青，你信不信不出五六年，华国的网民就会呈几何倍数的增长。起码能达到这个数字。”

    一边说，宋宁一边伸出了四根手指。

    “四千万？”吴瀚青沉吟了一会，“倒是有这个可能，不过……”

    宋宁摇了摇头，咧开嘴笑了。“四个亿！”

    “这不可能！”吴翰青当场一拍大腿，惊声叫道。

    “你知不知道一台电脑起码上万块钱，现在华国的人们一年工资超过一万块钱的屈指可数。”

    “确实是这样。”宋宁点了点头。“不过，你认为华国不在发展吗？”

    “可是就算发展，这……”吴瀚青满脸写的都是不敢相信。

    宋宁敲了敲桌子，一脸自信的说道。“第一，随之制造业的进展。电脑屏幕、主机的价格只会持续降低。在将来，很有可能一台比现在配置好多了的电脑价格不超过三千元！”

    “第二，确实现在平均工资不超过五百块一个月。但是我认为只要五到十年，华国的经济就会井喷式上涨，到时候人们的平均工资起码能达到三千元到五千元一个月。用一个月工资买一台电脑并不是很难的事。”

    “第三，”说到这里，宋宁神秘一笑，“你觉得人们以后只能用电脑接触互联网吗？万一五年十年之后，电脑能做的事情，人们在手机上也能完成？”

    宋宁前面说的话吴瀚青还在迟疑，在思考。当说到第三点的时候吴瀚青突然惊醒了，“这不可能，手机哪来这么大本事，

    “有什么不可能，诺基亚第一台wap互联网手机早在2001年就已经出现了，欧洲的GS，M技术，也就是2G通信技术正在广泛应用。”

    “3G、4G，甚至5G都会在短短二十年之内快速出现，再快速碾压前者，成为时代的主流。而你我二人，只不过华国乃至世界快速进化的互联网中最不显眼的存在。”

    “如果没法追上时代，甚至没法大胆超越时代。你、我，包括现在网商具备统治力的易购网，蒸蒸日上的诺基亚，甚至背靠国家大山的国企移动都只有死路一条！”

    宋宁一番话下去，让此刻的吴瀚青震惊的无以复加，甚至根本不敢相信。

    在吴瀚青看来。宋宁这种言论太惊世骇俗了，甚至可以说是疯了。刚刚融资十亿的易购，叱咤风云的诺基亚，根本不可能被人撼动的移动，到了宋宁的嘴巴里，居然成了死路一条？

    相信吗？还是疯言疯语？

    看着吴瀚青久久没有说话，宋宁长吐了一口气。

    说了这么多，吴瀚青相信也好，不相信也罢都只是这样。只有到未来看过了，才知道这个世界的互联网发展究竟有多快，才知道原来国企银行也会争不过区区一个阿里妈妈……

    华国的互联网……变化真的这么快？

    久久的沉默不知过去了多久，吴瀚青才从震惊中稍微清醒过来。

    他发现宋宁真的很疯狂，就像是一个疯子一样，甚至让吴瀚青有点犹豫要不要真正投靠到宋宁手下了。

    宋宁说的话吴瀚青不知道该信还不是不该信。一方面是他认为绝对不可能发生的事情，可是另一方面他又被宋宁说动了。

    对，宋宁的预测太大胆了。大胆到吴瀚青这个胆大包天的人都有一点蠢蠢欲动了。

    吴瀚青原本只是被宋宁留下来的病毒吸引住了，再加上宋宁给出的价格。所以他不辞千里的跑来了青山市。

    可是吴瀚青万万没有想到，宋宁居然拥有如此夸张的思想，夸张的思维魅力。让人不由自主的想要往他所描述的那个疯狂世界去联想。

    天才都是疯子，只不过看那个人更疯狂。

    吴瀚青觉得自己这个敢创论坛，拉着几百号黑客凑一起的人已经够胆大的了，想不到眼前的宋宁也是个不甘落后的。

    吴瀚青吐槽个不停，另一旁宋宁开口说道。“这样吧。你带来的那帮子人先留下来，工资崔松旺那边会开好。至于你。”

    接着思索了一会，宋宁再次开口道。“打个赌吧，就赌诺基亚会在十年之内卖掉他的手机业务。”

    “这不可能！我赌诺基亚不可能卖掉，赌什么？”吴瀚青不甘示弱，果断的说道。

    在吴瀚青看来，宋宁简直是天方夜谭。连续数十年，诺基亚都是全世界手机销量榜首。去年营收超过十亿m元。

    而且世上首款销量过1亿部也是诺基亚的3310，这种体量的公司要卖给别人？讲什么笑话？

    “我赢了，你给我签20年的合同。年薪五十万。当然会不断上涨。当然，除了这些外，将来上市，我可以分百分之一的股份给你。”

    “吴瀚青，这是风险，也是从未有过的机遇！我们抓住了这个机会，薇博就能在短短几年成为上亿、十亿用户的庞大体系！到时候百分之一的股份，很可能就价值一亿，十亿……”

    宋宁这个倒是没有说错，后世曾经的薇博最高的市值达到了三百亿m元，百分之一的股份起码价值三亿m元，二十多亿rmb了。

    在宋宁看来，能够拿出百分之一的股份给吴瀚青，已经是算很看重他这个人才了。

    忽悠，你倒是接着忽悠。

    还一亿十亿呢？你真到了上市的那一天再说吧。

    “那你要是输了呢？”吴瀚青追问道。

    “不。我不可能输。”宋宁摇了摇头，咧嘴一笑。

    合着输了就没惩罚是吧？

    得，你是老板你说了算。

    吴瀚青翻了个白眼，说道。“行。我答应了。”

    “ok。这段时间你就带着你那帮子人组成一个部门。专门将新浪网给设计出来。网站设计出来之后，尽快将薇博软件版也弄出来。”

    宋宁一边说着，一边快速的用u盘将设计到一半的网站复制了一份，递给了吴瀚青。

    “至于数据库服务器这些，你去联系，最后尽快建好。”

    吴瀚青点了点头，接过了u盘以及企划书，却依旧站在了原地。

    见吴瀚青一动不动，宋宁皱了皱眉，疑惑的问道。“行，还有什么事吗？“

    得，就开始赶人了……

    “还有一件事。”吴瀚青内心一阵吐槽，一边说着一边从裤兜找到了一枚u盘递了过来。“之前你留下来的病毒，我直接拔了u盘带过来了，这个病毒……”

    宋宁瞟了一眼u盘，恍然大悟，“你说熊猫烧香啊？”

    “熊猫烧香？”

