    “凌云，这个小秃驴的修为被本座废了，如何处置，你自己解决！如果没有其他事！”

    “本座就先去找万佛寺，清算清算这笔账！”

    叶寒一口一口个万佛寺，言语间，似乎根本没有把万佛寺放在眼里。

    这让羽千秋和凌霄子有些震惊，但是却也没觉得奇怪。

    强者都有强者的尊严，你万佛寺的僧人，都喊着要弄死他们弟子！

    最关键的是，人家宗主全听见了，这你别说入不入魔了！

    先想着怎么赔偿吧！人家可是拥有圆满层次的领域之力，还有十大火焰之一的煞地阴焱！

    “弟子恭送宗主！”

    凌云看了一眼宛如死狗般，瘫在一边的行空，恭敬的朝叶寒行礼！

    叶寒摆了摆手，下一刻，就消失不见！

    “你…你别过来！”

    行空现在沦为普通人，看着凌云一步一步，踏空而来！

    脸色都变了，虽然没了修为，但也还是出于本能的，想活下去！

    “其实…进入天蓝界以后，所有人是猎人，还是猎物，都得看实力！”

    “我动手，也只是因为，听到你们万佛寺对其他人动手而已！”

    “瞧瞧…我对你们出手，你们就玩不起了！怎么…在天蓝界内，还想以势逼人吗？”

    “说起来，即便是这样，我们也没有什么生死大仇，可你千不该万不该！”

    “你不该打断阿云的腿，对于我而言，它不是简简单单的神兽！而是兄弟！”

    “从你出手的那一刻，你就注定要死！现在…懂了吗？”

    凌云右手微微一抬，行空的右腿，就被他活活扯断！

    随后，凌云又将阿云唤了出来！

    “阿云，吞了他的灵魂！”

    阿云一听这话，顿时蹭了蹭凌云的腿，下一刻，一道黑色的锁链，就贯穿了行空的脑袋！

    虽然行空的修为被废，但是灵魂力仍在，只是运用不了！

    入魔以后，行空的灵魂境界，来到了神祖境！

    阿云吞噬了他的灵魂力以后，气息开始变强！不一会！

    它就突破到了神主境，这还没完，在阿云的背部，竟然出现了一对黑色的羽翼！

    凌云见到这一幕，也是非常震惊，他知道，从阿云领悟噬魂锁的那一刻。

    它就不是简单的鬼影撕云豹了！

    不是异变，就是返祖！

    但不管如何，都是好事！

    噗…

    随着阿云突破，行空的灵魂也被抽空，他的眼睛，也还停留在恐惧的一幕。

    这一幕，也将永远定格！

    嘭！

    凌云手指并拢，一道剑气，将苦厄击杀，做完这一切，他才吐了一口气。

    “凌云兄，如今生死八卦阵，被贵宗宗主破除，我们也许…可以离开山谷群了！”

    凌霄子虽然震惊阿云的变化，但也没有多问，他更加关心。

    山谷群后，还有什么东西，有什么好处！

    还有…如何从天蓝界出去！一直待在这里，也不是个办法！

    实在没有机缘，恐怕也没什么好值得留恋的！

    “既如此，那便离开这里吧！”

    凌云看了一眼周围，微微点头，随即就消失在原地，凌霄子和羽千秋连忙跟上。

    …

    神界。

    下等仙域。

    琉璃仙境。

    逍遥宗中。

    叶寒看着手中的记忆水晶，发现行空所有的话，以及他的样子，都被记录。

    这才有些放心，心想，这还没有缺神石，就有人想送，真是运气来了，挡都挡不住！

    “寒哥哥…你在傻笑什么呢？”

    夏紫芸看着叶寒幻想，不由开口打断，也不跟自己说！就自己在一边笑！

    “哈哈哈…紫芸，没事，寒哥哥又有一笔神石要到了！”

    叶寒轻轻捏了捏夏紫芸的俏鼻，惹得后者娇嗔不已！

    虽然不知道神石从哪里来，但是夏紫芸也没有过多询问。

    反正，又有哪个倒霉蛋要心疼了！

    万佛寺：…

    没错，您猜的真准，这个倒霉蛋，就是我们！

    “紫芸，我有点事，待会就回！”

    叶寒虽然神神秘秘，但临走前，也没有忘记抓一下，夏紫芸的兔子。

    叶寒来到长老峰后，一下子陷入了沉默！

    找欧阳战的话，这家伙，不会在万佛寺干架吧？

    欧阳战这家伙，骨子里都想着打架，特别是突破神域境巅峰以后。

    有事没事就和清虚子切磋！

    虽然清虚子只想清净，但是没办法，一直吵吵吵，还能咋办！

    打呗！

    结果打了个平手，欧阳战觉得不过瘾，又开领域之力打！

    但清虚子的拂尘领域，根本不是欧阳战拳域的对手！

    这不，欧阳战觉得没有对手，还想去欧阳家揍欧阳天成，要不是叶寒虐了他一顿。

    现在怕是还在嚷嚷要出去！

    “算了，还是让清虚子去，欧阳战这家伙，肯定满脑子想着揍欧阳天成！”

    “要是偷偷去欧阳家，那就玩大发了！”

    叶寒一想到欧阳战对欧阳天成的恨意，立刻就打消了主意。

    清虚子进宗这么久，也该出出力了！

    叶寒展开神识一扫，发现清虚子竟然不在闭关，而是在…钓鱼！

    长老峰是有不小的湖泊，但估计也只有清虚子，会有钓鱼的想法。

    “清虚子，有件事需要你跑一趟！”

    叶寒突然出现，差点把清虚子吓死，整个宗门内，没有人可以感知叶寒的位置。

    他和欧阳战自然也不例外！

    “哎哟…宗主，我这把老骨头，差点让您给吓到散架！您有啥事，给贫道传个音就行了！”

    叶寒满级黑线，尼玛的，太夸张了一点吧，你可是神域境巅峰强者！

    能被吓死？别闹了！

    得亏清虚子不知道叶寒的想法，不然一定会愤愤不平的回应。

    要不然，我们换一身实力？我来吓你，你试试？

    “你先看一下这个，看完以后，就替本座去一趟万佛寺，让他们看着办！”

    “入不入魔我不管，但他身上穿的是万佛寺的袈裟，如果这件事，没有一个交代！”

    “万佛寺就可以成为历史了！”

    叶寒说话的时候，圆满层次的星辰、时间、空间剑域展露在清虚子面前。

    还有煞地阴焱、星辰琉璃火、广寒冰焰也一同环绕在周围。

    清虚子见到这一幕后，瞳孔一缩！

    宗主的实力，居然…居然这么可怕？

    自己和欧阳战大成层次的领域之力，何其的可笑？

