    宴会继续。

    席间的气氛似乎并没有什么变化，老皇帝依旧陪着七公主聊天，大臣们依旧是在看舞、说笑，皇子，公主们也都如同之前一般安静。

    然而，众人心里却是都清楚，老皇帝对七公主的宠爱丝毫不减，而且，不加掩饰，这是其他的皇子和公主们所没有办法比的。

    这让很多本来想要和皇室联姻，让自己家里的晚辈迎娶七公主的人，更加坚定了这个想法，以老皇帝对七公主的疼爱，哪个家族的人，要是能够迎娶七公主的话，那这个家族必定会备受信赖和重用，日后必定会成为炎风国内举足轻重的一个势力。

    也因此，一些带了自己家族晚辈来的大臣们，则是再次叮嘱自己带来的晚辈，让他们待会好好表现，以获得七公主的芳心。

    一个多时辰之后，宴会渐渐进入里的尾声，老皇帝示意了一下，他身边的太监，连忙端着一个盒子走了过来，放在七公主面前的桌子上。

    “这是什么？”七公主好奇的问道。

    “这是朕送你的生日礼物，你打开看看喜不喜欢。”老皇帝笑着说道。

    大殿上的众人神情微微一震，他们知道，送礼物的环节到了，一个个拿出自己准备的礼物，准备待会送上。

    七公主带着期盼的神色打开盒子，只见盒子里是一颗鸡蛋大小的明月珠，通体雪白晶莹，无一丝杂质。

    七公主拿起那颗明月珠放在自己眼前打量，明月珠散发着淡淡的，温和的白光，照耀着七公主漂亮的脸颊，让她的脸更显白皙透亮。

    大殿上众人看到这颗明月珠都露出惊艳的神色，明月珠他们见过不少，但是，像七公主手中那么大的，却是第一次见，这种明月珠绝对是价值连城。

    其他的皇子，公主们也都看着七公主手中的明月珠，眼中是满脸的羡慕，尤其是那几个公主，心里更是嫉妒的不行，明月珠她们也喜欢，更何况还是这么大的，绝对是世所罕见，她们也都想要啊。

    奈何这是她们父皇送给七公主的生日礼物，她们就算是再心动，也拿不到。

    “这颗明月珠，乃是月离国送来的贡品，据说也是他们花费了很大的力气找来的，朕看到这颗明月珠的时候，就想到你带着最合适，所以，今天就当礼物送给你，怎么样，喜欢吗？”老皇帝看着七公主笑着说道。

    在人间界，除了四大国家之外，还有一些其他的小国，只是，这些小国家因为自身实力原因，对四大国家俯首称臣，这月离国就是炎风国的属国之一。

    月离国盛产各种宝石，这里出来的宝石，在整个人间界都是有名的，广受欢迎，所以，月离国很富有，只是，他们的军事实力不是很强，没有办法完全的独立，想要继续生存下去，就只能在四大国家中找一个靠山，因为距离炎风国最近，所以，他们选择的是对炎风国俯首称臣，每年进贡，以获得炎风国庇护。

    众人听说这明月珠来自月离国，都表现出一副原来如此的表情，心里对于这颗珠子评价也更高了。

    毕竟，那可是来自号称宝石国的月离国，品质肯定非同一般。

    “我很喜欢，谢谢父皇。”七公主把玩着手中的明月珠，满脸笑容的对自己父皇说道。

    “你喜欢就好，只要你喜欢，就是天上的月亮，朕也给你摘下来。”听到七公主的话，老皇帝笑得更加开心了。

    其他的皇子，公主们现在除了羡慕和嫉妒，已经没有其他的情绪了，七公主这样的待遇，可是他们谁都没有享受过的。

    “我就知道父皇最疼我了。”七公主对老皇帝撒娇道。

    台下的诸位大臣们，连忙对七公主道喜，祝贺她获得宝物。

    “行了，你们也别藏着掖着了，我看到你们都带了礼物过来，都呈上来吧。”老皇帝对诸位大臣说道。

    七公主好奇，期待的看着众人，不知道他们会送什么礼物，会不会有自己喜欢或者好玩的东西，老皇帝对此也很期待。

    大臣们听到老皇帝的话，便将自己准备的礼物拿出来，按照现场众人职位的高低，一个个的献给七公主。

    只是，本来还满心期待的七公主，很快就满脸的失望，说道：“又都是这些吗？一点新意都没有，一点也不好玩的。”

    在七公主的面前，此时已经有堆积如山一般的礼物了，只是看着那些做工精细的首饰，技艺精湛的书画，华丽奢侈的衣服甚至还有千年人参，七公主都没有露出感兴趣的表情，反而是一副兴趣缺缺的模样，明显对这种礼物不满意。

    七公主的话，让现场的大臣们，都微微有些尴尬，不是他们没去想礼物的事情，实际上，他们为了能够让自己的礼物出奇，获得七公主的认可，他们可没少花心思，奈何他们所想到心思，根本就不能让七公主满意。

    “都不满意？没关系，地方上一些大臣们也都送了礼物过来，我让人拿上来。”老皇帝对七公主说道。

    随后，大殿外的太监们，便捧着一个个的礼物上来，上面都标有送礼物人的名字，数量着实不少，先不说送的礼物是什么，就是这阵势，就让其他皇子和公主们羡慕不已，他们过生日，可从来没有收到过如此多的礼物，虽然他们未必看得上那些礼物，但是，能够让那么多大臣们送礼物来，至少说明自己在大臣们心中是有地位的，是受到众人重视的。

    七公主看到又有那么多礼物出现，倒是来了一些兴趣，不过，很快她就又嘟起了嘴，说道：“又是这些。”

    果然，那些礼物和之前大殿上众人送的礼物并没有太大区别，这让抱有期望的七公主自然是很失望。

    “每年都送这些，一点新意都没有，尤其是这副书法，字写得比我还差，居然还好意思送来，还盖上自己的名字，这是觉得自己的字写得很好吗？”七公主拿起眼前的一副书法看了看，满脸嫌弃的扔在了地上。

    而这副书法作品的右下角正盖着郭县令的印章。

    显然，这副书法作品的主人，正是郭县令。

