    卫兵和宫女们跟在韩东文的身后一行人，浩浩荡荡的离开了太书阁。

    送到了后宫，那些休部的卫兵就只能止步在外护卫。

    只有宫女能够陪着韩东文走到后宫里去。

    说起来，这还是头一次有这么多人跟着韩东文，自从他穿越以来，平时不是呆在寝殿里，就是只要求小红豆和他外出。

    这也算是他头一次享受所谓的大排场，却发现也并谈不上什么享受，只觉得自己被一群人监视着，浑身不自在。

    “这是去往何处啊？”

    发觉这条路并不是通往寝殿的路，韩东文有些疑惑，他转过头去问身边的一位宫女。

    那个女连忙弯腰，不敢目光直视他，惶恐的回答道：“殿下前几日伤了身子，又遇上这等惊心动魄之事，算来也好几日没有在华阳殿用餐，茵妃娘娘特地嘱咐御膳房今日为殿下准备了进补的午膳，娘娘已经在天池宫里等殿下了。”

    宫女以为这是韩东文看出并非前往华阳殿用餐，而是去往天池宫所以才有此问，连忙详细地解释了一番。

    大排场？

    韩东文本想推辞，但转念一下，这意思是饭菜都已经做好，刻在骨子里的条件反射让他有些不想浪费这许多的粮食。

    “茵妃……好，既然是茵妃的一番心意，那便去吧。”

    宫女松了一口气，转过身来，就是带路朝着天池宫走去。

    在宫中出行的规矩，须得有一对宫女走在前面辟路，路上的下人宫女先见到这两位辟路的，就知道要跪地行礼避让，其余下人则跟在韩东文的身后，这便是在后宫中出行的礼节。

    天池宫前，走在前面的那两位宫女分左右站开，韩东文深吸一口气，迈步朝里走去。

    “不必跟来。”他如此吩咐道。

    这是自然的，眼下他要好好问问江可茵关于那人傀的消息，务必得要屏退旁人才行。

    宫女们点头退去，韩东文抬头望向这天池宫内。

    从天池宫墙门看去，是看不见天池宫里面的，能看见的只有一处雕花的屏墙。

    茵妃此刻应当就在这屏墙后等待，如此一来，既恭迎圣上，尽了礼节，又并未让天子之外的旁人得见贵妃。

    讲究的，就是一个一人独享。

    “殿下，可儿等您太久啦。”

    刚转过屏墙的墙角，韩东文就听见一声酥酥的声音传进耳边。

    他尴尬地露出一丝苦笑，点了点头算作回应。

    也是，昨天对人家大呼小叫，结果今早才知道，差点“刺杀”自己的，看尽了自己手无缚鸡之力洋相的，也是这位茵妃。

    江可茵穿了一件红底的宽摆边长裙，上身套了同样是红色的绣纱外披，虽然因为挡寒的缘故，领口用上好的白鹅绒缝了边，但那外披的背面，却是整片能望见她蝴蝶骨的缝金柔纱。

    对韩东文来说，不是在一片黑暗的寝殿里和江可茵对峙，杀伤力还是大了一些。

    “快进去吧，说起来，上次殿下临幸天池宫，已经好久了。”

    一片温香软玉靠了过来，韩东文发现自己鼻孔中钻进了一股幽香，俨然是昨夜那时候自己也闻见了的。

    二人穿过了天池宫中的园景，走进宫里宴桌坐定。

    这全程里，江可茵都没有松开过他的胳膊。

    “眼下可儿有用，殿下便不冷落可儿了？”

    江可茵说着委屈的话，眼里却仍是笑意，“我听说殿下近几日全是在寝殿里用膳，这怎么行，膳食可是关乎精气神的大事，务必不能马虎了。”

    说话间，那两个服侍江可茵的宫女已经陆续端上了许多大盘小碟，有蜜糖甜醋酿的五花肉方，也有明葱老姜烧成的海鲈鱼，各式各样大大小小的菜肴，加起来只怕有三四十件。

    吃，是一定吃不完的。

    每件不过只能尝个滋味而已，但少又却是不能少的。

    韩东文看着满桌的菜，咽了口唾沫，终究还是忍不住准备开动。

    一低头，却发现连一双筷子都没有，倒是江可茵手里捧着一双翠绿的玉著，正含笑看着他。

    “殿下，这件五花小方用的是雪花糖和雷州的甜醋一同酿的，我听说雷州的甜醋算得上当地一绝，您觉得如何？”

    吃饭居然是一件不需要自己动筷子的事情？

    “呜，嗯，好吃！”

    “呵呵，那太好了，若是腻了，这里也有蜂蜜腌的柠柿果，您张嘴？”

    “呜，嗯，好吃！”

    韩东文这才发现自己的词汇量似乎有待提高。

    “您再尝尝这一盅参汤……”

    江可茵款款起身，正要给他盛上一碗，韩东文连忙拉住了她的胳膊。

    “别别别，这好像朕只顾的吃了似的，你就不问问……”

    他刚要提起江宁蕴，这才留意到江可茵的两位侍女仍旧站在一旁，并未退避。

    韩东文朝着江可茵使了使眼色，她却仍旧含笑望着自己不说话。

    “咳，你们退下吧。”

    韩东文只好转头向那两个侍女命令。

    然而，两位宫女像是全然没有听见一般，只是安静地站在原地。

    “朕命令你们……”

    他还未说完，只听见一旁的江可茵噗嗤一声笑了出来。

    韩东文转过头来：“这是……？”

    江可茵并未说话，只是端着那碗汤慢慢走上前去，举了起来。

    一碗滚烫的鲜汤，就这么淋在了一位侍女的头上！

    然而更让韩东文吃惊的是，那个侍女仍旧一动不动地站在原地，好像、好像木人一般。

    “她、她们是？”

    韩东文愣了片刻，忽然恍然大悟。

    “不错。”

    江可茵笑着转过身来，坐在了韩东文的侧面。

    “殿下今日的决断，姐姐已经让我知道了，可儿很吃惊，殿下居然为国法司留下了如此余地，那这人傀之术，教给殿下也并无不可。”

    韩东文咽了口唾沫点了点头：“那……那咱们怎么入门啊？”

    江可茵又被他逗笑了一次，轻轻伸出胳膊握住了韩东文的手，伸出一只玉葱般的指头，在他的掌心写了一个人字，写得他掌心酥酥麻麻的，很有些痒。

    “要学人傀之术，第一步自然是要有人傀了。”

    “制作人傀需要的材料，还请殿下自己想办法去筹备。”

