    林飞的身形，急速向下冲去。

    眼见，就要冲进岩浆海之中。

    轰轰轰！

    林飞意念一动，丹田中三颗房子般巨大的金色光球冲出，围绕在林飞身体四周围，散发着耀眼的金色光芒。

    同时，三团不同颜色的异火，也是瞬间出现，蓬蓬蓬，三团异火熊熊燃烧，将林飞的身体紧紧保护起来。

    虽然说，林飞感觉到了丹田中的那块大炎石碑有了反应。

    不过，林飞始终还是不太放心。

    于是，施展出三颗金色光球，和三种异火，用来保护自己的身体。

    这样一来，更加保险。

    果然，林飞立即感觉得到，这片岩浆海对自己的威胁，小了很多。

    嘭！

    林飞的身体，终于是冲进了滚烫的赤红色岩浆之中。

    轰轰轰……

    下一刻，滔滔不绝的火红岩浆，向林飞拍打过来，那些可怕的金色火海，也是海啸一般，向林飞攻击过来。

    这片岩浆海的威力太可怕了。

    就算是任啸天这样的高手，估计也不太敢这样直接冲进岩浆海之中。

    惊人的燃烧能量，将林飞包裹住，似乎要将林飞的身体焚烧掉。

    林飞此时的位置，就在魔躯分身的旁边。

    林飞意念一动，直接将魔躯分身收了过来，融入自己的身体之中。

    “不知大炎石碑，会不会有反应！”

    林飞有点焦急。

    轰！

    终于，那块大炎石碑，没有让林飞失望，猛然间剧烈一颤，然后，直接冲了出来。

    万丈金芒，从碑身之中，滔滔倾泄而出。

    一股霸绝天下的镇压力量，向四面八方，镇压出去。

    轰隆隆……

    顿时，林飞身体四周围那些火热滚烫的岩浆，马上被大炎石碑的镇压力量，轰击得不断向四面八方抛飞出去。

    片刻间，林飞身体周围，就形了一个真空地带，没有任何的岩浆和金色火焰存在。

    “妈的，终于有反应。”

    林飞大喜。

    “到下面看看。”

    林飞身形一动，向着岩浆海深处潜下去。

    在下潜的过程中，林飞感觉到，纯阳类的能量，越来越浓郁。

    不过，温度也是越来越高，可怕之极的燃烧能量，似乎能将所有一切到达这里的东西，焚成虚无。

    好在，大炎石碑十分强悍，所散发出来的镇压力量，将林飞保护起来，没有受到任何的影响。

    整整下潜了数十里后，似乎终于到达到了岩浆海的底部。

    “这些是什么？！”

    在岩浆海的底部，林飞看见了一层颜色不同于岩浆的液体，这层液体，好像人类的鲜血，是一种血淋淋的颜色，静静地躺在岩浆海的最底部。

    厚度约有十米。

    整个岩浆海的底部，都铺满了一层这种血淋淋的液体。

    林飞之前所感受到的那些浓郁的纯阳能量，正是从这层鲜血色的液体，散发上来的。

    “好舒服！”

    林飞只觉得，惊人的纯阳类能量，扑面而来。

    轰轰轰……

    忽然间，林飞发现，自己体内，太阳金经法诀，竟然自动运转了起来，开始吸收那些浓郁的纯阳类能量。

    咻！

    一颗金色的小光球，从林飞的丹田内冲出来。

    这颗金色的小光球，是代表太阳金经第四阳的光球。

    小光球直接冲进那些血淋淋的液体之中，疯狂地吸收着血红色液体。

    呼！

    林飞头顶上方，那块大炎石碑，根本就不受林飞的控制，也是瞬间冲进那层厚达十米的血淋淋液体之中，鲸吸长江一般，源源不断地直接吸收这些血红的液体。

    “妈的，我也进去。”

    林飞一咬牙，紧紧在那大炎石碑的后面，直接冲进去，全身泡浸在这些血淋淋的液体之中。

    “好舒服！”

    林飞忍不住＂shen　yin＂地叫道。

    体内的太阳金经法诀，运转得越来越快，百脉舒张，骨节作响，吞吐精气，浑身血肉晶莹，精气神达到了一个巅峰状态。

    林飞觉得自己，好像泡浸在暖洋洋的温泉之中，身体舒展。

    一颗金色的小光球，大炎石碑，还有林飞体内的经脉，同时在源源不断地疯狂地吸收着那些血淋淋的液体。

    很快，林飞身体四周围，几乎形成了一个漩涡，疯狂掠夺四周的血红液体，整个岩浆海底部，这层血淋淋液体，彻底暴动了起来。

    无穷无尽的血红液体，全部汇聚而来，集中向这里。

    那颗代表第四阳的金色小光球，体积在快速扩大。

    林飞体内的经脉，也是在迅速扩宽，好像一道道长江大河，无穷无尽浓郁的纯阳能量，在疯狂奔腾着，时刻传出来轰隆隆的巨响。

    这些血红色的液体中，所蕴含着的纯阳能量，太浓郁，太多了，简直有些吓人。

    这些浓郁的纯阳类能量，对林飞的太阳金经，有着惊人的好处。

    简直就是为林飞量身订造的灵丹妙药！

    林飞只觉得自己的体内，正在发生着惊人的变化。

    经脉的宽度，以可怕的迅速在被改造着，无穷无尽的纯阳能量，让林飞体内太阳金经法诀，运转的速度，比起平时，快了几十倍。

    那颗代表第四阳的金色光球，片刻后，体积就变大了几十倍。

    轰！

    一个时辰后，忽然间，林飞的身体，爆发出来一股狂暴的能量波动。

    中级神桥境！

    六个时辰后。

    轰！

    又有一股狂暴的能量冲击波，从林飞的体内冲出来。

    高级神桥境！

    这个时候，那个代表第四阳的金色光球，直径已经是有两米了。

    不过，这片岩浆海的面积十分辽阔，而且，这层血淋淋的液体，厚度也有十米左右。

    可以说，数量太多了。

    一时之间，哪里可能吸得完。

    八个时辰后。

    那颗代表第四阳的金色光球，体积已经是达到直径五米了。

    一天后。

    金色光球的直径，达到了十米！

    轰！

    一天后，某一个时刻，林飞的身体，忽然间剧烈一震，一股恐怖的能量，瞬间冲出来。

    初级小乘境！

    林飞又惊又喜，想不到，仅仅一天时间，自己的修为，竟然达到了初级小乘境。

    初级小乘境，已经是相当于，圣地中，那些执事的实力。

    当林飞正在岩浆海底部，疯狂吸收那些血淋淋液体的时候。

    这个岩浆海底部，另一个，被封印着的小空间之中。

    这片小空间，面积不算是很大，也有大地，许多高大的山脉，相当于一个面积很小的小世界。

    这个小世界，有一个特点，就是温度惊人，到处都存在着熊熊燃烧的烈火，地面龟裂，赤地千里，到处都有炙烧过的痕迹。

    呱呱呱……

    无数的乌鸦，在这个小世界之中，到处活动。

    这些乌鸦，全身都沐浴在一团火焰之中。

    显然，这些乌鸦，竟然是属于传说中的妖兽，火鸦一族。

    这个小世界之中，某一个位置，有着一座规模庞大的宫殿。

    整座宫殿周围的空间，都燃烧着熊熊的金色火焰。

    宫殿之中，某一个房间之内。

    盘膝坐着一个垂垂老矣的瘦削老道士。

    这个老道士，看上去，皮肤皱褶的好像老树皮，双目紧闭，好像神游物外。

    忽然间。

    老道士，身形一震，猛然间睁开双眼，两道惊人的精光暴射。

    “封印这个小空间的力量，竟然正在迅速减弱！

    这到底是怎么回事！”

    老道士的脸上，露出来狂喜的脸色，用不可置信的语气说道。

