    王粲折服于刘景的书法，亦折服于他的文章，特别是其中一篇文章，拿起来就不愿再放下，简直是爱不释手。

    “永元末，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之，复前行，欲穷其林。……土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。……长沙刘伯长，闻之，欣然规往，未果。……”

    没错，此文便是陶渊明的代表作《桃花源记》，因为年代不同，时间上由晋太元中改为汉永元末，即百年之前，文章末尾的南阳隐士刘子骥则替换成长沙刘伯长。刘伯长即刘景的曾祖刘寿，此文他亦是存有扬自己家声之意。

    潘濬看着王粲手捧的《桃花源记》，眼睛都红了，恨不得劈手夺过来。《桃花源记》乃是一篇流传千古的美文，加上飘逸潇洒、隽秀天成的行书，堪称是天作之合，任何人看到它都会生出据有之心。

    更何况，《桃花源记》上提到的地方，正是他的家乡武陵，这篇文章他志在必得，即使是王粲，也绝不能相让。

    感受到旁边潘濬“异样”的眼神，王粲终于回过神来，目光从蔡伦纸上移开，冲着潘濬干笑两声。

    他为人素来通达脱俗、不拘小节，但他和刘景毕竟是第一次见面，直接向其索要文章，绝对是十分失礼的行为。

    相反，潘濬和刘景关系就密切多了，此文自当归其所有。然而王粲心里想得明白，手却牢牢攥着文章，不忍释之。

    潘濬眼神越发虎视眈眈，眼见两人“互不相让”，刘景笑着摇了摇头，劝道：“不过是一篇文章而已，二位何必如此？”

    王粲闻言心中一叹，终是依依不舍的放下了《桃花源记》。

    潘濬毫不掩饰的对刘景道：“仲达，此文深和我心……”

    刘景笑道：“大兄何必与我客气，喜欢就只管拿去。”

    潘濬虽然知道刘景十有八九不会拒绝，可亲耳听到他答应，还是忍不住大喜：“仲达，那我就却之不恭了。”

    王粲再次叹气，世上的美好文章，绝没有写两次的道理，因此他只能退而求其次，对潘濬道：“承明，此文你需借我摹写一份。”

    “此事易耳。”潘濬爽快的答应道。

    事情终于有了结果，两人的注意力立刻转回到文章上面，潘濬忍不住好奇问道：“仲达，这桃花源是不是你臆想出来的？否则我乃武陵本地人，怎么从来没有听过桃花源的传闻？还有，这位长沙刘伯长是何人？可是你的祖辈？”

    “正是家曾祖。”刘景随后娓娓说道：“至于这桃花源，并非全是臆想，我在整理家中书库时，偶然翻到家曾祖笔记，里面谈及桃花源传闻，我便是根据于此，创作而成。”

    “原来如此。”潘濬恍然大悟道。

    王粲博闻强记，有过目不忘之能，开口说道：“永元是和帝时年号，距今已有百年，当年听过桃花源传闻的人早已故去，后世人不知道也不足为怪。”

    潘濬将心中猜测道出：“桃花源之人自谓秦时就隐居在此，未免太过骇人听闻，难以使人信服，依我之见，他们或许皆是汉人，为躲避郡县赋税劳役，而隐居于五溪某处。”

    这并不是什么奇怪的事情，荆州之山贼、扬州之山越，都混杂了大量的汉人，他们无非是受不了朝廷的苛捐杂税以及豪家彊族的欺压，举家逃入山野，开垦荒地，虽然过得十分清苦，却也勉强能够自给自足，不忧衣食。

    刘景煞有其事的点头道：“大兄的猜测不无道理。”

    王粲没有得到《桃花源记》，遗憾之色溢于言表，刘景有意与他交好，便送了他一篇同样是陶渊明的著作《感士不遇赋》。

    “昔董仲舒作《士不遇赋》，司马子长又为之。余尝于三余之日，讲习之暇，读其文，慨然惆怅。……夫导达意气，其惟文乎？抚卷踌躇，遂感而赋之：咨大块之受气，何斯人之独灵！禀神志以藏照，秉三五而垂名。或击壤以自欢，或大济于苍生……”

    王粲一睹此文，顿时将《桃花源记》抛到了脑后，此文意精语粹，文藻粲丽，亦是一篇难得的上品文章。最重要的是，此文太符合他此时的处境了，好像是为他量身定做一样。

    王粲以刘表雍容君子，有长者之风，荆州安宁，特地与族兄王凯前来投奔。刘表素闻其名，曾有意将女儿许配给他，但见面之后，发现他其貌不扬，身体孱弱，性格通脱，立刻改变了主意，将女儿转配给相貌出众的族兄王凯。

    王粲当时气得几乎吐血，刘表枉为士人领袖，竟然如此肤浅，难道他就不知“以貌取人，失之子羽”的道理吗？

    然而这还不算完，情场失意也就算了，仕途也不顺利，刘表心里明显对他存有偏见，以刀笔吏待之，不见重用。

    王粲自诩天下奇才，常常为此暗自怀伤，却又无可奈何，这篇《士不遇赋》，真可谓是说到了他的心坎里。

    刘景为何不送他其他文章，偏偏送他《士不遇赋》？相信刘景此举绝非是无的放矢，必是对他的遭遇深表同情。

    这一刻，王粲直接将刘景视为自己的知己，心中无比感动的说道：“仲达有心了，我很喜欢这篇文章。”

    一听对方直接称呼他的字，刘景顿时知道自己的策略成功了，笑着说道：“仲宣不必客气。在下昔日来襄阳游学时，就屡闻仲宣大名，只恨自己当时才疏学浅，无法与仲宣结交。今日终于得偿所愿，此我之愿也。”

    潘濬在一旁看得目瞪口呆，他认识王粲一年有余，依然尊敬的称其为“王君”，没想到刘景初次与其见面，竟然迅速和他成为朋友，这速度也太快了吧？

    