    当亚修从床上弹起来，他第一反应就是不停揉眼睛，恨不得将眼珠子抠出来清洗几遍。

    “亚修你醒了？那我拉开窗帘了。”

    上铺传来哈维的声音，然后飘窗拉开，刺眼的晨曦唤醒了书桌上的尘埃，无垢的金色文字在逼仄昏暗的房间里回荡。

    伊古拉坐在对面下铺，正在翻阅福音书，被碎花窗帘剪裁的阳光斑斑点点地落在他的睡衣上，看上去静谧恬淡。说起来亚修记得欺诈师以前的福音书是金灿灿的，几乎将‘拜金’两个字刻在书名号里，而最近欺诈师的福音书开始有所变化，虽然仍然是金银色调，但图案风格变得跟亚修的福音书很像。

    这说明什么呢？

    这说明亚修的审美更好，连伊古拉都忍不住抄他朋友圈封面。

    “班戟呢？”亚修瞥了一眼对面上铺，被子枕头都已经整整齐齐叠好。

    “去准备早餐了。”伊古拉注意到亚修正若有所思地看着自己，他扬了扬眉毛：“能不能别这样看着我，感觉有点恶心。”

    “没，我只是刚刚看了很长时间美女，感觉已经完全了解美女的各项特征。”亚修非常专业地提出建议：“伊古拉你的金发如果能再留长一点，那硬件方面就完全达标了……不，也不用留长，稍微剪得碎一点应该也足够了……伊古拉你懂我的意思吧？”

    因为足足看了一小时的剑姬魔女，亚修现在看什么都残存她们的幻影，将她们的残像跟欺诈师重叠起来，很快就发现欺诈师在外形上还存在可以改进的地方。

    “我懂，我当然懂，你是来一起来就想找茬，还想骗我剪光头是吧？”伊古拉说道：“哈维，不向亚修展现一下你今晚的战果？”

    “嗯？亚修要看吗？”

    上铺的哈维将一个盒子递下来，亚修看了一眼，然后他眼眸里剑姬与魔女的残像瞬间烟消云散，脑海里只剩下盒子里密密麻麻互相纠缠的蟑螂盛景！

    啪！

    口蜜腹剑直接刺到对面墙壁上，然后亚修下一秒就化为流光逃到伊古拉床上，像炸了毛的猫一样紧贴墙壁，眼睛一眨不眨地盯着蟑螂死灵术师，仿佛后者只要有什么轻举妄动他就会再次瞬移跑路。

    “你还怕蟑螂啊？”伊古拉嘴角抽动忍不住笑，将身边的被子扔过去。

    亚修立刻将被子拉起来形成立体防御：“无论什么东西只要数量上去都能吓到我，哪怕是拉拉肥和金币……哈维你赶紧用你无敌的冰冷流火将它们烧成灰烬啊！留着当宵夜吗！？”

    “第一，冰冷流火点燃不了任何物质。”死灵术师将蟑螂盒子盖起来：“第二，你的思路是对的，我等下要用毒液腌制它们做成食物。”

    “伊，伊古拉，我现在身体有点软，你帮忙通知一下红帽子，举报这里有个变态死灵术师……”

    “别这么紧张，”哈维一副你少见多怪的表情：“又不是给你们吃。”

    “为什么你这句话听起来这么像是威胁……我仍旧害怕得瑟瑟发抖停不下来啊！”亚修说道：“你就不能做一点拟人的事吗！？”

    “这是给爱丽丝吃的，”哈维摊手说道：“我准备给他安排食尸鬼强化，仪轨里有个必要步骤是吞噬食腐者。虽然最好的材料应该是圣甲虫、血丝蛆、尸蹩，但现在情况你们也知道，只能用蟑螂凑数了。”

    亚修茫然地看向伊古拉，欺诈师说道：“圣甲虫可以钻入人体爬向大脑，血丝蛆能挤进血管流入心脏，尸蹩的尸毒非常剧烈……它们都是血月比较常见的食腐宠物。”

    “宠物？”亚修真的被冲击到了：“你们……我们血月这么厉害的吗？养宠物为什么不养猫猫狗狗？”

    “自毁、慕残、求秽等重重心理倾向互相侵蚀纠缠的结果。”伊古拉将发丝拨到耳后：“在人人都有心理疾病的国度，你需要放低自己对他们的要求。”

    “我已经放得很低了，都已经贴着地面了！”

    “如果你做过几天心理医生，就知道该用铲子刨开地面，直到挖出那些腐烂、恶臭、扭曲的植物根部，那时候你才算看见真正的血月。”

    “那伊古拉你呢？如果你养宠物的话，会养什么？”亚修忽然问道。

    “嗯？”伊古拉微微一怔：“大概……会养猫吧？”

    “啊哈，不出所料。”亚修一副果然如此的表情，看得伊古拉有些莫名其妙。

    “看，所以我只是收集蟑螂已经非常正常了，”哈维感叹道：“哎，为什么蟑螂不能长到巴掌大呢，这点大小根本不够吃。”

    “如果是巴掌大小的蟑螂，一样会不够吃——我是说我不够它们吃。”亚修忽然意识到什么：“等等，哈维，你是怎么抓到这么多蟑螂的？”

    “我有个术灵是专门用来聚拢食腐生物，我今晚半夜就从虚境回来了，反正闲着也是闲着就顺便收集一下，这已经是整栋楼的量了。”死灵术师说道：“毕竟死灵派系里需要消耗食腐生物的仪轨还是挺多的。”

    “那，那蟑螂聚拢过来的时候，”亚修咽了口唾沫：“岂不是会爬，爬过我们——”

    “没有。”

    伊古拉平静说道：“我今晚回来得也早，一直看着哈维收集蟑螂。那些蟑螂都是沿着天花板过去，叮叮哒哒地落到他的盒子里，全程没有靠近我们床铺。”

    “没错，”哈维摆摆手说道：“别看我这样，我其实还蛮细心的，不会让食物碰上你们。”

    “一直看着……？”邪教头子用敬畏的目光看着欺诈师。

    “自毁、慕残、求秽。”伊古拉合上福音书，微微一笑：“你猜我符合哪几种情况？”

    “可以吃早饭了！”外面传来班戟的声音。

    亚修看见哈维居然拿着蟑螂盒子下来，立刻说道：“你要是敢带这个盒子出去，我就跟你拼命！”

    死灵术师奇怪地看了他一眼，点点头：“如你所愿。”

    他唤出一个墨绿色的术灵，从空气里挤压出浑浊的紫青液体滴入盒子，然后盖住，封印，塞到床下底——因为哈维跟亚修上下铺，所以其实是亚修的床下底。

    “转化需要连接地面，我本来想放到阳台，不过床下底也没问题。”哈维耸耸肩。

    亚修看着床下底影子里的安静盒子，感觉背上汗毛都竖起来了：“伊古拉，我跟你换张床怎么样？”

    “不怎么样。”

    “我看你的床也挺大，不如——”

    “你要么去跟班戟挤，要么去跟安楠莉丝睡一起。”伊古拉坚决不要：“我对人类过敏。”

    “以前你在监狱里的时候可没这么矫情哎！”

    “认识你就患上了，你自己反省一下。”

    三人离开卧室，映入眼帘的是约莫二十多平米的家居室，厨房与客厅一墙之隔，班戟没有穿他的管家服，而是随意围上围裙，在折叠圆桌上放了六份早餐，看上去就像是美少女游戏里的温柔高中生。

    莉丝穿着宽大的睡衣，打着哈欠坐在板凳上，白色长发都卷起来了。亚修跟哈维想去盥洗室刷牙，刚进去就被安楠赶出来：“老板优先。”

    邪教头子出来看见欺诈师在给女儿梳头，好奇问道：“伊古拉你怎么不去刷牙？”

    “我澡都泡完了。”伊古拉按住莉丝肩膀让她别乱晃，“拒绝跟你们一起行动是提高我生活质量的简单技巧。”

    亚修跟哈维只好去阳台刷牙，他们三米之外就是对面的阳台，对面楼住着典型的混种五口之家：兽人爷爷、精灵奶奶、兽人爸爸、海妖妈妈和海妖儿子。海妖儿子似乎赖床不肯起来，兽人老爷爷正坐在阳台里的摇椅喝茶看福音书，他看见亚修和哈维，微微举起茶杯打了下招呼。

    亚修和哈维点点头回应，然后灌一大口水仰头呜哇呜哇漱口，低头直接吐到阳台的水沟里。

    虽然畅游虚境就等于休息，但经过这一轮仪式，亚修确实感觉自己变得更清醒。他抬起头，看见明亮的天空被居民楼之间的电线切得支离破碎，早起的上班族站在平衡车上穿街走巷，远处混乱不堪肆意扩建的居民楼构筑成参差不齐的后现代森林，远处街道上躺着几个醉酒哥布林，身上的衣物都被偷光了，人人绕着他们走，野狗在他们身上尿尿。

    晨曦如油彩倾泄，涂抹了这个混乱不堪又生机盎然的怪异城市。在这里，先进的科技物品随处可见，但同时出现的还有畸形丑陋的城市风光与混乱不堪的治安，看上去就像是镶嵌金边的马桶。

    这就是常年稳居所有城市排行榜倒数第一，常住人口排到全国前五，被誉为‘福音的噪音’，以自由闻名于世的混乱都市——菲灯拉。

