    采购员离开之后，之前那个看门的员工，便一脸微笑的带着二流子去他们罐头厂的食堂那边吃早饭去了。

    罐头厂的早餐也很简单，菜包子，馒头，白粥，咸菜。

    然后那个看门的员工，给二流子弄的早饭是五个菜包子一碗有咸菜的白粥，他自己就两个菜包子。

    看到看门员工是拿他自己的票子来给自己买早饭吃的，二流子直接就默默的将自己背着的鱼干都拿下来，随后再轻轻的推到了看门员工的面前。

    看门的员工也没对他客气，在回头再去给他打包了五个包子后，就笑着对他说道；“给你弄多几个等下路上吃，知道你们种地的胃口比较大，五个肯定不够吧....。”

    “啊，这怎么好意思呢，不过还真让你说对了，这五个包子还真不够我吃的，这整天地里干活，加上吃的饭菜没有什么油水，所以就吃得多了...哈哈哈....。”见对方不来虚的，二流子也不矫情，直接就笑着收下了对方的包子。

    恰巧这个时候，采购员回来了，他直接就笑着走到二流子的面前，笑着对他说道；“把粥喝了，包子带着路上吃，我们现在刚好有车子，所以我们得现在就出发了，不然等会就又要排队等车子用了...。”

    咕咚...咕咚....几大口的就喝掉了白粥之后，二流子立马就站起来拿着包子，对采购员说道；“领导，已经吃完了，我们现在就可以出发了...。”

    “好，拿上你的单车，我们这就出发......。”

    笑着对二流子点了点头之后，采购员便带着二流子去推上单车，随后再去卡车停放的区域那边找卡车司机去了。

    找卡车司机，依旧还是二流子在那拿着一包没有拆过的大前门去开路，然后他们这才得以直接上车出发的。

    因为收了二流子好处的原因，卡车司机在路上一直都在那找他聊天；“小兄弟，看你这么会来事，在你们村里你肯定是个不小的领导吧？？”

    听完卡车司机的话，做人很是圆润的二流子，直接就在说了一下自己的身份后，就夸赞起卡车司机的工作不错来了；“领导算不上，我就一看林员，外加兼职当一下我们村子文青们的队长，在那带他们种地而已。

    倒是老大哥你这卡车司机的工作，着实让小弟羡慕不已啊，我都不知道什么时候才能开上这四轮的大家伙呢…………。”

    正所谓千穿万穿马屁不穿，在二流子一顿彩虹屁下来，卡车司机卡车都有点飘飘然来了；“艾玛，小老弟不错嘛，年纪轻轻的就已经两个位置在身上挂着了......我这卡车司机的位置啊，说来我也是幸运，我大伯原先是厂里的司机，他没有儿子所以就便宜我了，哈哈哈....。”

    “哈哈哈....老哥的确幸运，以后老哥的儿子抢老哥的这个位置怕是得打破头了啊，这简直就是跟抢皇位一样的好工作啊...。”

    “哈哈哈....小老弟你太会来事了，我都不知道帮人拉了多少次东西了，头一次遇到你这样投缘的，说话贼好听的小老弟，对了，我车上有一些罐头，等会你带回去给弟妹他们吃。”

    “老哥，你真的太客气了，那啥，小老弟我是真的没有什么东西可以送你的，这样吧，我们做的鱼干不错，等会我给两位老哥一人弄一串腊肉带回去吃，野猪肉做的哦，别的地方可没这好东西呢。”

    “哈哈哈.....小兄弟果然会来事，我这也有一些糖果票和布票什么的，等会你拿去给你媳妇他们买点糖果吃吃和买点布料回去做衣服去，啊哈哈...。”

    “两位老哥真是的，你们真的太客气了，我这都不敢拒绝了都，好吧，两位老哥的面子，我必须给，不过等会老哥必须收下我亲自做的一些小吃...。”

    “小老弟【小兄弟】弄的东西肯定好吃，我们也跟你一样不拒绝了，你给我们我们就收下了，哈哈哈，遇到会聊天的人就是爽，哈哈哈...。”

    因为二流子会来事的原因，所以他们三个都是一路从罐头厂聊到刘家村的。

    然后车子进村之后也不是先去晒谷场，而是先在二流子他们家门口停下的。

    车子停下来之后，卡车司机就从驾驶座下面搬出来他藏在里面的三箱子的罐头来并都送给了二流子，而采购员也拿出了一叠各种票子来递给了二流子。

    而作为回礼，二流子不但从屋里抱出来了两罐腌制好的油柑，而且还将自家腌制好以及昨天从晒谷场那边顺回来的两只腊好的野猪腿出来送他们了。

    在门口接收罐头的李小明，看到卡车和罐头，直接就懵逼了；“姐夫，这车子是干嘛的啊，还有这罐头真的是他们给我们的吗？”

    “要吃，回屋里去吃，被在外面吃太招摇了。

    还有我还要去晒谷场那边卖鱼干，所以我得先过去了。

    对了，午饭等下记得做好一点，等会我们回来吃...。”

    笑着交代了李小明几句之后，二流子就一边上车带他们去晒谷场那边，一边对他们笑着说道；“两位老哥，我们这边没有吃饭的饭店，所以等会就回来我家这边，让我尽尽地主之谊，招待一下两位大哥了....。”

    “没有地方吃饭啊，那那.....那我们就不客气，我们中午就在你们家吃了，看你这吃得白白胖胖的，你们家伙食肯定不错，哈哈哈...。”假装推脱了一下后，卡车司机和采购员就直接笑着答应了，留在二流子家吃午饭的事情来了。

    交流中，卡车来到了晒谷场，随后下车后二流子就叫来了刘爱国，以及将村里的大秤给借来了。

    然后二流子就带着张大洋他们在那开始在那拿着麻袋，将采购员检查后的鱼干装起来上称，随后记重量，以及搬到卡车上面去叠起来了。

    经过长达一个多小时的忙活之后，二流子他们一共出售了1600斤采购员检查后觉得合格的鱼干。

    同时也给张大洋他们留下了三百多斤，采购员觉得规格不够大的鱼干。

    采购结束之后，采购员就将二流子给叫到了一边，然后在那将1600斤的鱼干，用六毛钱一斤的价格给他进行了结算。

    最终二流子收到了九百六十块钱的货款，九十六张崭新的十元大钞。

    收了钱之后，二流子就用两个袋子，给卡车司机和采购员装了几十斤的鱼干放卡车的驾驶室里，随后就直接带他们去自家吃午饭去了。

