
　　第879章

　　等救护车走了，院门关上后。苗若兰走到苗先生的跟前，看着他问道，“爸爸，你赶快告诉我，妈妈这到底是怎么回事？还有刚刚你们抬进去的那个人，真的是妈妈吗？我怎么看着一点都不像不像，是我记忆中的妈妈的样子。爸爸，你不会是随便找一个人带回来说什么吗吧。”

　　“兰兰，你在想什么呢？她就是你的妈妈，不信你仔细去看看，看看她是不是和你妈妈长得很像，只不过她因为生病瘦的厉害，所以你才一时没有认出来对不对？”

　　“爸爸，既然她是妈妈，既然妈妈还活着，你之前为什么要骗我？”23sk.Com

　　“兰兰，此事说来话长。爸爸不是有心要骗你的。现在，爸爸把妈妈接回来了，你好好陪陪她，好不好？”

　　“我知道了。可我看着妈妈好像病得很厉害，她还能好起来吗？”苗若兰不安的问道。

　　她看得出来，刚刚抬进屋里的那个女人病得很重。

　　苗先生沉默了。他不知道要怎么告诉女儿，妻子马上就要死了。

　　苗若兰是个十几岁的大姑娘了，看到父亲不回答自己的问话，还有什么不明白的？

　　之前她就有不好的预感，父亲的沉默让她的预感成真了。

　　说真的，她有些不敢面对这样的母亲。两年前，当父亲告诉她母亲因为车祸去世，她真的以为母亲就去世了。

　　可现在，母亲却好好地活在他的面前。她不知道这两年母亲去了哪里，可却也看得出来母亲的日子不好过，不然的话也不会瘦的这么厉害。

　　她很想问问父亲，这两年来，为什么从来没有提过母亲的事情，为什么她明知道母亲还活着，却要告诉她母亲已经去世了？

　　她好不容易接受了母亲去世的事实，可现在父亲却把母亲带回来了。她不知道父亲究竟想要做什么，可她的心里却很不舒服。

　　“兰兰，去吧，去看看你妈妈，爸爸去换身衣服。”苗先生说完，就回自己的房间，拿换洗的衣服去了。

　　司机站在苗家的院子里，走也不是，不走也不是。他不知道苗先生还要不要用车，所以就只能先等着。

　　苗若兰来到客房的门口，看着近在咫尺的母亲，双腿有如千斤重，怎么也迈不动不止。

　　她就这么站在门口，看着躺在床上的母亲。看到她瘦骨如柴的样子，心慢慢的疼了起来，眼中也慢慢的有眼泪流了出来。

　　等到苗先生换好了衣服出来，那女儿站在客房的门口，没有进去，不由问道，“兰兰，你怎么站在门口？”

　　“爸爸，我害怕，我不敢进去。”苗若兰开口说道。

　　“怕什么，那可是你的妈妈。等她醒过来，看到你，她会很高兴的。”

　　“真的吗？妈妈，看到我真的会很高兴吗？”

　　“当然了，你难道还不相信爸爸的话吗？”

　　“爸爸，我相信你。只是妈妈这样她什么时候才能醒过来呀？”

　　“应该快了。”苗先生一边说着，一边牵着女儿的手走进了房间。

　　进入房间后，他端了两张椅子，坐在了妻子的床前，忐忑不安地看着她。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第879章免费阅读。https://xs.23sk.com 