    几个人都下车了。

    张铭也没有管周凝，直接走向了肖世南和曹婴道：“怎么样？你们在车上聊的挺开心吧？”

    “是啊。主人。我和肖大少聊的不错。”曹婴又瞥了一眼走过来的周凝，笑着开口道：“主人和周大小姐似乎聊得也不错啊。”

    张铭苦笑道：“有缘无份啊。”

    有缘无份！

    肖世南目瞪口呆得看着张铭。

    周凝脸色尴尬无比，看着张铭带着曹婴走进何家，却总感觉自己错过了什么。

    门外。

    周凝站了好几分钟，才又记起了一件事。

    林晚星上飞机了。

    虽然这件事无关大局，但是林晚星走了，张铭便少了几分忌讳。

    “这家伙故意的！”周凝呼吸加重，最终没有拿出包里的手机。

    刚才在医院外面。

    下面有人打电话过来说伏龙殿这一次守在医院周围的人被叶家的人给一下子端了，死伤了好几十人，还失踪了两三个。本来周凝犹豫自己这边要不要派人出手的时候，却没想到被张铭缠住了。

    这一路上，周凝没机会打电话，更没有下达任何指令，所以她的人直接错过了拦下林晚星的机会。

    身份被发现了！

    周凝感觉身后有一股寒意。

    作为伏龙殿的人，一旦被发现身份，那下场会十分凄惨。特别是周明伟是伏龙殿金堂之主，一堂之主的身份都被发现了，金堂损失是一回事，可是各大世家对伏龙殿的凑很，却是另外一回事。

    而更让周凝恐惧的是，一般情况下，伏龙殿的身份被发现，上面会直接派人抹杀，甚至为了隐藏秘密，会不惜斩草除根。

    “不可能，一定没有被发现，我们没有露出任何破绽。”周凝提醒着自己，拿起手机，对着自己下面的人吩咐道：“确定林晚星的位置，如果林晚星已经离开了丽江，所有人取消一切行动，等待我的命令。”

    周凝感觉自己要有所行动，却不敢妄动

    何家很大。

    一群人走进客厅，便见到了当日在酒吧里遇见的几个人。

    “张铭！你居然来何家了！看来你是来磕头认错的了！”昨天跟随在何天生身边的胖子，满脸傲气开口道。

    不等张铭开口，一旁走出来的何田中顿时怒斥道：“小石头，瞎说什么？张少是我给何家请来的贵客。你们几个小的都滚一边去，让下面的人给张少几个人准备一下房间，让厨房安排酒席。要是你们再胡闹，看我不打断你们的腿。”

    “我！”叫小石头的胖子愣在了原地。

    何田中对张铭笑道：“张少，然你见笑了，下面晚辈管教不严，还请张少某怪。”

    “前辈说笑了。我们来做客，自然客随主便，何前辈也无需跟我们客气。”张铭笑着开口道。

    一行人进了何家。

    何家人也开始安排住处和酒席。

    晚上。

    何家的酒宴很丰盛，何家人也出席了不少，毕竟就算不给张铭面子，至少叶天南的面子肯定要给的。只不过，有些人心里却憋屈的厉害，最憋屈的自然是何天生了。

    昨天被人踩断了一条腿，今天自己老爹去报仇，本来是一件十分让人兴奋的事。可是一个回合打下来，老爹却把仇人奉为上宾，这一点让何天生十分不爽。

    一群人互相聊着。

    叶天南喝得多了，毫不顾忌得和少女小雪喝起了交杯酒。曹婴本来也想缠着张铭的，却被张铭使了个眼神去注意周凝了。

    “天生啊。”何田中对着一旁还挂着绷带的何天生道：“爸爸知道你这一次受苦了。但是昨天的事情的确是你不对，你给张少赔个礼。这一次的事，你救当个教训，以后在外面不可为非作歹。要是下回在发生这样的事，哪怕你在外面吃了亏，回来也我饶不了你。”

    自己腿被打断了。

    老爹居然还帮着外人，要求自己道歉。

    在何田中严厉的目光中，何天生终于不甘心得点点头，捧起酒杯阴沉着脸开口道：“张少，昨天的是我喝多了，我不对，我不该贸然嫂子。我自罚三杯，给张少赔罪，还请张少原谅。”

    “不打不相识，何少不用那般客气。”张铭笑着开口道。

    赔礼道歉结束。

    何天生无脸站在人前，找了个借口，就离开了前厅。

    后花园里。

    何天生心情很不爽，坐在轮椅上，手里拿着一根拐杖不甘心得敲打着花池里的花草。边上陪着下人不敢上前，只能退后几步，静静得看着何天生发泄情趣。

    “去他吗的！”何天生嘴里骂着，却突然感觉轮椅被人推动了。

    何天生有些不满，刚一抬拐杖想要向后面打去，却只见后面推轮椅的不是何家下人，而是一身青秀长裙的周凝。

    周凝穿着长裙，推着车，何天生迟疑了一下，收起了拐杖。

    “何天生。”周凝推着车，声音清淡道：“你一定很不甘心吧？”

    不甘心？

    何天生沉默了片刻，开口道：“你什么意思？”

    “没什么意思。”周凝推着车来到了池塘边，看着暗夜下游动的鱼儿开口道：“你有讨厌的人，我也有讨厌的人。而且我对那个人的讨厌，不在你之下。”

    何天生眉头抬起了几分，仰头道：“你说张铭？你不是和他一伙的吗？”

    “一伙？认识罢了。”周凝压低了气息，冷哼开口道：“本来我对他一见倾心，放下面子想要与他交好。可是没想到他三番五次欺辱我，如若不是我实力不如他，也不想事情做的太难看，我早就对他下手了。”

    何天生愣住了，显然听出了周凝口中的憎恨。

    “你跟我说这些做什么？”何天生迟疑道：“现在我爸都向着他，我总不能违背我爸的意思吧？再说了，他是圣手阎罗，我昨天得罪了他只是伤了一条腿而已，要是我在何家对他下手，我爸还不灭了我。”

    周凝不屑一笑得道：“昨天看何少还气度不凡，却没想到何少也是这种轻易服软之人。”

    “不是我服软。”何天生不甘心被女人看不起，对着周凝狡辩道：“只是张铭那么厉害，我现在又受伤了，你要我怎么对付他嘛！”

    周凝轻哼道：“下毒啊。你爹是毒王，难道你连下毒都不会？”

    “你要我在何家毒死圣手阎罗！”何天生不可思议得目光看着周凝。

    周凝冷笑道：“那又如何？”

    还如何？

    何天生脸色变了，低声道：“我不可鞥在何家下手的。再说了，就算我给张铭下了毒，我爹也会帮着张铭解毒，我不可能毒得死他的。”

    “那就找一个无法破解的毒，来毒得死他！”周凝冷声开口道：“何天生，只要你毒死了张铭，我可以向你保证，未来的某天我们周家会全力支持和你和你的父亲成为何家新的家主。”

