    还有最后一个问题，便是散热性的问题了。阴世界走廊，虽然不是真空，但上边的唯心气体其实带不走太多的热量。

    “这么大的飞船，散热依旧是一个大难题。我们云海之都，其实没有建造大型飞船的科技实力，只能使用一些土办法。”

    “第一是减少热量的产出。能够不用的设备，尽可能不用。”

    所以龟船中大部分的设施，特别是生产设施，几乎被免去了。

    只剩下一些必须的电力、维生、武器以及引擎设备。这是一艘极简的飞船。

    “第二是，使用冰封巨石，控制热量。”

    冰封巨石能够自发地吸收外来热量，一定程度解决了这个困难。

    不过很遗憾的是，这块石头正在不断的溶解当中，与当初带回来的相比较，体积已经缩减了40%的程度。所以这并不是一个长久之计。

    当然了，临时用用还是可以的。

    就这么一番改造后，简单粗糙版宇宙飞船，正式完成了！

    巨大龟壳看上去就像是一个大型飞碟，算上内部的空气，质量约莫为438万吨，能够维持长期生存人数为3000-5000人！

    特别是里边放置了大量的冬眠仓，占据了将近一半的容积，能够冬眠的人数为80万人，在没有任何支援的情况下，内部的循环装置能够提供2年以上的生存时间！

    单独一个人类的体积，其实很小，1.5立方米就能够装下了。

    由于所有的装置都是事先设计好的，龟壳也是现成的，整个工程加起来很大，实际上并不是太困难。在万能工厂的产能帮助下，由抽调了将近2万工人，经过六个月的准备期，基本工作圆满完成。

    最后的一个步骤，就是将这个沉重的龟壳送到天上去！

    行星堡垒的外围空间，便是阴世界走廊。

    只要飞的太高，就会掉入阴世界走廊当中，所以没必要寻找空间裂隙，更何况，人们也寻找不到能够塞下一个巨大龟壳的空间裂隙。

    但光靠人类本身的发射能力，是无法完成这一任务的，438万吨的质量实在太大，简直和一座大山没有差别。

    哪怕最大推力的火箭，也差的太远太远太远。

    所以还是得依靠陶瓷巨人的力量，才能将这个龟壳，推入太空当中。

    就在这一天，陆一鸣积蓄了一整天的能量后，变身为陶瓷巨人，将这个巨大的龟壳，稳稳当当地送入了阴世界走廊中。

    至此，巨型飞船的制造计划，终于告一段落。

    从策划以来的时间，是整整18个月，整个制造周期，只有短短6个月！

    而下一项计划，人类同胞寻找工程，正式……开始！

    “各位，阴世界走廊的第一艘探险飞船，太行山号，正式完成！真是可喜可贺的一天！让我们衷心的感谢两万名劳动者做出的辛勤奉献！”丁原在讲台上，面色通红地说道：“我们已经在这个世界站稳了脚跟，接下来开启的工程是，人类同胞寻找计划！”

    “我们迫切需要更多的同胞，参与到伟大历史的进程当中！”

    啪啪啪！

    台下响起了热烈的掌声。

    “真是如同梦幻般的一年啊。没想到这么快，我们就能够制造在阴世界走廊中的飞船了。而且这一艘飞船的体型与规格，超出了我们的想象。”陆一鸣不禁感慨着。

    在几年前，人们哪里能够现象得到，现在能够制造飞船呢？简直离谱！

    坐在旁边的一位专家道：“不不不，其实这艘飞船还是非常简陋的，简单版飞船，真的只是简单版飞船。比起真正的宇宙飞船远远不如，而且我们还用了大量的现成品，才制造的这么快。”

    “真的想要住的舒服，是不可能的。”

    “对了，我们的发射手段也是非常规的。四百多万吨的东西，通过以前的火箭、航天飞机等发射手段，它只能在地上趴着，怎么可能飞到天上？！哎，真是匪夷所思的发射手段啊！”

    这位专家至今还在感慨，其实当初的地球文明，科技实力已经能够制造宇宙飞船了。

    更大的太空站也没有问题，最大的麻烦，其实是发射。

    哪怕最强大的火箭，土星5号，推力也就3400吨，能将一百多吨的物体推入太空。发射的费用，远远超过了制造飞船的费用。

    结果现在，巨龟船的发射居然能够用蛮力解决，真是世事无常。

    陆一鸣笑了笑，感到有点不好意思。也确实，龟壳、引擎、能源，这些最重要的东西都是现成的。造出了这一艘飞船，下一艘很难这么快了，毕竟大推力反重力引擎就只有6个，而一艘飞船已经用掉了4个。

    而发射手段，是通过他本人变身后，慢慢飞行，把硬生生它带入了天空中。

    放在以往简直不可想象，发射永远是最最困难的。

    这位专家又说道：“超自然手段与科技结合，真是有前途啊。其实建立一个月球基地也不再话下。”

    “不不不，下一个计划，应该是建立一艘更好的船。”另外一人说道，“巨龟船太粗糙了，不能自己生成氧气，内部都是冬眠仓，顶多只能维持两年的生态平衡。下一艘船，我们得搞出真正的飞船来。”

    “说的也有道理。我们的形式很严峻啊，一点都不能放松。”

    丁原在台上心情不错地介绍接下来的一部分计划。

    他清了清嗓子，“各位，请稍稍安静，会议正式开始，表扬的话也就不多说了，我们现在必须要争分夺秒。”

    所有人都安静了下来。

    “正如同大家所看到的，巨型飞船太行山号的制造基本上完成了，这是我们人类历史上，第一艘能够在异世界探险的飞船，接下来的一个月里，需要进行少量的整改以及翻修。”

    “这项工作应该能够按时完成。”

    “等待细节完善后，距离阳河的白天到来，还有5个月的时间。经过刘教授等专家的预测，未来五个月，几乎没有空间潮汐的发生可能，所以是一次很好的探险机会。”

    “如果我们的同胞依旧存活，他们大概率会在某个世界暂留，以躲避阳河的黑夜。”

    “所以这段时间，是我们出击的好时机。”

    “如果到了白天，他又跑到阳河当中，不再某个世界停留，我们反倒不容易找到他们了。”

    “没错。”陆一鸣点了点头，“按照玄武的卜算，我们的同胞似乎还活着，但过得并不好，随时可能爆发生命危险。”

    “具体的方向也大致计算出来了。玄武虽然不愿意跟随我们一起前往，但帮助我们制作了一个罗盘。”

    “通过罗盘，指引方向，大概率能够找到那个特殊的世界。也不会太远，阴世界走廊中的距离，和我们现实意义上的距离不太一样，那里的空间是折叠的，估计航行一个月就能抵达。”

    “至于阴世界走廊上的风险，也只能走一步算一步了……”

    阴世界走廊和阳河是相联通的，阳河既然处于夜晚状态，也意味着阴世界走廊更加危险，有可能遇到大批量的怪物。

    好在云海号这边吸纳了如此多的底蕴，战斗力得到了飞跃，已经不是普通意义上的逃难文明，就算硬抗夜晚，也有很高的容错率。

    就在这个时候，军方的一人说道：“陆队，你走了之后，云海之都的防御力量会下降一大截，如果出现了风险，应该怎么办？”

    陆一鸣想了想，摇头道：“我们这一颗星球有静默领域，几乎所有的超能力都会被削弱，所以出现风险的概率不高。”

    “再加上小金龙长大了，跟随玄武学习了半年，它已经有30多万的心灵强度，进步巨大。如果真的发生战争，能够帮上很大的忙。”

    其实按照专家的模拟战争，就算陆一鸣离开后，周边的国家全部叛变，包括玄武与大晋国的神龙全都发动攻击，云海之都也有足够的能力镇压它们。

    光是50万心灵强度的护盾以及核武器，就足以立于不败之地的了，更何况还增添了“天眼光波”，麻痹毒液、强力蜘蛛网等大杀器，在这种情况下，缺少了陆一鸣应该也没有问题。

    “这一次的航行，我们要带走角魔的头颅，以减少一路上发生的风险。”

    “角魔”是后边击杀的一个庞大邪神，它的头颅经过处理后，会散发出极高的精神威慑。作为重大战利品，它最大的作用就是震慑一系列比较小的怪物。

    人们最怕的并不是出现强大怪物，而是出现数以百万，甚至数以亿计的怪物群！这种怪物群其实相当普遍。

    蚁多咬死象，真的遇到了海量的怪物群，就连陆一鸣变身陶瓷巨人，也不一定打得过。

    所以，带上角魔的头颅，能够减少很多的风险。

    “云海之都这边的重武器齐全，就算遇到怪物群入侵，应该也能抵御很多的时间。”

    “没错，确实是这样。还是带上吧。”

    “其他的文明，目前的状况如何？应该还算可靠吧？”又有人提出了这样的疑问。

