
　　在飞往中立国的飞机上，林世杰和顾嫣然等人全都看着有关中立国的各种资料。

　　虽然早就对欧洲这个国家的名字耳熟能详，但也仅仅知道这是一个永久中立国，有着世界上闻名的，安保最为严格的瑞士银行以及最顶级的钟表行业。

　　同时也是欧洲人均最富裕的几个国家之一，不但环境好，福利待遇也都不错。

　　但也仅此而已了，再多的东西恐怕就没什么了解了。

　　"不过这个国家还真厉害，从十九世纪以来就没有参加过任何战争了，哪怕是一战和二战。"端木看着资料忍不住的惊讶道。

　　"要不然怎么会称为中立国，这不但是他们自己的宪法，同时也得到了欧洲的承认的。"一旁的孙萌笑着说道。

　　"哼，还中立国，前一阵子照样不中立了。"林世杰撇嘴道。

　　孙萌直接一个白眼甩了过来，懒得跟你说话。

　　林世杰也不在意，"这个国家啊，早先不还是跟欧洲那些国家一样，打来打去的。”

　　"最后一看打起来不合适，还打不过，干脆来个中立得了。”

　　"而别的国家一看，这个小地方除了风景好点外，既没有矿产，也没有什么资源，一点油水都没有，打他做什么，根本就是一个鸡肋般的国家嘛。”天籁小说网

　　"所以他愿意中立就中立去吧，正好我们打的热火朝天的时候，还能有个安全的地方放东西，也不错。”

　　听着林世杰的解释，众人都是一阵无语，虽然话比较直白，但还真有那么几分道理在。

　　"其实世杰你说的虽然直白，但究其根本也确实如此。"顾嫣然笑着说道。

　　听到顾嫣然的肯定，林世杰不由得笑了笑，"可不是吗，这帮家伙一看中立也不错啊，即没有战火的波及能好好的发展，还能借着中立国收取各大国家的财富，何乐而不为呢。”

　　孙萌不服气的说道，"那他这次为什么不在中立了？”

　　"嘿，还不是因为他的中立只是对欧洲那些国家，对其他人他根本就是鞭长莫及罢了。”

　　"我就不信大航海时代他要是在海边，能中立的起来。”

　　"你这是偷换概念，现在瑞士已经确定了地理位置，也正因为如此它才中立的，我是问为什么这次不中立了？”孙萌气呼呼的说道。

　　"还能为什么，因为对方不是欧洲国家，而且还有人施压想让他不再中立了呗，至少也要有个明确的政治倾向。”

　　"没看发言的时候，人家都说了吗，人家就是亲西方的政治体系的。”

　　孙萌还想说什么，王丽直接拦住了她，"毕竟欧洲对于苏联也好，俄罗斯也罢，都是不怎么承认他们的地位的。”

　　"是啊，"林世杰接着说道，"这次在他们眼中，恐怕就是狗咬狗，巴不得打的越厉害越好，他们好在一旁渔翁得利。”

　　"当然，欧洲也就算个鹤蚌相争的鹤，真正的渔人是漂亮国，他们现在也是骑虎难下，不知道怎么收尾好呢。”

　　一旁的端木不由得笑了笑，"林总，您对世界局势还是很有了解的吗。”

　　"呵呵，那当然，毕竟我可是要在欧洲潇洒走一圈的，不认真了解一下怎么行。"林世杰笑呵呵的说道。

　　"行了，别现学现卖了，赶紧看看现在瑞士的那些人吧，"顾嫣然毫不留情的戳破林世杰的话，接着说道，"他们既然已经表明了立场，那对我们就必然会有亲疏之别。”

　　"哪怕真如阿勒酋长所说，他们会借着这个机会让我们参与进来，以强化他们中立国的属性，也是需要知道我们主要的商议对象是谁的。”

　　林世杰笑了笑，"那当然，不过这些事情还是让刘局他们去做吧，毕竟到了那里咱们可就不是商谈的负责人了，咱们就负责技术就好，其他的让刘局负责去。”

　　虽然嘴上说着，但林世杰还是认真的看起了资料。

　　"上次我记得是那个什么首相发表的讲话吧，那就说明他肯定是亲漂亮国的，至少不是保持中立的。”

　　"嗯，这个倒是可以确定。"顾嫣然点点头，"首相内雷利尔，兼着国防和民防部长，有如此表现自然不出奇。"

　　"还兼着国防部长？"林世杰一愣，连忙认真的看了起来，"哦，他们原来是国内七巨头共治的模式啊。”

　　顾嫣然不由得白了林世杰一眼，"好好看看，连体制你都没弄明白，小心到瑞士闹笑话，再引起不必要的误会就不好了。”

　　"明白，你放心，很快我就会成为瑞士专家了。"林世杰笑着说道，然后立刻快速的看起了关于瑞士的那些资料。

　　瑞士的最高行政机构为联邦委员会，由七名委员也就是七个部长实行集体领导任期四年。

　　同时设有首相和副首相，由联邦委员轮任，任期一年不得连任。

　　"七巨头吗，虽然设有首相，但不能像其他政体那样拥有直接的决定权啊。"林世杰皱眉道。

　　"没错，所以他们能直接表示出了明确的观点，那就说明至少在七人中，有四个人是同意的。”

　　林世杰一笑，"无妨，毕竟就算同意对俄的制裁，也并不见得就会排斥我们的到来。”

　　"说不定他们所有人都很希望我们的到来呢，毕竟只有通过战争才能最深刻的理解和平的可贵。”

　　"这些人只要不是和平太久和平傻了，都不会丢掉中立国这么一个顶级的外交光环的。”

　　听着林世杰的话，众人全都微微点头，毕竟战争绝对是让所有人深恶痛绝的。

　　就像北方的事情，虽然已经接近尾声了，但事情的影响却依旧在不断地扩大着。

　　最可恶的就是不断挑唆和口头支持的漂亮国了，甚至可以说它就是真正的罪魁祸首。

　　而再次被拖入泥潭的欧洲各国，恐怕也早已认清了漂亮国的手段和伎俩。

　　只是苦于互相牵绊太深，自己内部又矛盾不断，总能被漂亮国找到弱点加以利用。

　　林世杰不由得笑了笑，"现在的形势已经很明朗了，瑞士想要真正的中立，欧洲各国呢，想要进一步的摆脱漂亮国的影响。”

　　"自然就会希望我们的加入来创造这个机会了，所以我们不用担心的。”

　　"就你能。"顾嫣然没好气的说道。

　　正当她还想说什么的时候，林世杰的电话突然响了起来。

　　林世杰一笑，"刘局的，看来是有所指示了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第373章 中立国瑞士免费阅读。https://xs.23sk.com 