    大威天龙一出，谁与争锋？

    更何况，在这封印之中，李玄心不再有所顾忌，可以直接爆发出自己全部的真实修为。

    七千年的大威天龙，和苍穹境三千年的大威天龙，可不是一个档次的。

    一招！

    仅仅只是一招，便轻而易举，将元武打成飞灰。

    一招灭杀元武，李玄心双手合十，舒出一口气。

    “阿弥陀佛。”

    不过，就在这个时候，伴随着前方的空间，一阵扭曲，元武的身影，竟然再度恢复如初。

    “你居然会灵台寺的大威天龙法，还有七千年的道行修为！阿弥陀佛，你简直强的不像话。”

    元武大为吃惊，李玄心也同样大为吃惊。

    他七千年道行的大威天龙法，竟然没有将元武灭杀！

    这是怎么回事？

    眉头微挑，李玄心旋即展开天眼通。

    天眼通，勘破一切虚妄！

    “菩提心！你竟然参悟出了菩提心！”

    李玄心大为诧异。

    他终于明白，为什么自己没有杀死元武了。

    因为元武修炼出了菩提心，一颗透明的心脏，在他的胸膛里跳动着。

    菩提心并非有特定的含义，它指的是一种无上空明的境界！

    只要某一种心意，达到极限，便可以参悟出菩提心。

    元武一心痴迷武道，已经成为了一个纯粹的武痴，眼中无善无恶，无是非黑白，有的只是一心变强。

    如此心意，也属于菩提心的一种。

    不灭此心，就不能灭杀元武。

    从某一种意义上来说，他已经堪比不死之躯！

    “咦！你居然还觉醒了天眼通！你竟然如此之强！”

    元武的眼神，散发出一抹光亮，充满对李玄心的敬佩。

    李玄心心神一转，这元武有六千年之上的道行，已经步入小乘龙象境界，比五爪青龙还要更强，又觉醒了菩提心，成为极其难斩杀的不死体，若是就这么杀了，实在是太过可惜。

    想到这里，他开口道：

    “元武，你不是想变强吗？加入魔族，并不会让你变强。但是，追随我，你会达成你的心愿，成为这世界上的巅峰强者！

    你，可愿意？”

    元武愣了一下，旋即哈哈大笑起来。

    “哈哈哈...古往今来，有多少天才人物，都如你这般。你虽然是天才，可在玄黄大世界，也不是只有你一个天才。

    想以此来收服我，你未免也太小看我了。”

    他根本不惧李玄心，诚然，他杀不了李玄心，但李玄心也杀不了他。

    所以，他根本不会臣服李玄心。

    李玄心也并未生气，只是微微一笑。

    元武觉醒的菩提心，便是武道之心，是求强之心，只是一句话，自然不可能收服他。

    一般人，自然也难以收服他。

    但是自己不一样，在吞服五色彩莲和七色彩莲之后，李玄心已经觉醒了部分前世记忆。

    若说强者，没有人，比前世的自己，更强了吧？

    “孽障，你且看我！”

    李玄心轻喝一声，忽然间，身子好像转变成另一个人一样。

    凌空而立的他，身上佛力全消，取而代之的，是一股令人压迫到心悸的恐怖气势！

    现在的他，就仿佛是一把剑，一把能够斩碎一切的宝剑。

    在这把宝剑的面前，没有人能够挡得住！

    他动用了前世的无上剑道之意境！

    元武身躯一震，瞪大眼睛，满脸不可思议的看着李玄心。

    “你...你...你不是佛门中人！”

    李玄心再度开口。

    “我是不是佛门中人不重要，重要的是，我可以让你变强，变得很强！你若臣服，便是抓住了机缘，你若不臣服，以我此刻心境，破你菩提心，你认为，你挡得住吗？”

    元武的菩提心，泛起了一丝波澜，随后如同滔滔江河一般，再无法平静。

    李玄心此刻所展现出来的强势，彻底镇压了他的内心，让他的内心，涌现出一抹惧意来。

    “孽障，还不醒来？”

    李玄心再度呵斥一声，声如惊雷，元武彻底臣服。

    他双手合十，向李玄心低头。

    “阿弥陀佛！贫僧，愿意臣服。”

    李玄心点点头，二宝玲珑塔，从眉心旋转而出，转眼间，将元武收入其中，旋即再度回到李玄心眉心。

    李玄心满意的点点头。

    收服了元武，自己又多了一个小乘龙象的手下，快哉！

    来这黑水河，收获颇丰！

    不过，现在不是他高兴的时候，下面的棺材，已经隐约有些裂痕。

    李玄心掏出封印石，直接压上去。

    下一秒，封印石就融入棺材之中，散发出一股璀璨的金色光芒，将已经有些裂痕的棺材修复。

    只听那棺材之中，传出来一声惊天怒吼。

    “不——！我要杀了你！我一定要杀了你！”

    但可惜的是，李玄心根本不会搭理他。

    如今封印成功，也是时候功成身退了，外面可还在苦苦守着呢。

    李玄心施展神足通，来到封印之外，妖魔们立即扑上来。

    李玄心微微一笑。

    “来的正好。”

    不动明王降魔咒爆发，金光璀璨，横扫千军万马如卷席，顷刻间，便将冲上来的上千名魔族，轰成飞灰。

    又是数十万功德点，收入囊中。

    此时，李玄心的天耳通，传来一阵浓烈的厮杀声。

    他施展天眼通，朝着远方看过去，只见数千里开外，镇魔司和姬天道两队人马，都已经开始往封印处杀去。

    他没有迟疑，立刻施展神足通，来到众人身边。

    “封印已经完成了，快撤，晚了当心姬天道他们动手脚。”

    听到他这句话，众人瞬间松了一口气。

    姬天麟拿出一张极其特殊的符咒，那是无量宗的仙符——紫霄神雷符！

    可以破除万邪，斩妖除魔，如探囊取物一般简单。

    “天地无极，道法自然，紫霄神雷符，开！”

    一声厉喝，周围形成了成百上千道雷电，瞬间扫灭数万魔族，同时，那天空上的几个造化境魔族强者，也被轰退。

    而众人则是趁着这个机会，快速走人。

    那封印边上的魔族，感受着封印之内已经平息下来，不再扩散的魔气，当即怒吼道：

    “封印完成了！大帅无法出来了！”

    “该死的混蛋，不要放过这些人族！杀！杀光他们！”

