    第38章 话中话

    下了车，王越又恢复了那种没心没肺的性格。

    这让孙萌很是疑惑，她是不明白，王越是真的不在乎，她刚刚说的事。还是他心中已有定计，她是真的看不懂。

    王雨朦更是一脸懵逼，不过王越这样没分心没肺的表现，反而让本来无比凝重的气氛，又变得活跃起来。

    时间还早孙萌自然是兑现她的承诺，请王越好好吃了一顿大餐。

    晚上，任非更是亲自做东，请王越一顿吃喝。

    时至深夜，孙萌才将二人送回了，华伟集团的迎宾馆当中休息。

    直到这时，王雨朦才满脸担忧的问道。“老板。我们该怎么办？”

    王越当然知道，王雨朦说的是什么？“怎么办！当然是凉拌啦。这件事你就不用担心了。我已有定计了。

    你什么都不要想，赶快好好休息。明天还要去参加开幕活动。”

    看着王越如此笃定的语气，王雨朦悬着的心，也微微放下。和王悦道了一声晚安之后，就回房间休息了。

    王越也是叹了一口气，走进了房间。

    一大早孙萌就前来接二人，吃过早饭，就领着他们向会场赶去。

    此时会场外，是人声鼎沸。各个媒体记者，长枪短炮的，都在门口等候，准备进入会场。

    看到这么多的人，王越心中也不禁感叹，华伟公司的影响力和光刻机得噱头，果然非同凡响。

    他们自然不会，如同门口那些人一样。他们有专属通道。

    孙萌领着他向专属候客厅走去，王雨朦则是被带到了其他候客厅等候。

    推开门，王越就看到候客厅当中，已经有一群人在等待。

    华伟集团董事长任非，正在和众人攀谈着。王越的推门声，自然惊动了屋里的所有人。

    所有人都齐刷刷的向王越看了过来。

    看到王越进来，任总立马走上前去，和王越握了握手说到。“王小哥，你来了！来来来，我给你介绍介绍。

    这位是国资委的夏东升，夏处长。”

    任非指向身旁一名40多岁的男子说到，听到任非的介绍，王越并没有感到任何惊奇。他也知道，这是必然发生的事情。

    王越立马热情的握住了夏东升的手。“夏处长您好啊。”

    夏东升也是热情地回应道。“早就听任总说，王兄弟是如何如何的年轻有为。

    我当时还不信，如今一见，任总所言非虚。王兄弟年纪轻轻，便有如此作为。

    拿出的技术更是解决了国家的难题，为国家芯片技术添上了浓重的一笔。

    我们华国能有王兄弟这样人才，真是国之大幸啊！

    就连中科院的那些老教授，听此都称赞不已，夸赞你年少有为，乃是国之大才。

    都希望能和王兄弟，见上一面，一起探讨一下科学技术，以便能为国家发展作出的贡献。

    不知道王兄弟是否时候有时见有意向，去中科院参加一下学术探究呢？放心，国家肯定也会鼎力支持你们这些学者的。”

    听到夏东升的话，王越心中不由得暗暗咂舌，感叹官场的可怕。

    夏东升一席话说下来，表面上全部都是在夸赞王越，年少有为，成绩斐然。

    然而细细品味下来，却充满了试探以及国家对王越的态度。

    先是想试探一下王越，这光刻机的技术，到底是他个人研发，还是背后有什么势力？

    接着便是表态，不管是他自己研究，还是有什么势力给于。

    只要王越还是华国公民，肯为华国发展作贡献。国家都会大力支持。

    最后那个学术研究，更是表达出国家对王越的期望，希望他能推动一下国家科技发展。

    对此国家会给予他个人，最大的便利与好处的。

    王越知道，现在该是他表态的时候了，赶忙说道。

    “夏处长，您实在是太抬举我了，我可不是什么有为青年。

    我也只是一个地地道道的华夏农民，过惯了普通平淡的生活。

    你这夸奖赞美之词，实在是让我受宠若惊，我可不敢当呀。

    我也只是偶有机缘，得到了一些指导，研发出了光刻机技术。

    既然中科院的那些老教授，不计较小子年少，愿意提点。那我自然愿意聆听他们的教诲。

    学术交流，有机会我一定会去参加。为国家科技发展，尽一份绵薄之力，是我应该尽的义务。”

    王越的这番话，既表明了他的态度，立场和决心，也说明了他现在的处境，希望国家可以帮忙。

    以及对于科技交流，他自然是不会拒绝种种，将其中意思都表达给了夏东升。

    夏东升听后顿时喜笑颜开，高兴无比。

    “王兄弟实在是太谦虚了，作为我们华国的年轻人，怎能没傲气和傲骨呢！

    年轻人就应该大胆的去做事情，我们华国就是需要您这样的有为青年。

    尽管放心去做，国家就是您最坚强的后盾。”

    两人简简单单几话，就把国家的疑问以及对王越的问题与态度表现得淋漓尽致，

    同夏东生也给予了王越肯定的答复。

    这话中有话的赞扬之语，却让王越感觉心累无比。不由得感叹华国语言真是博大精深。

    如果不是有凯莎的教导，他怕是真应付不了眼前的情况，体会不出这些话的意思，同时也回答不了。

    王越和夏东升两人是交谈甚欢，可周围剩余的六七人却满眼愁苦。

    他们就是孙萌口中的那群饿狼，今天来到这，就是希望从中啃下一块肉来吃吃。

    即便吃不到肉，也想蹭口汤喝喝呀。

    可听到王越以夏东升的对话，他们就知道，他们的计划可能要打水漂了。

    可他们依旧不想放弃，等王越两人寒暄完毕。

    任非又准备开始向王越，介绍剩下的几人。

    剩下的几人，自然是不敢摆什么架子，去等着人非一一向王跃介绍。

    而是个个都主动的，纷纷自我介绍起来。

    任非见此也并没有阻止，反而乐的清闲。至于夏东升和王越相互寒暄之后。

    就静静坐在椅子上，一边品茶一边神色平静的看着那七八人，默默沉思着什么。

    (本章完)

