    小柚子一脸傻笑，乐呵呵看着小晨晨。

    叶佳期知道小柚子喜欢跟那个小奶娃一起玩，干脆把小柚子也抱过去，放在摇篮里。

    小柚子爬过去，要抱小奶娃。

    小奶娃“哇”一声哭出来，警惕地看着小柚子。

    小柚子满脸无辜，瞅瞅叶佳期，又瞅瞅小晨晨，她做错了什么。

    叶佳期笑得前俯后仰，有两个孩子的感觉真不错，如果可以的话，她想一直养着小晨晨了。

    叶佳期耐心地把小晨晨抱出来放在自己的腿上，哄了一会儿，小奶娃不哭了，和小柚子也友好起来。很快，一大一小就熟了，玩得高高兴兴。

    馒头蒸好，叶佳期蘸着牛奶喂小柚子吃：“小柚子，今天过生日，妈妈陪你玩一天好不好。”

    “外面下雪了，咱们就不出去了，家里也很暖和。妈妈在，弟弟也在。”

    “唔。”小柚子已经有点懂事，似懂非懂地应了一声。

    两个孩子关系很好，小柚子很喜欢小晨晨，把自己的布娃娃一直往他手里塞，全部都给他玩。

    小晨晨在别人家没有这么多好玩的东西，这会儿见到这么多娃娃，也很开心。

    小柚子把脖子上的小围巾也解了下来，丢到小晨晨的手里：“给。”

    叶佳期看着两个孩子玩，心情很好。

    窗外是白茫茫一片，山上下了雪，很美，原本是灰色、突兀的山体，如今也变成了白色，远远看去，就像是画卷里的图景。

    山脚下有几株腊梅，星星点点的黄色在一片白色中显得尤其扎眼。

    屋子里升了火，暖洋洋的，如果不是因为外面太冷，她也想带小柚子出去走走。

    院子里的树上都落了雪，她已经多年没有见过榕城的白雪，如今见到，心中感慨万千。

    她现在也是当妈妈的人了。

    下午。

    家里的门忽然被敲响。

    叶佳期跑过去开门，原来是何家烨。

    她略有些惊讶，因为他说回去考试了，起码要寒假才能来。

    他拖着两只行李箱，手上还小心翼翼地拎了一只手提袋，还没进屋，他就把手提袋丢给叶佳期：“蛋糕。”

    叶佳期接过：“你快进来，外面太冷了！”

    何家烨点点头，搓了搓手：“是，太冷了。”

    他穿了一件厚实的羽绒服，系了围巾都不顶事，冷得双手麻木。

    叶佳期给他拿了只热水袋：“暖一暖。你怎么回来了？不是说要期末考试了吗？”

    何家烨接过热水袋：“跟导师做了申请，不用考试了。”

    “这也行？”

    “当然，我是导师的得意门生，再说我是用做社会调研的理由出来的，导师不可能不同意。”

    叶佳期笑了：“你厉害。”

    小柚子看向何家烨，还没等叶佳期要她喊人，她就主动喊了一声“叔叔”。

    何家烨很高兴，上前抱起她：“上次走的时候你还不会喊我呢，现在都会喊人了，真聪明啊。”

    小柚子意识到何家烨是在夸她，咧嘴笑，又连着喊了两声“叔叔”。

    “生日快乐，小柚子，叔叔给你买了蛋糕。”

