    现在，朝廷里的官员，每一个人的心中都非常茫然。

    因为皇帝没了，储君也没了。

    现在大周既没有皇帝，也没有即位的新君，整个朝堂的所有事情，都是政事堂在处理，偏偏政事堂的首魁曹松再次告病不出，另外几个相公又完全不表态，皇位就这么诡异的空悬着。

    只有到了六部九卿这个级别的朝堂大佬，心里才明白，政事堂的相公们，在等待着那两个占据长安的军头表态。

    而后宫那边，也很着急。

    中宗皇帝的皇后早逝，现在宫里主事的是大行皇帝李洵的皇后，因为还没有新君，这位皇后娘娘至今不曾成为“太后”。

    皇后的意思自然是想把自己那个十岁的儿子送上皇位，为此她先后约见了齐师道，丹阳大长公主，以及林昭，还有政事堂的几位相公。

    丹阳大长公主与政事堂的宰相们都给了她这个皇后面子，但是两个节度使都是推脱有事，不曾进宫面见皇后。

    就在皇城内外人心浮动的时候，两位节度使终于再一次碰面。

    这一次，是在长安的归云楼。

    齐大将军先到，等林昭到的时候，这位大将军默默起身，对着林昭拱手行礼：“越王爷。”

    林昭也还礼道：“师叔客气。”

    两个人相对而坐，林昭看向齐师道，笑着说道：“前些天我与师叔说的事情，师叔讨论的如何了？”

    齐师道沉默了片刻，然后缓缓说道：“三郎既然叫我一声师叔，那我也不说空话，这件事我回家之后，与长公主商量了整整两天，她的意思是……”

    “首先，要证明这个孩子的身份。”

    “这个没有问题。”

    林昭开口道：“荥阳郑家里有一个老仆，可以说明他的来历，另外他的身上，还有当年皇孙李衷的印信。”

    当年李玄通的母亲，便是带着李衷的印信跪在郑温面前求情，后来郑温帮了忙之后，又把这个印信交还了回去，这么些年，一直被李玄通的师父收藏着。

    林三郎开口道：“只要找宗府一查，应该就可以验明身份。”

    说到这里，林昭低眉道：“司宫台当年追杀皇孙李衷的时候，应该有关于他出生时间的记录，比对一下，也是可以比对出来的。”

    这个时代，不存在完全科学的认亲方法，不管是滴血还是滴骨，都不太靠谱，唯一靠谱的法子是通过胎记，出生日期，出生时间来推断。

    但是李玄通父母早已经死在了那场变故之中，除了他父母，无人可以知道胎记之类的信息，因此只能通过一些信物，以及出生日期来推断。

    关于这方面，长安的李家宗府，有专业的人来做这个，李玄通是李家子孙货真价实，林昭自然不怕宗府的人来查。

    齐大将军低头，自己端起桌子上的茶水，开口道：“除了自验身份之外…”

    他看向林昭，默然道：“长公主的意思是，如果三郎真想让他做大周的天子，那么就必须让他过继到大行皇帝膝下。”

    听到过继这两个字，林昭便开始皱眉了。

    这个时代的过继，意味着就是把儿子送给别人，一般都是同辈兄弟之中有一个无子，兄弟们便会过继一个儿子，给他传承香火。

    这种过继，意味着在这个时代看来，你就不再是原来父母的儿子了。

    司马昭的儿子司马攸，过继给兄长司马师之后，司马昭便没有把位置传给他，便是生出了一些私心。

    越王殿下皱眉道：“先前已经说好了，是因为大行皇帝一系，有大罪于国，因此废黜，从宗室之中另择新君，如果将他过继给大行皇帝，何谈废黜？”

    “若不废黜…”

    林昭低眉道：“若不废黜，应该取大行皇帝嫡子即位，与他更没有关系了。”

    齐师道低眉道：“那就取大行皇帝嫡子。”

    “好。”

    林昭放下了手中杯盏，痛快起身：“那就依师叔，礼部现在就可以着手准备新任储君登基事宜。”

    说完这句话，林某人眯了眯眼睛，开口道：“我没有记错的话，大行皇帝的那个嫡子，今年也才十岁左右。”

    “如果是从前，幼主或可以在群臣辅佐之下，按部就班继承帝位，但是如今的情况…”

    林三郎面无表情：“主少国疑，恐怕大周的国祚…”

    说完这句话，林昭不再说话，而是对着齐师道拱了拱手，准备转身离开，

    他刚一转身，走到门口，就看到一个一身华贵衣裳的贵妇人，迎面走了过来。

    贵妇人看了一眼林昭，凤目闪动：“三郎方才说，我大周国祚不久了？”

    林昭退后一步，对着贵妇人低头拱手：“见过殿下。”

    来人正是齐师道的夫人，丹阳大长公主。

    长公主看了一眼林昭，微微摇头：“你的称呼，越发生份了。”

    她上前拉着林昭的衣袖，开口叹了口气：“年轻人不要这么心急，储君之位乃是国本，事涉国本，哪里能够三言两语就做出决定？”

    她把林昭重新拉进了屋子里，然后她坐在了齐师道旁边，看着林昭。

    “三郎也坐。”

    丹阳大长公主上下打量林昭，轻声道：“这毕竟是关于李家人的事情，我这个李家人说两句话，总是可以的吧？”

    林昭也没有矫情，径直坐了下来，看向夫妻俩，轻声笑道：“要细说起来，殿下现在应该姓齐才对。”

    大长公主神色僵了僵，然后看向林昭，轻声道：“三郎现在，之所以不想立中宗的子孙为帝，多半是因为当年郑相的事情在前，怕皇家日后过河拆桥。”

    她轻声叹了口气：“但是三郎与郑相是不一样的，郑相只是政事堂宰相，手中无有一兵一卒，而三郎你是平卢节度使，手下人马加在一起，恐怕已近十万，远胜…”

    “远胜如今的朝廷。”

    大长公主看向林昭，轻声道：“因此，三郎无需担心，郑相的旧事在你身上复现。”

    林昭低眉，然后呵呵一笑：“不瞒殿下，当年我申请外调，到青州去做刺史的时候，便是因为这个，如殿下所说，现在的长安城，不管是谁当皇帝，最起码很难影响到我一家人的安全。”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“如果二位非要支持大行皇帝的嫡子，林昭也不会多说什么，我转身就走，也不会反对那个年仅十岁的孩童登基。”

    “但是有些事…”

    林昭低眉道：“不能纯以利害判断，中宗皇帝的旧账，由他们上一代人自己去清算，跟我没有太大关系，但是大行皇帝登基十年，所作所为，着实愧对圣人二字。”

    大长公主皱眉，但是没有说话。

    林昭对着夫妻俩笑了笑：“再说这些别的，就有些矫情了，二位都是长辈，我与二位长辈交个底。”

    林三郎面色平静：“如果废太子的孙儿登基，平卢军即刻离开长安，我老老实实回青州，替朝廷镇守一方，如果是大行皇帝的嫡子登基…”

    “那么，林某可就要赖在长安不走了。”

    林三郎抬头看向齐师道，开口道：“哪怕背负骂名做个权臣，也要看住这只笼中饿虎。”

    沉默了许久的齐师道，扭头看了一眼大长公主。

    “夫人…”

    大长公主握住了自己夫婿的手，轻轻拍了拍，然后她看向林昭，开口道：“那个孩子…我要先见一见。”

