    月无双此刻见张星宇还没有发觉，一瞬间就要冲出山谷。

    然而下一刻两道藤蔓瞬间缠住了他的脚踝，瞬间将他定在了原地。

    月无双一阵的惊恐！

    这另外的白衣精灵竟然神不知，鬼不觉的来到了他的不远处。

    因为就在刚刚，张星宇让红妆将隐匿直接给了白雪。

    就在月无双不注意的时候，她悄悄的靠近了过去。

    当看到月无双想要逃走之时，瞬间现身将他控制住了。

    而红妆将吴玉猛身侧的三人除掉之后，快速的奔向了被缠住的月无双。

    月无双此刻一瞬间将自己的极致等级的防御内甲开启了，然而看到那只黑色的精灵向他挥动着手中的匕首之时。

    此刻他的内心慌的一匹！

    红妆双腿用力犹如精灵一般在地面之上快速的跳动着，霎那间出现在了月无双一米的地方。

    而此刻的紫电白马和苍鸟距离甚远，一时之间竟然无法支援。

    此刻的月无双的内心惊恐至极，一瞬间心如死灰。

    下一刻一行提示出现在了张星宇的面板之上：

    【你让二级八段的御兽师月无双（500/2600），内心产生了深深地绝望，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点：8650】

    然而就在红妆抬起匕首的那一刹那，整个御兽空间开始剧烈的摇晃着。

    一瞬间一道空间裂缝出现在了红妆和月无双的中间，恐怖的能量波动一瞬间溢散开来。

    此刻的月无双脚上的藤蔓瞬间裂开了，一时间喜出望外，快速的奔向了山谷的出口。

    红妆此刻只能眼睁睁的看着！

    因为此刻突然产生的空间裂缝还没有消失。

    下一刻，只见在张星宇的不远处，空间在不断的破碎着，一道道恐怖的空间裂缝一瞬间向着四周蔓延着。

    一瞬间一个圆形的空间洞口出现了，此刻只见一个身形，瞬间走出了这恐怖能量涌动的空间洞口。

    看着如此的身影，一时之间，张星宇有些无法接受。

    李雪伊此刻也是惊掉了下吧！

    如此的恐怖能量之下走出的竟然是一只身长半米，有些呆萌的哈士奇。

    这他么是在搞笑吗？

    一切看着有些不科学！

    然而此刻的哈士奇看着不远处的红妆和白雪，眼睛都直了。

    这他么的，这个星球之上竟然还有精灵女皇，而且还是两个。

    这该有多少的生命之源啊，老子现在最需要的就是生命之源了，有了他老子的天赋和实力就能够恢复了。

    此刻的它，有着急切的渴望将眼前的两只精灵女皇吃掉！

    此刻的张星宇看向了不远处的哈士奇，顿时属性面板出现在了张星宇的面前：

    【天狗】（5400/5400）

    【实力等级】三级八段（成长期）

    【天赋等级】极致上品（至高上品天赋掉落）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能15%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃

    看着哈士奇如此的面板一时之间张星宇汗如雨下，背后一阵的发凉。

    竟然是最为罕见的空间系的凶兽，这他么的也太恐怖了，而且有着三级八段的实力，捏死他们犹如蚂蚁一般。

    “李雪伊带着柳茹月去往来时的空间通道，我来拖住这只凶兽！”张星宇此刻对着李雪伊严肃的说到。

    看着张星宇如此急切的心情，他知道事情有些不妙，这只哈士奇好像并不是她想到那般简单。

    只见李雪伊抱着柳茹月翻身上了火焰狮的背上，一瞬间朝着山谷的出口奔去。

    好像发现了李雪伊的意图，此刻的天狗狗爪微微动了一动。

    下一刻一道巨大的半透明的刀刃，带着毁灭一般的能量划破空间，瞬间向着李雪伊的方向狂奔而去。

    当这一道刀刃距离李雪伊还有四五米的时候，下一瞬间红妆出现了，只见她的身前一个巨大的黝黑色的黑洞出现了。

    半透明的刀刃瞬间没入了黑洞之中，而红妆此刻承受着巨大的压力，也是异常的难受。

    而此刻的李雪伊只能含着泪水，头也不回的奔向了山谷的出口处。

    她知道此刻不能有着丝毫的犹豫，如果有着一丝的迟疑，那么最后死的将是三个人。

    张星宇所做的一切都白费了，刚刚的那只哈士奇的实力太强悍了，强到让人有些绝望。

    而这个时候的红妆死撑着黑色的圆洞，下一刻只见刚刚的透明的空间之刃，按照原来的路径一瞬间飞向了不远处的天狗。

    “有意思！”看着返回来的空间之刃，此刻的天狗脸上竟然有着人性化的讥讽。

    只见下一刻天狗张开了嘴，只见原本有些小的头颅一瞬间增大几倍，瞬间将飞过来的空间之刃咬的稀碎。

    此刻的张星宇一时之间绝望无比，这他么的他是遇到了什么样的御兽，竟然如此的变态。

    面对着空间之刃的攻击竟然如此轻松惬意的吃掉了，还是嘎嘣脆的那种！

    这看着人畜无害的哈士奇，竟然是如此的强横。

    张星宇直接想要退走，然而下一瞬间只见一圈看不了的涟漪从天狗的周身，向着四周辐射而去。

    下一刻张星宇发现自己动不了了，而红妆和白雪也同时失去了活动的意识。

    张星宇中午体会到了，被白雪控制的御兽是何种的感觉了。

    这种感觉犹如上一次面对着他的老师的空间外放一般，无助绝望。

    “精灵女皇小宝贝们，赶快到我的嘴里来，我都有些迫不及待了！”此刻的的天狗竟然可以口吐人言，慢慢的接近着红妆和白雪。

    看着面前的两只精灵女皇，这就犹如看着两块精美的蛋糕一般，如此的可口美味。

    如果这一次，直接将两位精灵女皇的生命之源吸取了。

    那么它就有了强大的实力，可以离开这个让它伤心的星球了。

    去他么的二哈！

    去他么的于浩天！

    老子终于要自由了！

    “孽畜怎么可以如此伤人！”就在这个时候，一个声音猛然之间传了出来。

    听到这个声音，刚刚还强横无比的天狗，一时之间内心恐惧万分，肝胆尽裂。

    PS:今天的第二更，求收藏，求月票，求推荐票，求追读！

