    “……仓禀实则知礼节，衣食足则知荣辱，陛下，臣以为商税可征，但目前百姓依然无余财，所以必须要剔除百姓日用。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “大明不需要国富民贫，国与民当齐头并进，民富则国富，税收正是调节贫富之工具，当慎用，但不可不用……”

    这份奏折是大太监亲自来念，可念到这里他却有些停顿，最后咬牙道：“臣闻人生而平等，初始信以为真，然阅历之后，才觉大谬。自高居庙堂者始，其次官吏，再次文人，四则商贾，五为百姓，六是军士，七乃匠人及贱籍……”

    下面的百官都不自在的轻声干咳着，可大太监还在继续念：“幸而科举可通天，然一载几人？此七等人上下无流通，隔阂自生。”

    “而税收正是劫富济贫之手段，大明当尽可能的维持相对公平，否则富者愈富，贫者愈贫，正如干燥之柴垛，天灾**就是火星……”

    奏折念完了，朱棣说道：“扬州府一干人等均已拿获，水师已分水路和海路前往南北方，盐政已平息了。”

    下面的群臣眨巴着眼睛，就等着朱棣对这份奏折表看法。

    可朱棣干巴巴的说了几句话后，就让人散了。

    出了大殿，杨士奇和胡广走在一起，他笑道：“兴和伯此举孟浪了，他大概是在扬州府看到了开源的希望，可却把刀伸向了权贵与富人，真当自己是刀枪不入吗！”

    胡广突然停住了脚步，侧身道：“大明自开国始，关于征税之事就众说纷纭，时至今日，当年太祖高皇帝之策已不可行。先重商，再征税，方醒的意思就是先让水流动起来，汇集成河之后，朝中再从河中舀水！明白吗？”

    杨士奇恍然大悟道：“方德华是想让朝中干脆定下一个免税期，鼓舞世人经商，等商人多财之后再行征税吗？”

    胡广点头又摇头道：“那人大概是想富民，不过谈何容易啊！老夫何曾没想过此事，然大明当以农为本。鼓舞商人，这是本末倒置，兴和伯有些想当然了。”

    ……

    “不，我不认为鼓舞商贾是本末倒置。”

    方醒收到了解缙的来信，他笑着分析道：“商者，通有无。我打个比方，北方产小麦，而南方产大米，可北方喜好面食，难道大米真的不好吃吗？”

    黄钟想了想：“伯爷，在下觉得还是价格问题，运河开通前，南方的大米送到了北方，经过层层耗费之后，价钱没有北方自种的小麦划算。”

    “这就是商人的作用。”

    方醒侃侃而谈：“如果此事是由商人来做，那么他自然会分析北方的需求，何物能赚钱，何物会亏本，然后他会直接或间接的把这个信息传递给别人。到时候那些人自然会根据需求来生产，或是种植，这就是一种进步，探知需要，引导生产，活跃市面！”

    “至于担心百姓荒废农事，这是觉得商贾很好赚钱吗？”

    方醒笑道：“大明的百姓最是谨慎，守着田地就觉得此生足矣，若不是有大诱惑，你想让他们改行？那是做梦！而且百姓若是被蛊惑，那更简单，直接用征税来调节市场。”

    黄钟问道，“若是商贾都大赚呢？”

    “哈哈哈哈！”

    方醒指着黄钟笑道：“伯律啊伯律，你是身在局中啊！若是商贾都赚大了，那我大明肯定是富裕之极，朝中难道不会提高粮价吗？”

    “嘿！”

    黄钟拍拍自己的脑门，失笑道：“管中窥豹啊！若是极为富裕，则百姓手中的钱肯定多，提高粮价就可让农户安心种地，甚至还可以多分地，让农户的收入赶上去。”

    方醒笑而不语，到了那时，大明的地盘当然不止这一点，一个农户家庭拥有的土地会很多。

    “老爷，傅大人求见。”

    小刀在门外练字兼看门，在替傅显通报后，眼珠子骨碌碌直转。

    “请进来。你继续练字！”

    方醒起身，还没到门口就听到了傅显的笑声。

    “伯爷，最后一批盐已经装船，下官这就去了。”

    傅显的笑声极有感染力，能让人的心情莫名其妙的好起来。

    方醒虚扶一下，笑道：“此次虽然没有战功，可你若是能及时把盐送到各处，这功劳肯定不小，到时候陛下那里自会有论处。”

    傅显咧嘴道：“上次在台州府下官就知道，跟着伯爷有肉吃，再说下官和伯爷也是有缘啊！船队正好在附近操练就遇到了伯爷下扬州，这不是缘分是什么！哈哈哈哈！”

    坐下后，方醒知道傅显时间紧，就抓紧问道：“倭寇近期活动如何？”

    傅显说道：“很少，自从台州府一役之后，那些倭寇看来是有些胆怯了，偶尔能遇到零星小股，擒获了问之，说是伯爷您的名字在倭寇中能止住儿啼，除非是您去了北方，否则那些倭寇必是不敢再来了。”

    说着傅显就用崇敬的目光看着方醒。

    可方醒只是微微一笑：“幕府目前依然不能服众，倭国国内的争斗想必还要持续一段时间，相应的倭寇的人数也会越来越多，不可小觑！”

    傅显点点头，方醒继续说道：“朝鲜如何？”

    “朝鲜和对马岛宗氏的关系不错，不过据下官看，宗氏这是与虎谋皮。”

    送走了傅显，方醒对黄钟说道：“大明不可能无缘无故的就对朝鲜动手，除非是朝鲜灭了建州三卫，所以现在就得看看斯波家族的手段了！”

    ……

    而斯波家族此时却是在风雨飘摇中。

    斯波义淳独自坐在庭院中，看着亭外凋零的花草，不禁叹道：“父亲在高野山并不快活，那些僧人也不曾给他体面，真想一把火烧了它！”

    边上的家臣上田兵躬身道：“主公当慎言，须知隔墙有耳。”

    斯波义淳苦笑道：“自从被将军革去了管领之职后，我早已心如死灰，若不是义元在明人那里认识了那位太孙之师，我早就想离开这里，远离这一切。”

    上田兵目光冷厉的道：“主公，斯波家终究有根基在，看那位兴和伯的意思，只要给了好处，咱们是不是可以……”

    “不！”

    斯波义淳摇头道：“明人就算是来援，可海上茫茫，他们能来多少人？粮食补给靠谁？失败后我等如何自处？胜利后明人如果不走了呢？这些问题弄不清楚，我不敢生出此心。”

    上田兵阴狠的道：“主公，明人远离我国，若是他们来了不走，可他们经得起消耗吗？”

    这个年代，要想在遥远的地方驻军，如果补给困难的话，必然不能持久。

    “只要明军不能久呆，那咱们为何不敢呢？大不了失败了就到诸岛上去，到时候就看到明人和幕府相争，自可处于不败之地！”

    斯波义淳微微叹息道：“此事且看吧，不过义元的信应该也快来了，看看那位兴和伯的意思再说。咦！那些蝴蝶可有变化？”

    方醒用一个悱恻缠绵的故事打动了斯波义淳，可他终究心不静，所以也没时间去看那传说是一对男女化身的蝴蝶。

    上田兵愕然道：“主公，臣近期来往于各处，那块田好像许久都没人去管了。”

    斯波义淳苦笑道：“罢了，那位兴和伯想必也就是一时的感慨，就让那些飞蛾自生自灭吧！”

    一阵寒风吹过，庭院里的树木瑟瑟作响。

    冬天，来了！