    眼前的这一幕，吓坏了船上的所有人，那些原本也想离开幽灵船的人，顿时僵住了，他们可不想重蹈这几个人的覆辙！

    “离开幽灵船，你们只能登上那座小岛，等到我们离开后，你们才能恢复自由，听明白了吗！”斯沃船长转过身来，对着所有人冷冰冰的说道。

    “真的放我们离开吗，不会又召唤出那个，那个袭杀我们吧……”有人颤颤巍巍的问道。

    斯沃冷冷的说道：“只要听话，按照我的规矩来，你们就不会有事。”

    所有准备离开的人，全都朝着不远处的岛屿望去，这座岛屿看起来极大，站在船上竟然看不到两边的海滩，就好像一片大陆般宽广。

    此时岛屿上很是安静，洁白的沙滩上更是没有一丝生物存在的痕迹，但是无论是谁，都不会相信这片岛屿真的是乐土，没有一丝危险。

    “好，信你一次！”一名只剩下一条胳膊的NPC一咬牙，纵身跃进大海，朝着岛屿游去。

    斯沃船长只是盯着他的身影一动不动，监视着他进入到海岛上。

    直到那名NPC登上海岛，斯沃船长也是一动不动，看到这一幕，其他准备离开的人都互相对视一眼后，纷纷朝着海里跳去。

    宋健看到，那名登上海岛的NPC，在踏上海滩的那一刻，就立刻从怀中摸出另一张金色的黄金卷轴，狠狠的撕裂开来。

    “传送卷轴，而且还是金色品质的黄金卷轴……”宋健脸上露出了一丝惊讶的神色，要知道，金色的传送卷轴，可是非常珍贵的宝物，随着玩家等级的提升，能够遇到的怪异事件越来越多，遇到的怪物实力也是越来越强，拥有一张类似回城卷轴这样的定点传送卷轴，很多时候可是能够保住一条小命的。

    品质越高的传送转轴，传送的范围越大，金色的传送卷轴，能够在三千公里范围内使用，足以让人在任何一个地点回到安全地方了。

    但是宋健看到那个拿出传送卷轴的人，拼命的撕着卷轴，却怎么也撕不开，顿时心里一沉，果然，登上那座岛屿，也并不意味着安全，传送卷轴已经禁用了。

    看着那名站在海滩上的人，气急败坏的将传送卷轴狠狠扔在了地上，片刻后，又小心翼翼的捡了起来放回包裹栏，宋健叹了口气，收回了目光，准备迎接七天的末日游轮挑战！

    “那座岛屿上一定有非常可怕的怪物，这么多人恐怕能够活下来的只有一两个，更大的可能是全军覆没！”宋健摇摇头，轻声说道。

    “桀桀桀，别这么悲观，那里可是传说中的娜迦海岛，运气好的话，说不定可以收服几只娜迦作为追随者，要知道，女性娜迦的身材，可是所有种族中最好的，柔软的腰肢能让你欲仙欲死……”斯沃船长哈哈大笑起来。

    “娜迦海岛？这名字怎么这么熟悉！”宋健一愣，随即回想起来，这不正是因为他是第一个通过三阶战力考核的玩家，结果游戏开放的新地图吗，怎么这么快就遇到上。

    要知道，在这座岛屿上能够收服娜迦作为追随者，而对于玩家来说，追随者的数量，是不受限制的，有本事你甚至能招募一千个，一万个游戏NPC作为你的追随者，而自己并不需要付出任何代价。

    没有开放娜迦海岛之前，玩家也是可以招募追随者的，不过那种难度太大，就好像普通玩家获得一件传奇品质的装备一般，几乎是不可能的事情。

    但是在娜迦海岛上，招募追随者就会变得非常容易起来，只需要完成一些小小的考验，就能招募到心仪的娜迦追随者。

    听到斯沃这么一说，宋健顿时替那些登上海岛的人放下心来，既然能够招募娜迦追随者，那么这座海岛上的怪物，应该不会太厉害才对。

    就在所有人都登上海岛后，斯沃船长哈哈大笑起来，似乎很是欢愉，它朝着甲板上剩下的旅客看了一眼，大声吼道：“末日游轮之旅，正式开始，起航了，小子们，让我们带着尊敬的旅客们，尽情的领略一下时空缝隙的美景……”

    一阵乱七八糟的欢呼声响起，所有的骷髅船员开始忙碌起来，宋健却扭头朝着娜迦海岛望去。

    此时，整座海岛的表面，竟然笼罩了一层透明的白色光幕，这光幕在太阳的照射下熠熠生辉，一旦进入海岛，想要离开就变成了一件非常困难的事情。

    而且，宋健还看到不少上身是人，下身是蛇的怪物，从海岛的丛林中慢慢游了出来，朝着海滩聚拢过来。

    “娜迦……”宋健轻声念道，这么远的距离，早已超出了普通玩家的视野范围，但是宋健还是能够清楚的看到这些娜迦的样貌，只不过想要查看它们的属性，被提示超出了侦查范围。

    幽灵船的速度越来越快，海岛已经变的很模糊了，宋健最后一眼隐约看到，那些娜迦竟然开始朝着海岛上的那些人发起了冲锋，大量的娜迦看起来就好像黑青色的海潮一般，朝着沙滩涌去……

    宋健脸上露出了一丝苦笑，果然，不能对幽灵船上的骷髅船员们，抱有太大的期望，那座海岛上真的存在着怪物，而且数量极多，以离开幽灵船的那些残兵败将的实力，恐怕很难坚持到最后。

    “可惜了……”宋健摇摇头，收回了目光，要知道，如果宋健登岛的话，很大可能可以将所有人保下来，但他的目的可不是几只娜迦追随者，而是七日末日游轮之旅。

    再说了，有了圣灵殿的他，根本也不在乎多几只娜迦追随者。

    幽灵船航行的很快，一路乘风破浪，在大海中疾驰，大海中海浪很大，但在幽灵船上，去异常的平稳，哪怕整艘幽灵船都被海浪抛到了十几米高的地方，但是在甲板上站着的众人，却没有丝毫颠簸和失重的感觉，怪异之极。

    “你，你们快看，那是什么东西……”一名玩家突然发出了一声惊呼，指着甲板的一侧大声喊道，语气中带着惊恐。

    宋健扭头望去，只见一个巨大的黑影，在海中快速的游动着，朝着幽灵船冲了过来，这黑影看起来几乎和整艘幽灵船一样大，隐没在波涛之中，几乎没有一点声息。

    ……

