    “军候，马匪大头领白狼死了，在我们来之前，这里发生了一起叛乱，头目苍尼想要自己做大头领，趁着其他人都被药翻的时候，直接砍下了白狼的脑袋。”苏牧道。

    江浩一愣，没想到在这短短的两刻钟时间里，还发生了这么多故事。

    “其他头目和大多数马匪皆被放在广场，不过现在都不能动，只是神志清醒，可以说话，连站立起来的力气都没有，军候，你这药粉简直太厉害了。”

    “要是正常情况下，咱们不可能打过这些马匪，现在却轻松拿下，军候真是智计多谋。”

    苏牧对江浩大拍马屁。

    江浩心里也很受用，点点头道：“还有其他情况吗？”

    “还有一事汇报，军候，那些奴隶中有不少是汉人。”苏牧的语气中带着一丝气愤。

    江浩也沉下脸来，说道：“说说是什么情况。”

    “那些人都是马匪抢劫的商队成员，很多支付不起赎金，就被扣押下来逼迫做事，那些人都有一些技术，有人会打铁，就分去铁匠作坊，有人会牧马，就分去了马场。”苏牧道。

    “有多少汉人？”

    “差不多有五六十人吧。”

    江浩眼中闪过锐芒，“敢让我汉人做奴隶，该杀，妈的，那个白狼死的太痛快了，被一刀砍了脑袋，要是落在我手里，保管叫他享受七日七夜的痛苦，然后挂在外面的旗杆上晾干，晒成腊肉，以儆效尤，让西域胡人看看敢奴役我汉人的下场。”

    苏牧继续说那些奴隶的情况。

    大多数奴隶都是胡人，是马匪抢劫村子和小国掳掠来的，男人冲做奴隶，负责杂活、养马、运货这些事情，至于女人，大多数都是一些年轻女子，基本上都是这群马匪用来发泄兽欲的，平日还要负责洗衣做饭之类的杂活。

    “物资情况如何？”江浩问道。

    说道物资，苏牧的神情变得有些激动，“军候，这一仗咱们可是赚大了，我们发现了四五个仓库，里面堆放着好多粮食，我大致估算，够一千人吃一年的都有富裕。”

    “还有很多马匪抢来的物资，种类太多，一时半会儿不好统计，不过卖出去，也是一笔很大的财富。”

    “其实这些还都不算什么，您知道他们有多少马匹吗？”苏牧卖了一个小小的关子。

    江浩笑了笑，“有多少？”

    苏牧伸出一根手指，“一千匹，绝对超过一千匹，那些马匪自用的差不多就有500匹马，后山的马场还有七八百匹，对了，还有五六十匹骆驼，羊三四百只。”

    对这个消息江浩也是非常高兴，这下终于不用为战马发愁了，有了这一千多匹马，自己就可以组建骑兵了，一人双骑都不是梦啊。

    杀人放火金腰带，抢劫发财就是快，之前他一穷二白，弄了一个西域马匪帮，这不一下子就什么都有了吗。

    整个西域这么大的地盘，这么多国家，有的是可以做的事情，西域，从来都是在玩一场叫大鱼吃小鱼的游戏，只看谁更有本事，江浩就是不怕这种争斗，越乱越好，越乱他越有机会。

    抢劫，咱是老本行，最拿手。

    江浩感觉心情畅快。

    想了想对苏牧道：“继续清点物资，弄出详单来，还有，在仓库里找出合适兵器铠甲，把咱们的人全都武装起来，让人们挑选战马，全部变成骑兵。”

    “诺。”

    “还有，你去问问那些马匪，可有愿意投降转而投效咱们的吗。”

    苏牧微微一惊，“军候，您要收那些马匪？他们可不是什么好人，万一以后返水了怎么办？”

    江浩脸上带着自信，微笑说道，“当年冠军侯帐下，不就有不少胡兵吗，甚至还有匈奴人俘虏投效，打起匈奴人来照样不留一点情面。”

    “任何人都有价值，只看上位者如何用了，我相信，只要做事公允让人信服，马匪也好异族也罢，照样可以被降服听命于我。”

    苏牧深深看了江浩一眼，他能看出江浩从骨子里散发出来的那股自信，他忽然想到江浩的诸般手段和心计，想来军候自有降服那些胡人的方法。

    “那如果有人不愿降呢？”

    江浩淡淡一笑，“自然是杀了，难道还留着过年吗？”

    苏牧点头道：“我知道了军候，这些我会仔细做好，还有一件事情向您汇报。”

    “什么事情。”江浩拿起面前的茶杯喝了一口茶水问道。

    “刚刚萨摩耶侍卫首领过来，正好在门外遇到我，托我转告您一句话，说那位龟兹公主想要见您。”苏牧道。

    其实当知道土匪窝有一位龟兹公主后，苏牧也非常惊讶，可是后来就想明白了，估计是龟兹被灭国后，公主带着一帮人逃跑，然后又被马贼遇到了，就被马贼抢了到了这里。

    其实在西域待久了，他们也会慢慢习惯，几十个国家，国王就一大堆，所谓的王子、公主更是不计其数，没准出去打猎，两伙人为了争抢一只兔子打起来，然后自报家门，这家是某国王子，那边就是另一个国家的王子呢。

    正所谓：不到京城不知道官小，不到深圳不知道钱少，不到内蒙不知道自己酒量不好，不洗桑拿不知道自己弟弟小，咳咳，不到西域不知道王子、公主可真不少啊。

    “你通知萨摩耶将军，就说有时间见那位龟兹公主。”江浩道。

    苏牧拱手告辞，江浩慢悠悠的喝着茶水，过了十几分钟，外面的侍卫队长金大毛进来汇报：“军候，龟兹公主来了。”

    “嗯，让他进来吧。”

    金大毛恭敬退出去。

    金大毛之前就是江浩的兵，是一个什长，作战勇敢为人踏实，自从那次负伤被江浩救了之后，对江浩的崇敬简直可以用狂热来形容，在休养了几天伤势好了之后，主动过来向江浩拜谢。

    江浩觉得自己身边也应该有一些听用的人，就点了金大毛做自己的侍卫队长，并组建侍卫队，现在侍卫队人数不多，只有10个人，专职跟在江浩身边听用。

    木门被推开，一个身着黑衣的女子走进来。