    ......

    寂静！

    偌大的广场上，之前还人声鼎沸的会场，现在一片寂静，安静得似乎连一根针掉落在地上都能听见。

    所有人的目光，此刻都聚焦在那巨大的圆形斗魂台之上，注视着站在台上的那位带着斗笠的青衣人。

    究竟是什么人？竟敢在这种地方撒野？

    要知道，这可是武魂殿举办的天下盛会，就快要到结尾的时候，跳出来捣乱，这不是当着天下人的面，当众打武魂殿的脸吗？

    这是嫌自己命长了是吧？

    要知道，这里可是有着不下于五位封号斗罗级别的魂师坐镇，而魂斗罗，魂圣这些更加的多。

    敢在这里捣乱，砸武魂殿的场子，哪怕是封号斗罗，都要掂量掂量，自己闹事之后，能不能完好无缺的离开。

    哪怕是丢掉性命，也不一定啊。

    毕竟封号斗罗也不是无敌的，人力终有穷尽时。

    可是，斗魂台上的那位青衣人，竟然还口出狂言的说出，要做天下第一人？

    这更是让再场所有观众都没有想到的。

    “诸位，你们觉得我这个提议如何？”

    他抬起头望着上方的人影，脸上带着笑容，一副轻松惬意，风轻云淡的神态，似乎并不在乎这里是什么地方，也不在乎行动的后果如何。

    狂妄！

    这一个词，在所有人的心中浮现，这是对这个青衣人的第一印象。

    但是，有人却有着不一样的心情。

    那就是高台上的胡列娜。

    在看到这个人正脸的时候，她懵住了。

    那一刻，大脑都停止了思考。

    她有些呆滞的站在原地，看着这张熟悉，又有些陌生的面孔，让她由爱，转变为强烈恨意的面容。

    就是这个人，这些年来，她无时无刻不想着再见到他一面，只想亲手夺回当初这人给予自己的屈辱。

    “怎么会......”

    胡列娜眸光有些呆滞的看着下方的那人，情不自禁的低喃一声。

    其余人也发现了，他们这位圣女殿下，不知什么时候，垂下的双手，已经紧握成拳头，双肩都在微微颤动着。

    激动，兴奋，最后流露出来的，是无比强烈的恨意！

    “怎么会是你！！！”

    胡列娜那娇美的面容变得扭曲可憎，宛若罗刹一般，血色的杀意从身躯弥漫而出，肉眼可见。

    所有人都没有想到，突然出现的这位青衣人，竟然能够让圣女殿下变得如此失态。

    胡列娜怒喊着，身体也在第一时间做出了动作。

    她瞬间消失在了原地，身影想着台下的那位青衣人冲去。

    那一瞬间，强横的气势从她那娇柔的身迸发而出，七个魂环悄然显现，爆发出魂圣级别的强大气息。

    巨大的妖狐虚影在虚空中显现，妖狐长啸，誓要吞没眼前之人。

    胡列娜瞬间完成了武魂附体，白皙的玉手，也变成了尖锐的利爪，顷刻之间，就来到青衣人的身前，利爪直指他的脖颈之处。

    杀了他！

    此刻的胡列娜，心中只有这么一个念头，她那妖媚的眼眸，此刻也变得冰冷无情，眼眸也燃烧了血红的赤色，宛若罗刹。

    那冰冷的杀意，几乎都凝结成了实质，空气都要被冻结，无形的力量使得周围空间，都发生了扭曲。

    就连曾易，也不由感到了惊讶。

    这是，领域！

    想不到这些年来，她也有很大的提升啊，都掌握领域这种级别的技能了。

    可惜，与自己的差距太大了，即使是拥有领域技能，也无法抹除这之间的差距。

    不过刹那之间，胡列娜那尖锐的爪子，就快要刺中曾易的脖颈，可是在她的眼中，曾易却没有任何的动作。

    为什么躲开？真的想死吗？

    胡列娜有些不解，虽然心中充满了对他的愤怒和恨意，但是她也很清楚曾易的实力，这么多年，她实力有了很大的提升，从魂王变成了魂圣。

    但是，她不相信眼前这个人，这么多年了，会在原地踏步。

    只是，他没有闪躲的动作，让胡列娜不禁有些犹豫，速度也慢了下来。

    而就在这电光火石之间，一个有力的手，紧紧抓住了她的手腕，让她无法在前进。

    “在战斗时犹豫，这可不是好习惯哦。”

    胡列娜看着眼前这个让她“日思夜想”的人，这一声调侃，让她心中的怨恨更盛。

    刹那间，她立刻做出了反应。

    被曾易抓住手腕的右手，反手抓住了他的手臂，那娇柔的身躯借着这力，翻跃起来，修长的右腿那一刻仿佛化作了腿鞭，狠狠地想着这人的脑袋踢去。

    这一记强力的腿鞭，连空气都响起了一声爆鸣，这其中的力量，毫不怀疑要是踢到头上，脑袋都要被踢爆。

    感受着传来充满危险的腿风，曾易不由苦笑，这个女人还真是毫不留情啊。

    可惜，两人之间的差距，太大了，曾易很轻松的伸出了另一只手，轻易的挡下了这一记腿鞭。

    霎时间，胡列娜眼眸一缩，见自己的两次攻击都未果，立刻退开，与这人拉开了距离。

    巨大的斗魂台上，两人相距十米，对立而望。

    看着眼前的这位美丽的圣女殿下，看着这位曾经对自己表明心意的女孩，曾易的表情有些复杂，最后不禁悠悠一叹。

    “抱歉。”

    “抱歉？呵呵.....”

    胡列娜听了这句话，不禁气急反笑起来。

    当年因为这个男人的不辞而别，自己受了多大的屈辱，多少的讥笑。如今，一句抱歉，就能够把这些恩怨烟消云散？

    胡列娜知道，自己曾经的喜欢，只是一厢情愿而已，但是，心中还是有着一丝的期盼。

    哪怕最后是不能够再一起，她也知道，毕竟两人之间的婚约，只是一场利益的交易而已。

    就算他不愿意，至少，也要和自己说一声，或许，她也会帮助他逃离这个陷境吧。

    可是，他选择了无声而别，这是胡列娜无法接受的。

    在她看来，这无疑是一场背叛！

    胡列娜望着对面这个男人，深吸了一口气，迫使自己情绪冷静下来。

    她知道，这不仅仅只是自己与他之间的个人恩怨，今天可是武魂殿举行的盛会，全天下人都在看着这场大会。

    他的出现，扰乱大会的进行，已经是当众打了武魂殿的脸面了。

    所以，无论如何，都不可能让他就这么离开。

    胡列娜冷笑一声，道：“你不应该来这里，曾易！”

    嗖，嗖，嗖~

    就在她的话语一落之时，数道破空声响起，曾易的周围，已经出现了数位声音，把他包围起来。

    正是三宗四门的代表人物。

    三位封号斗罗，还有四位魂斗罗高手。

    “曾易！今天你插翅难逃！”

    ......

