    王力衍点了点头。确实不合适。皇上能让姜平安娶太后身边的宫女已经够可以的了。“斧头，这么顶顶要紧的事你说了可不算。”

    小斧头/六皇子：“啊？！”

    他们刚啊完皇上就过来了。“什么顶顶要紧的事小斧头说了不算？”

    王力衍刚要说话六皇子就说道：“父皇，斧头说把压床的活让给我，王御史说斧头说了不算。”

    六皇子话音一落王力衍就接道：“六皇子，您可以拦门，拦门既好玩又威风。”

    小斧头：“是了是了。拦门可威风了。我姑姑出嫁的时候我就可以拦门了。到时候咱们一起拦，拦门可以好多人一起拦。”

     六皇子：“拦门怎么玩？”

    刘公公趁小斧头和六皇子说拦门怎么玩的时候跟皇上小声说道：“陛下，姜平安快成亲了，斧头小公子应该是要给姜平安压床。”

    这事是他经手的，王御史又急于往拦门上引。

    皇上听了笑了笑。要是姜平安，那还真是拦门更合适。一来，姜平安娶的是宫女，他们也算娘家人。二来，拦门的话我让你进来你才能进来。这一点和他们皇家的身份地位也吻合。

    另一边，六皇子也知道拦门是怎么回事了？“我能不能又拦门又压床？”

    小斧头边摇头边说道：“不行的。压床是新郎官这边的，拦门是新娘子那边的。”

    “这样呀？那压床怎么玩？”

    知道压床怎么玩后，六皇子马上说道：“我要拦门，拦门比压床好玩。”

    “这个你得跟新娘那边说。”

    “新娘那边是哪边？我让我父皇跟他说，我父皇是皇上。”

    小斧头朝王力衍看了过去。“爹，姜爷爷的新娘子在谁家？”

    皇上笑道：“在朕家。”

    小斧头和六皇子“哇”了一声又抱到了一起。“你/我能拦门了。”

    皇上走到小斧头和六皇子身边揉了揉他们的脑袋。“瞧把你们俩高兴的。走吧，看灯去吧。”

    “好。”

    皇上看着六皇子说道：“你别光招呼斧头，你也招呼招呼灵雨。”

    “噢。”六皇子拉着小斧头，背着镢头走到灵雨身边牵住了灵雨的手。“走，我带你们看灯去。我家的灯可精致了。”

    小县城的花灯跟皇宫的花灯根本没法比。

    接下来，小斧头一会哇一声，一会哇一声。

    “哇！这个花灯好大！”

    “哇！这个花灯还会转！”

     “哇！这个花灯还会变！”

    ……

    灵雨也觉得，古人做的花灯虽然没有高科技，没有绚烂的灯光，但也有很多精巧的设计，也很吸引人。

    六皇子以主人的身份给灵雨、小斧头和镢头挨个介绍了一遍。

    看完花灯，六皇子就带着他们去太后那玩去了。

    太后给了他们四个小花灯。镢头的有两个小轮子可以拉着走。

    镢头很喜欢。

    太后刚给了它它就拉着在太后面前转了好几圈。

    转完还跳到太后怀里在太后身上蹭了蹭。

    太后逗它：“哀家这有很多好东西，要不，你就留在宫里陪哀家吧。”

    镢头噌的一下就跑了。

    跑之前还记得把它的花灯拉走。

    太后一下子就被镢头逗笑了。“看把它吓的。你们快去追它去吧，免得它跑丢了。”

    六皇子：“好。皇祖母，那我们走了。”

    “嗯。”

    他们走了以后，太后身边的首席大宫女看着太后说道：“太后娘娘，您这么喜欢镢头，奴婢跟王御史夫人说一声吧？”

    太后喝了口茶。“有灵性的东西是关不住的，硬关是会招灾的。”

    “奴婢考虑不周，请太后娘娘责罚。”

    “责罚倒不必，你也是想给哀家添个解闷的小玩意。不过，以后不要再说这样的话了。”

    “是。”

     在宫里赏完灯，小斧头又勾搭着六皇子去宫外溜达了一圈。宫外的灯虽然没有宫里的精致，但宫里也没有宫外热闹。

    过了十五，年就过完了。

    时光匆匆，转眼间，姜平安成亲的日子到了。

    看到琉璃的嫁妆，碧玉是既羡慕又担心。“琉璃，我跟你说，你可一定要把你的嫁妆看好了。不能给姜平安，也不能给王御史夫人。”

    “我听出去釆买的人说，姜平安现在虽然不去赌钱，不去花楼了。但他挣的钱全落到王御史夫人的口袋里了。王御史夫人可贪财了。”

    琉璃听了很纳闷。“你是不是听错了？王御史怎么会娶个贪财的女人？”

    “没听错。外面的人都这么说。你一定要把嫁妆看好，你以后可指着这些嫁妆活呢。”

    “我知道，你放心吧。谁跟我要我也不给。要是要急了我就让雷婆子和腾婆子把他们扔出去。”

    雷婆子和腾婆子就是琉璃跟太后讨的打手。

    “对。把他们扔出去。你是太后娘娘的人，不用怕他们。”

    “嗯。”

    “你说你，当差当的好好的干嘛要往火坑里跳？”

    “嘿嘿……”哪好了？一点都不好，冬天冷的要死，夏天热的要命。

    六皇子第一次拦门，特别兴奋。准备了一堆招数。

    姜平安拆招拆的都快晕过去了。

    媒婆怕误了吉时赶紧把斧头请了出来。“斧头小少爷，你跟六皇子说说让六皇子把门打开吧。要不然赶不上吉时了。”

    “好。”小斧头走过去拍了拍门。“六皇子，我是斧头，天不早了，咱们下次再玩，好不？”

    “好吧。开门！”

    “是。”

    姜平安擦了擦额头上的汗。笨死了！怎么把这个小家伙忘了？

    晚上，宾客们走了以后，姜平安遛遛达达去了新房。“小丫头，没人了，把盖头摘了吧。”

    “……不是应该你给我摘吗？”

    姜平安坐到桌边倒了杯酒抿了一小口。“小丫头，你是嫌冷才说要嫁给我的吧？”

    是啊。“不是。我是觉得我再不成亲就老了。”

    “……”这个小丫头是在暗示他，他要是再不成亲就老了吗？“小丫头，我自在惯了，不想成家。”

    “噢。”琉璃摘了盖头坐到了姜平安旁边。“那咱们吃饭吧。”

    “嗯。过个一年半载我就想个办法把你送到你父母身边。”

    “噢。吃饭吧。”

    “嗯。”

    吃完饭，姜平安就开始打地铺。

    半夜，姜平安睡的正香，忽然被人踩了一下。

    姜平安迷迷糊糊睁开了眼，一睁开眼就看到一个披头散发的红衣女鬼直勾勾的看着他。

    成亲是件累人的事。

    姜平安累了一天……

    又被红衣女鬼一吓……

    姜平安两眼一翻就晕过去了！

    红衣女鬼：……

