    第94章 一掌灭天人，接连臣服

    王宫上空。

    瀚海宗主，天阳宗主，这两人凌空而立，想要进宫帮助镇北侯，以三大天人之力，抗衡许千秋。

    但突然。

    两股气机将他们完全锁定。

    宫墙上，西门吹雪怀抱着乌鞘长剑，淡漠的眼神没有丝毫情绪波动，直勾勾的看着瀚海宗主。

    仿佛在看着一个死人。

    剑未出。

    寂冷的剑意便让对方如临寒冬，手脚发凉。

    而天阳宗主看向另一处。

    只见一个瘦弱的中年男子，坐在一辆马车上，手中拿着一把七寸小刀，正在雕着木雕。

    小刀翻转着，无形气机将天阳宗主锁定。

    仿佛下一瞬。

    那把刀便会插在他的身上。

    瀚海宗主，天阳宗主两人对视一眼，皆是看到彼此眼中的震撼，因为他们看出来了，这两人的修为不过是大宗师，但却都有着威胁天人的可怕力量！

    “武王手底下，竟有这样的能人！”

    “可怕！”

    王宫大殿内。

    许千秋，镇北侯两人的气息在无形的碰撞着。

    下一瞬。

    许千秋一步跨出。

    只是一瞬，便来到镇北侯的面前。

    至于他是怎么移动的，镇北侯竟只是看到了一道残影，不禁瞳孔猛的一缩，额头上沁出冷汗。

    “这种速度，怎么可能？！”

    下一秒。

    许千秋动了。

    他缓缓抬手，粲然夺目的金色真气流转，无与伦比的天人气息，比起镇北侯不知道强出多少。

    在这股恐怖的气息下，四周空气都仿佛凝成了实质，如高不可攀的巨峰般狠狠压在镇北侯的肩膀上。

    竟在刹那，令他动弹不得！！

    而与这股恐怖气息截然相反的是，许千秋那平静的声音，缓缓响起，“南阳的事，本王说了算，不经过本王允许，擅自插手者……皆需一死！”

    平静的话语缓缓说完。

    而那只散发着粲然金光，犹如一轮耀目大日的手掌也缓缓落下，轻飘飘的落在镇北侯脑袋上。

    掌势轻盈，如情人抚面。

    但掌力却是刚猛无俦，霸道绝伦！

    只是刹那。

    众人便听到一连串的骨爆之声！

    大梁镇北侯，骨骼尽碎，如烂泥般瘫软在地！

    暴毙当场！

    “这这怎么可能？！”

    众人看着眼前一幕，倒吸了一口冷气。

    这可是一尊天人啊！

    居然，居然就这么被一掌拍死了！！

    薛王更是被吓得瘫软在地，浑身颤抖着看着许千秋，“你，你怎么敢杀大梁镇北侯？！”

    许千秋看了他一眼，“楚王我都能杀，区区一个镇北侯，他有什么杀不得的吗？”

    是啊。

    所谓的帝星，他都杀了。

    一个镇北侯又算什么？

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+18000】

    【恭喜宿主获得人物卡天剑无名】

    许千秋眼前一亮。

    风云中的武林神话，无名。

    没想到竟是此人。

    他嘴角微翘。

    而看着杀完镇北侯，脸上露出笑容的许千秋，薛王只觉得对方宛若一个大魔王，恐怖至极。

    其余国家的使臣，国君也都被吓得脸色惨白。

    太可怕了。

    宫外。

    天阳宗主，瀚海宗主两人看到许千秋强势镇杀镇北侯的一幕，只觉得一股寒气直冲头皮。

    “我的天，这武王的修为究竟到了什么地步？”

    “这未免也太可怕。”

    “走！”

    两人在第一时间，立即做出判断。

    之前。

    他们是看着镇北侯的面子上，这才出面打算扶持薛王做盟主的，现在，镇北侯已死，他们也想走了。

    “来都来了，何必走的这么急呢？”

    此时。

    一个淡漠的声音响起。

    只见两人上空，一道身影蓦然出现。

    正是许千秋。

    在他背后，一对无形的羽翼在扇动着。

    正是真气化翼。

    “好快！！”

    天阳宗主，瀚海宗主两人脸色猛的一变。

    而许千秋看着他们，抬手一压。

    天地元气如潮水涌动，在眨眼间形成一只擎天巨掌，覆盖方圆百丈，狠狠的碾压而下！

    轰！！

    两大天人，被这巨掌击中，竟如两颗流星般从高空中坠落，狠狠的砸在了地面之上。

    “好强！”

    瀚海宗主嘴角溢血，骇然的看着许千秋。

    天阳宗主也是捂着胸口，满脸惊悚。

    他们晋级天人的时间也不算短了，距离天人二重也差不了多少，居然被对方轻飘飘一掌击落。

    这是天人几重？

    三重？

    四重？

    还是五重？！

    这样的境界，你老怎么还待在这南阳神州？

    早该去十万大山了啊。

    但想想许千秋的年纪，他们更震惊得无以复加。

    “如此年纪，如此修为，太可怕了。”

    “此人不死，将来定能封王啊！”

    两人心头思绪涌动。

    而许千秋缓缓走到他们面前，漫不经心的拨弄着手指，“你们现在有两条路……”

    瀚海宗主直接道：“我瀚海宗愿听武王调遣。”

    许千秋愣了一下。

    他话还没说完呢。

    这家伙，居然这么识趣。

    他看向天阳宗主，对方深吸了一口气，“追随一个未来能在武道封王之人，我不觉得丢脸。”

    如瀚海宗一样，他也选择臣服。

    薛王看到这一幕，满脑袋嗡嗡的响。

    我去。

    你们不是来帮我的吗？

    怎么这么快就直接臣服了。

    你们身为天人的脸面呢？不要了吗？！

    薛王气得直发抖。

    当许千秋目光看向他的时候，他抖得更厉害了。

    这次不是气的，是被吓的。

    镇北侯都被一巴掌拍死了。

    许千秋想拍死他，完全不是什么难事。

    “寡人愿奉武王为盟主。”

    薛王连忙表态。

    “我宁国也一样。”

    宁王也立即出声，站在许千秋这一边。

    “我越国附议。”

    “影国也愿以武王马首是瞻。”

    越国，影国相继附议。

    其余人看到这，哪里还敢有什么异议呢。

    “我代表余国，奉武王为盟主。”

    “凝国愿奉武王为盟主。”

    不一会。

    各国相继臣服。

    原许国诸多大臣面面相觑，有种在做梦的感觉。

    前不久。

    许国还在妖魔的利爪下岌岌可危，随时都可能覆灭，但现在，却直接成了南阳各国的盟主。

    南阳神州最大的话事人。

    这简直不可思议。

    众人看向许千秋，深吸了一口气，“大皇子他莫不是天神不成？不然怎么可能做到这些事情。”

    “一掌灭天人，这与天神又有何异呢？”

    “从今往后，许国改叫武国了。”

    “不，或许该叫……武王朝！”

     

     

    (本章完)

