
　　越前殿入口处，沈诗梦怀抱玄启剑，只身一人坐在木椅上。

　　与她对峙的，是面前百十号双刀镇的人和官兵。

　　“哼，没想到大名鼎鼎的龙鸣会副会长，竟然会和臭名远扬的越前殿勾结！”为首的那个矮个子百夫长嘲讽道，“什么名门正派，也不过如此。”

　　“今天在这的，只有我沈诗梦一人，跟龙鸣会无关。”沈诗梦毫无惧色，那眼神，跟箫瑶儿真是如出一辙的英勇，“你们想攻越前殿，只要从我的尸体上跨过去就行了。”

　　“你以为我们傻吗？杀了你龙鸣会能善罢甘休？！”百夫长倒是思虑周全，且不说龙鸣会，单说沈诗梦的武功就已经不容小觑了，他们想要攻下越前殿，恐怕是杀敌一个就得自损八十。

　　“这样不行那样也不行，你们究竟想怎么样？！”沈诗梦显然已经不耐烦了，生气地大吼：“翊尊主已经被你们抓走了，怎么现在连其他人都不放过吗？龙鸣会里那么多无辜的侍女，你们执意要拿下所有人，打的什么主意别以为我不知道！”

　　百夫长被点破了心思，不由得一惊，但有一件事他还是得说清楚的，“翊展不是我们抓住的，是他自己自愿随我们走的。”

　　“废话！你们拿越前殿所有人的安危来威胁他，他能不跟你们走吗？！”沈诗梦提起这个就气不打一处来，这些日子她往来奔走，本来都说动了几个小帮派前来支援，可是这双刀镇竟然搞了个突然袭击，还连夜将翊展绑走了，倒给她打了个措手不及，那个翊展可是瑶儿的恩人，若她不能救下他，以后还有什么颜面见瑶儿？！

　　“诶你怎么胡说八道呢……”百夫长气得龇牙咧嘴，那翊展明明就是自投罗网的，根本没有什么威胁的事！可是细细想来，确实蹊跷，堂堂越前殿的尊主，怎么会连反抗都不反抗就跟着走了呢？

　　沈诗梦怀中的剑泛着青光，正如同她人一样，蓄势待发，只要他们敢上，她就敢起身迎战，至死不降。

　　这双刀镇的人根本不敢动手啊，一旦开战，那等于就和龙鸣会下了战书，也就是和整个武林为敌，这么一来，恐怕会对王爷很不利啊……可箭已经在弦上了，翊展在他们手上是没错的，即使现在撤退，怕沈诗梦也不会善罢甘休，说到底，这龙鸣会和越前殿怎么会有联系呢？他们就是看中越前殿在江湖中口碑极差，立敌无数才打算先收为己用的，怎么就突然出来个龙鸣会呢？

　　百夫长仍在想对策，此时，手下的一个人却急匆匆地跑来，他身上还带着伤，刚一来，就急切地报道：“百夫长，不好了，翊展被人劫走了！而且还杀了我们不少兄弟，甚至……”

　　“甚至什么？！”百夫长追问。

　　“甚至留香岛的人也来援助，还放话说，说什么……动越前殿就是与留香为敌什么的……”

　　“什么？！”这回这百夫长是彻底沦陷了，这个越前殿到底怎么回事？！又是龙鸣会又是留香宫的，为了个双刀镇与这三个大帮派为敌可是太不明智了，不过……他突然回过神，赶紧问，“他被救走了对吧？”

　　“对！”这个人连连点头，“而且翊展还杀了我们不少……”

　　百夫长摆手，示意他住嘴，“行了我知道了。”他慢条斯理地转头，看着沈诗梦，一脸得了理的样子，“你听见了吧？翊展不但被你们的人救走了，而且还杀了我们不少兄弟，这笔账，我们一定会记住的。”

　　沈诗梦被这突如其来的消息震住了，是谁啊？是谁能把翊展从双刀镇中救走？是苏玉水吗？他又是怎么会知道翊展在那里的？

　　“走！”百夫长趁着沈诗梦没反应过来的时候，一声令下，带人撤退。转身的一刹那，他重重松了口气，还好没有起冲突，否则的话，越前殿加龙鸣会，再加个留香岛，这就是起义的节奏啊！

　　而在陆先生的书房里，他正全神贯注地写着毛笔字。

　　直到清虚喜不自胜的声音传来，“陆先生！太好了！尊上没事，尊上被救了！”

　　陆先生这才敢放松下来，他握着笔的手瞬间没了力气，一支笔瞬间落到宣纸上，墨汁侵染纸面，开出一朵黑色的花。

　　清虚眼泪都快流出来了，他握着陆先生的胳膊，恨不得给上天磕头，“陆先生，尊上快吓死我了，他怎么能打不还手还主动送上门呢！这要是出事了，我们越前殿可怎么办啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是不是瑶儿救了他？”陆先生眼里闪着光。

　　清虚重重点点头：“说的是一个穿白衣的姑娘，我想除了瑶儿姑娘不会是别人了，就是不知道她是怎么做到的？她又不会武功，一不小心可是会送命的啊！”

　　陆先生听至此，赞许地点点头，又叹息着摇摇头：“瑶儿重情重义，我知道，她一旦知道翊展遇难，断然会舍命相救，只是……”

　　“只是……她若知道尊上只是利用她，恐怕会……”清虚垂下头，一脸歉疚。

　　“罢了。”陆先生有气无力地摆摆手，索性坐到椅子上，仰头长叹，“总之，这件事之后，龙鸣会，就再也脱不开与越前殿的关系了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第47章：沈诗梦坐镇越前殿免费阅读。https://xs.23sk.com 