    “查清了吗？”宋晟吸了口烟，问手下。

    手下恭敬的递上几张照片，宋晟把烟头摁灭在烟灰缸里，拿过照片翻看起来。

    照片里的人是明镜，只不过角度全是偷拍，不过即使是这种死亡角度，高糊滤镜，依旧挡不住少女与生俱来的高贵气质。

    “华商一品？”宋晟脸上露出一抹志在必得的笑。

    “看来连老天都在帮我。”。

    “让白苟来见我。”

    手下踟蹰了一下：“狗哥他……病了。”

    “病了？”宋晟眉头一拧，“关键时候掉链子，能成什么气候。”

    手下擦了擦额头上的冷汗，“先生，这女子邪门的很，狗哥在她手里吃了大亏，我看……。”

    婉转的提醒他，这人不能动。

    然而精虫上脑的宋晟根本听不进去，满脑子都是那个少女的一颦一笑，一刻都等不及了。

    “如果今天晚上我见不到她，那你也别来见我了。”

    手下想到什么，立刻说道：“先生，您今晚约了韩总。”

    宋晟脸色沉了下来。

    他在股市里赔了大笔钱，偷偷挪用了公司资金，如今缺口越来越大，他不得不将名下的一家化学公司卖掉来抵这个资金缺口。

    本来年前就该办好，韩雅出国谈业务去了，只好约了今晚。

    如今公司那边压力越来越大，如果被父亲发现他挪用了资金，本来就不待见他，恐怕这样一来，更是对他失望。

    他可不希望继承权落进宋寒青那个兔崽子的手里。

    宋晟想了想，美人儿跑不了，但资金迫在眉睫。

    “那就明天晚上。”

    手下没办法再说什么，乖乖的退了下去。

    宋晟拿起手机看了一眼，有许多未接来电，均是来自赵凝涵。

    失去了孩子的赵凝涵对他来说也失去了最后的价值。

    ——

    “霄爷，这是雅丽集团的所有资料，您请过目。”

    五星级酒店套房内，叶剑恭敬的递上平板。

    霄爷就是想来见大小姐，还要找一个冠冕堂皇的理由，这一路马不停蹄的，真是有够辛苦的。

    “晟密化学品有限公司？”冉腾霄皱起眉头。

    叶剑回道：“雅丽集团是做进出口贸易的，和多家公司保持良性的合作关系，其中这家晟密集团就是主要生产香料、医药等的化学品公司，靠雅丽集团出口海外。”

    这次霄爷来京州，找的借口就是收购，本来就是顺道的。

    这家雅丽集团虽然规模不大，但资历深，人脉广，有很大的发展空间，霄爷想发展京州这边的产业，雅丽集团就是一个很好的开端。

    冉家拥有江州最大的海港码头，以及运输船队，如果打通京州至江州的物流通道，完成产业链升级，这对两方都有极大益处。

    虽然说是顺道，但仔细一想，霄爷这是草蛇灰线啊，叶剑佩服之至。

    “霄爷，晟密马上就要卖给雅丽集团了，以后就是一家公司了。”

    冉腾霄眸光微眯，手指拂过屏幕，一页页翻下去。

    “生产香料和农药的PMK（胡椒基甲基酮），有出口许可证吗？”

    叶剑愣了一下：“这、我立刻去查。”

    PMK是制毒原料，海关有严格管控，看来霄爷是看出问题来了。

    这件事可大可小，前段时间航运集团旗下就闹出过一桩走S案，这触到了霄爷的底线，责令林峰立即纠察督改。

    越大的集团，员工越多，越不好管控。

    千里之堤、毁于蚁穴。

    叶剑正要离开，冉腾霄叫住他：“网上那些流言，处理掉，我不希望再看到任何与她有关的负面。”

    明镜大度、他不能忍。

    叶剑立刻应是，匆匆离开去处理了。

    落地窗外，下午两点的阳光斜斜的照射在他的身上，冉腾霄抬手揉了揉额角。

    京州势力错综复杂，他不该插手。

    但他只是想在风暴来临时，有能力护住她。

    仅此而已。

    ——

    “韩总，你这是趁人之危吗？说好的价格，怎么忽然又变了？”

    宋晟目光隐忍着愤怒，瞪向对面的女人。

    精明利落的女强人闻言叹了口气：“宋总，你也知道，现在管控的严格，我还要上下打点，这都是一笔不小的开支，你也体谅体谅我吧，你好歹还有家底，我一个白手起家的，为了给你兜底，已经把住的房子都抵押出去了。”

    宋晟脸色不虞：“这些年我可没少给你好处，你也是时候吐一些出来了。”

    韩雅无奈道：“宋总，您这么说，可就不厚道了，这些年咱们两家公司合作，互惠共赢，好处大家一起拿，当然嘛……。”

    微微一笑：“锅也一起背，宋总可别想着撇下我一个人面对，我可不依。”

    那娇滴滴的语气，听的人起鸡皮疙瘩。

    “你到底想怎样？”

    “我的条件，宋总再考虑考虑，考虑清楚了给我打电话。”

    韩雅戴上墨镜，提起包包，在宋晟气急败坏的眼神中，踩着高跟鞋离开。

    走出酒楼，手机忽然响了起来，韩雅拿出手机看了眼来电显示，神情立刻变得恭敬起来。

    “林总，您好您好，签约的事情啊，好的好的，您看后天中午成吗？好的，届时我会准备好酒菜恭候林总的大驾。”

    挂断电话，韩雅轻嘘口气，回头看了眼酒楼方向，眼底划过一抹冷笑。

    这条破船，她没下之前，谁也别想先下。

    韩雅打开购票APP，买了一张后天晚上直飞国外的机票。

    ——

    初二的习俗，回娘家。

    纪柔恩一早起来，就吩咐怀青把她早备好的大礼放到车子后备箱去。

    人参、冬虫夏草、营养品，进口纯牛奶……各式各样的礼品，后备箱都快塞不下了。

    纪柔恩专门将她的战袍拿出来，一条白色的貂皮大衣，浮夸至极，她自己却浑然不知，美美的照了照镜子出门。

    等在门口的薄莲叶看到后，一阵无语。

    冷不丁响起一道冷淡的声音：“你是走娘家还是走秀？赶紧给我换了去。”

    纪柔恩白了一眼薄玉简：“我不换。”

    薄玉简懒得理她，想到什么，忽然皱眉：“这不是真的吧？”

    纪柔恩美滋滋的摸了摸柔滑的皮毛，洋洋自得的说道：“当然是……。”

    薄莲叶拼命给她使眼色，好在纪柔恩不傻，立刻反应过来，改口道：“当然是假的，你那点工资，给我买的起真的吗？”

    薄玉简冷哼一声，率先上了车。

    薄莲叶无奈道：“妈，我爸那身份，你穿这就是给他招黑啊，还是换了吧。”

    “招什么黑？我走亲戚穿什么衣服还要看他的脸色不成？什么风气。”纪柔恩才不管那么多，今天她姐姐妹妹嫂子都在，一群女人聚在一起干什么？攀比啊。

    一年就这一次大型攀比现场，她怎么可以落了下风。

    所有姐妹中，只有她嫁的最好，一年一次扬眉吐气的机会，当然要卯足了劲儿。

    纪柔恩摸了摸脖子里的珍珠串金镶玉项链，正准备出门时，看到来人，忽的一笑。

    “相月啊，来看阿姜的吗？不巧，她这几天病了。”

    “大嫂。”男人微笑颔首，修养极佳。

    黑色的大衣，越发显得男人身形瘦削，皮肤很白，鼻梁上架着一副金边眼睛，微笑的时候，眼睛微微眯起，斯文又儒雅，唇边若隐若现的酒窝为他平添了几分平易近人的气质。

    在纪柔恩眼中，若论容貌和气质，这世上的男人无人能及自家小叔子，这位柳教授，竟也毫不逊色，薄家的风水真是绝了。

    不过配自家小姑子，还是有些委屈了。

    “我来看看老夫人。”

    男人话落越过她没入影壁不见。

    纪柔恩忍不住回头看了一眼，赞叹道：“又孝顺，长的好，工作也好，这样的男人，打着灯笼都难找，希望你小姑可以珍惜。”

    她之所以这么说，是有原因的，薄玉姜前边有过两段婚姻，第一段婚姻维持了半年，男方出了车祸死了，第二段婚姻更短，三个月，死的不太体面，据说是在会所里……

    这两段婚姻薄玉姜从未大肆宣扬过，是以外人从不知道她的婚史，不然一顶克夫的帽子压下来，她是别想再找个好人家。

    柳相月没有任何短板，就连家世，也是江州的百年豪族，若论底蕴，也就只有老夫人的家族能稍胜一筹了。

    更关键的一点是，这个男人没有婚史，身家清白、洁身自好。

    小姑子三婚能找个这样的男人，委实是高攀了。

    薄莲叶笑道：“昨天奶奶见了枯荣大师。”

    纪柔恩立刻来了精神，眼神闪烁着八卦的光芒：“她不是要给两人合八字吗？结果怎么样？”

    薄莲叶想了想：“应该没什么问题吧。”

    奶奶出来的时候挺平静的，也看不出来是高兴还是不高兴。

    纪柔恩啧了一声：“看来家里要忙碌起来了。”

    薄玉简等的不耐烦了，降下车窗：“还走不走了。”

    纪柔恩这才赶紧和薄莲叶上了车。

    老夫人见到柳相月很高兴，拉着他的手说了好一会儿话，看着比自己的亲儿子还亲，还交代他中午不要走，让厨房做他喜欢吃的菜。

    “我虽然是有儿有女，可还不如你来的贴心，一个个一心扑在工作上，连陪我老婆子吃饭的时间都没有。”

    “大哥二哥都乃行业翘楚，我委实不及，老夫人就别拿我玩笑了。”

    老夫人笑着摇头：“你啊，就是太谦虚了，莫要妄自菲薄。”

    “老夫人教训的是。”

    怀青端上来两杯清茶，分别放于老夫人和柳相月手边。

    柳相月端起青瓷茶盏，拨了拨浮沫，茶雾氤氲间，眉目愈加温润。

    “老夫人，阿姜病了好些日子，近来好些了吗？我很担心她。”

    站在老夫人身后的怀青闻言不动声色的瞥了眼柳相月。

    老夫人叹了口气，脸色肉眼可见的沉了下来：“不瞒你说，阿姜的病来的蹊跷，不能见风更不能见光，让你也跟着受累了。”

    柳相月讶然道：“医生怎么说？”

    “医生也检不出什么来，别忘了她二哥就是医生。”

    柳相月剑眉微蹙，有轻愁萦绕不去，老夫人虽然看不见，但她能感觉得到。

    她缓缓伸手，柳相月见此赶紧放下茶盏，握住老夫人的手。

    一双浑浊的眼珠静静的看着他，没有焦距，但柳相月却能感觉到一股力量。

    仿佛透过他、在看什么人？

    老夫人、此刻在想什么呢？

    “相月，你值得更好的女子，跟阿姜的婚事，不如就到此为止吧。”

    一语落，惊雷生。

    怀青下意识去看柳相月的脸色，却见他先是吃了一惊，眼神似有困惑，然后坚定的摇头。

    “老夫人，您把我想成什么人了？不管阿姜的病有多严重，我都会陪着她一起走下去，今天，您就让我见见阿姜吧。”

    老夫人却只是摇头，那双浑浊的眼珠里，除了一望无际的死寂、便是历经岁月而越发深沉的睿智。

    柳相月陪老夫人吃了午饭，时间不早，他便告辞离去。

    怀青送柳相月回来，便见老夫人坐在廊檐下的摇椅上，静静的凝望着大门的方向，不知道在想什么。

    怀青笑着走过去：“老夫人，外边风大，我送您回房间。”

    老夫人忽然问她：“柳相月比之阿浔如何？”

    怀青不妨老夫人忽然问，愣了一下，下意识回道：“若说少爷是雪中青松，清冷孤傲，那么柳教授便是茅庐青竹，隐逸高洁，两人各有千秋。”

    当然在怀青心里，当然还是少爷更胜一筹，因为青松它也曾经历过烈阳啊，那么阳光爽朗的少年，永远的留在了记忆之中。

    也许失去的，才是最美好的。

    这是很高的评价了，薄老夫人霎时沉默下来。

    “是个好孩子，可惜了……。”

    可惜什么、怀青不解。

    她看着老夫人，今天的老夫人很反常，不、是她从相国寺回来后，就很反常。

    老夫人发现什么了吗？

    ——

    柳相月离开薄家，驱车前往水云巷。

    老夫人的生辰快到了，他思来想去，准备给老夫人定做一件旗袍当作生辰礼物。

    水云巷里就有一家百年老字号的旗袍店，专做高端定制。

    老夫人年轻的时候，是出了名的旗袍美人儿，如果能在晚年收到旗袍，应该会喜欢的。

    巷子的墙壁上长满了藤萝枯枝，犹如岁月的年轮，日日月月的见证着时代的变迁。

    旗袍店的名字叫做青青子衿，温柔又古典，一如旗袍给人的感觉。

    就在他踏进门槛时，迎面有两个人与他擦肩而过。

    “哈哈，我已经迫不及待想看你穿旗袍的样子了……。”

    女子的声音爽朗又张狂，大开大合，像自由驰骋的风。

    风里携着一缕幽香，拂面而来。

    柳相月越过门槛的脚步忽然僵住了，动作快过意识，感性战胜理性，他几乎是迫不及待的转身追了上去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后出现的是谁？前文的伏笔不知道有没有人看出来。

