    被议论的人对被交往、被分手一事一无所知。

    议论他们的人，则是代入了真情实感，甚至编造起三人爱恨情仇背后的故事了。

    而——

    大巴抵达围棋会馆门口，镜头顺着白术的行动轨迹移动，一下就拍到了等在门口的顾野，直播间瞬间被省略号刷了屏。

    阳光烂漫，顾野一身休闲装，站在门口极其显眼。

    【脚踏两条船还能和谐相处？】

    【白术是怎么办到的？】

    【白术能出个教程吗？】

    【跪求大佬出教程！】

    “你的绯闻小男友呢？”顾野站姿闲散，见到白术，唇角轻翘，出言调侃。

    正牌男友现身，一句话，破除所有谣言。

    比什么都管用。

    白术耸肩：“去跟别的棋手见面了。”

    “我们也进去吧。”

    “嗯。”

    二人往围棋会馆里走。

    在围棋会馆举行的“开幕仪式”，可没有那么多惊险刺激的表演，它的主要目的是给观众和漫画选手介绍AI围棋，以及一些比赛机制、游戏。

    相对而言，没有极限运动那么刺激。

    不过，趣味性很强。

    比如，他们进门后的大厅里，就有几台机器设备，设备上会出现很多随机的“棋局”，难易程度可任意挑选，供人玩乐。

    此外，还有一台比较特殊的设备，连接着一个100寸的电子屏幕，里面每天都会出现一道高难度的死局，供围棋会馆里的棋手解。

    据说，解开有奖励。

    白术和顾野溜达过去时，见到一群人围在偌大的电子屏幕前，议论纷纷的。

    二人驻足。

    “在解局的是E国的莎莎？”

    “就是她。”

    “不是说，这种局能解开的都是高段位的棋手吗？她一个外行人来凑什么热闹？”

    “她不是天才吗，好多称号那种。”

    “电竞、漫画、学业，是吧？没听说过她涉猎围棋啊。”

    “解不开就搞笑了。”

    ……

    周围围观的基本都是漫画选手，清一色的门外汉，见到莎莎在解棋局，都是一副不看好的态度，之所以停驻是有种等到莎莎失败or放弃时看笑话的心情。

    然而——

    一分钟后，电子屏幕蓦地一闪，跳出一行“恭喜成功”的字来，红灿灿的，简直亮瞎了人眼。

    那些说风凉话的人一秒被打脸，登时闭上了嘴，脸色一个比一个难看。

    “挺能耐嘛。”

    白术将帽檐往上一抵，眼眸轻抬，望向电子屏幕上的棋局，饶有兴致地挑了下眉。

    顾野正在联系牧云河，没关注这边动态，听到白术的声音，他睇了白术一眼，顺口接过话：“你要试试么？”

    “不试。”白术将视线一收，说，“进去看看。”

    她和顾野继续往里面走。

    然而，弹幕却炸了。

    【别走啊！你打个脸再走好吗？！】

    【你好歹是个跟天才棋手当过队友的，被天才棋手熏陶了那么久，比不过莎莎吗？！】

    【她好像就会下五子棋……】

    【野神还会做围棋软件呢……她唯一擅长的，就是拿围棋下五子棋吧……】

    【比什么围棋啊，比五子棋不行？】

    【放屁！我无条件相信NO.1！她肯定在藏拙！】

    【我也感觉她在藏拙，就像她把NO.1藏着掖着，以Echo身份亮相一样。我无条件相信她做什么都很牛掰！】

    【就是扮猪吃老虎！你们看她自信的姿态，感觉整个亚洲的围棋选手都是小垃圾一样。她不放眼里好吗？！】

    【有了极限运动和NO.1的先例，我也不敢说她不擅围棋……】

    【白术你看看弹幕！国外都说你是低配版的莎莎呢，你不站出来出一口恶气吗？！】

    ……

    网友们撕心裂肺地呼喊，家里的键盘都要敲坏了。

    偏偏，白术并不关注直播间，也不看弹幕。

    一无所知。

    在世人眼里已经被定义为“隐藏的围棋高手”“东国围棋界一颗冉冉升起的明星”的白术，在闲逛一圈后，终于对围棋产生了那么一丢丢的兴趣。

    她有点手痒。

    这时，围棋会馆的馆长现身，将所有参加AI围棋的棋手和所有前来做调研的选手都召集到一楼宽敞的大厅里。

    他在简明扼要的自我介绍后，说明了两件事。

    一、介绍AI围棋的比赛形式。

    AI围棋大赛为期七天。

    前三天安排每个棋手跟AI围棋对局。不过，这时的AI围棋难度设置为“围棋九段”的平均水平，不算最顶尖级的。

    后三天安排赢了AI围棋的棋手互相对弈，最后选出一个人出来。

    最后一天，则是最后胜出的棋手和AI围棋对弈，展开世纪决战。

    二、漫画选手可以随意出入会馆，甚至申请跟棋手共同住宿舍。棋手会尽量配合漫画选手。

    同时，漫画选手若感兴趣的话，也可以随时约馆内棋手对弈，可以是参赛的棋手，也可以是会馆内的棋手。

    这一天是“了解”阶段，正式比赛从明天开始，所以馆长建议如果漫画选手有想对弈的意愿，最好挑选在今天。

    “呱唧呱唧。”

    在掌声中，馆长退场。

    白术忽的往旁挪了一步，随后身形朝顾野倾斜，手指勾住顾野衣袖，扯了扯。

    顾野回过头，问：“想玩？”

    “嗯。”

    “选谁？”

    “我随意。不过，我没时间陪你逛了。”

    “没事。”顾野忽然想到她的三天围棋入门，抿了下唇，“让我瞻仰一下你的围棋。”

    白术：“……”我劝你期望不要抱太高。

    而——

    直播间的观众们，见到这一幕，差点激动到拍桌。

    来了！

    白术果然是个围棋大佬！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术：我劝你们不要做梦。

