    选中了减速塔和腐蚀塔后，其他备选的塔都很普通。

    乔山最终又选择了两座一阶木箭塔。

    用熟了。

    都差不多的情况下，当然选自己熟悉的。

    跟熟人一样，塔也是熟的好。

    ...

    防御塔摆好，舒展了一下手臂。

    又握了握手里的魔法长弓。

    乔山心里默念：

    “开始！”

    哗~

    虚空虫洞打开。

    200只初级土元素，漂移般的，从虚空虫洞中钻了出来。

    它们的全身，由一个个泛着灰色光圈的土球构成。

    身体是一个半米直径的土球。

    头也是人头大小的圆球。

    就连胳膊和腿。

    也是由两个小一点的圆球，组合在一起。

    各个圆球中间，有灰色的光圈连接。

    走起路来，跟漂移一样。

    看着初级土元素的样子，乔山的眉头皱了一下。

    他突然不知道这个怪怎么打了…

    箭往哪儿射？

    目标是哪儿？

    全身都是球，打哪儿？

    嗖！

    嗖！

    虽然不知道怎么打，但打还是要打的。

    稍一犹豫，乔山拉弓射箭。

    两只包裹着黑暗之力的黑暗之箭。

    扎向了打头的两只初级土元素身上。

    一只箭击中了脑袋，一只箭击中了胸口。

    嘭！

    嘭！

    幸好，乔山担心的事没有出现。

    两只箭矢，顺利的打掉了初级土元素的大半管血。

    它们的血条显示了出来…

    虽然样子神奇。

    但毕竟只是二阶的初级元素怪，它们并不免疫箭矢攻击。

    “腐蚀雾气发动！”

    “速射启动！”

    “减速启动！”

    一箭凑效，乔山直接发动所有防御塔的技能。

    嗖！

    嗖！

    防御塔技能发动的同时，乔山的黑暗之箭继续射出。

    哗~

    哗~

    两只小骷髅，出现在了半血初级土元素倒下的地方。

    “砍他！”

    小骷髅顺利召唤，乔山指令其行动的同时，继续射出手中的魔法箭矢。

    哗~

    哗~

    有腐蚀塔的降防御，他的第二组箭，顺利形成秒杀。

    又是两只小骷髅被召唤了出来。

    同时，速射状态下，木箭塔也三箭射爆了一只初级土元素。

    “呼~~”

    防御塔的搭配按照预定，顺利的开启。

    场上的情形，也都在预料之中，乔山轻吐一口气。

    他明白，

    第四层应该过了。

    土元素，并不强。

    或者说只是一阶的初级土元素，并不强！

    ….

    半个小时后，最后一只初级土元素倒地。

    乔山别传送到第五层的同时，耳边响起了奖励声。

    “叮！”

    “通关第四层”

    “奖励经验150点，钱币4银币，恢复合剂(只可通天塔使用)，初级元素宝石碎片一个(二合一)。”

    听到第四层的奖励，乔山惊喜了。

    好东西来了！

    前三层怪太弱，奖励的东西他看不上。

    此刻通关了第四层。

    奖励的东西，终于引起了他的兴趣。

    尤其是最后一个，初级元素宝石碎片。

    能看出来，这是可以带出去的。

    就算没有其他奖励。

    第四层直接给了半颗初级元素宝石。

    也绝对值了。

    何况。

    还有150点经验，和一个只能在通天塔使用的“恢复合剂”。

    “因为是二阶怪，有越级击杀奖励，所以给了150点经验？”

    第四层200只二阶怪，却给了150点经验。

    乔山猜测，应该是他目前的阶位跟怪物相差较大。

    所以有越级击杀的经验加成在。

    毕竟，他此刻的等级才0.5，都没到一阶。

    …

    稍微思考了一下经验的事情。

    乔山看向了第四层给的另外一个东西——恢复合剂。

    【恢复合剂

    阶位：一阶

    功效：恢复精力。

    特殊：不可带出通天塔

    PS：挺好的东西，喝它。

    】

    看着拿在手里的粉色小瓶，乔山想了一下，直接拔掉瓶盖。

    咕咚咚的一口喝了下去。

    恢复合剂不能带出“通天塔”，只能在塔内使用。

    只能直接用。

    嘶~

    合剂入口，乔山直接打了一个冷颤。

    冰凉凉的气息从他的胃里，直接窜到了全身。

    舒爽极了~

    刚才奋力射杀初级土元素，而引起的手臂酸疼。

    随着恢复合剂入口，在快速恢复。

    “这么给力？”

    几秒后，挥舞了一下手臂。

    感觉到刚才射箭造成的酸痛，一点感觉都没有了。

    乔山甚是惊讶。

    本来他以为这个“恢复合剂”是血瓶呢。

    结果没想到，这比血瓶高级多了。

    这是恢复肌肉状态的。

    …

    第四层的奖励整理完，乔山对于“通天塔”的奖励，开始期待了。

    这明显就是一个额外获得好东西的地方。

    尤其是对有【提示音】的他来说。

    更是珍贵。

    其他人靠蒙过不了几关。

    除非等本身阶位高了后，借助自身的强力往上莽。

    但他就不一样了。

    有【提示音】的帮助。

    他完全可以在自身阶位很低的此时。

    就直接通关很多层，获得大量奖励。

    明白了“通天塔”对自己的意义。

    乔山抬起头，看向了远处的第五层虚空虫洞。

    【通天塔第五层刷怪：无头骑士5只】

    【无头骑士(初级boss)

    血量：10000

    攻击：200—300

    阶位：二阶

    移速：2米/秒

    类型：地狱类

    技能：冲刺、火焰光环、奋力一击。

    弱点：绊马腿，火焰怕水

    PS：人家是有马的。

    】

    第五层怪，跟外面一样，又是boss局。

    不过数量却是5只。

    而且阶位也变成了二阶。

    跟乔山在外面打掉的“初级战争古树”，明显不在一个档次。

    通天塔内五倍一层的提升强度。

    让第五层的boss，直接比外面强了无数倍。

    “幸好有【提示音】。”

    看着10000血量的二阶小boss无头骑士，竟然已经有了三个技能。

    乔山很感慨自己【提示音】的强大。

    他敢打包票，就算其他人能通过第四层，也绝对通关不了第五层。

    就算有秘密的李汉强，就算老阴逼卓老师，就算卖塔赚了很多钱的塔贩子。

    这些人也绝对过不了第五层。

    五只一万血，三个技能的二阶boss。

    以目前众人还在零点几徘徊的阶位，绝对过不了。

    …

    调整了一下状态，乔山把目光看向了第五层的九宫格。

    要打boss了，boss的弱点也知道了。

    可要好好选塔了。

    “第五层可摆放二阶防御塔五座。”

    第五层给的塔位变成了五个，阶位也提升到了二阶。

    算是好消息。

    而且随着二阶防御塔位的激活。

    除过九个一阶塔供选择外，还多了一个二阶塔的待选九宫格。

    第五层，可供选择的防御塔，变成了十八种。

    其他奖励还没有，十八种防御塔的数据。

    倒是首先让乔山涨了不少见识。

    .......

    PS:感谢书友星夜的588打赏，感谢书友心狐卜仕的100打赏，感谢书友大猫与二狗的月票支持，感谢！

