    （初稿，随后修改）

    宋大人恍然大悟，于是一招手将四王唤来，四王的器灵却躲在本体深处不肯出现，宋征知道它们厌恶什么，引来一道天外清泉，将它们的本体洗刷干净，才有强大的灵性，从本体深处再次爆发出来。

    小虫百无聊赖的昂起了头，看看老爷似乎没有投食的意思，于是失望的又躺了回去。

    宋征带着四王出来，水榭小楼当中，一片桌凳声，有的踢翻了椅子，有的撞开了桌子，一股脑的冲上前来，仔仔细细的观看着。

    “《薪火法典》无误！”

    “《灭世剑经》无误！”

    “《时光叶经》无误！”

    “《白骨天书》无误！”

    “四王齐聚！”

    洛氏诸人已经震惊的无以复加，而就算是洛云海，此时也不觉得洛氏“赚了”。宋征一口气收走了天方阁中最为珍贵的四部道典，这让他感觉今后不管什么人，再进入天方阁都会变得“索然无味”，因为永远也得不到最好的了。

    包括他们洛氏子弟。

    “可是四王为何没精打采？灵性虽然爆发，可似乎并不愉悦？”洛氏众人一阵纳闷，宋征心虚，担心露馅，连忙将四王收了回去：“诸位已经确认了？”

    洛云海一声悠长感叹：“宋大人……”他不知道应该怎么形容了，最终说了一句：“得天独厚啊。”

    宋征总觉得这个“夸奖”有些别扭。

    洛云海毕竟是掌教三姓的掌舵人，道心宛如磐石，用最快的速度调整好了心态，转而与宋征商议：“宋大人，不知我洛氏子弟，可否借阅您的道典，我洛氏愿意为此付出对等的代价。”

    宋征收了四王，完全是因为重宝就在眼前，不拿觉得对不起自己。

    他仍旧坚定地以《道雷鼎书》为主修功法，四王最多只是一个参考。所以也没有打算敝帚自珍。

    四王虽然强大，但《道雷鼎书》也并不逊色，甚至因为那种大鼎的缘故，他隐隐感觉《道雷鼎书》可能还会更胜一筹。

    于是他貌似斟酌着，沉吟片刻才对洛云海道：“这件事情，咱们以后再商议吧。”

    他没有拒绝，给了洛云海一丝希望，但也没有答应，让洛云海心中有数价格不便宜。洛云海当然也有准备，借阅“四王”这种级别的道典，当然代价巨大。

    只要宋征不拒绝，那么对于洛家来说，这一次就是好事情。

    甚至洛氏可以以这种方式“独霸”四王，别家看也别想看。

    他心情好了很多，笑呵呵道：“好，回头老夫会命知荣与大人详细商议。”

    玉虚宗之行，宋征大有收获。此间事了，他不想久留，江南那边他不放心，而且新得了四王，总要参悟一番。

    他最近提升飞快，关于天条方面的累积，已经隐隐有不足的迹象。参悟四部顶级道典，正好可以修补这个隐患。

    洛氏将他送出来，正要踏上凌云渡，忽然有一人自远处飞渡而至，到了近前殷切说道：“宋大人这就走了，苏某还未尽地主之谊呢。”

    苏长河得了宋征那枚玉简，将里面的内容好生参悟，虽然还没有全看懂，但有些问题已经找到了答案，晋升灵宝一阶的水准不成问题。

    于是他心中热切了起来：宋征能够拿出这样一枚玉简，就应该能拿出更多！

    他当然也怀疑过，宋征明明不是炼师，怎么会对于炼造一道如此精通？他暗中找了宗门在外行走的弟子们询问，才知道宋征曾经抄灭欧冶氏，想必是得了欧冶公的手书一类东西。

    听说宋征要走，他急忙赶来，宋征淡淡道：“不必了，有缘再聚。”

    苏长河对洛云海歉意道：“云海兄，可否让我和宋大人单独聊几句？”

    洛云海很大方：“好。”他带着人到了凌云渡外面等候。

    宋征好奇的看着他：“苏大师有什么事？”

    苏云海犹豫着不知道应该怎么试探宋征，是不是真的有欧冶公的手稿，还是只有玉简里的内容。

    “……大人，”他犹豫再三，决定索性直说了：“敢问您可是在欧冶氏得到了那枚玉简？”

    宋征明白了，摆手道：“这件事情苏先生不必想那么多，你靠着自身的本事能够攀升至灵宝一阶，说明你在炼造一道是有天赋的。

    先生专心提升自身就好，若是以后遇到瓶颈，到时不妨来找我。”

    当然因为他和苏长河没什么交情，还有龃龉，到时候以周天秘灵点拨他提升并无不可，但没有交情便只有交易，宋大人收费不低的。

    苏长河听他这么一说，却是暗暗激动起来，毫无疑问是手稿一类的重宝！

    他拦住了想要走的宋征，躬身一拜，郑重道：“大人，可否容我执弟子之礼，侍奉大人？”

    宋征愣了一下，而后目光凝重看着他：“苏先生，此事不可戏言。”

    苏长河垂着头，低声道：“在下并无戏言，从我踏上炼师一途，便是独自探索，能于近日成就实属不易。

    如有名师指点，在下此时恐怕已经是灵宝三阶的水准。”

    宋征点了点头，心中思索着这件事情的好处和坏处。

    好处是他有一位马上是灵宝一阶水准的徒弟，这会让他名声大噪，进入京师也会增加积分筹码。

    而且，收了这个徒弟，他和玉虚宗关系紧密，交好世外天门。

    坏处是，他不是炼师，这件事情说闲话的人必定不少，会让他骂名更盛。而且和玉虚宗捆绑在一起，某些时候怕是会束手缚脚。

    他正权衡的时候，苏长河又道：“不过……在下年纪大了，还想请大人留几分颜面，若是在人前，希望大人能够与在下平辈论交，无人之时，在下再执弟子之礼……”

    宋征听的愣了一下，这是什么意思？当着别人的面嫌丢人？背地里偷偷摸摸拜师？

    “呵呵。”他笑了，也不必在纠结权衡，淡淡道：“我看还是不必了。”

    于是一句话也不愿再和苏长河多说，转身离去。

    达者为师，这世上多得是年长者拜师年幼者，不会被嘲笑，反而会传为一段佳话。苏长河会提出这样的“要求”，宋征有些不能想象：他脑子进水了？

    自古以来，天地君亲师，甚至有一日为师终生为父的说法。你拜我为师，却觉得丢人，只在背后执弟子之礼，这种奇葩的想法，竟然出现在了一位大炼师的身上……

    宋征站在渡口上，对外面的洛云海喊了一声：“前辈，有劳了。”

    洛云海立刻进来，准备升起“星空桥”，但是他看苏长河的面色不大好看，宋大人也是沉着一张脸。

    他们之间的事情，洛云海很明智的没有多问，互道珍重之后升起了虚空桥，将宋征送回了湖州城。

    宋征走后，苏长河闷闷不乐的回去了。他有些想当然了，打的算盘是宋征如果真的能够指点自己，那么今后在人前也认他为师并无不可，可是如果不行，自己至少还有退路。

    但这天下的便宜，岂能都让他占了？

    宋征回到了江南，累积的公务一下子涌上来，好在他阴神强大，迅速处理完毕，然后将心腹属下都叫了进来，道：“这段时间本官专心修炼，衙门里的事务你们多用些心。”

    “我等遵命，必为大人分忧。”

    大人即将调任京师，消息已经放出来了。但是作为大本营，江南六州必定是要交给自己人的，也就是他们这些人。这段时间的表现，直接关系着未来的前途，是以人人用心。

    宋征交代了这些事情之后，就安心闭关去了。他打开自己的小洞天世界走进去，抬手之间，将四王招来，在他面前一字排开，宋征升起虚空神镇，轰鸣的阴神雷霆之下，四王战战发抖，宋征一眼看去，各种神妙法门如同河水一般在他的眼中流淌而过。

    ……

    洪武天朝京师，城墙巍峨如山，内外三层，每一块墙砖都用炼宝的手法淬炼过，盖着特殊的金印。

    城墙上每隔一段，就有一座堡楼，里面安放着特殊的强大战具。每一座城门楼上，更是隐藏着诸多的神异的修真手段。

    从洪武天朝立国至今数万年，这座宏伟大城一直在不断地修缮和改造之中。到了北征大帝的时刻，城池连带着外城，以及附庸在外城外围的大片窝棚区，整个京师占地空前广阔，容纳人口七百万！

    而后洪武天朝国力衰退，最直接的表现就是京师的面积不断缩小，到了今时今日，在北征大帝的年代，京师城外绵延数十里的窝棚早已经不见，外城也逐渐凋零，只剩下内城中，仍旧是朝廷显贵、富商巨贾们的安乐地。

    皇城居于京师正中心，城墙的高大厚重，甚至超过了内城。

    整个京师的内城格局分布为“井”字形，纵横四条大街，将京师分为九个大坊，当中又有街道纵横，切割区域，或是商业繁华，或是豪宅林立，或是贫民聚集，或是花柳之地等等。

    周寇背着一只黑色的包袱，满面冷肃和风尘之色，从京师北偏西的“永松门”排队走进了这座古老的大城。

