    “本台记者报道，今日有不少老百姓反映，舒县日报上刊登了一则奇怪的广告，引起了非常大范围的关注，广告的内容为……据悉，这已经是舒县日报第二天刊登这样的广告，而根据本台记者访谈报社负责人得知，在明天的舒县日报上，刊登广告的人会公布最终答案，敬请老百姓们关注此事……”

    14寸的黑白小电视机上，正在播报着这样一则消息，而电视机前的宋志远，此时终于被告知了这件事。

    沈益接下来的安排，需要他完整地知道事情真相来进行配合。

    “沈先生真是……这种打广告的方式，我们想都想不到，这下连舒县电视台都免费帮我们宣传这件事，恐怕整个舒县已经是无人不知无人不晓了！”

    宋志远恭维了几句，但随后却又是斟酌着道。

    “只是我们真的要将那些产品一折售卖吗？这样虽然能短时间内回笼一大笔资金，但却损失更多啊！”

    理论上塑料厂现在已经是沈益的所有物，沈益想把产品怎么卖，是他自己的事情，但宋志远毕竟有自己的担心，塑料厂之前之所以能撑住那么长时间不倒闭，就是因为有这价值二十万的货物支撑着给人希望，沈益现在若真将这二十万的货物卖成两万回本，恐怕事情传出之后，塑料厂第一时间就人心涣散了。

    沈益将自己手中一份计划书递了过去。

    “当然不能直接一折卖，你愿意这样亏我还不愿意呢！这是完整的计划，明天最终答案公布之后，一定会有大量的舒县百姓蜂拥到我们厂来，你安排人，就按照这上面的计划执行，事情顺利的话，大概七八天，就能将绝大部分产品全部卖出了，最终回笼的资金，我预计不会少于十万。”

    宋志远接过计划书，认真观看起来，越看眼神越亮，到最后深深倒吸口气，关上计划书对沈益道。

    “原来是这样，但是沈先生，这种方式真的行得通吗？”

    沈益淡淡一笑。

    “你按照我说的办就是了，行不行得通，后果也只是我一个人担负！”

    宋志远心神一凛，不敢再多说话，急忙转身下去安排。

    ……

    7月13日，舒县百姓们做足了准备，几乎是以抢购的方式，在舒县日报发放的第一时间，就将保亭中所有的舒县日报全部购买一空。

    幸亏报社早有准备，临时加印了平常三四倍的份额，才满足了饱受好奇心折磨的舒县百姓的需求。

    而此时的舒县百姓，也终于得偿所愿知道了那则奇怪广告的最终内容。

    “舒润塑料厂，7月13日至7月22日！”

    这下子，舒润塑料厂在舒县声名大噪，不管是这样打广告的方式，还是这则广告的内容。

    舒润塑料厂的产品十天内全部一折优惠！这则消息，风一样传遍了整个舒县的大街小巷。

    无数人蜂拥而出，赶往周围的大小商铺和个体摊贩，想要购买舒润塑料厂的产品，在当时全民资产都还不怎么宽裕的年代，这样的折扣力度，对于百姓来说有着令他们无法拒绝的诱惑力。

    但所有的大小商铺和个体商贩们都只告诉他们一个答案，舒润塑料厂的所有产品，都被收拢回去，他们想要购买，就只能去往舒润塑料厂的产地。

    舒润塑料厂产地在舒县县郊，离县中心足足有大约十里的路程，但这并不能阻挡舒县百姓的热情，无数人成群结队，自行车、三轮车、拖拉机、牛车……各种交通工具全部上阵，还有更多的人用自己的双腿，硬生生走到了舒润塑料厂。

    但在那里等待着他们的，却并不是他们想要的一折优惠。

    塑料厂门前立着一块巨大的牌子，上面写着真正的折扣内容，未免有人不识字，宋志远还专门安排了人，在牌子下面为舒县百姓们解释。

    这一次塑料厂的优惠活动，总共持续十天，从7月13日开始，塑料厂的产品原价售卖，等到第二天7月14日，价格为原价格的九折，而7月15日则是八折……以此类推，直到最后一天7月22日，所有产品全部一折售卖！

    舒县百姓们顿时大失所望，他们可是第一天就期待着能以一折优惠将自己想要的东西买回去的。

    但他们也无法说舒润塑料厂在打虚假广告，沈益特意将一则广告安排成三天发布出去，除了造势宣导足够的噱头，就是在钻其中的空子。

    反正明确有一天这些东西都会一折售卖，舒县百姓们现场抱怨了一通之后，也就接受了这样的设定。

    不少人原道返回，彼此相约7月22日那天再来，但有更多的人初步参观了塑料厂仓库中那些琳琅满目的产品，打起了另外的主意。

    第一天的活动结束之后，塑料厂的产品只零零星星卖出了几件，回笼了不到一百块钱的资金，这还是几位事务繁忙的舒县百姓，懒得多跑一趟，看塑料厂的某些产品本身就物美价廉，索性直接原价购买下来。

    这件事就发生在塑料厂门口，自然瞒不住工厂工人的耳目，工人们这才知道这两天在舒县闹得沸沸扬扬的神秘广告，就是自家厂发布出去的，而对于第一天的销售状况以及他们所了解到的销售计划，工人们不由在心中升起了悲观的看法。

    连同宋志远等一些工厂管理层在内，虽然知道沈益完整的销售规划，在看到这样的结果之后，也还是忍不住心里发凉。

    同时他们心中，对于沈益的评价和看法，不由下降了很多。

    再加上某些别有用心的人在其中搅局，这一天临近工厂下班时，整个塑料厂的氛围，都变得有些人心惶惶。

    韩三明作为沈益如今唯一的真正心腹，虽然年纪不大，却敏锐发现了这其中的不对劲，赶紧汇报给了沈益。

    但沈益知道之后，却只是付之一笑，什么事都没做，任由这种气氛继续发酵下去。

