
“天意啊天意啊！”盛敝理叹道。

“我……我去骊山把六小姐找回来！”盛明辉突然站了起来，咬着唇往外冲，“我去求六小姐，我……我可以跪下求她，我……”

众人脸色微变，卫瑶玉当下便出声了：“盛四公子，我六妹妹从来都是通情达理之人，能救定然会救。你若当真跪了，不但是轻贱了你自己，更是将我六妹妹至于不仁不义之地。从始至终，我六妹妹都没有说过不救二字，你这是要做什么？”

盛明辉脸色羞愧发红：“我……我急了，我爹爹他……”

“你爹爹的事不是你莽莽撞撞说救就能救的。不是你哭的凶，跪上一跪，把我六妹妹逼上一逼就能救得了你爹爹的。”卫瑶玉道，“只有你的亲人才会宠着你惯着你，旁人你跪再久，哭再凶也没什么用。”

周老夫人欣慰的拉住了卫瑶玉的手拍了拍，老二虽说不如老大有出息，但这两个孩子都是极好的，就连宁哥儿都乖觉了不少。

“卫二小姐说的对，男儿膝下有黄金，明辉别说这样的话，如今我们该从长计议。”崔琮看了眼一旁的卫瑶玉，这姐妹两个果然都不错，“骊山那里我们可以着人去寻，阴阳的两位小天师也分人出去找。”

“还有城西那里的阴阳先生七安先生。”盛敝理道，“我亲自带人去一趟骊山寻人。”

听到七安先生时，崔琮眼中微闪，看向李欢，却见他低着头，似乎在无意识的扒拉着衣袍，再看看盛明辉的模样没有任何不妥，城阳公主生辰那一日，那个名唤七安的小厮似乎没有什么人注意到。

李欢、七安先生、卫君宁，有意思.崔琮弯起了唇角，她的易容看起来毫无破绽，但是啊，少年人看向她的眼神就是最大的破绽啊！真是个大秘密啊！看看卫家人的表情，周老夫人的表情看不出什么来，卫君宁定也是知道的，而那位二小姐双手攥紧了裙角，似乎很是紧张的样子，崔琮了然。他身有腿疾，心思比常人更细腻，也更能察觉到旁人察觉不到的东西，或许正是身有腿疾才更容易专注于一物上吧。那些伺候他的的丫鬟小厮脸上的表情，身体的小动作逃不开他的眼睛，到底真心还是假意，用心总能看到旁人看不到的东西的。

……

“大雪封山啊！”乔环站在亭前感慨，“第一场雪就下的这般大，来的那么早，当真天生异象。”

大雪覆盖的丛林深处走出一个少女来，一身素黑的袄裙，手里拎着一只走地的野山鸡，一步一步走来，走的稳稳当当，深色的皮靴踩在雪地上，素白与深黑的对比，显眼而又浑然天成。

齐修明转头看向亭中的棋盘，纵横相间，黑白相争，一样的素白与深黑。

“还有水么？”少女走过来问道。

两人点了点头。

少女从一旁的大食盒中取出一只嵌在里头的铜鼎，挽起袖子，一柄匕首，食物的香味很快便传了开来。

一切不需假他人之手，她做的又快又好。

齐修明神色尴尬：“若是将我与乔相扔在这里，怕是要饿肚子了。”

她却神情坦然，好似对这种以天为被，以地为席的状态并不害怕，或者说这两日都是她在照顾着他们。

山上的民宿早已挤满了人，来时以为不过几个时辰的功夫，是以将小厮车夫都留在了山下，这下却是弄巧成拙了。

一人捧着一碗鸡汤轻啜了一口，味道清淡而鲜美，最重要的是在这天地雪景之间，一碗热汤，当真是人生乐事。

看着那折叠精巧的食盒，几乎每一部分都被利用到了，乔环不由感慨：“令尊的手艺当真巧夺天工啊！”

若是生在寻常人家，难保不出个大匠来，但是官宦之家，对这些手艺人的偏见却出自骨子里，下九流不外如是。

“以天为被，以地为席，以往是赏雪，如今我却在雪中，也不知是人在赏雪还是雪在赏人。”乔环感慨道。

“人赏雪抑或雪赏人本无什么区别，都是赏罢了。”齐修明接过了话头，反问卫瑶卿，“卫六小姐怎么看？”这般冰雪聪明的小姑娘会说出什么话来，他有些期待。

“乔相与齐大人的话都对，瑶卿只是个俗人，却知道吃穿住行。”她低头喝汤，速度不慢，却并不粗鲁。

“说的对，何必想那么多呢，知道吃穿住行就行了。”乔相看了她片刻，突然笑了起来。

“陛下将你提为监正，心里可担忧？”钦天监的监正都是从监生做起，待得握住了钦天监一定的话语权才坐上的见证，钦天监监生六十一人，监正五人，加上如今的卫瑶卿就是六人，齐修明有些担忧的看着她：这个小姑娘知道将要面对的是什么吗？一个无权无势的小姑娘一下子被架到这样的高度，稍不留神可是会甩下来的。刁难、手段会接踵而来。

“为何担忧？”少女抬头，“监生月俸两石，鉴正月俸四石，是监生的一倍呢，总算也到我们二房养大伯一家了。”

她的回答简单而朴素。

就这样？乔环跟齐修明同时停下了动手，想了想又觉得很有道理，不过乔相还是笑着问她：“陛下给了你一个监正怕不是白给的，可知道陛下将你怎么安排的？”

明宗帝喜欢制衡，就如他与程厉盛斗了那么多年，待得他这里势长，程厉盛那里势弱时，陛下就该打压了。就如卫同知的事情，明宗帝心里清楚有问题，所以事发之后没有发落，只是软禁，也不过是用来制衡罢了。

“陛下当真是精通帝王权术。”齐修明摇了摇头，正是因为看的明白，才知道程厉盛不会倒，即便倒了一个程厉盛，也会出个赵厉盛、刘厉盛出来。

“知道。”面前的少女慢条斯理的吃了一口鸡肉，抬头，“陛下将我与吕监正安排到一起了。”

那场可笑的的舞弊案出来以后，吕监正是唯一一个没有受到任何处罚的人。不是因为陛下宽仁，而是她需要一个制衡，吕监正就是用来制衡她的人。吕监正深知她是乔环的人，知道舞弊案里她做了手脚，必然对她痛恨不已，既然已与何太平撕破了脸，下手便不会留情。同样的她也清楚吕监正是谁的人，明知道对方心怀不轨还要一起做事，这个陛下还当真是喜欢看热闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043123"  chaptername="第九十九章赏雪（金仙打赏第三更）">加入书签</a>
</div>
