    陈曦摸着下巴，先说啊，陈曦一直的判断是这一次匈奴人相对有头脑，所以知道孰轻孰重，鉴于此陈曦的判断是北匈奴对于本身部族会大幅度提高防备力度。

    同样是基于此，陈曦并没有思考过北匈奴的本部有其他部族拱卫的可能，但是周瑜提出来之后，陈曦不由得思考了一下。

    “确实是我疏忽了，只是思考了北匈奴的谨慎，却忽略了北匈奴当前兵力的薄弱，虽说用其他部族兵力来守护部族有暴露的危险，但更现实一些。”陈曦指尖虚敲缓缓地开口说道。

    周瑜侧头望着那个依旧围着刘虞的乌丸头人，“在我看到乌丸人将前幽州牧当作亲爹对待的时候，我就想过这种可能。”

    陈曦翻了翻白眼，虽说对于周瑜说的，乌丸人将刘虞当亲爹有些不满，但扭头看到拱卫着刘虞的乌丸头人，不由得叹了口气，确实有道理，不敢说全部，但绝对有一部分确实是如此。

    “既然乌丸人能如此亲汉，那么为什么不能有胡人亲匈奴？”周瑜平静的看着陈曦。

    “确实如此，我们能拉住乌丸的四十万部族，恐怕北匈奴也能找到如此拥护他们的杂胡吧。”陈曦缓缓地点头说道。

    “虽说不太喜欢这种背叛自己的种族的家伙，但是说实话，有这种人不惜一切为了我们的胡人，才让我更加清楚的感觉到我们的强大。”陈曦看着苏仆延的方向面带笑意的传音给周瑜。

    周瑜一挑眉，也知道有些话不能开口于是笑着对陈曦传音道，“这些人为了加入我们会比普通人更卖命，同样对于兵力短缺的北匈奴来说，肯定也是如此。”

    “终归是个麻烦。”陈曦摇了摇头说道，“那种拥护北匈奴的部落肯定有，而且不多说，两三万人绝对是可以拉起来的，和我们不同在于，我们奔袭不能带步兵，而他们……”

    “这一战不好打。”周瑜点了点头说道，“本匈奴留守的本部是一方面，驻守在那里的杂胡是另一方面，这种从骨子里拥护北匈奴的杂胡，在北匈奴的率领下，恐怕实力不会太弱。”

    “不过也有好的一方面，毕竟我们攻击北匈奴本部不是靠内奸获得情报，而是靠猜测得出结论，这样的话，我们打了对方也算是一种离间计啊。”陈曦摸着下巴说道。

    陈曦的对于坏事总是有乐观的一面，周瑜听闻也是点头，这种防备力度下还被打了，那北匈奴第一反应肯定是有内奸，而北匈奴肯定不查自己人，那么那些拥护北匈奴的胡人肯定遭殃了。

    这个时期能被调到北匈奴本部去护卫部族的基本都是北匈奴认可，而且极其忠心北匈奴的杂胡，这里面要是被北匈奴认定有内奸，那可真就乐子大了。

    “也确实如此，只要我们能抵达那里，北匈奴肯定会怀疑他们那群最忠心的杂胡麾下。”周瑜点了点头，“不过与其关心这些小事情，你还不如思考一下，我们到时候该如何对付。”

    “这不是你的事情吗？”陈曦翻了翻白眼说道。

    周瑜抑郁的看着陈曦，他发现陈曦和孙策有一种共同的思维方式，那就是将任务分配给别人，然后自己不干活。

    “行，没问题，我们打到什么程度？”周瑜看着陈曦问道。

    “成果小余损失之前都可以继续打。”陈曦看着周瑜说道。

    “你果然是个麻烦。”周瑜没好气的说道，“不过这个活我接了，不过你需要和我一路，这样倒霉了我们两个一起。”

    “这话你不说我也会说的。”陈曦耸了耸肩说道，“你打算留谁拱卫我们？”

    “李正方和吕子明！”周瑜看着陈曦说道。

    “嗯，虽说这俩人搞不好对我有企图，不过看在你的执行力和统治力份上，我还是不多说了。”陈曦点了点头说道。

    周瑜眼睛微眯，陈曦这话，也让周瑜想起来李严和吕蒙的性格，如果陈曦不提的话，周瑜不太关注这一方面，李严和现在还没调教好的吕蒙可能还真会做一些不理智的事情。

    “正方，子明，你们两个过来一下。”周瑜突然对着远处的李严还有吕蒙招呼了一声，两人赶紧跑了过来。

    看着面前年纪比他们俩人大不了几岁，但是面色略微有些阴鸷的李严，以及年纪比他们两个小不了几岁，神色略微有些倔强的吕蒙，陈曦不由得笑了笑，都不省油的灯。

    “在接下来的战事之中，你们两人主要做的事情就是保护我和陈子川，相互认识一下。”周瑜看向两人心下一叹。不由得想起了庞统和廖立，他的麾下都是一些能力强，但是性格有问题的家伙。

    “陈侯！”两人抱拳一礼，陈曦缓缓起身回了一礼，也算是给够了面子，李严和吕蒙的面色明显好了很多，不管是否敌对，面前这位青年都是天下绝顶的人物。

    “李正方啊，你率领的是丹阳兵啊，那就好，虽说看起来有些像是才招收的，没有亲身经历过西凉之战，但想来前辈传授的经验还是有的。”陈曦笑着对李严说道。

    “严必保证两位安然无恙。”李严郑重的说道。

    其实在华雄带领着西凉铁骑来的时候，经历过十年前凉州之战的那些退伍后又被召回的老兵就开始告诫旁边的新兵什么玩意能惹，什么玩意不能惹。

    虽说换了一身马甲，不像当初那么衣衫褴褛，但是那种气势，让丹阳老兵知道，这就是当初董卓金城之战数千破十数万的那群铁骑，对面正在遛马的那些人大约有二分之一都参加过那次战争。

    对于士卒来讲，十战以前死亡率非常高，过了十次大战之后，死亡率就开始下降，而熬过了金城之战的西凉铁骑，后期实际上就是李傕，樊稠，郭汜，张济，华雄的本部种子。

    当然这么多年下来那些人也折了一半，所谓的四千连田都不会种，只会杀人，不上战场就皮痒说的是这些家伙，也只有这些人在个体素质，经验，战斗本能上才会达到军魂军团士卒的水平。(未完待续。)

