    简柒安静站着，任由他抱着。

    半响，唐靳御都没有任何想要松开手的准备，简柒暗衬：这是觉得她没有挂掉，所以现在企图用这个拥抱将她勒死么？

    被唐靳御这么抱着半个半小时的时间，简柒实在是忍不住：“唐教官，虽然我这么软萌，抱着很舒服，可是你要是再不松开，你家小仙女真的要挂掉了。”

    祁墨笑笑，接着开口：“她才刚醒，身上还有伤，经不起你这么折腾的。”

    这么一瞬间，似乎才真的唤醒唐靳御。

    他松了一些力道，过了好一会儿才慢慢的松开简柒，眸光落在她的身上，静静的凝视着人。

    简柒咧嘴，灿烂一笑：“我是不是吓到你了？”

    唐靳御没有说话，低头吻上她的唇。

    简柒一愣，哎呀，这么热情的吗？

    唐靳御的吻算不上温柔，甚至带着几分粗暴，还有那掩饰不住的不安和紧张，要不是考虑到围观群众太多，简柒不介意扑倒人。

    好在唐靳御仅存的唯一一丝理智让他没有做出逾越的举动。

    长长的吻结束，唐靳御气息紊乱，伸手抱住人，泛红的眸子里，写满的是痛。

    简柒抬手拍拍他的后背。

    旁边一群人早已经在唐靳御吻上简柒的时候离开。

    花园之中，就剩下两个人。

    简柒笑着开口：“我真的在！”

    说着，她抬手摸摸唐靳御的脸，唇角笑意弯弯。

    唐靳御握紧她的手。

    简柒：“……”

    好吧，她真的吓到他了。

    简柒不再说话，任由唐靳御就这么盯着自己。

    唐靳御此刻的心情无人知道，很忐忑，很难受，甚至带着一丝不安！

    两人就那么从正午阳光一直看到夕阳西下。

    简柒动动，胳膊有些酸。

    伸手抱住唐靳御的腰，她郁闷开口：“唐教官，你这是准备看到何年何月才能够确定我是真的？”

    唐靳御没有说话，却是抬手轻轻的抚摸着她的发。

    她的头发短了很多……

    “你的头发……”半响，唐靳御开口。

    “金医生说，头发被烧了一些，不好看，然后就给我减掉了。”简柒轻描淡写的开口。

    她可不想要让唐靳御自责伤心。

    看到她家唐教官难受，她心里也会很难受的。

    可即便是简单的一句话，唐靳御也知道当时会是怎么样的情况。

    那些飞机残骸，她身上怕是有很多的伤。

    “走。”

    唐靳御伸手拉住人朝着别墅走去。

    简柒笑着开口：“去哪里？”

    “回房。”

    “嗯?唐教官，虽然太阳已经下山，但是这个时间做点少儿不宜的事情是不是也太早了？”简柒打趣的开口。

    唐靳御只是紧紧的握着她的掌心，就怕这个人会消失掉，对于她的打趣没有任何的反驳。

    回到房间，唐靳御关上门，直接开口：“脱衣服。”

    简柒：“……”

    啊？

    “这么直接的吗？”简柒笑着开口。

    唐靳御不等她说话，直接伸手去脱她衣服。

    简柒：“……”

    是不是太热情一点，不过，在别人家做这种事情，不好吧？

    “唐教官，虽然这个多日不见，但是你也用不着这么猴急吧？”简柒微笑着开口，手上却是很配合的抬起来。

