    前面不远处来了一伙人，严敏瞄了一眼，看着有些许面熟……

    领头的婆子肚大腰圆，肥硕的肚子坠的她路都快走不稳了，身后还跟着个和严敏差不多大的娃。

    那男娃个头还没严敏高，嘴歪眼斜的，典型的小儿麻痹综合征。

    严敏细细的回忆，这才想起，这是赵本来他娘赵柳氏，和他弟弟赵二楞！

    赵家领了这么多人过来，若是跟他们拼一拼，胜算不大。

    加之刚好这两日她苏婶陪着孟婆婆去了一趟锦州，说是去采买花苗不在家。

    严敏这孤立无援的，只另想法子，又不用费吹灰之力还能好好惩一惩这帮恶妇！

    这赵二楞比严敏大个四五岁的样子，人如其名是真傻，不然也不至于到现在还找不来个媳妇。

    “哎哟！没想到这丫头现在出落得这么好看了，是比小时候俊了。”赵柳氏看着严敏的眼神，眼都看直了！

    一旁的赵二楞嘴里还流着哈喇子，嘿嘿傻笑的念叨着：“媳妇，媳妇，洞房……”

    赵柳氏一巴掌拍在赵二楞的脑袋上，白了他一眼：“没出息的！”

    “亲家，人也在这，你也过目了。三十两银子，一分不少，你看值不值！”严龙氏毫不顾忌现在是在门外，也不怕被旁人听了去，直谈价钱。

    赵柳氏那俩鼠眼珠子滴溜溜一转，又上下打量了严敏一番后嘟囔道：“三十两银子还是太贵了，这买回去若是生不出娃儿来，我岂不是亏大发了？”

    我呸！

    三十两银子还嫌贵，也不问问老娘同不同意呢！

    严敏冷眸环视了一眼严龙氏这些人，心里打起了自己的小算盘。

    若只是打这恶妇一顿，未免便宜了她。

    倒是不如……嘿嘿……

    “十五两银子我就愿意！”严敏装做出一副怯生生的模样看着赵柳氏说道。

    十五两银子，这可大折了一半啊！

    一听到严敏说十五两银子，那赵柳氏眼睛都放着精光：“十五两，你当真愿意？”

    严敏抽噎着，挤出了两颗眼泪珠儿：“只是，这十五两银子得给我，不能给我伯娘，否则，我死也不嫁！”

    严龙氏一听到这慌了神了，原本她是打算给严敏卖了好拿这三十两去给严宝去河东讨个媳妇的。

    现下她折腾了一番又当了恶人，十五两银子咋能全揣进严敏兜里呢！

    “那可不行！聘礼咋能到你手上！”严龙氏怒声吼道。

    “你把银子给我，我保证给你一个生龙活虎的儿媳，你若是给了我伯娘，那我死也不嫁！”严敏说着，快步走到了那赵柳氏的身边儿，躲在她的身后。

    “好！十五两银子便十五两！我看择日不如撞日，便就明儿个我派人来上门娶亲！”这赵柳氏说话时俩眼珠子滴溜溜一转，她这是怕夜长梦多。

    毕竟严龙氏也曾提过，隔壁院那苏家一家可不是好惹的主儿。

    严敏朝着赵柳氏伸出了手：“银子。”

    “我这只有五两，我先给你五两银子，事后到了我们家再给你十两。”赵柳氏说着，从荷包里取出了五两银子给严敏。

    才五两银子？也配她跟他们这般折腾？

    严敏冷着一张脸收回了手，没有接银子：“本来哥就在这看着，我难不成还能拿钱跑了？你信不过我，我还信不过你呢！来日去了赵家，谁晓得你会不会把钱给我，我不嫁了！”

    说着严敏起身就要走，一旁的赵二楞急坏了，上蹿下跳的指着严敏的背影喊：“媳妇，媳妇，我要媳妇儿！洞房！”

    “得得得，十五两便十五两！这事就这么说定了！你们几个就留在严家，给这丫头拾掇拾掇，明儿一早五更天我们便来接亲！”赵柳氏不情不愿的又从身上取出了十两银子拿给了严敏。

    呦呵，这沉甸甸的十五两银子呐！

    这赵柳氏临走时撇下了几个赵家人，同赵本来一起在严家“照看”着严敏。

    他们订下的五更天接亲，也正合了她的心意。

    “死丫头，倒是没想到竟然给我来这一招，真是够损的！老娘一毛都没捞着！”严龙氏边走边骂骂咧咧。

    赵家人对严敏毫无提防，都以为她这是受不住在严家的境遇，所以才主动要嫁去赵家“享福”。

    晚饭的时候，严敏被单独关在了严宝那屋，床上搁着凤冠霞帔，桌上留了一碗饭。

    其实严敏想要溜走并不难，但她留下，只是为了下一盘大棋。

    夜深人静，严敏趴在窗前听着外面的响动。

    这严龙氏是赔了夫人又折兵，不但是没收到聘礼钱，反倒还搭进去了一顿酒菜。

    子时，屋外静谧一片。

    想来是那伙人吃饱喝足后歇下了。

    严敏轻手轻脚的推开了窗溜了出去。

    屋里鼾声四起，她偷摸的先溜进了严宝的屋里。

    先挨个儿给他们封上穴位，嘿嘿，待会可有的玩了。

    严大牛素来有个习惯，喝点酒就睡得跟死猪似的，压根不晓得身边的婆娘已经被严敏给拖走了。

    也省了严敏还要点穴，他身上那股子臭烘烘的味儿，熏得辣眼睛上头！

    严敏可是废了老大劲儿才把这严龙氏拽进屋里的床上，先给她衣裳扒了。

    呦呵还穿着大粉裤衩呢，这一把年纪也不嫌臊得慌！

    接着她又将那大红褂子穿在严龙氏的身上。

    这古时候的衣裳吧，都是开襟的，换句话说，基本上外面买的都是“均码”，回头用腰带收一收便妥了，而量身裁剪的便不同了。

    不过也就有钱人家才会去裁缝铺里做衣裳。

    头发也给她盘了，严敏还不忘再给她脸上抹两朵腮红。

    脸摸的跟面缸里刚捞出来似的，再配上那两团腮红……妥妥的红屁股……

    严敏乐的前仰后合，她又把那红盖头往严龙氏的脑袋上一盖，嘿嘿，就静等佳音了。

    屋里那些人的穴位全都被严敏解开了，唯独这严龙氏的还被封着。

    严敏坐在房檐上边啃着苹果，边静悄悄的等着看戏。

    还不到五更天呢，屋外面吹吹打打的热闹不已。

    媒婆子进屋瞅了又瞅，也没见着严龙氏的身影，原本作为伯娘，她理应是该去送嫁的。

    接着赵本来领着赵氏一家，将那“新娘子”从屋里接出来。

    “不是，你起来动动，挪挪窝，走两步啊！”媒婆子见着屋里的“严敏”端坐着纹丝不动，有些恼恼的喊道。

    “嘿嘿，兴是害羞呢，不碍事儿，让二楞给抱出去！”赵柳氏眯着眼睛笑的合不拢嘴，招呼着赵二楞进屋。

    严敏看的底下这热闹非凡的场景，笑的眼泪儿都快出来了。

