    当两种本质不同但强度却都出奇剧烈的能量在彼此迅猛的冲击中爆散开来，并在稀释后充斥着大片星海之后，褪去了真空环境的宇宙终于发出了属于自己的怒吼。

    轰！

    轰！

    轰！

    抑扬顿挫，极具节奏感的震爆声推动着整个星海为之颤抖。

    金色的、红色的、黑色的能量溢散开来之后，在声波震颤下彼此流动交织，形成了一圈又一圈仿若水波上的涟漪，它们一层层地向远方飘飞荡漾，编织出一幅令人叹为观止的浩瀚美景。

    核心处。

    两个人影快速闪烁。

    在星空中的上下左右失去了很多意义，只有以对方或者自己为参照物的时候才能标出具体但又没有普适性的方位。

    他们忽地相隔遥远，但转瞬又碰到了一起。

    每每互相交错之时，两人总会想方设法地将自己的攻击落在对方身体上。

    轰！

    又是一波凶悍无匹的撞击。

    达克赛德的拳头落在洪非胸口，他的力量与能量在接触的瞬间轰然爆发，极具穿透力。

    洪非身上由振金打造的战甲此时已经满是斑驳，一道道交织纵横的划痕四周，表面红黄的色泽剥落，露出内里最初始的金属银光，并且随着这一拳落下，战甲胸部顿时轻轻向内凹陷形成一个清晰的拳印。同一时间，因拳力而震颤的战甲外壳抖落了更多的红黄粉末，这使得它看起来愈发老旧。

    相应地，穿入战甲内部落在洪非身体中的力量也让他没那么好受。

    洪非的拳头也同样击中了达克赛德的胸膛，除了原本的力量之外，在碰撞并爆发力量之际，他的手臂上一条缠绕着向前腾飞的龙影倏然乍现，龙头以不顾一切的姿态凶猛地冲向达克赛德胸口。

    豁然间，只见达克赛德胸膛上包裹的硬质装甲顿时炸裂，碎片裂解后立刻飞往四周。

    短暂的接触之后，两人不等自己被对方的力量推动，便立刻一个闪烁抽身远离。

    接续不断的跳跃、进攻！

    星海中很快便布满了密密麻麻的身影。

    但其中也有一些差异。

    达克赛德身体随着时间推移仿佛正在膨胀。

    而洪非也一样调整着自己的体型大小。

    在没有明显参考物的情况下，这点变化很难被察觉，但是如果回头将他们现在的体型和最初尚未消散的幻影对比，就会突然惊愕地发现，两人不知不觉间已经将自己的体型扩大的数十倍。

    咔！咔！

    两声脆响回荡开来，在满是轰隆的声波中变得异常明显。

    只见两人再一次碰撞，各自毫不犹豫地一次进攻后，居然也不约而同地没有撤离，而是同时选择了继续攻击。

    你一拳，我一拳。

    你出红射线，我有热视线。

    你的金红能量汹涌澎湃，我的黑暗力量蓬勃翻滚。

    不退不让，不闪不避。

    双方战甲似乎已经疲惫，先主人一步发出了自己的惨叫。

    达克赛德眼神如电，口中发出如猛兽般的巨吼叫。

    战甲下，洪非的表情充满着一样的激情，体内洪之力前所未有地激活昂扬后，在重重澎湃的咆哮中传出阵阵嘹亮高亢的龙吟。

    周遭，星空中突然崩裂出一道道或深或浅，或大或小的黑色缝隙。内里或是将周遭能量全部吞噬，或是喷出一些光芒鲜艳但混杂不堪的物质粒子。

    两人的移动并没有因为眼下激情浩荡地互相对轰而停止，远处一颗星球正在视野中逐渐扩大，其表面的土黄色也愈渐清晰。

    不多时，与他们已经膨胀了百倍的身体对比，那颗星球同样庞大无比。

    虽然没有人在这个交战时刻还分出心神去关注星空的环境，但是随着他们距离土黄色天体越来越近甚至即将撞上去的时候，他们却又突然极具默契地借助战斗余波转移了自己的方向，最后与土黄天体擦身而过。

    在距离天体最近的点上，两人又一次双拳互撞，溢出的能量飞向星球。

    两人离开后，余波抵达星球表面。

    天体震颤一次，而后突然由外向内快速裂解，不多时便分崩离析。

    这告诉我们一个道理，别人打架的时候可以围观，但绝对不要靠得太近，被动靠近也不行。

    星球的出现之后，恒星越来越近。

    幽暗的星空突然明亮起来，光线变得异常刺眼。

    突然，两人身上的战甲像是约好了似的同时从身体表面一块块分裂剥落。

    于是在又一次的拳拳对撞中，两人终于拉开距离。

    此时。

    达克赛德宛如石块一样坚硬且棱角分明的身体暴露在星空下。

    洪非上半身的战甲也全部脱落，只剩下头部和下半身小腿以下部分。

    他伸手摘下头部盔甲，又主动剥离剩余的战甲。

    原本穿在身上的衣服早就已经在力量爆发和冲击的震荡中搅得完全粉碎，此时战甲剥离，碎屑也跟着纷飞飘扬。

    气息一震，围绕身体飞舞的碎片立刻朝着自己远处快速飞离。

    达克赛德低头看了看自己的胸膛，随手伸手拍了拍本不存在的尘土。

    抬头之际，他平复呼吸，冷酷地道：“刚才的雾气是你的武器吧？怎么不用了？”

    洪非喘了口气，脸上浮起笑容：“我怕我一用，你立刻就暴毙了。”

    “是吗？那你试试？”

    “好啊！”

    洪非手腕一转，混沌粒子瞬间凝聚成一杆银色长枪。

    挥手分离投掷，银枪瞬间化作一颗璀璨的白色流星划破星空。

    转瞬，流星来到达克赛德面前。

    达克赛德非常及时地伸手，一把便将枪杆握在手中，锋锐的枪尖距离他的眼睛不过分毫，却又难以寸进。

    达克赛德瞥了洪非一眼，仿佛在说：就这？

    不过忽地，长枪倏然异变。

    从被他手掌握住的前端部分忽然自助脱落，前半截枪身顷刻间化为一柄长剑向前直刺。

    好在，达克赛德反应极快，脑袋猛地朝侧面偏转。

    剑吟声悠然回荡，锋利的刃口贴着他的脸颊侧面划过，具备极强防御力的身体仿佛失去了先前的能力，直接被切割出一条极其笔直的血线。

    长剑从他身侧越过后，方向陡然倒转，直奔达克赛德后心。

    与此同时，被他握在手中的枪身趁机挣脱，同样化作第二柄通体黝黑的长剑。

    双剑一前一后同时冲击而来，达克赛德握紧拳头，皮肤下一层黑芒瞬间迸发，它贴着身躯流转不息，宛如具备灵性。

    双剑击落，清亮的撞击声中火星迸发。

    达克赛德抬手拭去侧脸的血迹，只见其伤口早已愈合得看不出任何异常。

    “如果你的武器只有这点本事，那你依旧逃不脱被我用拳头打死的命运。”

    闻言，洪非未曾羞恼，只是伸手朝上方指了指。

    达克赛德抬头之际，面色骤然大变。

    只见，两人上方，层层叠叠的剑影不知何时早已密布星空，数量早已不知凡几的黑剑悬停着，锐利的剑尖映衬着夺目的恒星光芒，而且在剑群外围，越来越多的长剑正在不断分裂。

    “一柄不行，就两柄，两柄不行，那就成百上千，成千上万，百万千万，百亿千亿，你能扛多少？”

    达克赛德的气势陡然擢升，体外黑芒愈发浓郁，几乎要凝为实质。

    “杀不死我的，再多也杀不死。而且，你又有能力控制多少？”

    “那就试试。”

    话音刚落，洪非手臂下挥。

    刹那，无数长剑从天空坠落，浩浩荡荡宛若黑色流星雨爆发，剧烈的能量先后倾斜，海啸狂澜般想着达克赛德倾泻而去。

    剑体与达克赛德身体外的黑芒碰撞，叮叮叮的声响不绝于耳，灿烂的星火不断环绕着达克赛德的身体爆发。

    剑体的攻击角度各式各样，剑尖直刺，锋刃劈砍或者切割等等不一而足。

    但是达克赛德的黑芒防御力不可谓不强，剑体接续不停的攻击往往只能在其表面留下一层涟漪，尚未等到后续的剑体攻击落下，黑芒护盾便又立刻恢复到了原来的模样。

    洪非意念控制着浩浩荡荡的剑群拧转腾飞，一阵阵攻击使得星空不断震动，近处的无论是小型星球还是陨石群落全部被无形的锋锐之力切割成齑粉飘散湮灭，而遥远之外的星球也同样在摇摇欲坠地颤抖着。

    忽地，洪非身躯一动，一片混沌粒子将他包裹在当中，外部化为剑形。

    这柄以他自身凝聚的长剑混迹在无尽的剑群当中，无论如何观察似乎都无法将它和其他长剑区分开来。

    混乱的剑势中，洪非来到了达克赛德面前。

    一次过程同样极其普通的攻击。

    但这柄剑击中黑芒的瞬间，剑体却极其顺利地刺破了防御，顷刻间便贯穿了达克赛德的身躯。

    霎时，漫天飞舞的剑影停顿下来。

    达克赛德体外的黑芒立时消散。

    洪非持剑站在他身前，透体而过的剑尖处满是黑暗气息的血液潺潺涌出、滴落。

    达克赛德低头看了眼被一剑穿透的身躯。

    抬头时，他嘴角似乎抑制不住地划下一条血迹。

    洪非面带微笑。

    但。

    两道射线突然从达克赛德眼中爆发。

    这是两条与他之前释放的射线截然不同的攻击，他们的颜色不是灿烂的红色，而是仿佛割裂大动脉后流出来的更偏向于黑色的暗红！

    并且，这两道射线出现的瞬间，不仅空间因其震颤，连同时间仿佛也被影响，被射线锁定的洪非动作变慢，但射线本身却又得到了一股莫名力量的加速！

    此消彼长。

    然而，时空的波动出现的瞬间，洪非便也不做二想，直接开启死神之眼。

    死神之眼，减速看到的一切，自身行动不受影响。

    两人分别使用了不同的能力，但最终导致的结果却是正好互相抵消。

    看到达克赛德眼中释放的暗红射线时，洪非立刻便想到了它的名称——欧米伽射线。

    欧米伽射线并不是单纯的高温或者破坏性射线，射线光束只是它的一种表达形式，它真正的力量来自于一种名为“欧米伽效应”的权能。

    欧米伽射线光束可以作为寻常的射线使用从而引起爆炸或破坏，也能够将目标直接汽化、抹除，还可以在“生命”与“非生命”之间转化物质的形式，也就是说，他可以用欧米伽射线让人死亡，也能用它让人复活，非常变态！

    此外，欧米伽射线能够让使用者在不同的时间、空间或纬度中任意穿梭。

    而这个影响时空的能力也被开发出同属于欧米伽效应的另一能力——欧米伽裁决！

    即：将目标丢入荒芜星海、危险维度、混乱时空等各种地点，可以放逐，也可以瞬杀。

    作为主体的欧米伽效应，实际上是属于天启星新神的权能，达克赛德是天启星目前独一无二的主人。但是如果达克赛德死亡，欧米伽效应也会回到天启星，寻找自己的下一任主人。

    这项权能非常强大霸道。

    对于洪非而言，更是他志在必得的东西。

    收集龙之力、完善洪之力是他的长期目标。

    借用龙之印提供的对龙之力的感应他可以定位到另一道龙之力的位置，但是穿越宇宙还需要他自己动手，这不是简单的空间跳跃就能解决的问题，到现在洪非还不知道怎么才能更方便快捷地打通两个宇宙之间的通道，他的猜想是：大力出奇迹。

    但如果欧米伽效应在手，那穿越宇宙也会变得极其顺利。

    加上龙之印，效率绝对蹭蹭猛涨。

    面对欧米伽射线，闪避是无用的。

    因为欧米伽射线并不是直来直去的普通光束，它可以随意转变方向，弯曲的、弧线的，各种运行方式一应俱全，几乎没人可以躲开它的攻击。

    而如果硬抗，那眼下全功率的欧米伽射线有多强？

    达克赛德可以利用它抹杀百分之九十九点九的敌人。

    目前已知能够抵挡它的，只有“起源之墙”的力量。

    但洪非和起源之墙不熟，他又不是超人那个表面孤儿实际上连“起源之墙”都是他身后支柱的纯种氪星人。

    所以面对欧米伽射线，洪非先是瞬移和达克赛德拉开距离。

    欧米伽射线几乎不被瞬移带来的距离影响，它似乎跟着洪非一起穿越了空间。

    而后，洪非双手一推，深处龙之维度的封印被拉出来顶到身前。

    一个呼吸，由神龙分身、黑暗天幕、魔法护盾以及混沌粒子共同组成的防御顶在最前。

    身后虚空撕裂，双星形态开启。

    欧米伽射线落在封印上，顿时引得内里的能量咆哮不已，同时一股源自灵魂的剧痛瞬间抵达。

    洪非身躯颤抖。

    封印在前，洪非的身体本已经无碍，因为封印里是他的灵魂，是更加“真实”“纯粹”的自己。

    但他仍坚持着，双手缓缓张开。

    龙影、暗幕、魔法盾、混沌粒子以及符文锁链同时转动，各种声响同时在星海荡漾。

    最终。

    一道被层层削减过后的欧米伽射线落在了洪非的身体上。

    刹那间，饱含痛苦、愤怒等负面情绪的吼声高亢响彻。

    洪非的举动无疑是在自讨苦吃。

    但他之所以和达克赛德近乎表演一样地慢慢打到现在，还真就是为了亲自体验一下达克赛德的欧米伽射线。

    【融合卡：破灭重生】－毁灭日：“一切杀不死的东西，都会让你更加强大；所有杀不死你的伤害，都会让你对它逐步免疫。注：频繁陷入濒死状态后，自我修复过程会直接取用你的灵魂力量。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这应该是最后一天四千字，该忙的基本也都忙得差不多了，刚好搬家又辞职，我试试转全职，这样的话一天更新应该……算了，先不立flag，但我会努力乃至于拼命的！

