    夜晚，圆月高悬。

    宇智波斑沿着海面上留下的冰道痕迹，一直保持疾行的速度走了几个小时后，终于看到了陆地……不对，是岛屿的存在。

    不过，这座岛看上去长的有点奇怪。

    从远处看去，就好像是几个巨大的仙人球漂浮在海面上。

    虽然长得有点怪, 但在海面上行走了十天的宇智波斑已经对这大海的生态和气候搞疲劳了，所以他看到‘陆地’之后，不由自主的就加快了速度朝着那岛屿而已。

    “咦，有人来了……”

    仙人掌岛屿边缘，两个人正在月光下对饮，其中一人看到宇智波斑正从海面上朝着他们这边奔跑过来，起初还以为是自己自己眼花了。

    他揉了揉眼睛后，看的更真实了，然后猛拍身边的同伴, 大声道：“尤斯，快看，有人在海面上奔跑，正朝着我们这边过来！”

    “哈，你喝多了吧伙计，怎么可能会有人能在海面上……噗！~”

    这人满不在意的转头，正好看到已经接近岛屿边缘的宇智波斑，吓得直接一口酒喷了出来，顿时醉意全无，然后扯着身边人的衣领大声叫道：“快看乌莫，有人在海面上奔跑，还朝着我们过来了！”

    “……”

    名为乌莫的胖子一脸无语。

    但两人的脸很快就变得凝重起来，然后双双将目光看向了已经登上这座岛，正朝着他们走来的宇智波斑。

    宇智波斑自然也早早的发现了这两人，所以他登上这奇怪的岛屿后，便径直的来到两人面前, 面无表情的看着他们, 思索着要用什么方式从这两人的嘴里获取一些有用的情报。

    “你……你是什么人？”

    两人被宇智波斑看的有些发毛，然后身高和宇智波斑相当，但体重目测至少有三百斤以上的胖子乌莫率先开口，道：“我们可是威士忌山峰有名的双子星赏金猎人！

    随便对我们出手的话，可是会死人的！”

    二人组这话说的底气有些不足。

    虽然宇智波斑并未表现出要对他们做什么的意思，但他那种目光和面相，看上去就不好惹。

    他们也只能先下嘴为强，壮着胆子威胁，希望能吓住对对方。

    “双子星？赏金猎人？”

    宇智波斑看着两人，目光在两人身上扫视了一番，然后问道：“这么说，你们在这里应该很有名？”

    “没错！”

    二人组听到宇智波斑的话，气质突然骤变。

    原本还颤颤巍巍的两人，突然变得极度自信，两人对视一眼后，各自拿出了武器（左轮手枪和遂发手枪），然后摆出自认为帅气的姿势，用酷酷的语调同时说道：“乌莫（尤斯）, 威士忌山峰的无敌双枪客。

    曾亲手抓住悬赏金高达八百万的凶恶罪犯，人称‘双子星’的最强赏金猎人，说的就是我们了！”

    “……”

    宇智波斑无语的看着两人，心中暗道：‘这个世界的人果然不只是长相奇怪，精神上面似乎也有问题。’

    他正准备询问两人这座岛上的情况，但他还没说话，二人组就率先开口。

    手中拿着左轮手枪斜指天空，一脸冷酷的瘦子尤斯极力表现出沧桑的目光看着宇智波斑，用故作低沉的声音说道：“Boy~，虽然不知道你为什么要来这座岛。”

    “为什么要来！”尤斯同样用故作低沉的声音附和。

    “但这座威士忌山峰可是赏金猎人聚集地！”

    “聚集地！”

    “没有觉悟的家伙擅自踏入这里，可是会死的！”

    “没错，会死的！”

    “……”

    两人一唱一和，自己就把这座名为‘威士忌山峰’岛屿上面的情报全都说了出来，而且详细的一批。

    “赏金猎人聚集地……原来如此。”

    宇智波斑听完两人的话后，便不再理会他们，直接朝着岛屿内走去。

    “诶？”

    二人组看到宇智波斑离开，这才反应过来，然后尤斯就朝着他大喊道：“Boy，你……”

    但他话还没说完，就被身旁的胖子乌莫一把捂住了嘴巴，然后在他耳边凝声道：“闭嘴，你这蠢货是想死吗？”

    被捂住嘴巴的尤斯听到同伴的话，也是立刻惊醒了过来，然后拍了拍捂住他嘴巴的手。

    “好险，感觉刚才差点死掉！”

    嘴巴被松开的尤斯长出了口气，然后心有余悸的说了一句，然后看向身旁的同伴，问道：“乌莫，刚才那个人是谁，你认识吗？”

    “不认识。”

    乌莫摇摇头，看着宇智波斑离开的方向，凝声说道：“但那位小哥看上去就不像是普通人，最好不要招惹，他能自己离开最好不过了。”

    “是啊，被他盯上的时候，简直就像是被猛兽注视，感觉随时都会送命。”

    尤斯眼中闪过一丝后怕，然后又问道：“那位小哥可不像是会出现在威士忌山峰这种地方的人物，你说他来这里做什么？”

    “谁知道。”

    乌莫摇头，沉吟了一会，说道：“或许是因为今天来岛上的‘那位大人’。”

    “也对。”

    尤斯认同的点点头，道：“只有才同等级的人才会互相吸引。”

    ……

    宇智波斑进入威士忌山峰岛内后，目光扫过远处的那些山峰。

    借着月光，他才发现仙人掌上面的‘刺’竟然全是墓碑，果然，这个世界上就没有正常的地方！

    “你是什么人？”

    突然，一个声音从左侧传来，让宇智波斑停下了脚步。

    宇智波斑转头朝着声音传来的方向看去，只见一名正优雅的坐在不远处的建筑上望着他。

    这女孩看上去二十出头的年纪，头上带着白色高帽，上身穿着黄色短衣，下身穿着紫色八分裤，红黑相间的眼瞳注视着宇智波斑，其中闪烁着感兴趣的神色。

    女孩盯着宇智波斑看了一会，再度开口，道：“这位小哥，你的样子是我没见过的面孔呢。

    能不能告诉我，你来这座岛上的目的？”

    “不能。”

    宇智波斑干脆的回答，然后便转身继续朝着岛内走去。

    “真是个冷漠的小哥，但这样可不行呢。”

    女孩微笑着开口，然后抬手一挥，下一刻，一条白皙的手臂突然从宇智波斑左边的肩膀，轻轻的拍了他一下。

    （题外话，被‘珠世的祝福’加持的宇智波斑，现在看上去之后二十岁左右的样子，看上去很年轻。）

