    按理说此时一个人面对五个人，应该是赵白这边担忧才是。

    摩耶尔这边，摩耶尔本人20级，他的几个朋友全都是19级到20级，赵白这边他自己20级，不过还有一个小女孩，系统没有显示她的信息，应该不是玩家。

    见赵白的自信有些奇怪，摩耶尔不禁立即探查了一下童童的信息。

    即便是小女孩，他也是颇为警惕的。

    结果系统反馈回来的是一个简单的数据。

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（幼年期）

    其他什么都没有显示。

    “这个小女孩显示的属性和玩家不同，应该是NPC，龙族什么是种族？”

    天狼系根本就没有关于龙的传说，所以他们不知道龙族意味着什么。

    不过幼年期他们还是看的懂的。

    显然童童的外表和她显示的资料是一样的，均表示她只是一个小女孩而已。

    这点上，让摩耶尔众人真的很难将她想象成一个强敌。

    此时对于摩耶尔被赵白一句话怼了回来，摩耶尔身边的朋友当即生气的说道：“你们太阳系的人就是这么没有礼貌的吗？

    我们就算是对敌，也是先礼后兵！”

    赵白听后笑了笑说道：“谈什么先礼后兵，游戏帮助想必你们有看过吧，星域之战失败的结果是什么你们应该有看仔细吧！”

    此话一出，摩耶尔众人不禁神色更显严肃了。

    失败的代价就是整个星系被抹除！

    战胜的星系则可以得到莫大的好处！

    这看似只是一个游戏，但是却是一个足以威胁到整个星系存亡的可怕游戏。

    所以还是要认真对待的。

    别说文明更加发达的天狼系智慧生命了。

    即便是文明落后的地球人都已经看出来了这个游戏的不简单。

    天狼系的智慧生命站的越高反而越加更够理解这个游戏幕后存在的恐怖之处。

    他们这样的文明，也无法对这个游戏进行一点点的入侵，甚至连一丝探测都做不到，而人家却可以挥手间决定自己整个星系的生死存在，这个差距可实在是太过于巨大了。

    看到众人的反应后，赵白冷笑了一下说道：“既然知道是生死存亡的战斗了，我们就无需假惺惺的说什么先礼后兵的话了吧。

    这场游戏一开始就注定了不是你死就是我亡，哼，既然要拼到最后，那就拿出你们最深层的敌意出来吧！”

    听到赵白这话，摩耶尔等人沉默了。

    显然他们认为赵白说的并没有错，既然注定了只能活一个，那么面对其他星系自然是要毫不留情下死手了。

    越早削弱别的势力的实力，就是在越早降低自己星系将要面对的威胁程度。

    “说的好，既然如此，那便请阁下赐教了！”摩耶尔说完立即开始指挥队友开始出击了。

    赵白虽然只有一个人，但是他光是站着浑身上下透露出来的强大自信就给人以极大的威压感，摩耶尔不敢大意，他上来就准备全力以赴。

    眼见摩耶尔动了，赵白当即一笑，招呼童童一声，两人便一起朝着五人杀了过去。

    “就让我看看你的手段吧！”

    赵白一边快速冲锋，一边在期待着摩耶尔等人的招数袭来。

    就在赵白冲锋之时，忽然他感觉到了地面上有异动，他以极快的速度反应了过来，朝着旁边便是一跳。

    就在赵白刚刚跳开时，他原来即将迈到的地面上一棵藤蔓猛然缠绕了出来。

    即便星系不同，【束缚】技能的效果却是相同。

    摩耶尔等人确实不简单，他们的配合非常的默契，而且凡事都做多手准备。

    即便是战斗展开的瞬间，他们心中的战术也是演算的极快。

    赵白会跳开这件事情，摩耶尔等人早已经考虑到了。

    就在赵白躲开束缚技能的刹那，两道光芒便已经乘机落了下来。

    此时赵白还处于横跳时的半空中尚且还没有落地。

    一个人没有落地，是不可能在空中突然改变动作的。

    因为没有借力点。

    这一点在没有特殊技能的帮助下，赵白也做不到。

    所以他在躲开束缚技能后，不可避免的就要被摩耶尔等人施展的缴械和沉默技能给命中。

    不过赵白之前学习了一个能量屏障技能，在没有办法闪躲的情况下，他还可以开启能量屏障技能来躲避掉本次伤害。

    此时，他就在千钧一发之际，开启了能量屏障。

    只见一个半透明的光球在赵白的体表浮现，那两个光束朝着赵白落下时，却是全都被光束阻挡在了光球的外面了。

    “这个家伙！”

    见到这一幕，摩耶尔身边施展控制技能的人当即眉头紧皱。

    “怪不得他敢一个人来挑战我们，原来他居然有免除控制的技能护身，这下子难办了！”

    此时摩耶尔脸色也不好看。

    “既然如此，那就跟他拼了，没有办法稳着杀，就硬打，拉尼尔你发一弓试试他的防御力如何！”摩耶尔转头对身边的一个持弓手说道。

    拉尼尔点了点头当即抬弓对准了赵白，嗖！

    一支离弦之箭便急速朝着赵白射了过来。

    不过面对这一击，赵白却是冷冷一笑，丝毫没有停下急冲向前的身形，反而是快速迎上。

    就在众人以为赵白要硬接这一箭的时候，赵白却是脑袋歪，看上去险之又险，实则轻轻松松的便将那道箭矢攻击给闪避了过去。

    可就在此时，“呼！”

    一个呼啸声紧接着刚才的箭矢破空而来。

    赵白利用眼角余光看到了是一个火球的攻击，刚刚闪避了弓箭攻击的他，丝毫没有慌张，随意一跳，便躲过了这颗火球的袭击。

    但是也因此，暂缓了一下身形。

    就在赵白闪避了两道攻击，准备继续发起重逢时。

    “轰！”

    忽然一声巨响从他的背后传来出来，同时还有一股冲击波裹挟着一股灼热撞击向了他的后背。

    摩耶尔笑道：“知道你不简单，我压根就没有准备瞄准你，我标准的是你背后的土地哼哼！”

    显然摩耶尔不愧是这几个人里最优秀的，他这一手确实奏效了，成功的伤到了赵白。

    【PS】：感谢自古多情必自毙、打赏的6块钱。为了让你们看的爽所以一次性发。

    