    

    就在杨九天正疑惑的时候，周明旭又连忙道：“杨先生，我已经将该说的全都说了，现在，您是不是可以放过我了？”

    周天骄也走了过来：“这次的事情，是我周家的不对，既然你的岳母还活着，我希望你能放过周明旭。”

    说完，他随手拿出一张银行卡，递向杨九天：“这张卡里，有五千万，算是我为逆子所作所为的赔偿！”

    杨九天深深地看了周天骄一眼，这个人，倒是有几分魄力，也会做事。

    在得知王欣曼还活着的消息时，杨九天的杀意，的确削减了大半。

    “如果让我知道，你在欺骗我，等我再踏入周家之时，便是你周家的覆灭之日！”

    杨九天并没有去接那张银行卡，冷冷地丢下这句话后，便转身离开。

    周天骄脸上的表情顿时僵住，看着杨九天离开的背影，他忽然看向周明旭，怒道：“今后，不许你踏入家门一步！”

    “另外，今日周家发生的一切，如果有谁敢泄漏半点，杀无赦！”

    周天骄身为家族继承人，有资格说这句话。

    刚刚发生的一切，都是周家的耻辱，一旦被暴露，周家的颜面，荡然无存。

    杨九天一走，其他家族也纷纷随他离开。

    “杨九天，你该不会真的要动戚家吧？”

    刚离开周家，韩啸天便沉声问道。

    刚才韩啸天的反应，就让杨九天有些意外，现在又这样说，这让杨九天有些疑惑：“难不成，戚家比周家还要强？”

    韩啸天摇头：“对于戚家，我略知一二。”

    “在你看来，戚家的靠山，或许是周家，但你恐怕还不知道，周家也只是戚家的靠山之一。”

    “戚家真正的大靠山，是武道联盟！”

    在说起武道联盟的时候，韩啸天的神色极为凝重。

    杨九天已经不止一次听到这个组织了。

    “对于武道联盟，我也知道一些，据说，在燕都，宁愿得罪燕都顶尖豪门，也不愿意得罪武道联盟。”杨九天开口道。

    “没错！在武道联盟，强者如云，不仅如此，在世界各地，都有分舵，而在江平省，也有武道联盟的分舵。”

    “别人只知道，省城是韩家、周家、宁家，这三大家族最强，但实际上，武道联盟在省城的分舵，才是最强的！”

    “武道联盟，本就低调神秘，就像是黑夜里的猎鹰，十分危险，所以才会被寻常人所忽略。”

    “据说，戚家跟武道联盟，有一些见不得人的交易！”

    韩啸天一脸凝重地说道，即便是他，在提起武道联盟的时候，都充满了忌惮。

    杨九天没有想到，就连韩啸天这种人，都会忌惮武道联盟。

    “如果武道联盟，选择继续低调下去，我或许还会睁一只眼闭一只眼，可如果敢把主意打到我的头上，那便没有存在的必要了！”

    杨九天忽然开口说道，那霸道无比的声音，如同一记惊雷，在韩啸天耳边炸响。

    韩啸天呆了半晌，才苦涩地笑着摇了摇头：“看来，是我老了，未来，终究还是属于你们年轻人的！”

    如果是在今天之前，杨九天说这句话，韩啸天或许还会批斗杨九天目光短浅。

    可刚刚在周家，看到了杨九天的强势和表现后，再听杨九天的这句话，却一点都不狂妄。

    杨九天，有资格说那句话！

    “今日的恩情，我记住了，如果今后，韩家主有用得着我的地方，尽管开口！”

    杨九天忽然拱手说道。

    从之前在昌市，再到今天的周家，韩啸天的所作所为，都让杨九天很有好感。

    这种人，值得被杨九天尊敬。

    韩啸天爽朗的大笑几声：“我做的这些，跟你的救命之恩相比，又算得了什么？”

    说完，韩啸天带着韩菲菲离开。

    韩菲菲朝着杨九天挥了挥手：“杨大哥，再见！”

    “杨先生，我们现在，是要去戚家吗？”

    等韩啸天他们离开，黄青山走上前，开口问道。

    杨九天眯眼，摇了摇头：“你回昌市，今日的事情，不许透露半分！”

    “是！”

    黄青山连忙应道。

    很快，黄青山也带人离开了。

    黄彪亲自给杨九天开车，见杨九天上车后，便开口问道：“杨先生，现在要去哪？”

    杨九天双目微眯，忽然开口：“戚家！”

    听到杨九天说要去戚家，黄彪忽然十分激动。

    就连省城周家，都奈何不了杨九天，区区戚家，更不会是杨九天的对手。

    “杨先生，一个戚家，根本不用您亲自下场，交给嘉年华和王家就好。”

    黄彪一边开车，一边开口说道。

    杨九天摇头：“今天闹出的动静，已经很大了，剩下的事情，我自己解决。”

    区区戚家，杨九天还没有放在眼中，为了避免不必要的麻烦，杨九天只会独自前往。

    闻言，黄彪心中暗惊。

    “今后，有的是你们展露手脚的机会，但不是现在！”

    不等他说话，杨九天接着又说：“今天你们去周家，恐怕，已经被人盯上了，今后做事，还是要低调，如果遇到无法解决的麻烦，第一时间通知我！”

    黄彪连忙应道：“是，杨先生！”

    从省城到江城，只有四十分钟的车程，一进入江城地界，杨九天便独自朝着戚家方向而去。

    江城，戚家。

    偌大的会议厅内，此时已经坐满了戚家嫡系。

    戚家之主戚海政，坐在上首位置。

    此时，他的脸上一片寒意，冷冷地看向众人，怒喝道：“一群废物，我戚家出动那么多强者，竟然都无法将杨九天抓回来，反而让他逃走了！”

    在戚海政看来，杨九天是因为惧怕戚家的报复，所以逃出了江城。

    所有人都噤若寒蝉，等待着戚海政的爆发。

    这些人当中，只有一人，此时内心有些不安。

    “戚财，你在想什么？”

    就在戚财惶恐不安的时候，戚海政忽然看向他问道。

    戚财连忙起身说道：“家主，我认为，他未必是逃出江城的。”

    在戚家，任何正式场合，家主的子孙，都必须叫戚海政为家主。

    “什么意思？”

    戚海政皱眉道。

    “家主，我跟杨九天有过接触，他是什么样的一个人，我很清楚！”

    戚财一脸凝重地说道：“据我所知，他的身手很强，据说他的身边，还有一个叫做龙五的强者，就算是我戚家的最强高手，也未必是龙五的对手。”

    “就是这样的一个人，他又怎么可能会逃出江城？”

    “我认为，我们应该向武道联盟，请求强者支援！”

    如果说，整个戚家，谁的内心最惶恐，那便是戚财。

    杨九天的实力有多强，他早就见识过，就连自己身边最强的保镖，在杨九天面前，都不堪一击。

    更何况，还有一个龙五。

    之前他派人去阻击杨九天的时候，竟然发现，他是要去省城周家。

    试问，一个敢主动去周家的人，又怎么可能会惧怕戚家？

    戚财很清楚，杨九天去周家是为了什么，一旦他能活着从周家离开，下一站，便是戚家。        

