    那女妖怪显然也有些手段，手掌轻轻一翻，一个类似八卦镜但实际上却要复杂得多的东西出现在了她的手中。

    “小弟弟，别心急，让姐姐我看看你到底被什么迷障给困住了，姐姐可是想好好揉揉你的小脸蛋儿呢！”

    我当时觉得挺害怕，因为眼前这妖怪的话虽然显得很甜腻，但是里面总是隐隐约约透露出一种“狼外婆”的味道，让我感到有某种危险正在等待着我。

    “她该不会是想把我给吃了吧？”

    想到这层，我的心揪得更紧了，只能完全把自己的性命交托给上弧月的迷障，心说红毛狐狸的迷障应该不会那么容易就破开吧。

    但是就那么一分钟不到的功夫，随着一阵黑雾在我的身边散开，女妖怪那原本没有个实在焦点的目光突然就落在了我的身上，脸上也在那一瞬间放出了光彩。

    “果然在这儿。小弟弟，快过来让姐姐看看。”女妖怪朝我这边招手。

    我没动地方，心里紧张地盘算着是该逃跑，还是先假装顺从她，然后再伺机而动。还没想好，那女妖怪却迫不及待地朝我这边走了过来。

    “哎呀，小弟弟真漂亮！”对方最先对我说出的是这么一句话。

    我紧张地盯着她看，也不知道是不是错觉，明显感到对方的眼睛里面有一道红光闪过，就是那种动物杀红了眼，或者极度渴望什么东西的时候才会发出来的光芒。

    “你是谁？”我问她，觉得声音不由自主地有些发颤。

    看到我这紧张的模样，女妖怪怪笑着，用一种抑扬顿挫的声调道：“我？我就是你的坏姐姐啊！”

    这么一边说着，一边在我脸上摸来摸去。当时我觉得全身的汗毛都要竖起来了，心说这难道是摸摸我身上的肉多不多，看看够不够回去炖一锅的？

    “小处男好，小处男阳气盛啊。”女妖怪一边在我身上轻轻摩挲着，一边自言自语般地说着什么，“来，让坏姐姐看看。”

    “看啥？”我听得莫名其妙。

    女妖怪又朝我一笑，然后啥也没说，上来就扒我衣服。我这会儿算是明白了，她这是想看看我身上的肉嫩不嫩呢。

    我拼命挣脱开她的手，转头就朝山下跑。

    可惜对一只能够制造出一场狂风的女妖怪来说，想要把我拦住那几乎是再简单不过的事。还没跑出两三米远，我就感觉到自己的身体被什么东西给牢牢地捆住了，不禁吓得大叫起来。

    “屁帘儿，快来救我屁帘儿！”

    我扯着嗓子喊道，朝后背上一摸，这才突然想起今天为了给长辈拜年方便，连装着小鬼儿木雕的书包都没拿来，顿时心中一片冰凉，心想这下子可他娘地完犊子了。

    缠在我身上的那根白线一扯，我就不由自主地转着圈儿朝女妖怪身上扑了过去。她刚好顺势抱住我，随即转身朝天上飞去。

    要说人在关键的时刻，总能激发出点儿特别的能量出来。我一心认为女妖怪抓我回去是想炖了吃，求生的欲望影响下，原本在头脑中记得并不怎么清楚的阵法图，眼下突然变得清晰无比。

    于是精神一集中，一个迷障顿时出现在了我们的身边。这是一个再简单不过的迷障，用上弧月的话说就是属于“入门级”的。但即便如此，还是将女妖怪给结结实实地困住了。

    “呦，小弟弟很厉害嘛！”女妖怪停下身子，用那种咬着下唇的魅惑姿势看向身后的我，“不过姐姐我手上这件法宝更厉害，不管什么样的阵法迷障，它都可以破解开。”

    她说着，重新将那类似八卦镜的东西展开。上面那些复杂的零部件在转动的过程中咔咔作响，带着一种强烈的机械感。

    这次破阵的速度相比上次快了许多。在这过程中，我逐渐察觉到一个问题：这女妖怪根本就不知道该怎么破掉迷障，只不过是靠着手里那东西罢了。

    想到这儿，我的心里就有了一个计划。

    就在迷障被破除的同时，我突然以迅雷不及掩耳的速度，上前一步将她手里的那宝贝夺过去，然后朝天空中迷失之地的入口使劲儿扔了过去。

    要说跟着红毛狐狸上了这么长时间的体育课也不是白上的，我的臂力相比以前好了许多，加上女妖怪的这宝贝并不算重，一下子就被我扔到了迷失之地的入口里面。

    当时这女妖怪就急眼了，左手甩出一根丝线，直朝已经被迷失之地入口吞噬的那东西缠绕了过去。

    我突然就明白她是个什么妖怪了：蜘蛛精。毫无疑问，只有蜘蛛才能随时随地吐出这样这样的丝线。

    从女妖手中飞出的线进入到迷失之地入口的一刹那，我看见她的脸色一变，整个身体顺着那根丝线直朝迷失之地的入口飞了过去，看样子是被某种力量给吸过去的。

    而在一旁的我正以为自己已经逃出生天，却忘了自己还被女妖另外一只手上的丝线给绑着呢。于是非常不幸地，我也跟着她被卷进了迷失之地里。

    进入迷失之地的过程几乎是在一瞬间，那感觉就好像是在路口转了个弯儿，眼前的风景已经陡然变成了另外一番模样。

    在我的眼里，这所谓的迷失之地，倒像是个仙境一样。我自然没去过仙境，只是在潜意识里认为仙境的东西应该都是会飞的，而迷失之地就是这个模样。

    上面是天的青蓝色，下面是地的土黄色。可是这里的地却没有实体，而是如同翻卷的云海一样。我此时便漂浮在两种色彩中间的位置。

    放眼望去，像我这样漂浮着的人还有很多，他们的身体轻盈，可以随心所欲地上下左右移动。因为没有地平线的阻碍，我可以看到很远的地方，一直到远处的人变成黑点儿为止。

    除了人以外，目之所及的地方还有许多沙粒一样的东西，扎堆漂浮在某个地方。

    穿着颇为暴露的女妖怪这会儿已经不见踪影，而我身上缠绕着的蛛丝则自行脱落下来。我四下瞅瞅，勉强控制着自己的身子，朝一个沙粒集中的地方飘了过去，好奇地伸出手在那里抓了一把。

    “噗！”

    所有沙粒顿时像是多米诺骨牌一样，全都从我触碰的那个点崩裂开来。一大部分沙粒碎成了灰尘，剩下的那部分还受到刚刚那场震动的影响，集体呈现出不规则的拨动。

    “小孩儿，你从什么地方来啊？”一个声音突然响了起来。

    我不由一惊，转头朝声音的来源看去，发现对方是一个须发皆白的老道士，身形挺直地站在那里。所谓的仙风道骨，大概就是形容这类人的。

    “我……我是从外面来的。”我回答道，“就是迷失世界的外面。”

    “迷失世界？”老道士闻言微微一愣，“呵呵，想必是从迷失世界而来，反而误以为进入了迷失世界的人吧。”

    听他这么说，我突然想起了上弧月的话，顿时明白了这老头是什么意思：甭说，这就是上弧月嘴里那些进入到迷失世界中，反而把它当作是真实世界的那种人了。

    “上弧月说你们都被迷失世界给骗了，这里的一切都不是真的，但是你们却以为它是真的。”

    老道士却只是捻着胡须轻轻摇头：“我在这里这么多年了，自认为参透的玄机要比之前在外面悟出的多出百倍不只。孩子，你还太小，许多东西看不明白，所以才会把真的当作假的，把假的当作真的。”

    我心说拉倒吧，我才不想和你这老道士抬杠呢，不管你愿不愿意出去，我可还想出去呢。

    这样琢磨着，我又朝周围看了看，不得不问旁边的老道士：“哎，你看没看见一个穿着粉衣服的漂亮女人从这里经过？哦，对了，也可能是个红毛狐狸。”

    “粉衣服的妖狐？”没想到这个老道士总结能力倒是很强，“是和你一块儿进入到这个圣境里面来的？”

    “不是，她比我早进来一会儿，不知道去哪儿了。”我回答道。

    老道士轻轻摇了摇头：“这地方空间不断变化，哪怕相隔那么短短一瞬，进入的地点就可能相差了百千万亿距离，根本就没办法去寻找，所以你还是打消了去找她的念头吧。”

    “啊？”我不由愣了一下，脑子里面嗡嗡直响，心说自己不是这么倒霉吧，和上弧月就这么失去联系了？

    没有那红毛狐狸的帮助，就凭我自己的能力，想要从这倒霉地方出去是完全不可能的事情。

    脑子里面一乱，情绪也立刻变得不好了，我干脆当着老道士的面儿，站在那里哇哇大哭起来。

    “诶，小孩儿，你怎么哭了？”老道士显得颇为诧异，“是因为找不到那女人？”

    我在那里抽抽噎噎地把之前发生的事情和他说了一遍，没想到老道士不仅没有安慰我，反而摸着胡子笑起来。

    “这样也好啊，你就干脆留在圣境里，可以和老头子我参悟天地永恒的道理嘛！”

