    傅时年的心都跟着停跳了一拍，侧耳聆听，可是除了外面呼啸的寒风，他什么都没听到。

    苏木却已经从地上站了起来，在原地静默了几秒之后开始在周围寻找着，傅时年紧紧地跟在她的身后，他突然就说不出‘这只是幻听’这样的话。

    看着这样的苏木，他真的不知道是由自己亲口告诉她真相，还是说等着她自己去发现更好，但不管是哪一种，最后的结局，都是同一个：失望。

    披在苏木身上的衣服掉落在了地上，傅时年走过去捡起来想要重新给苏木披上的时候，苏木却像是被刺激到一样地后退了几步，看着傅时年的脸，陌生的宛若不认识。

    傅时年看着她，语气都柔了好多：

    “苏苏，穿上衣服再找好吗？”

    “你为什么不找？”苏木看着傅时年，眼里从不解慢慢转换成了愤怒：“你为什么不找七七？你是不是不想找她了？是不是？”

    傅时年摇摇头：

    “不是。”

    “那你去找啊，你跟在我身边做什么？”苏木走过来向外推着他：“你去找啊，去找七七，下雪了，她会冷的，万一生病了怎么办？你不心疼吗？”

    傅时年被她推着退了好几步，一直没有出声，一直到楼梯口傅时年毫无防备地差点被苏木推倒，勉强撑住墙面维持平衡，他才制止了苏木的动作：

    “苏苏，我心疼，我也一直在找，我没有放弃七七，我……”

    “那你跟着我做什么？”

    “你一个人跑出来，我不放心。”

    “那七七呢？”苏木冷冷地看着傅时年：“七七跟一个随时都能伤害她的人在一起，你不担心，不去找，你担心我做什么？我有什么不放心的？你担心我会死吗？不会的，傅时年。”

    苏木挣开傅时年的手，摇了摇头：

    “我不会死的，我要是死了，七七回来会找不到我，会伤心的，她那么爱我，我怎么舍得让她伤心？”

    傅时年微不可闻地叹出一口气：

    “苏苏，跟我回家好不好？你在这里会冻坏的，七七回来你要是倒下了，她同样会伤心的。”

    苏木没有说话，她像是没有听到傅时年的话一般，几秒之后缓缓蹲下身去，然后双手抱着头，深深地埋在了膝盖中，傅时年任由她释放情绪，听着她从微微的抽泣到哭出声音，再到后来她近乎发泄般地嘶吼出来。

    如果不是她开始近乎疯狂地撕扯着自己的头发，或许傅时年还会继续就这样放任她下去，但是看着她这般近乎自虐的姿态，傅时年终究还是制止了她，将苏木拥入自己的怀中，轻声安抚着：

    “没事了，没事了……我会找到七七的，我会找到她的……”

    楼上传来了汽车引擎的声音，接着便是急匆匆的脚步声，傅时年并不担心，因为这个时候来这里的，大概除了接到自己通知的乔遇和纪南风，不会有其他的人。

    苏木在自己的怀抱中哭得情难自禁，乔遇和纪南风下来的时候看到的就是这样的一幅画面，两人在楼梯上站着相视一眼，没说话，静默几秒后乔遇走过来捡起了掉落在地上的大衣，轻轻地为苏木披上。

    傅时年连人带衣服地重新抱紧苏木的时候，乔遇把自己的外套脱下来披在了傅时年的身上，傅时年看他一眼刚要开口说不用，乔遇就轻声开了口：

    “别倒下了。”

    傅时年不再说话。

    不知道过了多久的时间，傅时年觉得此时此刻的双腿都已经被冻得麻木的时候，苏木终于不再那么崩溃，哭声也渐渐地小了，乔遇和纪南风也早已经去了外面等着，她没有抬头，只是伸出双手环抱住了傅时年的腰。

    傅时年愣了一下，毕竟苏木已经很久都没有跟自己这般亲近过了，他微微笑了笑，轻轻地拍着苏木的肩膀：

    “怎么了？”

    “对不起……”

    傅时年没有出声。

    “我知道你这段时间来压力很大，要找七七，要隐瞒和照顾奶奶，还要顾及我的情绪，我明明知道你很尽力，却还是忍不住地埋怨你，我本应该和你站在一起同进退，可是我却缩回了自己的壳子把自己保护了起来，让你一个人面对那么多，对不起……”

    傅时年轻轻拍着苏木的后背，浅浅地笑了：

    “我没觉得怎么样，我只是心疼你，七七的事情我们都不愿意看到，我明白你的心情，我没别的想法，我只是希望你能坚强一些，我会不惜一切代价地找到七七，可我不希望你这么自我放弃下去，七七回来的话，会怪我没有把你照顾好的。”

    苏木不知道听没听到傅时年的话，嘴里还是说着：

    “对不起，我也不想这样……”

    “我知道我知道。”傅时年轻声安慰：“我没有怪你，如果真的有责怪，也是在责怪我自己，是我没有把你照顾好，也没有把七七照顾好……”

    苏木摇了摇头：

    “你已经做得很好了。”

    傅时年淡淡笑了笑，他并不认可此时苏木对自己的评价，若真的已经做到很好了，那么七七现在怎么会不在他们的身边呢？但他没有说，轻轻抱了抱苏木：

    “苏苏，你要是真的心疼我，那我们还是快点回去吧，我腿都快没知觉了。”

    苏木和傅时年上到一层的时候，迎面吹来的寒风让傅时年忍不住地打了个喷嚏，苏木红着眼睛看他：“怕是要生病了，我……”

    “别扯你自己，我现在比较担心的是你是不是也要感冒，快回去吧。”

    走出停车场，乔遇和纪南风坐在一辆车里正在说话，看到他们出来急忙推开车门下来，别的话什么也没说，直接打开了傅时年的那辆车：“暖风给你们开开了，快进去暖暖。”

    原本情绪异常的时候并没有觉得多冷，但现在彼此都冷静下来，苏木和傅时年才觉得这天冷得似乎开口就能冻成冰，两人话也没说地就钻进了车里，被温暖包裹住的时候，苏木也没忍住地打个喷嚏。

