    姜棉气抖冷。

    她不信邪地打开各大八卦平台，原先为了蹭热度发布姜棉许星倦路透的营销号一夜删文，如今一眼望去全是许星倦被同剧组演员骚扰的信息。

    许星倦粉丝当然忍不了——

    “把我们许老师当成什么人了？他的床只有我能爬！”

    “因为这条新闻许星倦跟我解释一晚上了。”

    “我倦宝没被玷污吧，脏了妈妈就不要你了！”

    “到底是哪个女演员胆子这么大？是觉得我们倦哥看上去绅士就可以随便欺负吗？”

    不光是许星倦粉丝，剧组的演员和工作人员对昨天晚上发生的事都非常好奇。许薇也是听来的小道消息，“他们说是戚迎，但是具体是谁也不清楚。”

    只有姜棉丝毫不好奇，她满脑子我的热度没了。

    姜棉越想越气，把这件事跟周凯说了，原以为对方会安慰她，没想到周凯说，“我看你就没有红的命，这件事更是深刻地验证了这一点。”

    姜棉：“……”

    这一定不是亲经纪人。

    大概是因为周凯发出了嘲讽攻击，姜棉本来准备放弃的心重新变得坚定。俗话说不蒸馒头争口气，她一定要让周凯刮目相看。

    做了这个决定之后，姜棉开始想其他办法蹭许星倦热度。

    “怎么了？”同剧组饰演太子的流量演员奚嘉然看了她一眼，调侃，“小演员今天怎么不到处请教人了？”

    姜棉仰头看着他，漆黑的眸子转了转，“我现在跟你说什么能快速跟你拉近关系？”

    奚嘉然受宠若惊，“你想跟我拉近关系？难道你是我的粉丝？”

    粉丝！

    “我原来这么受欢迎的吗？你居然一直想跟我拉近关系？”奚嘉然陷入了深度的自恋中，“你平时是不是不敢跟我说话，没事，其实我这个人很好接……”

    还没说完，恍然大悟的姜棉用感激的眼神看着他，“谢谢你，我明白该怎么做了。”

    只要做许星倦的粉丝，不就可以继续蹭他的热度了吗？

    奚嘉然笑了笑，心想自己魅力大就是没办法。

    剧组上下还在讨论许星倦的事，昨天晚上有人亲眼看见两个人在门口拉扯，但是也不知道具体的情况。

    网络上也还在发酵，戚邢见了许星倦忍不住调侃，“你这桃花运能不能分给剧组其他人一点？”

    许星倦嗤笑了一声，“这桃花运谁要谁拿去，最好全部分给你。”

    他这些年什么妖魔鬼怪没见过，真把他当成什么好拿捏的软柿子了？

    戚迎：“……”晚节不保。

    流言蜚语并没有耽误拍摄，但是谁也没有去澄清或者承认。虽然戚迎这么做了，但是到底同剧组要给她留几分面子。

    然而事情很快往奇怪的方向发展了，本来说戚迎也只是疑似，突然多了很多水军开始说其实骚扰许星倦的女明星是同剧组的姜棉，并非戚迎。

    本来刚开始有人还不信，奈何水军说得十分笃定，加上最近两个人有亲密戏，越说越像真的。

    姜棉还不知道自己已经被围攻了。拍完戏之后奚嘉然拉着她去打游戏，说什么给她一个接近自己的机会。

    姜棉瞪大眼睛，刚想着拒绝，没想到许星倦也在。她眼前一亮，“许老师？你也打游戏？”

    许星倦正坐在沙发上，凭借极快的操作反杀敌方。

    旁边有人调侃，“许老师你这个手速，至少单身二十八年吧？”

    “小朋友来了？”许星倦抬起头，桃花眼弯了弯，“要一起玩吗？”

    姜棉一脸的向往，觉得这个看起来很有趣的样子。

    他睫毛敛着，细密的笑意渗出来，见她要答应，“叫声爸爸我教你。”

    “……”

    原本只是开句玩笑，谁知道小姑娘直接愣在原地，傻乎乎地看着他。

    旁边人还在打游戏，“许老师你还在撩妹呢？我求求你快点过来参团行不行？我们没你怎么打？”

    另一个人附和，“许老师，女人只会影响你拔剑的速度！”

    “就是，电子竞技没有爱情！”

    “心中无女人，拔刀才能神！”

    可惜许星倦见死不救，眼睁睁看着那些人都送完了也没有拿起手机的意思。他笑着看姜棉，似乎在欣赏她慌乱的表情，“怎么？跟你开玩笑还当真了？过来。”

    队友们：“……”

    见着屏幕上大大的“失败”二字，队友无语了，“倦哥，你就不能打完再撩妹吗？你不在我们少一个人，四打五怎么打？”

    毕竟是5v5的游戏。

    许星倦“啧”了一声，“什么四打五？不是一直是我一打九吗？”

    “……”

    “就你们送死的速度，我坐火箭也追不上。”他想了想，“这是什么打法？献祭流？”

    “……”

    姜棉见他朝自己勾了勾手指，赶紧坐了过去。许星倦拿过她的手机帮她下载游戏，然后耐心地讲解游戏规则和技能。

    姜棉听得一头雾水，但还是点了点头。

    开了一局之后，她惨死十次，许星倦笑了笑，“你这打法，莫非也是什么献祭流？”

    姜棉有些不好意思，其他人都等着看许星倦怼她，谁知道这老双标狗说，“别说这办法还挺有用，这局全靠你。”

    其他人：？

    再开一局，队友直接被姜棉搞得心态崩了，他开了语音，忍不住问姜棉，“你是演员？”

    游戏里的演员指的是那些故意不不配合队友送死，好达到输游戏目的的人，跟卧底一个意思。

    姜棉看着灰掉的屏幕，看了许星倦一眼，后者也停下手里的动作，“怎么了？”

    他放下手机，刚想安慰一下姜棉，女孩突然眨了眨眼睫，非常认真地问，“他怎么知道？”

    “……”

    幸好姜棉没开麦，不然队友听到这句话心态估计崩得更厉害。

    许星倦低低地笑出声，被可爱得心都化了。

    见他还在笑，姜棉还是一副好奇的表情，“我们什么时候暴露了吗？他到底怎么看出来的，是游戏昵称吗？”

    她低头看了一眼，小声说，“‘棉花糖超好吃’能看出来？我……我好像也没这么红。还是因为你……”

    许星倦没忍住，抬起手在她柔软的头发上按了按，配合她的演出，“可能是因为我这个号之前直播用过。”

    姜棉恍然大悟，点了点头，“原来是这样。”

    游戏里的人还在骂，许星倦打字，“你不是演员，你是真的菜。在键盘上撒把米，鸡的走位都比你好。”

    姜棉的账号等级过低，看不见聊天频道，不知道这会儿许星倦已经把人喷得自闭了。

    晚间娱乐活动结束，姜棉回去之后才发现网络上的言论方向有些不对。原本是戚迎的丑闻，然而她却买通营销号暗示那个骚扰许星倦的女演员是自己。

    不少非理智粉丝这会儿已经跑到姜棉微博底下骂她了。

    “好好拍戏不行吗？天天借着许星倦炒作有意思？”

    “又是一个想要高攀许星倦的人，也不看看你配吗？”

    “像你这种人，许星倦都不会多看你一眼。”

    再往下翻，还有一些不堪入目的评论。

    姜棉一直觉得公众人物不应该玻璃心，但是她糊了好几年，第一次这么多人骂她她还是感觉到委屈。尤其是那些人用外貌或者其他的因素去攻击她。

    许薇气得半死，“哪有这种人？明明是她不要脸去勾搭许星倦，勾搭不上倒霉了还要赖在你身上。”

    姜棉没说话，认真地思考该怎么去解决这件事。

    “要不你发条微博声明一下？”许薇想了想，“可是你也不好说那个女明星是戚迎，毕竟没有证据。就这样解释的话谁也不会信。”

    许薇焦急地走来走去，想了一会儿突然说，“要不我们去找许星倦吧？”

    “不行，我跟许老师的关系还没有近到那个程度，更何况他也不好帮我解释。”

    许薇在心里怒骂戚迎，业务水平不怎么样，专门搞这些下三滥的手段。

    姜棉想，要不要发条暗示微博，比如自己昨天晚上没见过许星倦。这时候手机突然有很多消息提示，她打开微博，随即瞪大眼睛。

    “许星倦关注了你。”

    “许星倦@了你。”

    姜棉感觉手机发烫，抿唇打开，许星倦发了一条微博，图配的是那场亲密戏的花絮图，许星倦衣服还是敞开的，正搂着姜棉，低声嘱咐着什么。

    文字用的是角色的语气，“这么乖的妹妹，你们有吗？”

    不得不说许星倦的公关手段非常高明。他并没有正面去回复那些谣言，这也就避免了将事情的影响扩大化。但是他发这条微博又证实了自己和姜棉的关系很好，不可能发生他被姜棉骚扰的事，谣言也就不攻自破了。

    果然这条微博一发，那些刚刚骂过姜棉的人脸火辣辣地疼，纷纷找个角落缩了起来不敢蹦跶。

    姜棉完全没想到许星倦会帮自己，他可是许星倦，从来不跟其他演员炒绯闻的许星倦。他的微博都没怎么跟其他演员交流过，明晃晃地把高冷两个字刻在脸上。

    姜棉一时间不知道该怎么回复，许星倦的消息已经发了过来。

    ——“怎么不回关？不评论？”

    ——“啧，小丫头片子，刚刚才夸过你就不知道尊重长辈了？跟我面前耍大牌，嗯？”

    ——“去评论区乖乖叫声哥哥，不然以后用咖位压你的时候可别哭鼻子。”

