    片刻后，姜云姝的惨叫声停下，赵雪萼神清气爽地从房屋之中走出来。

    “不要在山门外呆着了，都进来说话吧。”

    东方望和姜云琥这才走进大道宗山门。

    刚走了没几步，东方望再度停下脚步，看向篱笆内的灵田。

    灵田内，刚收割了一茬高粱。

    灵田的尽头，是一个两尺高、散发着熠熠金光的灵草。

    东方望记得，那就是狐尾草的位置。

    这也是他第一次见到狐尾草的真正模样。

    真美啊……看着这株灵草，他就仿佛回想起来，自己塞给娴娴定情信物的那个早晨。

    那一天清晨的阳光，也是这么金灿灿的。

    怔了一下神后，东方望才开始思考更加现实的问题：这灵田居然在接连不停地使用，没有停歇过？

    林宗主出手，果然不同凡俗。

    “父亲，那就是狐尾草啊！”狐妖雅雅跑过来，指着金色的狐尾草，对东方望叫道。

    东方望点了点头，心中稍感温馨。

    “是啊，那就是狐尾草。等狐尾草成熟了，你就可以抵达结丹境界了！”

    “要很辛苦呢！”狐妖雅雅掰着手指头盘算，“要用尾巴罩住狐尾草，度过三天三夜，令狐尾草不见日光也不见月光，然后吃下狐尾草才能发挥最大的作用！”

    “也就是说，我三天三夜都不能动吧。”

    “是啊，三天三夜不能动，换取能够直接抵达结丹境界的机会，对于其他狐妖来说，是可遇而不可求的机会。”东方望对雅雅说着，“林宗主给你这个机会，你一定要好好珍惜才成！”

    “是，父亲！”

    狐妖雅雅很认真地保证。

    父女两人说着话，跟姜云琥、姜云蕊、赵雪萼一起在院中等候林南修炼结束。

    过了半个时辰后，林南修炼结束外出，见东方望和姜云琥一起前来，便询问发什么了什么事。

    东方望便把田子桓的所作所为都告诉林南。

    听到田子桓居然栽赃自己毁掉的峄山城是等同于屠城，试图要引外国的元婴境界修士来攻击自己，林南也是发出一声冷笑。

    “狗急跳墙，无计可施了？”

    “的确，田家这样做，就说明他们已经是无计可施了。”

    东方望主动说道：“以我的想法，那自然是想办法中途接近各国的元婴境界修士，向他们说明情况。”

    “到时候，他们应该能够明辨是非，知道这是齐国内部的事情，不敢再试图对大道宗多说什么。”

    就只是这样而已吗？

    林南看向东方望。

    东方望了然：“果然，林宗主也和我想到一起去了！”

    “这一次，正是最好的机会！”

    “向各国的元婴境界修士解释这件事，我想应该并不难——”

    林南拿出回显灵石，递给他。

    “没错，有这块回显灵石，很多事情都可以用记忆的画面方式来告诉他们。”

    果然，已经准备好了这种手段。

    东方望接过回显灵石，说道：“是，我自然会去尝试一番。”

    “不过，在此之前，我还是要向林宗主请教行动的具体细节。”

    “今日我就会请蓝忘机出手，顺便再让蓝忘机叫上正道宗门的另外两位元婴境界修士，到时候蓝忘机三人，足以在大道宗之外，完成解释这件事的任务。”

    “林宗主，这一步如何？有必要还是没有必要？”

    林南心道：当然有必要，各国的元婴境界修士要来，自然是越多帮手来大道宗越好。

    若不是对方可能来的很快，时间上可能来不及，林南甚至想要制造一个八号傀儡，欢迎一下这些远道而来的“客人”。

    “可以。”

    见林南赞同，东方望微笑：“看来，林宗主也是早有打算，我就不妨说的更加明白一些。”

    嗯？

    你又懂了？

    林南很奇怪地看了一眼东方望：应该说他聪明，还是应该说，他是过于聪明？

    我哪有你的想法多！

    “这一次，各国元婴境界修士要来大道宗，田家必然要派出一个元婴境界修士。”

    “据我们所知，田家现在剩余两个元婴境界修士，真正可以动用的，就只有一个幸有忠了吧？神降老人那个胆小鬼，我才不相信他会再来大道宗。”

    “所以——田家一定会派幸有忠来大道宗，田家在临淄国都一定没有元婴境界修士。”

    东方望说到这里，微微一笑：“田家覆灭，便在这一次！”

    姜云琥、姜云姝皆是大喜：这么快？田家就能覆灭？

    姜云蕊微微凝目，说道：“东方先生的想法，应该是蓝忘机长老正面解释，吸引那些元婴境界修士的注意力，对吧？”

    “蓝长老能够请来两位齐国正道的元婴境界修士，那是最好；如果请不来，其实也一样。”

    “解释有关于峄山城的问题，并不难，大道宗这边有林南哥哥、山神、蓝长老坐镇，更是万无一失。”

    “最关键的是，东方先生你要直奔国都临淄，覆灭田家众人。”

    “可是，我们之前不是已经说过吗？现在夺取皇位，还太早了一点。”

    东方望闻言，顿时哈哈一笑：“二皇女，有一句话叫做时也运也，原本我们认为还早，是因为我们一没有手下，二没有官员，最主要的是，没有民心支持。”

    “如今，田家征发壮丁，令民心失望。”

    “齐国百姓虽然对姜氏皇室痛恨，却也不会支持田氏皇室，这就已经是非常好的机会。”

    “况且，我们的手下虽然少，但是已经有了大体框架，接下来只要将投靠我们的人，不断塞入框架之中，就不难得到一个新的势力。”

    “时运，已经来了，二皇女。”

    “一月之内，你必然登基称帝，为天下七国之中唯一一位女帝！”

    说完之后，东方望再度看向林南。

    林南心中惊讶，没想到东方望这个人再一次见微知著，推算出这样的结局来。

    这还真是个聪明人物，绝对的大才。

    可惜已经投靠了妖族大猿王，目前只能暂时为自己所用，以后没办法做姜云蕊的重臣。

    否则，姜云蕊说不定能够让他帮助治理齐国。

    姜云蕊也是意想不到，有些发懵。

    当皇帝的机会来的这么快？一月之内，就可能登基？

