    李清照是个向来经不起别人刺激的人，让李瓶儿这么一激将，她当下就拍了桌子。

    “好啊！如果武植明天一早能够来到东京城，并且自己找到这里。我就给他端茶倒水当一天的丫鬟，但如果他来不了，你就给我端茶倒水当一天的丫鬟！”

    李瓶儿对自家男人非常有信心，也同样用她那纤细的手拍了一下桌子，与李清照针尖对麦芒：“好，就这么定了！”

    “阿嚏！”

    正在快马飞奔东京城的武植，突然打了一个喷嚏！

    他压根就不知道已经被自家的小娇妻给坑了。

    武植连夜赶路，由于枕水山庄现在还没有完工。还有很多事情基带解决，所以武植就让武松留下来，有他和林冲在，晁盖吴用他们一时间也不敢来。

    武植这一路飞奔，除了第一匹是白胜给他准备的，剩下用的全部都是驿站的快马。

    驿站之间换乘快马，速度虽然很快，但是一个驿站换乘快马价格也不低，一次要5两银子！

    现在天已黄昏，前面有个牌子，写着马上就到了东明县的驿站，

    “咕！”

    武植明显感觉到肚子在抗议了。

    他正想着到驿站之后，能够吃个饱，结果没成想前面有两批人正在打架。

    看情况，拼杀得还特别激烈。

    在道路中间有一辆马车，马车四周有六个手里拿着棍棒的壮汉，他们当下面对着三十多号手里拿着刀枪的贼人。

    这六个人的武功看上去也是稀松平常，但是对上三十几号凶神恶煞的贼人，他们没有丝毫的胆怯，一个个都显露出了视死如归的状态！

    “弟兄们！这头羊肥的很，赶紧一起上，马车里面肯定有好东西！”

    领头的贼人大吼一声，率先挥舞着手中的大刀就砍了上去。

    双方稍稍一对上，保护马车的六名壮汉就受了伤。

    武植迅速策马上前，大吼一声：“光天化日竟然敢抢劫！当老子不存在吗！？”

    只见武植从马背上高跃而起，如同天神一般轰然下坠。

    “砰！”

    他两脚一踏地，众人只感觉地面震动！

    武植随手从一个受伤的壮汉手中夺过棍棒，扭身就朝着挥刀砍过来的贼人狠狠扫了过去！

    那九元真气灌入棍棒之中，只听“乒！”的一声，贼人手中的大刀破碎成片！

    其中有一块刀片飞刺进了那个贼人的咽喉之中，他到死都无法相信，一根木头棍子竟然能把他花二两银子买来的钢刀给打碎！

    那走水绿沉枪对于武植来说虽然用的还算顺手，只不过这玩意儿太重，严重影响马皮奔跑的速度，所以武植没有带上来。

    现如今手里抓着棍棒，不由自主地就使用了小时候所学的少林伏魔棍！

    武植手中的棍棒挥舞成风。那力道是又狠又准！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    但凡只要被棍棒打中，这些贼人非死既伤，一个个倒着飞出去，摔在地上，哀嚎惨叫。

    也就几下的功夫，大部分贼人都已经被清除，而剩下的那几个更是吓得两腿发抖，转身就逃。

    “嘁，没劲。”

    武植随手就把棍棒丢给刚才那个壮汉，随后朝着自己的马走去。

