    那几人还没有反应过来，瞪大了眼睛便一下子倒了下去，根本就不知道死亡会来的这么突然。

    解决完守卫后，叶天心便往里边走去，里边的人见她，似乎还什么都没有发现异常。

    还把这人当做了客人，哪只这时叶天心走到中途时，她干脆换上了冲锋枪，安上消音器，冲着那些人就是一阵扫射。

    那些人还没反应过来，就一个个的接着中弹倒地。

    外边一层的人基本上都快被她解决完了，她这时又继续往里边走去。

    这时几个身着黑色劲装的男子，在里边练武切磋，这些人比起外边那些人可有不同，他们脸上都有着那独特的印记，如果她没有猜错的话，这些应该是里边的杀手，和刺杀她的男人是一样的。

    在看到她进来时，那几人也是微微一顿，是疑惑警惕的盯着她看。

    “你是什么人，竟敢擅自闯入武道馆？”

    叶天心听到这质问，也显得比较平静道：“我是来找罗刹门门主的，请问罗刹门门主在这里吗？”

    “你是雇主？”其中一个杀手质问着她道。

    “跟她废话什么？敢闯入这里的人就得死！”另一人是直接打断了那杀手的话。

    说着便执剑朝着叶天心袭去。

    眼看着他的剑即将触碰到叶天心时，突然他只感觉胸膛一热，好像有什么东西从他的胸膛穿过。

    哐的一声，他手中的剑落地，人也很快不受控制的倒了下去。

    另外几人见状，皆是一惊，他们根本就没看到这女人是怎么出招的，人就倒了下去。

    一时间，有人愤怒，有人惊恐。

    愤怒的人，立马拿着武器就要和叶天心拼命，惊恐的人是躲在后边看着。

    伴随着“砰砰砰！”的闷响声。

    叶天心是拿着冲锋枪冲着那些人就是一阵扫射，一个个瞬间倒下。

    而有一人看到这一个个的倒地，是惊恐不已，连忙就准备拔腿就跑。

    叶天心看着他逃跑的身影儿，慢慢拿着枪对准了他，“没用的，逃不掉的！”

    人的速度是不可能快过子弹的，何况曾经她在特工队里也是百发百中的神枪手。

    所以才能这般轻松的解决掉这些人。

    有枪在手，天下我有！

    在这个世界，简直就是秀儿一般的存在啊！

    那些什么武功，在她面前，也不过是渣渣而已。

    她解决完这些后，就再往里边走去。

    不过，她也不能高兴的太早。

    事情总归不会一帆风顺，她还是被人发现了。

    突然间，一支箭就朝着她飞了过来。

    幸得她反应灵敏，这才没被射到。

    不过这一支后，很快就有两支，三支朝着她射来，见这情形，她干脆是抓起了地上的一具尸体，挡在了她的身前。

    而就在这时，伴随着这箭射来，一道低沉嘶哑的嗓音夹带着愤怒之意，“何人敢在我们罗刹门撒野？”

    叶天心听到这声音，循声看去，便看到一个身穿黑色长袍，面带鬼面罗刹面具的人。

    一看就像是这里边的老大，看样子这个人应该就是罗刹门门主了。

    叶天心此时也不甘示弱道：“难道就允许你杀别人牟利，就不允许别人杀了你们吗？我为何就不敢来你们这儿撒野？我告诉你，我不仅要撒野，还要灭了你的老巢！”

    她说着便掏出了一颗手榴弹，拉了手环，就往那里边丢去。

    还敢拿箭射她？炸死你丫的。

    大家对于她丢过来的东西也是感到奇怪，毕竟没有见识过，只见一个椭圆形的物体，头子好像在冒着烟儿，一人伸手准备去捡起来看看。

    叶天心对于他们这举动也是服了，不愧是老古董，看到炸弹不跑，还敢伸手去捡，厉害了我的哥！

    不得不承认这姜还是老的辣，罗刹门门主警惕的往后退了一步道：“大家小心，谨防有诈！”

    哪知这话刚落，那人还没有触及到，便被一阵热浪掀开，炸飞。

    轰的一声巨响，里边的弓箭手和人是伤亡惨重，就连罗刹门门主都受波及。

    他重重的摔倒在了地上，嘴里不由吐出了一口鲜血。

    他也是很疑惑，刚才那究竟是什么东西居然会有这么大的威力？

    想到这儿，他如今也已经身受重伤，此人来路不明，但却十分厉害。

    如果真要对上了，那还真不一定会死在她的手里。

    而且天耀国什么时候出现了一个这么厉害的人物？他竟然丝毫不知道。

    留得青山在，不怕没柴烧，此事非同小可，他必须要回去汇报。想到此，他立马起身就往屋里面跑去，按下了暗格开关，迅速的离开了这里。

    叶天心隐约的看着他逃跑的身影儿，正想去追时，又有一些人，又往这里赶来了。

    真是令她懊恼不已，立马就拿出了冲锋枪，再次对着这些人是一阵扫射。

    解决掉了这些人后，她又连忙去追这阁主，因为这个人是主要的，她一定不能让这人活着离开，不然可麻烦了。

    当她追入屋里时，哪还有人影儿？

    按道理来说，他不应该就这么凭空消失咯，由此可见这里边应该有机关才对！

    毕竟想到古代那些密室和暗道，她立马就开始在屋子里寻找起来。

    不过这难不倒她，现代的高级密码锁她都解过了无数次，所以这一次，她也是很快就发现了这屋里的暗格。

    不过这屋里有两个暗格，一个打开里边金光闪闪，一箱箱黄金简直就差点闪瞎了她的眼睛。

    我去，如果她没有猜错的话，这应该就是罗刹门的金库了！

    看着这么黄金，不知道是杀了多少人才累积出来的！

    只不过，她还从未见过这么多金子呢！

    该死的，这一刻她也不得不承认被这金子给吸引了。

    至于那什么门主的，她也懒得去追了，随他去吧，反正就剩一个光杆司令，一时间也翻不起什么风浪了。

    现在她应该想的是，这些金子该怎么处理才好？

    她想了一下，反正落入她手里也是烫手的山芋，倒不如拿这些去做好事儿，顺便也可以销赃。

    于是乎，她在罗刹门找到了一辆马车，将这金子一箱箱的运了出去。

