    第68章你们该死

    可当务之急是得赶紧把老三从他手里救出来，看着老三被按在地上摩擦，整张脸都憋的通红的模样，秦坤赶紧冲过去，一巴掌狠狠拍到盛妄头上，也不管哪个位置了，对着他就是一顿打。

    秦坤骂道，“盛妄，你他娘的给我放开！”

    可盛妄偏不。

    不管秦坤怎么打他，他不但不动，反而还狠狠地把老三的脸往地下压。

    老三的脸都被挤压的变了形。

    被强行按在石灰地上摩擦。

    他的惨叫声不断，“啊...疼死我了！坤哥救命啊！救我啊......”

    他直接疼哭了。

    秦坤狠狠地拍打盛妄的肩膀，“你放开他！”

    “老二，还愣着干嘛，赶紧过来帮忙！”他扭头对着旁边的正在看的人吼道。

    那人这才反应过来。

    搂起袖子就过来了，“我来了，坤哥！”

    盛妄的肩膀不知道被捶打了多少下。

    隐约中，他似乎听到自己骨头的声音，脊背的肋骨正在被他们狠狠地锤击着。

    他紧抿着唇。

    眸底的墨色早已漆黑如夜，晕染的猩红几乎将眼白包围，他手背上青筋凸起，已经隐忍到极限了。

    他心底生出恨意，滔天的怒火几乎将理智掩埋，他不要再忍了。

    他面色渐渐凌厉，锐气逼人。

    只听他咬牙切齿，一字一字道，“你们该死！”

    继而直接松开地上的人，转身就想给他们狠狠一拳，动作快的身后两人压根就没有反应过来。

    但偏偏就在这时，一道清脆的女生充满紧张在身后响起，“你们在干什么！”

    听到这熟悉的声音，盛妄动作顿时止住了，握成拳头的手就像一瞬间失去所有力气似的，停留在空气中。

    他猛地扭过头，就看到不远处，站在阳光底下，头顶着太阳，却掩不住一脸怒气的沈念。

    沈念被高心儿拉去资材室拿报表，可到了资材室，却怎么也找不到报表，那报表根本就没在她原来放的那个抽屉里。

    她想走，可高心儿不行，说体育老师现在就要，无奈之下，她只能陪着继续找了。

    终于在浪费了好一会儿时间后，她找到报表了，可高心儿还想让她一起把报表给体育老师送去。

    对她各种纠缠，姐姐姐姐的叫着。

    听得她都快吐了。

    她当然就不耐烦了，丢给她一句话，你爱送不送，也不管她脸色怎么样，转身就直接走了。

    奶奶的，帮她找个报表已经给她脸了，还想她跟她一块送去?

    她咋不上天呢。

    回到那个椅子前，却见只有浩蛋儿和安泉在，盛妄不见了踪影。

    问两人，两人都说没见，回来这就没人了，还以为是跟她一块去哪儿了。

    周浩还调侃她，“沈爷，你不是走哪儿把你小祖宗带哪儿吗，怎么今天没带啊。”

    “这下好了，你小祖宗丢了，赶紧去找吧。”

    可好好一个人，怎么可能说丢就丢。

    她当时就觉得有问题。

    于是拉过旁边的人问，可问了好几个人，表情都畏畏缩缩的，一副我不知道，我不敢说的模样。

    不管她怎么威胁，他们都不说。

    她心里的不安感越来越重了。

    盛妄他，肯定是出事了。

    (本章完)

