
　　[]

　　夜风冰冷，沈思茵的脸上却带着从未有过的温暖笑容。

　　她手里拎着一件崭新的围巾，这是楚清婉送她的，她第一次，收到的朋友的礼物，她爱惜地紧了紧。

　　朋友啊……

　　她深深吸了口气，在生命的最后一刻，自己竟然也有朋友了……M.23sk.com

　　推开面前的门，她脸上的笑意戛然凝滞在脸上！

　　沙发上，男人修长的腿交叠坐着，冰寒的眸子看过来，一片阴翳的冷……

　　“宗翰。”沈思茵的脸迅速苍白下来：“你怎么会……”

　　“怎么会怎样？”萧宗翰站起来，一手掐住她的脖颈，逼视：“本帅还不知道自己的少帅夫人，深更半夜不回、是在外面又勾搭哪个的男人了？”他说着，一用力，便将沈思茵扯过来。

　　砰——

　　沈思茵被甩到沙发前，双膝磕在地上，手却下意识护住了自己的小腹。萧宗翰的眼神愈加冰冷，一把扯住她的头发，阴翳的目光落到她脸上：“说，这是哪个野男人送的？”

　　他指的是那件价格一看便不菲的围巾。

　　沈思茵脸色苍白：“是，是楚姑娘送的，我和她在一起……”

　　“楚清婉？”男人冷笑，“清婉什么时候和你这么好了？她能看得上你这种人？”

　　“……”沈思茵面色惨白，“真的，不信你可以问楚姑娘……”

　　“嗤，”萧宗翰嘴角讥讽地一笑，他自然不相信楚清婉会和沈思茵关系很好，甚至好到送她礼物！他深寒的目光紧紧盯在沈思茵脸上，周身的气势，越来越冷……这个女人，居然敢骗他，敢对他撒谎了！

　　想到这里，萧宗翰心中无端涌起一股磅礴的怒意。

　　一言不发，一把扯过沈思茵的胳膊，手指从她脸颊滑下……没有温柔，只有粗暴。冷风不知从哪儿吹来，沈思茵浑身冰凉。

　　“不！”她无比惊恐，使出全身的力气推拒：“我不要！”她现在有了孩子，她不能让自己的孩子出现意外！

　　可她越是推拒、越是拼尽全力，萧宗翰心头的怒火烧得越盛。

　　“该死的！”

　　他这段时间忙着南伐之事，这个女人，居然敢趁着他不在时常常外出，甚至今天，她一整天都没有回来！在他面前一直装成情深似海的样子，背地里却背着他……

　　这女人、真是令他恶心！

　　现在、她居然还敢堂而皇之把野男人送的东西带到少帅府来！

　　他冷笑，一手固定住她的手，在沈思茵惊恐的尖叫中毫不留情！

　　这样的一个女人，有什么好留情的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1386章 这是,什么声音?免费阅读。https://xs.23sk.com 