    看着此刻的东皇太华，林墨瞳孔猛然一缩，他突然有种感觉，这东皇太华和先前在入口所见的完全不一样，模样没有变，但是神态却是完全不同。

    如果说先前的东皇太华有些张扬的话，那么此刻的东皇太华却是沉稳至极，立于兽群中，依旧一副不动如山的模样，仿佛一切都掌控在手中似的。

    林墨突然想起祝融御说过，东皇太华是东皇太一的道体……

    半道体……

    东皇太一以古老的能力，将自身所有道体融入东皇太华体内……

    霎时，林墨意识到眼前的东皇太华是谁了，他不是东皇太华，而是东皇太一的道体意识。也就是说，此刻的东皇太华的身体，是东皇太一的道体意识在掌控。

    “鬼鬼祟祟的躲在后面，是打算出手争夺么？”东皇太华头也不回的开口了。

    林墨脸色一变，顿时意识到自己犯了一个严重的错误。

    东皇太一已经是帝尊层次，甚至可能达到了大帝尊。哪怕是东皇太一的道体，他蕴含的感知力也远超帝境人物，自然能感知得到自己。

    林墨一言不发，迅速爆退。

    然而东皇太华没有追来，而是依旧直盯着前方，仿佛不在乎林墨一样。

    “不用留活口。”东皇太华淡淡的对虚空说道。

    “是！”

    一道虚影消失了。

    正在快速飞退的林墨，突然感到四周的空间迅速凝缩在了一起，他顿时意识到有人追来了，而且对方的能耐极为可怕……

    无穷无尽的阴影从四面八方浮现而出，这些阴影不但速度极快，更可怕的是它们的修为竟都是帝境的。

    见到这些杀来的阴影，林墨顿时意识到自己遇到谁了。

    鬼煞一族那个家伙……

    祝融御先前告知过，鬼煞一族的能力，他们可以融入黑暗中，以力量唤出无穷无尽的阴影，而那些阴影可怕的地方在于它们不是虚无的，而是真实存在的，并且都能达到帝境层次。

    数之不清的阴影，已经覆盖在了林墨周身，将他团团包住了。

    这还不是最可怕的。

    更可怕的是，阴影仿佛无孔不入般，透过林墨的七窍和毛孔疯狂钻入，力量直接打入了林墨的体内，这是鬼煞一族的可怕之处。

    一旦被缠上，那基本上是必死无疑的了。

    “愚蠢的家伙，敢和主人争夺至宝。”阴影中传出嗤笑和冷冽的声音。

    不得不说，鬼煞一族确实可怕，换做别的修炼者，哪怕是准帝尊的话，早就死了。

    “你原本的主人不是祝融御么？怎么改了？”林墨漠然的声音传出。

    “你……”

    鬼煞一族的人物察觉到林墨身上涌现出来的荒力后，脸色顿时变了，“荒古不灭战体……你……你居然拥有荒古不灭战体，那你是候选者之一……”

    轰！

    林墨的荒力爆出，阴影全部被绞得粉碎。

    与此同时，林墨一步踏出。

    太初大道横布而出，林墨瞬间横跨过，空间被踩踏出了丝丝裂痕，他直接伸手一巴掌抓在了鬼煞身上，不等鬼煞反应过来，直接吸入了空间中。

    轰隆！

    天罚神雷涌现。

    位于神域碎片空间中的鬼煞一族的人物，见到天空中的天罚神雷，不由神色剧变。

    “天罚力量……你居然是天罚力量的候选者……”

    鬼煞一族的人物颤声道，当他看到位于神域碎片空间尽头的巨大封印晶柱后，神色更是复杂至极，“九天玄主……她竟甘愿被封在这里……”

    原本想要反抗的鬼煞一族的人物，顿时停止了反抗，因为他知道天罚力量的可怕，哪怕只有一道也能让他形神俱灭。

    “说吧，关于你主人的所有信息。”林墨说道。

    “你恐怕要失望了……东皇太一从来都没信任过我，他的信息我所知并不多，而我知道的事，祝融御也知道。”鬼煞一族的人物摇头说道。

    “既然如此，那要你有什么用。”林墨有些恼怒，原本还打算从鬼煞一族的家伙嘴里套出一些关于东皇太一的事，结果对方却是一无所知。

    “大人，我可以追随你……”鬼煞一族的人物赶紧说道。

    “不用，你死了，比活着价值更大。”林墨说完，引动天罚力量。

    伴随着那一道天罚力量落下，鬼煞一族的人物当场形神俱灭了。

    做完这一切后，林墨收回手。

    鬼煞一族的家伙能力确实独特，也很强大，再加上他身为高位帝境人物，以他的能耐，对战准帝尊也不是什么难事。

    可林墨敢收他么？

    自然是不敢，这鬼煞一族的人物既然能反投东皇太一，那也肯定会背叛他。

    这样的家伙，林墨还真不敢留着用。更何况，一旦留下来，万一鬼煞一族的家伙逃出去，将自己的信息告知给东皇太一呢？

    东皇太一的道体，林墨都没把握抗衡呢，更何况是东皇太一本人。

    震杀鬼煞后，林墨收回了心神。

    然后身形迅速改变，连同意识和气息也开始发生变化，最终林墨伪装成了鬼煞，无论是从面容还是气息，都无法辨识出真假。

    林墨将鬼煞的一些记忆片段翻阅后，发现这家伙确实没说假话，东皇太一对此人并不信任，所以让鬼煞一直跟着东皇太华。

    鬼煞被收服后，与东皇太一本体接触不到三次，而且都是远距离接触，他根本不知道东皇太一的能耐到底有多强，更别说底细了。

    而东皇太华也很少化出道体，时常都是本身意识操控身体，唯有这一次是东皇太一的道体在操控。

    “要从东皇太一道体手上夺走神域碎片很难……光是他的手下就有六十余人……其中就有三位准帝尊。这还不包括东皇太一道体的能耐……”林墨深吸了一口气，他意识到正面夺走神域碎片太难了，只能用其他方法。只是，这样会暴露出自己是候选者的身份。

    可若不暴露的话，除非杀了东皇太华……

    然而，林墨还是没足够的把握这么做，方才虽然只是瞥了一眼东皇太华，但他能感觉到，东皇太一的道体没那么容易对付。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

