    而眼前的男人，根本就没有让大夫为她做任何检查，仅凭她一句话，就无条件的相信她。

    她何其幸运能遇上这么一个无条件相信她的人。

    定了定神，她对他微微一笑，感激道：“谢谢你肯相信我。从来没有人像你一样，无条件的相信我！”

    苏北溟被她说话的语气，一下子感伤到了。

    之前她究竟是怎么生活的，竟然身边没有一个人愿意无条件的相信她？

    “明明是第一次见你，却莫名的很相信你，也不知道是什么原因？！”苏北溟失笑道。

    见他笑，沐晴天也跟着笑了，脸上笑容灿烂夺目。

    苏北溟心头猛然一跳，心里有什么抑制不住。

    “谢谢你的信任。”忽的，像是想到什么，她紧接着开口问，“是的官最大，是不是可以保护我，不让小叔的人找到我？”

    苏北溟怔了怔，心底隐隐猜到她要说什么，甚至迫不及待她快点说出口。

    “是的，我有这个能力，让任何人都找不到你。”苏北溟给出了一句极其肯定的答案。

    只有这样，她才会把自己交托给他吧？

    沐晴天闻言，眸色一亮，他都如此说了，是不是只要自己说想要跟着他，他就保护自己，不让小叔的人找到她？

    在他灼灼的目光下，沐晴天斟酌了一番，开口问道：“我想请你帮我，不知道你愿不愿意答应？如果不愿意就算了，一会儿你把我赶出门就好了。”

    她说话的时候，睫毛微微垂下，脸上是难以掩饰的失落。

    苏北溟最不喜欢看她这幅样子，想都没想，赶紧回答道：“我愿意。不管你想呆在我身边多久，我都愿意。你不是不想你小叔找到你吗？你放心，应该没人知道你上了我的专属飞机，更加不会有人想到我会把你带回F国。

    只要以后你不用自己的名字，应该就没人知道你是谁。”

    也不知道她口中的小叔是什么人，不过没关系，他会让人制造一场死亡，抹掉她还活着的事。

    “真的吗？”沐晴天惊喜的问道。

    苏北溟点头：“当然，我答应过你，就会办到。不过你以后可要乖乖听话！”

    沐晴天重重的点头：“嗯嗯，你放心，我很乖的！就连小……”小叔也说过她很乖。

    话到嘴边，却硬生生的顿住。

    苏北溟见状，眉心轻拧。

    她说了一个小字，稍微联想一下，就能想到她是在说她小叔。

    那个男人究竟是谁，虽然想要卖掉她，可对她的影响却是很大。

    “离开一个人，或许刚开始不是很习惯，甚至会不经意的提前那个人的名字，没关系，只要时间久了，就会慢慢忘记那个人。”他看出她的心伤，开口安慰道。

    沐晴天抿着唇，点点头：“嗯，我会努力起来，不让自己伤心难受。”

    小叔都想要把她卖掉，既然他可以无情，那么她就可以做到绝情。

    她会好好的生活，努力让自己忘记他，不再去想他，不让自己的心难受。

    