
　　就这样，简单的对话过后，陈悍便离开了会议室，只剩下初义忠一人。

　　他看着陈悍的背影，把玩着手里的烟斗，轻笑了一下。

　　本来这种小匪帮头目，他是不会亲自接见的,没有这个必要，顶多是给出之前答应的报酬。

　　但初雪私下说了陈悍很多好话，让他一定要见一下。

　　当然，关于陈悍的身份和流亡号相关的事情，她半点都没透露。

　　毕竟她答应过陈悍，离开流亡号之后,会忘记自己见过的所有事情。

　　纵横星际多年，初义忠什么没经历过，什么场面没见过,他也是过来人，一下子就看穿了初雪的小心思。

　　再加上他对这个女儿还是很看重的，性格好，能力也有。

　　特别是初雪冒死把小可普克带回来之后，他更觉得初雪是可以大力培养的，便答应了，才有了刚刚的会面。

　　本来他只是想跟陈悍随便聊聊，应付一下初雪。

　　可随着交谈加深，他突然觉得陈悍也还可以，便多说了几句，第一印象还是好的。

　　至于未来如何，时间还长，再看吧。

　　不再想乱七八糟的事情，初义忠塞满烟草，点上烟斗，又回到荧幕前，站直身体,重复看着巨威星攻击执法者舰队的画面,思绪随着飘到远方……

　　“我爸跟你说了什么？”初雪正在外面等着陈悍，眼神中带着好奇，语气里又有着些许期待。

　　“你靠近点，我告诉你。”心情还不错的陈悍假装满脸认真，还故意慎重地看了看周围。

　　“嗯？”初雪还以为陈悍要说很重要的东西，往陈悍跟前靠了靠。

　　“你爸问我想要什么报酬，你要我直接一点，我就跟他说我想……”

　　只用两人能听到的声音说完最后几个字后，陈悍直接往前面走去，留下呆住的初雪。

　　愣了一会后，初雪被银色面具阻挡的脸颊和耳根都微微发红，轻跺了一下脚：“你瞎说啊你……”

　　但陈悍已经走远，只留下一阵阴谋得逞的笑声。

　　几十分钟后，陈悍跟在天蓝要塞内闲逛了一会的牧千野等人会合。

　　没有继续留在要塞，所有人直接回到流亡号，利用简单的会议说明了接下来要做的事情，还有初义忠跟他的部分对话。

　　众人听完后也比较振奋，执法者给了这么多便利是他们没想到的。

　　初义忠也没有食言，很快就让初雪把两艘退役战舰的数据传输过来。

　　这两艘战舰也如陈悍所想的一样，满配，都是十字军级，一艘战列舰，一艘重型护卫舰，已经服役十年。

　　战列舰整体呈长方形，长三百多米，宽一百多米，高超过六十米，比目前的流亡号还大。

　　毕竟流亡号目前的载体是之前惩罚者级的巡航舰，拥有的也是巡航舰的结构。

　　哪怕现在变成了十字军级，大体结构也是不会改变的。

　　想变得更大，他们就得分解并重组高级的战舰残骸，使用新的载体。

　　而重型护卫舰也差不多，呈椭圆形，光模样看起来就让人觉得很有安全感。

　　初义忠的意思是陈悍在这两艘战舰中选一架。

　　但陈悍不知道怎么选，两架都想要。

　　像这种执法者不要的战舰，对他们而言是宝贝，特别还是十字军级的，上限高，能够用很久。

　　所以一番讨论过后，陈悍跟初雪商量着他们领一艘，能不能把第二艘买下来。

　　初雪收到陈悍的请求后，立刻上报给她父亲。

　　她是无所谓，把战舰送给陈悍等人都可以，只是目前还没有这个权力。

　　很快初义忠就给了答复，卖，按照二手价的七折。

　　这些退役的战舰本来就是要投放到市场的，谁买他根本不在乎，就当是做个顺水人情了。

　　最终陈悍要了比较贵的那艘战列舰，买了那艘稍微便宜的重型护卫舰，花了三十五亿。

　　剩下的钱陈悍也没有留着，继续跟天蓝要塞的执法者购买武器，给流亡号换装。

　　这都是他们很早就定下的计划，本来是打算跟一些星际商人买。

　　但既然现在可以跟天蓝要塞交易，那自然是执法者的东西更有保障。

　　首先是主炮，来到灰洞系之后，可以明显感觉到外面的暴风级战舰变少了。

　　就部分一级文明还在使用，又或者是一些功能舰，比如运输舰、补给舰之类的。

　　战斗舰更多的是惩罚者级和十字军级，刽子手级也有不少。

　　而小型舰首双联脉冲主炮在面对这些战舰的时候，明显已经乏力。

　　特别是十字军级以上的战舰还拥有了中型粒子护盾，更是难以击破。

　　临时讨论过后，陈悍向天蓝要塞购买了中型螺旋轨道加农炮，充当流亡号的主炮。

　　中型螺旋轨道加农炮口径1400MM，炮身炮管长度接近四十五米，光看外观虚拟模型都能感觉到它蕴含的恐怖威力。

　　一般使用质子炮弹，能在弹着点产生集中并且高强度的质子流，对护盾和装甲都相当有效。

　　最佳射程四百公里，有效射程八百公里。

　　跟常规加农炮的区别是，常规加农炮的炮弹只有机械制动，射程比较近。

　　炮弹飞行速度相对于广阔的太空也很慢，难以击中行进状态下的战舰。

　　螺旋轨道加农炮虽然用的也是实体炮弹，但它是利用电磁原理制动。

　　它的炮弹并不是放在炮管里面，而是放在炮管外边，两根炮管之间，处于平行状态。

　　在一根炮管通上电流后，电流先流满一跟炮管全身，然后再流向另一根炮管。

　　由于炮管电流的流向不一样，相向而流。

　　这样在炮管中间产生的磁场一个向上，一个向下，在安培力的作用下，炮弹能以极快的速度接近目标。

　　除了质子弹还有聚变弹、碳铅弹、硬钼弹之类的，种类繁多，功能跟射程也各不相同。

　　价格的话，市场价四个亿，从天蓝要塞这里买只需要三亿五千万。

　　一艘主力战舰光有主炮是远远不够的，还需要副炮跟导弹去辅助，让火力变得更加全面。

　　导弹发射器从轻型快速导弹发射器换成中型，比较常规，区别只有射程跟所使用的导弹。

　　比如现在可以运用各类中型导弹了，威力更大，打得更远。

　　副炮的话，他们选择了两门中型粒子疾速炮，两门中型聚焦脉冲激光器。

　　粒子疾速炮的工作原理与磁轨炮基本一致，不同点在于它们发射的是以磁场约束的亚原子微粒球体。

　　并且相对于其它副炮，粒子疾速炮的伤害还是很可观的。

　　但由于炮弹约束力场会快速扩散，所以粒子疾速炮的射程比较短。

　　中型的最佳射程一般在一百公里左右，好点的能达到一百五十公里。

　　一般是用来阻挡突击舰群或者机群。

　　弹药类型多种，例如铱质弹药、铁质弹药、铅质弹药、锰质弹药、钍质弹药、钨质弹药等等。天籁小说网

　　据说还有反物质弹，只是价格昂贵，能买到的地方也不多。

　　聚焦脉冲激光器是单体攻击类型，没有实体炮弹，消耗战舰能量。

　　最佳射程能达到两百公里，有效射程四百公里，一般用来补充伤害。

　　成为十字军级后，流亡号一共十个槽位。

　　一门中型螺旋轨道加农炮占了两个，两门中型快速导弹发射器占了两个，两门中型粒子疾速炮占了两个，两架中型聚焦脉冲激光器占了两个。

　　剩下两个分别装载中型粒子护盾和中型隐形屏蔽器。

　　中型粒子护盾除了拥有更强的防护能力，战后充能的时间也缩短了不少。

　　中型隐形屏蔽器范围就更大了，足有上千公里，具有更好的雷达和通讯屏蔽效果。

　　至于强化推进器之类的配件，就没办法再装了，有了舰队之后也不太需要那类东西。

　　买了这些装备后，流亡号整体火力和防护能力都提了一个等级。

　　现在同时打几艘暴风级甚至惩罚者级战舰已经没有任何压力了。

　　甚至在同级别战舰中，流亡号的火力也是碾压的，毕竟多了两个槽位。

　　面对刽子手级的话，同类型同武器估计会很有压力，毕竟刽子手级槽位更多，射程也会有些许差距。

　　不同类型要看克制关系，看武器搭配。

　　当然，这些都是理论数据，具体情况要实战才知道，战场瞬息万变，拥有无数种可能，光靠理论判断是不行的。

　　而且现在陈悍等人也不止是拥有流亡号。

　　还多了两艘执法者退役的十字军级战舰，满配，各种武器也只是比流亡号差一点，整体提升非常大。

　　以后大概率都是舰群作战，那种单打独斗的日子，一去不复返了。

　　当然，实力提升的背后，消耗的是近几个月他们好不容易赚来的星联币。

　　买战舰花了三十五亿，买各类中型武器花了十二亿。

　　补充各类中型武器的弹药，像中型近程导弹、质子弹之类的，又花了两亿多，加起来在天蓝要塞就消耗了近五十亿。

　　现在陈悍的账户里就剩三千多万了，留来用作各个星门之间的跳跃，又过上了以前那种紧巴巴的日子。

　　当然，这一切都是暂时的。

　　在星际上只要有了相应的武装，任何想要的东西都能得到，尤其是匪帮。

　　完成交易后，帮陈悍等人省了很多钱的初雪便离开了。

　　她将是接下来打击巨威星行动的舰队指挥官之一，还有很多事情要忙。

　　除了有她父亲这层关系之外，带回小可普克对她的帮助也非常大。

　　虽然小可普克是陈悍等人救的，但他们不是执法者，也拿到了相应的报酬，具体功劳当然是记在初雪头上。

　　临走前她还不忘告诉陈悍，行动的具体时间会另行通知。

　　对此陈悍并没有什么问题，这次他们本来就是去看执法者表演的，顺便浑水摸鱼，不用提前了解太多东西。

　　由于没有事情做，再加上流亡号整体武器改动比较大，更换需要时间，众人便都休息了一番，养足精神等待接下来攻袭巨威星的行动。

　　像一些更换程序比较简单的槽位，则是由可可带领着部分人造人进行。

　　毕竟流亡号是多出两个槽位的，如果全部让执法者的人完成，会被发现端倪。

　　至于流亡号换下来的武器，也没有浪费，给从星豪集团手里抢来的惩罚者级巡航舰装上了。

　　现在他们总共三艘十字军级战舰，两艘惩罚者级，十一艘暴风级，均是满配。

　　而在陈悍等人准备的同时，天蓝要塞也在紧急调动着兵力。

　　初义忠的计划是在天蓝物质区同时攻击三个被巨威星殖民的星球，分别是巨0128、巨0129、巨0130。

　　这些星球各有六座已经建造好的太空前哨，一个接近完工的中型星港，有大量战舰保护。

　　为此，初义忠总共调动了一千五百艘各类战舰，八百艘惩罚者级，五百艘十字军级，两百艘刽子手级。

　　并且把这些战舰按照同等比重分成三支舰队，分别负责攻击三个不同的殖民星。

　　虽然最高只是刽子手级战舰，但实际上已经够用了，数量摆在那呢。

　　再加上估计是为了不想引起注意，巨威星派来灰洞系天蓝物质区参与防守的战舰也没有超过刽子手级。

　　初雪将要带领的就是其中一支舰队，负责攻击巨0128。

　　此次行动的目的就是让巨威星付出代价。

　　除了完全摧毁三个星港和十八座前哨之外，一艘战舰初义忠都不打算放过。

　　所以他们三支舰队得同时出发，同时抵达，同时攻击，防止巨威星互相报信。

　　准备了整整十五个小时后，突然有一千五百艘各式战舰脱离了天蓝要塞，分成三个舰队，浩浩荡荡地从不同方向进发了。

　　陈悍这边只出动了一艘战舰，也就是流亡号，跟在初雪方舰队的后面。

　　其它战舰全部留在天蓝要塞，没得到陈悍的命令不会离开。

　　至于为什么要这样做，主要原因还是这次行动不需要他们出力，也不是他们的任务。

　　而且战场上混乱不堪，炮火无眼，他们又大多是暴风级战舰，陈悍可不想遭受莫名其妙的损失……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百六十一章 全面换装免费阅读。https://xs.23sk.com 