    林春暖走到山脚边，已经看不到村里的人了，看来，自己今天确实有点儿晚了呢，挖菜、捡柴的村人都已经回家了，林春暖快速地钻进浅林子，找到了上次的窦旺好给她藏东西的地方，扒开草丛一看，果然是一大捆柴火。

    把柴火从草丛里拽出来，重新绑好，然后弯腰背起来，林春暖就快速地往家里走去，她的步子很快，虽然肩上的柴火有些沉，比自己平时捡的柴要多些，但她也没有慢下脚步。

    虽然自己不太喜欢那个家，因为那个家里有那么多让自己讨厌，也讨厌自己的人，但她还是要回到那个家里去的，因为那个家里还有着自己喜欢并惦记着，需要自己满心对待的人。

    进了院子，等急了的林春娇，趴在窗户那里，看到姐姐回来了，就赶紧跑出屋子，过来帮姐姐放柴火，两人很快就把柴火垛好，这次，放好柴火的林春暖没有去后园子，而是领着春娇直接回了自家的小偏厦子。

    “姐，你不去帮娘亲的帮吗？”

    春娇要不是听姐姐的话，要看着弟弟，她都想去帮娘亲的忙了，地里的杂草现在长得快，把菜园子里的杂草拔光，也是个很辛苦的活儿。

    “我一会就去帮娘亲，先给你和弟弟拿东西，我早上不是答应了你么，会带东西回来给你们两个的。”

    进了门，林春暖就伸手掏出油纸包。

    小心翼翼地把油纸包打开，还好，并没洒出来，林春暖去取了一根筷子，然后用筷子沾了点儿蜂蜜，举到弟弟的嘴边，

    “春晓，快来尝一口，蜂蜜。”

    林春晓最相信姐姐了，看到姐姐递给自己东西吃，赶紧伸出舌头抿了一口，这可是纯正的蜂蜜，绝对不掺假的，虽然只是一个筷子尖，也让林春晓满嘴甜香，小嘴不停地吧唧着。

    “来，春娇，你也尝一点儿。”

    林春暖又沾了一筷子尖给妹妹，春娇很珍惜地把这一点儿蜂蜜吃进嘴去，

    “姐姐，甜。”

    看着小姑娘抿着小嘴，很满足的样子，林春暖心里其实挺不好受的，不过是一筷子尖蜂蜜而已，这要是搁在前一世，是她看都不稀罕看一眼的东西，每次妈妈给自己冲蜂蜜水，自己都会远远的逃到一边去，甚至偷偷把蜂蜜水倒掉。

    而在这一世，林春暖看到自己捧在手上的东西，也是口舌生津，毕竟，生活在这么一个物质匮乏的贫困山村，蜂蜜已经不是前世里可有可无的东西，而是难得的稀有而珍惜的食品了。

    “春暖，你回来了，怎么今天回来得这么晚呐，没遇上什么事儿吧？”

    张柳收拾完后边的菜园子，想先回屋看看儿子和女儿，结果看到大女儿也在屋里呢。

    “咦，什么味道这么香？”

    跟大女儿说完话，张柳就闻到一股甜腻腻的花香气，直扑鼻子，然后就看到大女儿手里捧着的东西。

    “这是什么呀，春暖？”

    张柳指着女儿手里摊开的油纸包问到，

    “娘，你先别管是什么，来，张嘴。”

    林春暖拿着筷子挑了一筷子尖的蜂蜜，递到娘亲嘴里，这要是搁在现代，让她跟别人共用一双筷子，她能把直接把筷子扔出去，可来到这个世界一个多月，她已经很能适应了，人在贫穷的时候，是不会有太多讲究的。

    “这到底是什么呀？”

    张柳还在疑惑着，林春暖已经把筷子伸到娘亲嘴里了，

    “哎呀，娘，你就别管什么了，快点吃吧，不然要掉了。”

    张柳仔细的品了品嘴里的味道，带着点花香的甜，真是满口留香，

    “春暖，真好吃，这到底是个啥东西？”

    张柳趴到女儿的手边，仔细地看着油纸上的一小摊粘稠，说是熬的糖稀吧，明显比糖稀要香甜得多，也没有那种糊味。

    “娘，你真不认识啊，这是蜂蜜。”

    没想到，娘亲竟然不认识蜂蜜，而且看她尝蜂蜜的样子，别说是吃过了，她应该是连见都没见过蜂蜜的样子。

    “噢，这就是蜂蜜呀，曾经听人说起过，说这个东西有多好吃，这还真是第一次见呢。”

    张柳又仔细地看了看那团东西，觉得很稀奇。

    “对了，春暖，你这是从哪儿弄来了？”

    突然想到了这个最关键的问题，张柳抬起头来，有些不安地问女儿，听说蜂蜜这个东西很贵的，这么一小点儿，也得不少钱吧，也不知道女儿是怎么弄到手的。

    “从哪弄的你就别问了，娘，你快点找个地方把它收起来，以后每天给春娇和春晓两个吃一点，别干吃啊，太甜了，给他们冲水喝，对肠胃好，对皮肤也好，娘也可以跟着喝点。”

    听到女儿说把东西收起来，张柳就开始四下找能装这个的东西，结果发现家里是真没有什么可用的，林春暖也不禁叹气，这个家是真的太穷了，

    “娘，那就装到小碗里吧，虽然蜂蜜少，但也能吃上几天。”

    张柳也只能把它装进小碗里，好在有这么个给春晓吃饭的碗，那天被大女儿拿回来，就再也没还回去，小心地把蜂蜜刮到小碗里，竟然也装了小半碗呢，筷子被春娇抢了去，递到了弟弟的嘴边。

    “春晓，筷子上还有，你吃吧。”

    春娇懂事的没跟弟弟抢，春晓今天倒是开窍了，也知道这东西平时吃不到，姐姐这是心疼自己呢。

    “二姐，筷子你吃吧，我吃这个。”

    小家伙一把把娘亲手里的油纸抢了过来，伸出舌头一点点舔舐着，沾得脸蛋、鼻子尖都是，看到弟弟有得吃了，春娇才把筷子含进嘴里，一点点的吮干净了。

    看着孩子们舔干净了还不舍得把东西放下，张柳的心里也很不是滋味，日子过成这样，真是让她觉得没意思，为了活着而活着，已经不止是身体累了，连心都感觉到疲乏。

    “娘，你去做饭吧，用不用我帮忙？”

    看到娘亲的脸色有点落下来，也知道她心里想的是什么，自己心里都有想法儿呢，何况是三个孩子的母亲，心疼孩子是必然的。

    “噢，不用你帮忙，我自己就行的，你在屋子里看着弟弟、妹妹吧。”

    张柳端着蜂蜜碗，四下踅摸着地方安放，自己家的屋子实在太小了，也没个能放东西的地儿，这点蜂蜜可精贵着呢，弄洒了可不得心疼死。

    “娘，蜂蜜太甜，会招虫子的，所以得把它盖好。”

    听到女儿这么说，张柳就赶紧找了块干净帕子，叠了两折盖在碗上，然后找了根给女儿缠头的头绳，把碗边勒住了。

    “这样应该行了，这样就不会招虫子了。”

    林春暖也觉得这样应该可以，

    “娘，你把它装到那个吊着的篮子里吧，那里应该挺安全的。”

    张柳看到女儿指着挂在房梁上的柳条筐，赶紧点头，那么高，平时也不怎么用，原来就是备着有什么好吃的存在里边的，结果虽然准备了个钩子挂篮子，但还真没用得上，现吃都不够，哪有剩余的需要存的。

    现在可好了，这一小碗蜂蜜正好有地方放了，

    “行，就藏在这里，什么东西也够不着它了。”

    张柳伸手把篮子摘下来，把装蜂蜜的小碗装了进去，又小心翼翼地又把它挂了回去，小心着不让篮子歪了，就怕蜂蜜碗洒了。

    把东西收好，张柳绕着看了一圈，然后才放心地出去了，临走还叮嘱儿女道，

    “你们两个要看好它啊，以后娘会每天给你们两个冲蜂蜜水喝的。”

    两个小家伙兴奋地直点头，表示自己一定把它看得牢牢的。

    “爹回来的时候，你们俩可不要盯着那个一直看，爹会发现的，到时候，爹把蜂蜜拿到奶奶那屋去，以后咱们就只能看着春明哥吃，咱们自己就吃不着了。”

    林春暖并不是挑拨，林大庆真的能做这样的事儿来，然后，就真的只能看着林春明吃了。

    吃完午饭，林春暖把院子清扫了一遍，看看没什么要做的活儿了，就跟娘亲说了一声，自己要出去一下，

    “那你别贪玩儿，要快点儿回来，知道吗？”

    “知道了，娘，你别担心我，我会自己注意安全的。”

    看着娘亲收拾完厨房，泡了几件衣服在水盆里，然后就又到菜地里去了，知道娘亲还有活儿要做呢，也就没跟娘亲再墨迹，打了声招呼就出了门。

    窦旺好也在家里盼着春暖来呢，吃过了午饭，连午觉都没敢睡，平时不上山的日子，他都会在中午睡上一觉的，很解乏，可今天中午却是怎么也睡不着，总是听到大门有动静，没办法，他只好从炕上爬起来，到院子里来翻薄荷。

    薄荷外面已经完全没有了水分，似乎已经干透了，但窦旺好也没敢把东西收回来，因为春暖没吩咐呀，万一把事情做错了就糟糕了，他可是看出来了，这些薄荷在春暖的眼里，可是很宝贝呢，就是不知道，它是不是真的能换回钱来。

    “旺好哥，我来啦。”

    林春暖刚拍门喊人，门就一下子打开了，林春暖愣了一下道，

    “旺好哥，你不是一直在院子里等我吧？”

    窦旺好这次倒是控制得还行，没有大红脸，但是耳朵还是红了一点儿，

    “没有，不是特意等的，只是出来翻薄荷，正巧赶上你敲门。”

    他可不好意思说自己已经在院了里等了一晌午了。

    “旺好哥，咱们别耽搁时间了，我去架火，你帮我拿个锅放到炉灶上，我想一想啊，应该需要个中锅。”

    好在林春暖并没有追问，直接就分配了任务，窦旺好应声就去了。

    锅很快就烧热了，林春暖把蜂蜜倒了半碗进去，撤了些火，不让火太急了，看着蜂蜜被烧至沸腾，开始咕嘟咕嘟冒小炮了，林春暖就把锅往灶旁边端了端，架在锅台上，用勺子使劲儿的把蜂蜜旋开，薄薄地铺在锅底上，正式开始着手制作她的蜜制薄荷。

