    他都甘愿说自己眼睛有病了。

    明昭的心里有个小人儿，一直在劝说她答应。

    可又有个小人儿一直在提醒他之前说过的伤害她自尊的话。

    两个小人儿从吵架到打架，也分不出个所以然来。

    卫尧静静地等着她答案，也不急着开车。

    她哥哥晕倒去医院了，她明知道，却也还是跟他看完电影才过来。

    那一刻，心里说不出来什么感受，但是他急切的想要跟她确定关系，想要跟她在一起。

    而不是如今这样，暧昧不清。

    他的喜欢已经彻底揭开来给她看了。

    不知过了多久，这样下去也不是办法，卫尧也不想逼她，便开动了引擎。

    一路上两人都没说话，卫尧认真开车，明昭看着前边，心里也不知在想什么。

    从医院到她家，十公里的路程，二十分钟，过得很快。

    时间已经很晚了，路上都没什么人和车，顺利进了小区内停车场。

    明昭却没急着下车了。

    她下定了什么决心似的，微微侧身看向卫尧。

    “你知道，我跟你的家世背景悬殊很大，可我并不在乎，我的家人也不会在乎，但是难免有人说三道四，我希望你不要因为那些三言两语就放弃这段感情。”

    卫尧严肃的说道：“自然不会。”

    “我脾气不好，不会做饭不会做家务，我也跟你过不了苦日子，但是我会赚钱，你不能有那些大男子主义思想，什么男主外女主内，然后限制我的各种自由。”

    说白了，她就喜欢卫尧这张皮囊，对卫尧了解还不够深，但是她又很有信心，卫尧不是那样的人。

    “如果我以后送你礼物，价值很昂贵，你不准拒绝，也不许觉得自己被包养，我想对人好，我就只会给我认为最好的东西，我不可能送你我看不上的礼物。”

    这些，卫尧没有深想过，他大概明白明昭的想法。

    两个人在一起，就是要突破各种桎梏和差距，他们之间的差距就是贫富。

    也许以后他送不了明昭什么贵重的礼物，但明昭却能轻而易举的送他各种富有价值的礼物，如果被别人知道，总免不了有人酸不溜秋说他小白脸什么的。

    卫尧深深地看着明昭，与她对视，双眸中含着缱绻深情，却说了一句没头没尾的话。

    “欠你的钱，我会履行约定暗示偿还。”

    明昭却听懂了，她裂开嘴笑，露出了几颗洁白整齐的牙齿，然后在卫尧自己都没反应过来之际，倾身过去，主动亲吻了卫尧。

    卫尧很快反应过来，在她想要离开时摁住了她的后脑勺，加深了这个吻。

    就此两人也算是正式确定了关系。

    这一层关系的转变让明昭感觉很不可思议。

    原本只是被他冷漠的反应激起了斗志，然后被他的言语伤害彻底要放弃，却又情不知所起。

    走到这一步，不只是明昭觉得不可思议，卫尧也觉得如梦似幻。

    一晚上两人都在闭着眼傻笑。

    次日早上明昭很早就醒了，第一时间拿起了手机。

    卫尧早已经起来，并且给她发了早安信息。

    明昭傻傻笑着回了一句：“早安，新晋男朋友。”

    卫尧正在吃早餐，看到她回的信息，轻笑了一声，惹来彭鹏怪异的目光。

    “你……生病了？”

    第一次看他捧着手机傻笑，天呐！

    “不对，你这症状，是谈恋爱了吧。”彭鹏顿时兴奋了，凑过来要看手机，却被卫尧躲了过去。

    “快说快说，什么时候认识的妹子？是上次那个吗？”

    卫尧把手机收了起来，没搭理彭鹏，继续吃早餐。

    彭鹏嚷嚷了一阵，瞪了他几眼，看到时间快来不及了，匆匆拿了两个包子就走。

    周围顿时安静下来，卫尧也再次拿出手手机给明昭发信息。

    “正在吃早餐。”说着拍了一张照片发过去。

    早餐很简单，几个包子，一杯豆浆。

    明昭：“我饿了。”

    卫尧：“我还有时间，给你送早餐过去？”

    明昭：“不用了，你那里过来太远了，但是我接受外卖形式。”

    卫尧：“想吃什么？”

    明昭：“一时想不起来，你看着点吧。”

    卫尧：“嗯。”

    明昭去洗漱了，差不过半个小时过去，有人摁了门铃，外卖到了。

    明昭：“这么多！”

    卫尧：“抱歉，我还没琢磨透你爱吃什么，能想到的都点了一遍。”

    明昭：“我吃不了，浪费食物怪你。”

    卫尧：“好，怪我。”

    明昭可不会随便浪费食物，吃不完的，放在冰箱里，中午热一热还可以吃。

    吃过后，她把自己不喜欢的忌口的告诉卫尧，这样卫尧下次就知道怎么给她点吃的了。

    看着时间差不多了，明昭开车去医院。

    而医院里，风知初出去的时候明煦还没醒，她带着早餐回来，就见到医生正在给醒着的明煦做检查。

    “确定不疼吗？”医生一丝不苟的问明煦状况。

    “不疼。”

    医生：“昨天看了照片，血块已经基本消散，你现在能想起以前的事吗？”

    明煦：“依稀记起一些。”

    医生：“身体还有没有其他不舒服的地方？”

    明煦：“没有。”

    过了会，医生走了，同时也给明煦的情况作了结论。

    “你的症状已经好转，记忆一时不会全部恢复，但是你多回忆回忆，慢慢就能全部想起来了，出院后在家多休息。”

    明煦微微点头，目光落在了一旁的风知初身上。

    医生走后，风知初忐忑的走上前。

    “你真的想起来了？”

    她很紧张，心理隐隐害怕，想起来的明煦会不会……不认识她了？

    明煦朝她招招手。

    “过来。”他的声音沙哑，变成了好听的烟嗓。

    风知初缓缓走近，猝不及防被他一拉，撞入了一个坚实的怀抱，心跳一下子加速。

    随之头顶传来他的声音。

    “我梦见你了。”

    “啊？”

    “不用担心，我没有因为恢复记忆就忘记你。”

    他怎么知道她心里的想法？

    “昨晚我梦见你追着我骂我负心汉把你给忘了。”

    风知初好囧。

    “其实我也很怕把你忘了。”

    风知初伸出手，抱住了他的腰。

