    看着王得意的脸色，刘登也感觉到好像有点过分了。

    “那个，要不然先来个十来车？”

    刘登弱弱的说道。

    “诺！”

    王得意的脸色终于缓和了一些，虽然这十几车还是有点夸张，但是，皇帝应该还是会捏着鼻子忍了。

    “大王！”

    二人正说话之间，一个一身管家打扮的男人走了过了。

    刘登仔细一看，居然自己还认识。

    “你、你是窦忠？”

    刘登想了好半天，这才叫出了这个名字。

    “大王好记性，皇后娘娘亲自下旨，让老爷给大王挑选一些得力人手，老爷便把小的推荐了来，为大王暂时代管下这些下人。”

    “既然如此，你便做在我这府中当个管家吧！日常事物，你看着处理吧！”

    反正对于刘登来说，长安毕竟是个暂居之地，他的的根基在晋阳，这长安城里的产业有个忠心的人照应也是不错的。

    不管怎么说，这窦忠那次千里迢迢昼夜兼程赶往晋阳报信，刘登还是十分感激的，他对窦家的忠心自然也是不容置疑。

    在长安的这段时间，刘登要做的就是韬光养晦，再加上两家联姻之后，刘登也就被绑在了这窦家的战车上。

    在未来很长的一段时间之内，双方的利益是一致的，所以，刘登尽可以完全相信窦家的人手。

    “大王，这缺少的东西，老奴回去之后，立刻擢人送来！老奴宫中还有些事情，这就先告辞了！”

    看到窦忠来了，王得意赶忙开始告辞。

    毕竟，就这么一小会的功夫，自己就赔出去了十几车珍玩，这要是再磨叽一会，说不准再赔出去点什么呢！

    别人可能还知道什么叫见好就收，这位爷可真的没准啊！

    天知道这位爷会不会一拍大腿，借着这个机会搬空小半个皇宫。

    “呃......”

    还没等刘登说话，王得意已经一溜烟的不见了。

    那样子就如同是逃命一般，刘登看的只撇嘴，这个小气劲！

    “大王，这些都是陛下和皇后娘娘赏赐的礼物，清单都在这里了，您看......”

    不管怎么说，刘登在长安安下了府邸，这府邸的日常用度皇帝总需要给解决了。

    土地、田产、仆人这些东西虽然刘登也不缺，但是，皇家赐予毕竟是一份荣耀。

    再加上这刘登马上大婚，这皇帝皇后出手还真是大方的很。

    二位就这么挥了挥手，刘登直接在长安城外多了两座皇庄。

    “这些东西你看着处理吧！本王有些累了，先带我去休息吧！”

    “诺！”

    虽然自己一下子忽然多出了不少的土地，但是，对刘登来说，这些东西现在他还真是没多看重。

    不过就是两座庄子，比较起自己要付出的代国官吏的任免权，这算得了什么？

    虽然刘登也知道，中央集权这是没办法的事情，也是社会进步的需要，毕竟，封建社会的中央集权制度才是社会稳定的基础。

    像现在这样郡国并行，总体来说，还是弊大于利的！

    毕竟，一个国家内部政出多门，这本身就是致乱之源，自从刘邦分封诸侯之后，这天下造反者不都是诸侯子弟吗？

    人的欲望是无穷的，无论自己得到了多少，永远都会感觉，没到手的才是最好的！

    但是，要说就这么把自己手里的权利交给陶青那样的混蛋，刘登还真是有点不甘心。

    刘登今天本来就喝了不少酒，再加上今天又闹了这么一出，现在回到了自己的地盘，心神一松懈，没多一会就睡着了。

    却说另外一边，陶青被人蒙上了眼睛，在长安城里饶了几圈之后，这才进入了一座大宅之中。

    只不过，自从进来之后，那两人就不见了，只给陶青留下了两个丫鬟伺候喝茶，这一晾就是两个时辰。

    “你们主人什么时候来？难道要本侯等到明天天亮吗？去告诉你家主人，就说本候改日再来拜访！告辞！”

    这眼看天都要黑了，陶青好歹也算是一方侯爷，被人这么折腾了半天。

    再加上灌了半肚子的茶汤，现在自然也说不出什么好话来。

    “侯爷，我家主人传过话来，贵人马上就到，还请侯爷稍带！”

    眼看着陶青发脾气了，一个管家打扮的男人赔着笑脸走了出来。

    看着那张陌生的脸，陶青虽然在生气，但是，这心里却充满了好奇。

    他也算见多识广了，这地方所有的器物，上至家具摆件，下至酒器茶器，无一凡品，而且，很多还是宫中御用之物。

    再加上今天接他过来的时候，那两人手中持有的令牌，那可都是宫中的身份令牌。

    他现在还真是对这地方的主人充满了好奇，也不知道这里的主人到底是谁！

    至于那边所说的贵人，他更加的好奇，到底这贵人是谁？

    自己现在虽然失势了，但是，好歹也还是个侯爷吧！

    他们居然敢把自己晾在这里这么久，就不怕自己掀了他的老窝吗？

    “希望你们还记得，本候虽然声名不显，可也算是大汉的侯爷！”

    陶青咬牙说道。

    “侯爷，稍安勿躁，我家主人保证，今天的这位贵人，你见了之后，绝对不会让您失望！”

    “不知道阁下怎么称呼？”

    犹豫再三，还是再次坐了下来，那两个伺候的女子，赶忙再次给陶青换上了新茶。

    “让侯爷见笑了，小的只不过是个仆人，贱名不足挂齿，侯爷直管叫我侯三就行了！”

    侯三说话之间，脸上满是机械的笑容，这真是让陶青一点脾气没有。

    他也算是见多识广了，像侯三这样说话办事滴水不漏的人，就算是普通的官宦人家的家里都不多见，他现在对于请自己来的人更加的好奇了。

    “侯爷若是觉得闷了的话，不如让小的陪侯爷手谈一局如何？”

    看着有些坐立不安的陶青，侯三笑着指了指一旁的一副围棋。

    “你还会下棋？”

    陶青有些意外。

    “虽然跟侯爷没办法比，不过，多少还是略知一二，给侯爷解解闷还是可以的！”

    侯三说话之间，两个伺候的丫鬟已经帮他们摆好的棋盘。

    左右现在也没有别的事情，陶青倒是也没有拒绝，两人干脆摆开了架势，在棋盘上厮杀了起来。

