    圣诞大战过后，森林狼战绩来到26胜3负，依然毫无悬念的领跑联盟。

    12月份的最后三场比赛对手都不是很强，森林狼不费吹灰之力就赢下比赛，将战绩提升到29胜3负。

    此役，森林狼不仅距离历史最快30胜的目标只剩一步之遥，距离打破公牛72胜10负的历史最佳战绩同样更进一步。

    公牛72胜那个赛季在胜场数拿到13胜时就遭遇了赛季第三场失利，而目前森林狼战绩29胜3负，从概率上来讲还是非常有希望创造历史，对尘封多年的72胜发起冲击。

    除此之外，如果森林狼能在下场比赛顺利战胜篮网，森林狼就将成为NBA历史上拿下30胜用时最短的球队。

    虽然这种记录在后世很难被球迷铭记，但却能代表森林狼本赛季的球场统治力。

    篮网目前在东部仅次于活塞和热火两支球队，高居东部第三，森林狼想要拿下这场比赛并不容易。

    尤其是在斯泽比亚克与“便士”哈达威两人因伤无法出场，格里芬因禁赛无法出战，而按照惯例，卢克还会对老将球员进行轮休的情况下，坐拥三巨头的篮网将会是森林狼步入一月份的麻烦。

    …………

    1月2日，时间来到2006年，转眼间新的一年正式来临。

    一月份森林狼需要面对的第一位对手就是坐拥三巨头的篮网，这对于想拿下新年第一胜的森林狼来说并不是个好消息。

    本赛季篮网原本有希望从开拓者得到拉希姆，与基德、卡特和杰弗森三人组成四巨头阵容。

    但最后由于薪资问题篮网单方面废除了这笔交易，因为在这笔交易中开拓者需要的不是球员，而是篮网手中的首轮选秀权。

    拉希姆的加盟失败让篮网球迷有些失望，不过由基德、卡特与杰弗森三人组成的三叉戟同样威胁巨大。

    尤其是三巨头球权分配明确，就连技术特点都很互补，基德擅长控场、卡特适合单打、杰弗森适合无球，三人之间的配合还算默契。

    奈何三巨头的薪资空间让篮网压力很大，整支篮网轮换阵容奇差，除了三巨头以外，只有科斯蒂奇的场均数据勉强算是能看。

    至于其他人的得分都在场均四五分左右，完全没办法分担压力。

    甚至就连40岁的马克?杰克逊都在主教练弗兰克的轮换名单里，从这里就不难看出篮网的轮换阵容是有多差。

    本场比赛森林狼一共有四名球员无法出战，除了斯泽比亚克、“便士”哈达威与埃迪?格里芬三人，“外星人”卡塞尔则被卢克安排轮休。

    卡塞尔的身体照比上赛季下滑严重，背靠背的比赛卢克从来不会安排卡塞尔上场。

    而随着赛季逐渐深入，卢克也对卡塞尔的使用变得越来越少，争取在季后赛来临之前能让卡塞尔一直保持健康。

    毕竟卡塞尔的赛场经验已经到了越老越妖的地步，季后赛的卡塞尔将会是一笔十分宝贵的财富。

    比赛开打后，篮网在局面上并没有那么乐观，就算球队坐拥三巨头也占不到任何便宜。

    基德本来就不是一位以进攻见长的球员，面对“手套”佩顿，基德将所有重心全部放在了串联球队上。

    至于篮网队的另外两位进攻点同样并不好过，斯泽比亚克受伤后，卢克一直用阿里扎来打首发小前锋的位置。

    佩顿、阿里扎与加内特三人彼此合作能让森林狼的防守变得十分敏捷，无论哪位球员失位，其他人都能第一时间补上窟窿，避免被对方轻松完成出手。

    卡特近两个赛季的进攻效率本来就很一般，来到篮网队以后，卡特所遭到的防守针对要远高于猛龙时期。

    文斯?卡特本来就是一名进攻端比较无私的球员，如今强行被主教练弗兰克推向科比那种打法，卡特在篮网打得一点都不舒服。

    去年季后赛篮网之所以输球，就是因为卡特30%多的糟糕命中率。

    整个上半场卡特在阿里扎如疯狗般的贴身防守下打得十分挣扎，而队友能为卡特提供的帮助十分有限，这让篮网队的处境有些糟糕。

    原本场均可以贡献13.5分6.4篮板的科斯蒂奇一直是三巨头的得力帮手，禁区附近的转身勾手更是一绝。

    但本场比赛负责防守科斯蒂奇的是“狼王”加内特，整个联盟防守最出色的前锋，科斯蒂奇就算进攻技术再好也打不出任何优势。

    甚至后来科斯蒂奇在低位面对加内特时都不敢出手，接到文斯?卡特的分球，就会第一时间将球快速转移出去，仿佛接到手的是一块烫手山芋。

    半场比赛结束，森林狼客场领先了篮网队8分。

    森林狼在上半场的防守做得十分到位，让篮网的整体投篮命中率只有38.6%，完全看不出是一支东部前三的球队。

    奈何佩顿、阿里扎与加内特这套阵容虽然防守能力极强，但进攻端却同样有些挣扎。

    在“狂人”斯普雷维尔表现一般的情况下，森林狼的进攻有些低效，这就是斯泽比亚克缺阵所带来的影响。

    同样是卢克为何会如此执着于杰拉德?华莱士这笔交易的原因，阿里扎的防守固然不错，但在进攻端的能力却很一般。

    如果能将阿里扎换成杰拉德?华莱士的话，森林狼的整体实力将直接上升一个档次。

    下半场比赛回来，篮网在进攻端的效率依然没有好转，卡特与杰弗森两位主攻点频频打铁，每一次出手都能让主教练弗雷克心凉半截。

    森林狼在本场比赛有四名球员无法出战，加上近期一直深陷交易流言的蒙塔?埃利斯状态一般，篮网队的赢球几率原本应该很大。

    结果卡特与杰弗森两人化身铁匠，联手差点将主场的蓝脖子生生打歪，从这个角度来看，卡特倒是符合了主教练弗兰克的“蜗壳”标准。

    如果不是替补出场的克利福德?罗宾逊手感火热，篮网恐怕早就要缴械投降。

    最终全场比赛结束，森林狼在进攻手感并不好的情况下依然12分战胜篮网。

    在拿下球队进入一月份首场胜利的同时，还正式成为NBA历史上最快拿下三十胜的球队！

