    对于刘秉，身为作者的刘攀自然是知根知底的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他是属于刘氏一族二长老一方的人，在书中，也会与刘狂有着一些摩擦。

    不过，虽然知道这些，刘攀却是并不在意，因为他不是刘狂，这一切都跟他，没多大关系。

    而且，他这具身体的原主人也是属于二长老一方的人，如此他也就更不用担心什么，完全不怕和刘秉找不到话题。

    因为是同族之人，刘秉自然要与刘攀好好聊聊，所以在他陪着刘攀在这八号峰之上挑了个院子，而后两人便是在院子里的石桌旁坐下聊了起来。

    “真没想到这次家族安排来百阳宗的是你和刘狂两人。”刘秉冲着刘攀微微一笑，眼中却是有着淡淡的精光闪烁。

    “我也没想到我能有这个机会被送到百阳宗，毕竟之前努力了那么多年修为都没上去，谁曾想这最后一年能有着这样的突破。”刘攀也是一笑，满嘴胡言乱语起来却是丝毫不眨眼。

    对于刘秉此时心中想着什么，刘攀或多或少的能猜到一些。

    而说到底，刘攀心中也一直有着一个疑惑。那就是，在众多新入门弟子之中，他只看到刘狂一个刘氏一族的人，而照理说刘氏一族每年送来百阳宗的应该都有两人……

    想来，刘秉也就是看到新入门弟子中只有他和刘狂两个刘氏一族的子弟，所以才会认为他也是被家族安排送到百阳宗的。

    不过少来了一个人，以及刘秉认为他是被家族送来百阳宗的，这倒是省下了刘攀不少的麻烦事。原本刚进百阳宗的时候刘攀还想着应该会有麻烦找上门来，他甚至连应对之法都想好了，现在看来却是完全用不上的。

    “二张老有让你带什么话吗？还有他刘狂……”刘秉说道这里微微皱了皱眉，而后便是看着刘攀不再说话，显然是在等刘攀的下文了。

    “二长老倒是没有说什么特别的，只是这一次他那两个宝贝儿子都没能得到来百阳宗的名额，这让他有些不高兴，至于刘狂……”刘攀有些调笑的说道，不过说道刘狂的时候，他却是微微皱了皱眉，而后嘴角微不可察的掀了掀，道：“二长老说了，若是有机会，那就直接将他给除掉。”

    对于刘狂，虽然不清楚这一次为什么会只有他一个刘氏一族的弟子来了百阳宗，但这却是偏离了书中设定的剧情，所以刘攀当机立断的决定将这剧情扳回正轨。

    在书中，刘狂从落寒渊出来加入百阳宗，那一年百阳宗新入门弟子中有了三个刘氏一族的弟子。

    对于刘狂，被刘氏一族赶出家族，同时又被二长老派人追杀过的人，来到这百阳宗自然会有麻烦找上门。

    因为被送入百阳宗的两个刘氏子弟都是二张老的人，甚至其中一个还是二长老的大儿子，所以刘狂在百阳宗入门弟子比试之上一露脸便是被列为了“必杀”的对象。

    比试之后，因为一些冲突的生，一级通知到了一级，最终百阳宗所有刘氏一族的子弟都相继把目光投向了刘狂，而刘狂的处境也就可想而知……

    而现在，刘狂一个人进入百阳宗，在百阳宗的刘氏子弟也就无法得到确切的消息，刘狂在家族中究竟是属于那方也不得而知。如此，刘狂受到的压迫比之书中记载则是会少了很多。

    说到底，刘狂现在的处境归根结底也要说到刘氏一族的族比上。

    因为那次族比才有了现在的局面。

    而刘攀，虽然决定要与刘狂保持距离，但要完全保持距离，怎么的也得先将刘狂的路线给扳回“正轨”。

    所以刘攀才会说出二长老示意伺机干掉刘狂的话。与书中相比，刘攀也就相当于那两个被家族送进来弟子，起了一个传达意思的作用。

    而刘攀也是觉得，在离开百阳宗之前，他还真是不可能完全与刘狂保持距离。

    刘秉带着刘攀传达的意思离开了。对于刘秉究竟会用什么办法去对付刘狂，刘攀自然是不在意的。因为他的一句话，现在的剧情能直接回归“正轨”，刘攀是感觉很满意的。

    抛开刘狂的一切不去想，刘攀迟疑了一下，而后便是回到屋内。盘膝坐在了床上，微微皱眉，而后便是闭上双眼细细感受起来，他要研究一下自己为什么能感觉到神识的扫描了……

    对于之前在外殿登记的时候能感觉到白长老的神识扫描，刘攀这一路上也是有想过很多，大致也是有了些许猜测。

    对于这个世界的武道境界，一切都是刘攀设定出来的，所以什么境界能使用神识，什么境界能感觉到神识的扫描，刘攀是知道得一清二楚。

    所以，对于自己为什么能感觉到神识，刘攀只给出一个合理的解释，那就是，他突破到武徒境后因为某种特殊的原因拥有了精神力！

    对于精神力，这是种很玄奥的东西。简单的来说，精神力其实是灵魂力量的另一种表现形式。而说到底，神识也是灵魂力量的一种表现形式。不过依旧如两仪一般，两者同出一源，却又是不同的存在。

    武者炼体，在迈入武徒境的时候便是意味着基础的炼体已经达到了圆满。

    而武道被分为九个境界，为什么会是九个境界？这各境界之间又怎么会分得这么清晰？

    好吧，其实刘攀不知道各境界间是有什么联系，对于为什么会分得如此清晰，那就是一个设定的事儿，毕竟修炼境界这种东西，还真是不怎么好解释得清楚明白。

    不过，也正是因为刘攀不知道各境界间究竟是有着什么联系，所以他才会猜测出他突破到武徒境之后是拥有了精神力。

    对于人的肉身到精气神，从来就有很多参研不透的秘密，更何况这里还是个玄幻的世界。故而，刘攀突破到武徒境的时候，由于某种不为人知的原因拥有了精神力，这完全是可以理解的。

    而刘攀，现在就是猜测自己有精神力，但却是不能确定，所以他才要闭眼来细细感受、尝试一下，自己是不是真的拥有精神力了。

    对于精神力，最寻常的作用便是用来探查四周。

    闭眼凝神，在收敛了一下脑中那些各种各样的思绪后，刘攀念头一动，便是将努力尝试起自己究竟能不能感知到身体四周的东西。

    一下，两下……

    随着自己的心跳，刘攀思绪也是越平静下来。渐渐的，刘攀感知到了一片立体空间，

    而随着他的刻意引导，他所感知到的立体空间也是逐渐扩张开来，很快便覆盖住了他身体周围三米的空间。

    刘攀的嘴角微微上翘着，在这片立体空间中他看到了很多东西。

    床，被子，枕头，床上坐着的人，床下放着的鞋子，空气中漂浮着的肉眼不可察觉的尘埃……周身一切的一切，即使刘攀闭着眼睛，这一刻他都清晰的“看”到了。

    “果然是精神力。”刘攀自语道，睁眼看了看身体四周的环境，确定这与自己感知到的一模一样，顿时有些兴奋起来。

    对于拥有精神力的修炼者，在整个修炼界都万中无一的存在。并且，拥有精神力的人也无一不是天才级别的存在。在修炼界，也只有拥有精神力的人才能完美的参悟丹道、符道和阵道。

    高兴了好一阵子，刘攀却是忽的想到了什么，微微皱起了眉头。

    在记忆中，这具身体的原主人真的很拼很卖力，但却因为资质的原因，奋斗了一年多时间也没能突破到武者七阶，这样的资质在整个修炼界真的也就只是个垫底的存在。

    可，也就是因为翻出了前身的记忆，刘攀顿时感觉想不明白了。因为在他附体重生在这具身体之上后，这具身体的一切似乎都变了。

    拥有极寒之体且放在一边不说，修炼功法的时候经脉毫无阻塞是怎么回事？

    而现在的精神力，虽说精神力是灵魂的另一种表现形式，与灵魂有着很大的关系，刘攀也可以解释是因为自己是从地球穿越而来，灵魂与这个世界的人相比有着些许不同，所以才会有精神力，但为什么精神力是在炼体大圆满，步入武徒境的时候被“激活”呢？

    武者境锤炼肉身，而在武道的九个境界中，如此锤炼肉身的也就唯一只有武者境，如此要让刘攀不觉得精神力觉醒与肉身没有丝毫关系，那还真是有些难度了。

    “这究竟是有着什么联系？而又为什么修仙功法的时候体内的经脉完全没有阻塞？难道前身的那些记忆都是假的，前身原本就是个不折不扣的天才？可这怎么可能！”

    刘攀皱眉，只感觉这似乎越来越混乱了，因为这一刻他又想到了自己的年龄问题。

    记错了生日？原本就不是刘家的人，所以被告知的生日与真实生日有着一些出入？还是说，有人篡改了自己的记忆，自己翻看的前身的记忆都不是真的？亦或者，这其中还有着其他什么原因？

    思考良久，刘攀最终也是没能理出多少头绪。无可奈何，只得将这些疑惑收了起来，等以后再慢慢研究了。

    而说到底，对于这么多的疑惑，刘攀觉得唯一有用的一个头绪那还是在那素未蒙面的父母身上。

    对于父母，因为年龄的问题刘攀之前便是让炎转告刘狂让其以后随手帮忙查查。

    可现在，这么多的疑惑不解充斥着脑海，刘攀却是觉得，没准应该他应该去查一查自己的身世……