    第252章

    铁狂徒挥舞着手中巨斧砍死一个机关木鸟，却惊讶的发现自己没有得到好处？

    轩辕界能赋予卡修之外的一切战斗单位血条，就连普通的制式机关傀儡也有血条，杀掉有血条的存在就能得到经验能量，这种经验能量能直接强化身体和精神。

    卡修知道被轩辕九国利用，还是带着大军接受雇佣战争。

    除了给的奖励好，还因为战争中杀戮有血条的存在就能得到经验能量。

    现在他没得到好处，显然好处就是被别人得到了。

    铁狂徒看着机关木鸟身上燃烧的黑色火焰，明明是火焰却冻结机关木鸟的关节，显然这是陈墨的手笔，机关木鸟看似被他砍死，实际上清空最后一点血条的是这些火焰。

    铁狂徒抬头看着马踏虚空的陈墨，内心闪过浓浓的忌惮。

    既然得不到好处，铁狂徒不再攻击机关木鸟，而是盯着从地下爬出来的机关木甲人，就跟打地鼠一样，但凡出来一个机关木甲人就被一群狂战士围着砍杀。

    陈墨看着没便宜可捡，控制着虚空魂火不断焚烧机关木鸟。

    然后他也跟着抢杀机关木甲人，获取更多轩辕界独有的经验能量。

    足足持续了几个小时，徐州国的机关军团才彻底覆灭。

    然而在地下，却还能隐约传来轰鸣声。

    这是柴工和柴舟在地底拼杀，陈墨和铁狂徒都没有帮忙的意思。

    柴舟这种距离传奇不远的九星卡师，拼起命来可不是好对付的，他们已经完成了柴工的雇佣任务，没有必要因为柴工跟柴舟拼命，再说经过几个小时的厮杀他们的损耗也不轻。

    机关塔楼和机关木鸟都好对付，唯有机关木甲人防高血厚很不好对付。

    “克里斯蒂安娜失踪了。”

    铁狂徒几个纵跃来到陈墨跟前说道。

    “我也注意到了。”

    陈墨暗暗翻开命运天书。

    在刚才机关木鸟在陷阱中掀起飓风的时候，本来跟他们协同作战的克里斯蒂安娜就跟她的虚空恶魔一起消失了，当时昏天黑地陷阱又很快塌陷，他们根本来无法分心注意到克里斯蒂安娜。

    好在他有命运天书，能知道克里斯蒂安娜到底跑哪去了。

    这一查看，陈墨微微一惊。

    克里斯蒂安娜有虚空恶魔血统，她感知到了跟她虚空恶魔血统共鸣的存在。

    陷阱被轰炸塌陷的时候，克里斯蒂安娜带着她的虚空恶魔本来打算瞬移到地表，然而跟她产生血脉共鸣的存在，却让她跟麾下的虚空恶魔瞬移失败，最后被传送到一个未知的空间。

    “天界碎片！”

    陈墨第一个念头，就是克里斯蒂安娜进入了附近的天界碎片。

    失落时代入侵轩辕界的虽然是地狱魔鬼，但是在异宇宙深渊和地狱是最大的邻居，地狱魔鬼和深渊恶魔之间更是征战无数年的死敌，地狱魔鬼奴役一些战败的恶魔再正常不过了。

    所以在天界碎片内，完全有可能陨落强大的虚空恶魔。

    克里斯蒂安娜体内融合了传奇级别的虚空恶魔血脉，跟天界碎片死去的虚空恶魔产生了某种共鸣，这才在集体虚空瞬移的时候被意外卷入天界碎片。

    陈墨有些犹豫，他要不要进入天界碎片？

    徐州国的机关军团已经覆灭，他跟柴工的雇佣任务已经结束。

    柴工的利用价值也没了，他已经利用柴工给柴舟和段妖挖了个坑就等着收获。

    现在他是完全自由的，天界碎片想进就进。

    他倒不是准备营救克里斯蒂安娜，而是天界碎片本身就蕴含惊人的价值。

    陈墨正想着，天上落下来一个传奇。

    这是青州国的传奇，脸上的笑容非常灿烂。

    “别紧张。”

    青州国传奇看着警惕的陈墨笑道，“你们的朋友似乎误入天界碎片了，如果你们愿意我可以送你们进入天界碎片，中途得到的好处都属于你们，我们青州国只要天界碎片。”

    “为什么雇佣我们，青州国的机关军团难道还探索不了天界碎片？”

    陈墨疑惑道。

    “那个世界充满火焰，对青州国擅长的木甲机关术太不友好。”

    徐州国传奇无奈道。

    “你怎么看？”

    陈墨看向铁狂徒，什么叫做太不友好，这个青州国传奇分明就是打算利用他们清空天界碎片内的危险，当然这对他们也有好处，如果铁狂徒肯一起去也能分担很多危险。

    “我想进去看看。”

    铁狂徒毫不犹豫说道。

    因为陈墨制造的虚空黑洞，徐州国的传奇为了拯救机关傀儡师不得不亲自下场救人，这就破坏了战场规矩不得不退出战场，失去指挥的机关傀儡军团，对他的狂战士军团造成的战损不超过一成。

    所以他还有余力，他想得到更多好处。

    轩辕界这种杀戮怪物就能变强的世界，非常适合为战而生的狂战士。

    “那我也一起去。”

    陈墨说道。

    “你们收拾战利品以后跟我来。”

    青州国传奇高兴的说道。

    陈墨跟铁狂徒将死掉的机关傀儡残骸收集了一下，这些都能在昆仑群岛卖出去。

    因为战争结束，这片群山的空间封锁也解除了。

    陈墨前往远离天界碎片没有扭曲空间的地方，将所有骷髅法师全部收回虚空冥界。

    只带着千魂幡和虚空战魂骑士，重新返回天界碎片所在。

    陈墨和铁狂徒跟青州国传奇谈好雇佣条件，随后跟随他来到一处山涧。

    站在山涧边缘，能看到这里有一个深不见底的洞。

    “从这里跳下去就能进入天界碎片。”

    青州国传奇指着地洞说道。

    陈墨从千魂幡放出一个土地道兵，命令道兵纵身跳了下去。

    很快传回安全的消息，穿过这个地洞的确能进入一处满是岩浆的世界。

    “安全。”

    陈墨说着率领虚空战魂骑士踏着虚空冲进地洞。

    铁狂徒也带着他的狂战士军团跳了下去。

    穿过虚无扭曲的虚空地洞，周围的温度急剧升高。

    陈墨四周一看到处都是炽烈的岩浆和喷发的火山，这里的火山也不知道肚子里哪来那么多岩浆，就跟喷泉一样不停的喷着岩浆，这也难怪青州国的传奇委托他们进来。

    青州国的木甲机关术，制造的机关傀儡主体就是各种木材。

    虽然不是没有抗火的机关傀儡，但是数量显然不多，探索这个到处都是岩浆和高温的天界碎片必然会损失很多机关傀儡，还不如雇佣他们，反正最值钱的天界碎片一定会落在青州国手里。

    PS：追定在这个地图三天就狂掉了三分之一，我知道应该怎么做了，后天换地图，求订阅。

