    “钟成你没毛病吧？”

    周虎一把拉住钟成的手，小声吼道。

    另两个室友王安林、雷永忠也是一付不敢置信的眼神，虽然他们才接触不到两天，但钟成就是一个老实巴交的技术男，话不多。

    如果是周虎说这话，他们还相信，但钟成……

    “付干事，你把他们带走，什么时候了，还来添乱！”

    张副部长的面色更加不好看了，这么多专业技术人员都解决不了的问题，你说你一个刚毕业的大学生就想来试试，可能这是什么机床都搞不清楚吧。

    在场的分厂人员的脸色由晴转阴，刚以为是公司里的程序高手，结果才发现是付干事带来参观的实习大学生，这要出风头也不找个好时候。

    不过钟成身材瘦高，背有点佝，脸上没有二两肉，还戴着一付黑色镜框的高度近视眼镜，看起来很有技术范，也就不怪他们误解了。

    就在付干事狠狠瞪了钟成一眼，正要带大学生们离开的时候。

    徐副部长说话了，他看着钟成，和气地问道：“小同志，你知道你在说什么吗？”

    钟成当然知道他在说什么，知道现在是什么状况，但突然出现的一个情况让他成了众人的焦点。

    他是真不想出风头的！

    在他脑海中沉寂了十几年的“大国重工系统”突然被激活了，向他发布了一条任务。

    【任务名称：解决沣田工机故障】

    【任务描述：GVB3i-PRO CNC曲轴外圆磨床出现精度失效故障，请立即预以解决，恢复设备正常生产。】

    【任务奖励：科技点数100点】

    【任务提示：请靠近设备，并将手掌接触设备控制面板。】

    正是最后一条任务提示，让他决定接受这项本来不可能完成的任务，不就是用手摸一下吗？

    希望系统不要骗他，不然这脸就丢大了。

    “领导，请给我几分钟时间，我检查一下控制系统就行了。”

    钟成不敢把话说太满，这种高端设备他确实是第一次看到。

    徐副部长转头对张副部长说道：“老张，我看现在也没什么办法，就让这位小同志试一下吧，万一他能找到故障原因也好啊。”

    张副部长冷冷看了钟成了一眼，“那就给你十分钟，如果说不出个名堂来，看我怎么收拾你！”

    钟成扶了扶镜框，掩饰心中的不安，他没有管三个室友一付你死定了的表情，在几十个人的注视下，走到了沣田工机的控制面板前。

    刘翻译在给小岛解释现在的情况，小岛退开几步，轻蔑地看着钟成，一边吱哩瓦拉地和刘翻译说着什么。

    钟成定了定神，心中默念，老子好吃好喝供你这么多年了，系统你第一次出手，可要争气啊！

    他把左手按在了控制面板侧面，右手装模做样地在触摸屏上随便点了几个辅助按键。

    感觉左手一麻，一股微弱的像是电流一样的东西窜进了控制面板。

    几分钟后，脑海中出现提示：

    【机床精度失效原因已查明，是测量系统故障，具体原因是机床自动测量仪读头脏了，清理读头即可解除故障！】

    钟成松了一口气，原来不是大问题，清理一下读头他会。

    高端数控设备都自带测量系统，一边加工一边测量，为控制系统提示反馈数据，修正加工参数。

    这是高端数控设备加工精度高的重要原因之一，也是国产数控设备和数控程序的短板。

    钟成爬进了机床内部，这是一台大型数控设备，为了保证操作人员安全，加工部位在设备运行时都是有机床外壳封闭的。

    他很快就在机床导轨附近找到了测量仪，就是一个饭盒大小的黑匣子，伸出一根牙签一样细长的探针，针头是米粒大小的硬质合金圆球。

    他凑近了这个读头，仔细一看，果然在圆球的测量面上有黑色油渍，应该是掺杂了砂轮灰或铁屑粉末的油污。

    测量仪的读头上有了这东西，当然测不准了。

    他从口袋里掏出一张干净的卫生纸，小心地擦去了读头上的油渍，再仔细观察是否擦干净了。

    由于钟成是背对着机床外，众人只看到他从口袋里掏卫生纸的动作，眉头都皱了起来。

    在机械行业一线工作，无论是工人还是技术员都不能怕脏，随时都可能弄得满身油污，现在钟成掏出卫生纸，大家都认为他是用来擦手的。

    张副部长瞪了付干事一眼，意思是说看你们人事科召得什么人，这么娇气。

    付干事心中冤枉，我只管培训工作，召人不关我的事啊，但他不敢反驳，只是在想回去后，怎么给钟成写差评。

    徐副部长也是皱起眉头，轻轻叹气，这些年轻人还需要磨练啊。

    钟成当然不知道外面的人在想什么，他又擦了几下读头，看到已经光亮了，这才退出了机床。

    “好了！”

    “好了？！”众人面面相觑，没明白钟成的意思。

    “哦，我是说故障已经排除了，可以生产了。”

    钟成解释了一下，但有点底气不足，这是有点简单哈！

    张副部长和徐副部长对视一眼。

    张副部长说道：“小伙子，你确定机床已经好了吗，我马上就叫人加工一件曲轴，好没好几分钟就知道了，但如果没有修好，让曲轴报废了，这八百多元的损失你来承担？”

    钟成心中一紧，他问过了，现在他一个月才两千块的工资，八百多块钱对他是一笔大数目。

    但开弓没有回头箭，只有彻底相信系统了。

    “我确定机床已经好了！”

    钟成加大了音量。

    徐副部长点点头，“好，小同志，就冲你这信心，我们就试一下。”

    一旁的小岛紧张起来，他有了不好的预感。

    看着徐副部长已经表态，张副部长不好再说什么，当然他也是希望机床已经修好了，但这可能吗？

    得到了领导的指示，分厂的操作工人熟练地操作吊具，把一根四五十斤重的曲轴装上了机床。

    装夹完成后，在操作面板上按下了‘开始加工’按钮，机床防护门自动关闭，机床开始运行起来。

    众人都神情各异地注视着沣田工机的加工情况，尽管从外表上看不出什么名堂。

    三分钟后。

    “真的好了！加工精度达到要求了！”

    随着操作工人的一声惊呼，现场的人都是一脸的不敢置信。

    那个小子就在机床里爬了一趟，擦了一下手，这机床就好了？！

    “付卡农！（不可能）”

    小岛更是尖叫出声。

    徐副部长最先冷静下来。

    他沉声说道：“程厂长，安排检验员手工测量一次，确保无误！”

    这其实是机械精加工行业的行规，一个重要测量数据必须使用不同的测量装置和不同的测量人员进行测量结果对比，有时甚至需要三组人员进行反复几十次测定。

    （测量系统的重复性与再现性，不具体解释了，懂得人明白，外行人说了也不懂。）

    但这是成熟量产产品和已经验收交付使用的加工设备，就不需要这么复杂了。

    十分钟后，检验结果出来了。

    程厂长一脸兴奋地汇报：“张部长、徐部长，曲轴加工面的直径、圆度、圆柱度、区域圆度、粗糙度、跳动都在公差范围内，全部合格，与机床的测量结果基本吻合。”

    “这台沣田工机可以正常生产了！”

