    “叮……”

    金属撞击声起，千钧一发之际，剑殇觉得跟蛮骑同归于尽不值得，长枪挑起，磕飞狼牙棒，逼退蛮骑，却被震得虎口发痛、发麻。//www.  //

    “呼、呼、呼……”

    磕飞狼牙棒之余，剑殇双手持枪高举过头，双手齐动，一轮圆形枪幕出现，圆圈末端锋芒凌冽，逼得弯刀蛮骑不得不暂时避开。

    “喝！”

    狼牙棒蛮骑再次靠近，也不管锋利枪幕，狼牙棒再次势若开山砸落。

    两骑似乎极有默契，狼牙棒蛮骑攻击的同时，弯刀蛮骑再次逼近，手中圆月弯刀平举，等着剑殇抵挡狼牙棒，就一刀斩杀。

    “时间拖不得！”

    剑殇眼角一瞥，原本左、右、后三方蛮骑的身形已经能清晰看到，距离约莫百余米，每方各有十四五人。

    如果被三方蛮骑追来，一被包围，到时己方就危险了！

    想到这，剑殇心中发狠，长枪一抖，再次一枪点在狼牙棒上，磕偏狼牙棒。

    果然，枪幕消失，弯刀蛮骑立刻一刀斩向剑殇后背……

    剑殇却理也不理弯刀蛮骑，磕偏狼牙棒的同时，长枪一划，寒芒划过狼牙棒蛮骑喉咙……

    “小心！”

    数声惊骇愤怒的暴喝声起，正是刚刚击杀四位蛮骑的姜曜等人。

    可惜，鞭长莫及，虽然清楚看到，距离和时间上都来不及救援。

    “噗……”

    “噗……”

    连续两声闷响起！

    嫣红鲜血染红夜色下的黑幕，那是狼牙棒蛮骑喉咙飙射的鲜血……

    弯刀实打实砍在剑殇背部，却是如砍坚革，除了砍破剑殇的衣服，却没见鲜血。

    弯刀蛮骑一愣……

    “噗……”

    长枪闪电回转，不待弯刀蛮骑反应过来，狠狠灌入胸膛，透体而出。

    “嗯？”

    蛮骑首领脸露错愕，没想到战斗这么快结束，更没想到剑殇这么武勇，要知道，自己的左右护卫，击杀的中原高手可不少！

    “死！”

    蛮骑首领不敢置信，剑殇却不给他反应的时间，战马一冲，暴喝一声，枪如闪电划破黑幕，直刺首领面庞。

    “叮……”

    蛮骑首领反应极快，手中青铜弯刀一撩，却是后发先至，闪电斩在枪刃上，劈偏长枪。

    震得剑殇虎口发麻，隐隐发痛，可想而知蛮骑首领的力道之大。

    “哧、哧、哧……”

    “刺、刺、刺……”

    一照面间，剑殇就猜测蛮骑首领的武力值绝不比自己低，战斗经验更非自己所能比拟，顿时双手持枪，全力挥舞。

    凌厉破空声中，剑殇并不念战，而是依靠出手速度和长枪优势，一枪连着一枪，宛若狂风暴雨压制，丝毫不给蛮骑首领反应的时间。

    “叮叮当当……”

    令剑殇心惊的是，连绵不绝的清脆金属撞击声起，蛮骑首领竟然一招不落全部接下，战马更是动都没动一下，宛若礁石屹立，任由波涛海浪拍击。

    “你们先走，不可念战！”

    全力纠缠之际，剑殇眼角一瞥，姜曜等人已经来到身后数米处，但更远处宛若狂风呼啸而来的三四十骑蛮骑，也不过百米距离，顿时高声喝道。

    如今高虹、姜青不再是与人共骑，而是独乘一骑。九人九骑围攻蛮骑首领，击杀自然不是问题，而且花费不了多少时间，但六七十米距离，对于奔驰的战马来说，也不过片刻之间。

    “走！”

    看剑殇全力压着蛮骑首领狂攻，再看到呼拥而来的蛮骑，姜曜脸色一定，深深看了眼剑殇喝道。

    “得、得、得……”

    铁蹄翻飞，八骑擦着剑殇和蛮骑首领身侧，呼啸而过。

    “小养！”

    眼看擦身而过，孙计忽然轻喝一声，扔出手中弯刀，当成暗器掷向蛮骑首领。

    “哧、哧……”

    比起孙计的乱扔，反应极快，而且颇有默契的养凝可是专业许多，双手平举，斜月弯刀入手，双手齐齐甩出……

    破空声呼啸，两把斜月弯刀，宛若飞镖急剧旋转着左右斩向蛮骑首领，几乎是不分先后，又看似飘忽不定。

    “叮！”

    “叮……”

    “噗……”

    孙计的刀，蛮骑首领反手就轻易磕飞，可养凝的双刀却没那么容易，蛮骑首领一刀斩飞其中一刀，却错估了飞刀的力量，来不及抵挡另一把。

    鲜血飞溅，另一把飞刀狠狠斩在蛮骑首领腰际，使之闷哼一声，动作迟滞。

    “咯、咯……”

    “噗……”

    如此绝佳机会，疯狂攻击的剑殇自然不会放过，双手持枪全力刺出，速度、力量绝对是剑殇所能达到的巅峰。

    令人鸡皮瘩疙顿起的刺耳金属摩擦声起，火蛇突现。

    受创的蛮骑首领千钧一发之际，竟然还能出刀抵挡，却依旧错估了长枪力量或者是后继无力，使得梨花镔铁枪刮着弯刀，狠狠刺入蛮骑首领腹部，透体而过。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀入侵神州的北狄屯长，获得《北狄弯刀》一部，《北狄骑术》一部，武力值提升一点，特奖励功勋十点，威望十点！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音，使得剑殇心中一喜。

    “叮！恭喜玩家剑殇作为第一个独立击杀入侵神州的蛮夷头目的玩家，智勇双全，机敏远识，知兵善行，功于社稷，特奖励带有北狄蛮骑特性的人级红品特殊兵种《黑狼骑》，四大属性各提升十点，功勋一百，威望一百，望再接再励，再创辉煌！”

    剑殇心中欣喜未落，更大的惊喜紧随而至，惊喜得令剑殇有点发愣且难以置信，第一次听闻特殊兵种，第一次知道系统也会做出评价、形容，好长的名头，自己有那么好吗？

    剑殇瞬间反应道：

    “难道原住民的辅助，系统会自动归之为玩家的功劳？不管是功绩，还是奖励、行为等，只要没玩家帮忙，都算在一个玩家头上？！”

    “叮！恭喜玩家剑殇作为第一个独立击杀入侵神州的蛮夷头目及十个蛮夷的玩家，智勇双全，机敏远识，知兵善行，功于社稷，特奖励带有北狄蛮骑特性的人级红品特殊兵种《黑狼骑》，四大属性各提升十点，功勋一百，威望一百，望所有玩家再接再励，再创辉煌！”

    “叮！恭喜玩家剑殇作为第一个独立击杀入侵神州的蛮夷头目及十个蛮夷的玩家，智勇双全，机敏远识，知兵善行，功于社稷，特奖励带有北狄蛮骑特性的人级红品特殊兵种《黑狼骑》，四大属性各提升十点，功勋一百，威望一百，望所有玩家再接再励，再创辉煌！”

    “叮！恭喜玩家剑殇作为第一个独立击杀入侵神州的蛮夷头目及十个蛮夷的玩家，智勇双全，机敏远识，知兵善行，功于社稷，特奖励带有北狄蛮骑特性的人级红品特殊兵种《黑狼骑》，四大属性各提升十点，功勋一百，威望一百，望所有玩家再接再厉，再创辉煌！”

    剑殇刚想到玩家率领原住民的可能性时，又是连续三声系统提示音响起，顿时把剑殇打懵，内容一样啊？

    不对，多了“及十个蛮夷”和“所有玩家”几个字眼。

    难道这是……

    系统公告？！

    ****

    每天三更起，只多不少，拜求收藏、推荐、点击、各种关注！！！！