    陆晨顿住脚步，忽然想起，小囡囡可不是一般人，她曾经在原著中叶凡等人失落在不死山时，就看出过生路，自己竟给忘了。

    他退回来，抱起小囡囡，“囡囡看看，哪个方向没有你说的那种黑线？”

    小囡囡手指了一个方向，是地图中六条线路中的一条，“这个方向没有，只是一种淡淡的金色。”

    陆晨闻言大喜，脱困有望。

    他收拾好地上的东西，让小妟儿钻入人王印中，以防意外，自己单手抱着小囡囡，让其指路。

    手上有着地图，再加上小囡囡的趋吉避凶的能力，陆晨心中大定，觉得走出神墟有望。

    一连三天过去，陆晨却发现事情并没有他想的那么顺利。

    有小囡囡在，他们的确可以避免踩到致命的大帝杀阵上，但问题在于……陆晨觉得自己起初的落点可能着实不好，此时生路指向的位置，却是一直在深入神墟的。

    他不知道神墟内部会不会像不死山那样留有一道通向外界的传送阵，但眼下也只能硬着头皮往前走，待在原地是没戏的。

    “大哥哥——那个是什么，好香啊。”

    小囡囡天真的指着一株药王，陆晨也是眼前一亮。

    神墟因为是禁地，所以动物妖兽和人类都难以进入，倒是成了不少灵药生长的妙地。

    眼前的这珠药王估计有七八万年的年份，还是一种延寿类的药王，吃下去，估计能让修士延寿两百年，绝对是稀世珍宝。

    陆晨却没敢直接冲上去采摘，而是先向小囡囡确认，“囡囡，那里有没有黑线？”

    “没有哦～”

    小囡囡乖巧的道。

    陆晨兴奋的上前，将那株药王采摘下来，放在一个玉盒中。

    都说大难不死，必有后福，古人诚不我欺。

    他又在小囡囡的指路下继续前行，到了他失陷神墟的第七日，已经收集到三株药王了，全都是年份很足的，让陆晨都觉得有些不真实。

    他的运气一向不好，原以为这里即便有神物，自己也碰不到才对，结果居然有这般机缘。

    采摘到药王时，陆晨苦海中的妖帝心脏悸动，陆晨拿出一株，妖帝心脏的能量牵引，竟将那股生命力吞噬了，心脏原本被压榨过稍微暗淡的光泽，顿时又变得鲜红。

    那心脏似乎散发着一种情绪，“真是个好房东。”

    被妖帝心脏吞了一株，陆晨并不在意，他对这种药王没什么需求，无非就是将来拿着送人抱大腿，或是卖掉，之前他也确实压榨了妖帝心脏很多次，给对方补补能接受。

    而在陆晨不知道的情况下，神墟外聚集了大量的修士，全都是为了叶凡的天价悬赏而来。

    其中还有不少圣地的人，但是否真的只是为了叶凡的悬赏，那就难说了。

    在这种混乱的局面下，一条大黑狗悄悄的从神墟侧翼远方的山脉上眺望，其身后站着一名英俊的白衣少年，以及一名胖道士。

    “黑皇，你这次居然没传送歪！？”

    叶凡有些震惊，他们是从圣城偷渡出来的，结果一步到位，直接到了神墟附近。

    “汪！你把本皇当什么了？我传送很靠谱的！”

    黑皇对叶凡的说法很不满，但看在对方喊得是自己名字的份上，就不咬人了。

    “啧啧，果然财帛动人心，这么多人聚集在神墟，但也不知有多少是想救人的。”

    段德站在山峰上，看向神墟外的那群人，神情玩味。

    他的意思很容易理解，就连叶凡也不认为这些人是真心想救陆晨，其中估计有一部分人，是来确认陆晨的死讯的，而且，还很有可能潜伏着追杀陆晨的那一势力的人。

    “段道长，你有把握吗？”

    叶凡询问道，段德之前说，他要先到神墟看看，通过陆晨之前走过的路，用特殊的方法还原出其在神墟内的落点，到时让大黑狗用短距离传送阵将他们传进去，找到陆晨后再出来。

    叶凡觉得陆大哥是聪明人，如果没死的话，应该在神墟内不会乱跑，就在他刚开始的落点老实待着才对。

    “道爷要先下去看看，人太多了，有些宝贝不好亮。”

    段德看着神墟外的一众人，面色纠结。

    “我看你不是宝贝不好亮，是怕有人认出你，找你事吧？”

    大黑狗揶揄道，知道段德是个盗墓的，而且胆大包天，连圣地的祖坟都敢去溜达。

    “说什么呢，道爷我高风亮节，哪像你们人人喊打，我去去就回。”

    段德扭动着肥屁股走下山，也不知用了什么法门，面容微微变换，看起来像是另一个胖子了。

    并且这家伙十分谨慎，到了一处视角盲点，再次走出来的是一名俊朗的年轻道士，那是他道宫内诞生的一尊神祇，他根本没打算本人过去。

    大概过了半个多时辰，段德折返回来，一脸高深莫测。

    “怎么样？”

    叶凡问道。

    “道爷我已经判断出了陆晨的落点，还好不算很深，方位大概是这样。”

    段德拿出一个罗盘，破破烂烂的，十分古旧，看上去就很有年份了，在上面点出一个方位，给大黑狗看。

    “汪！”

    结果大黑狗看见这罗盘，汪的一声就咬住了段德的手，显然是想把这罗盘抢过来。

    “死狗，松嘴！”

    段德疯狂的甩手，但大黑狗咬的死，像是不达目的不罢休。

    叶凡看着头大，从后面搂住大黑狗的脖子，奋力向后拉，“你这死狗，段道长这会儿是自己人，我们还要靠他找陆大哥呢！”

    段德听了也是气的不行，什么叫这会儿是自己人，我怎么听着向你救完人后要翻脸不认人呢。

    又是一番打斗，最后大黑狗才有些遗憾的松嘴，叶凡为了照顾段胖子的心情，捏着鼻子给了他一块小神源，段德这才爆出坐标。

    “好办，离得很近。”

    大黑狗确认位置后，自信的道。

    “我说黑皇，你这回可得靠谱点，要是传送食物，直接给我们传送到大帝杀阵上去，全都跟你陪葬了。”

    叶凡神情严肃的对大黑狗道。

    大黑狗狗脸上露出不屑的表情，“本皇对自己的安危很重视的好不，再说，这么近，本皇怎么可能传送出错？”

    段德听了叶凡和大黑狗的对话内心有点发憷，“我说，你到底靠不靠谱啊？”

    原先他们第一次来神墟，传送很精准的抵达了，段德根本不知道大黑狗的前科。

    但听了叶凡方才那么说，顿时害怕极了。

    “放一百个心，这么近本皇要是还能出错，那本皇不如挖个坑把自己埋了。”

    大黑狗信誓旦旦的道。

    说着，它便开始取出材料，又问叶凡借了不少源，刻画传送阵纹。

    黑皇这次可是十分谨慎，毕竟是传向神墟的，而且它自己也要去。

    一直过了半个时辰，黑皇才停止了刻画，并且反复查看了几遍，才放下心。

    “好了，我们准备出发！”

    黑皇对自己这回的作品十分满意，“别这么看我，从圣城到这里，几百万里的传送阵我都精准让我们过来了，这点距离算什么？本皇上次真的只是失误，平时传送都很稳的。”

    它说的上次，自然是它和叶凡以及陆晨一起去妖族的那一次。

    叶凡现在没办法，也只能相信大黑狗，“那就全靠你了。”

    传送阵激活，大黑狗刚刚抬腿，又顿了下，“叶小子，要不你先过去？”

    叶凡顿时脸就黑了，双手掐住黑皇的脖子，“你果然还是没谱！”

    段德闻言，更是一百个不愿意坐大黑狗的传送阵。

    “这样，我们都进你的万物母气鼎，这样即便运气不好，落在大帝杀阵上，万物母气也能稍微挡下。”

    大黑狗提议道。

    “你不是很自信吗！”

    叶凡有些脑壳疼。

    大黑狗讪讪道：“那也不能确定陆大哥坠落的位置就是安全的啊，不是有传言说，他坠落下去时就发出了惨叫，可能遭难了吗。”

    叶凡也不好反驳，都到这里了，他怎么也要进去看看的，不找到陆晨的人或尸体，他怎么也不甘心。

    “道爷我不去！”

    段德这会儿却是说什么都不愿意跟叶凡他们走了，总觉得这死狗不靠谱到了极点。

    结果叶凡突然出手，万物母气鼎倒扣下来，随后抓住大黑狗，就直接往传送阵中跳。

    …………

    陆晨此时感慨的看着上方，那是一尊巨大的门柱，顶部的牌匾刻有“南天门”三字，堪称他见过最宏伟的建筑。

    难以想象，古时的天庭到底有多么强大，可终究还是坠落毁灭了，在历史的长河中逐渐沉寂，连传说都消失殆尽。

    他看着地图，让小囡囡选择生路，却越走越往深处，而且他前天还遭遇了一只厉鬼。

    那是古时误入神墟死去的人，怨气不散，在此地阴气积年累月下化成的。

    好在实力也就是初入斩道境那样，他全力出手，一刀便将其斩杀了。

    但陆晨总觉得，神墟并非向外界所传那般，没有任何生灵，因为他的直感在告诉他，有什么东西在一直看着自己。

    穿过南天门，生路越来越少了，即便有着小囡囡指路，有几次在窄路间，陆晨也险些误入大帝杀阵。

    绕老绕去，如果不是他手中有地图，估计自己在哪都有些搞不清了。

    他们在一座山坡上停下，进行午餐，小囡囡不吃东西会饿，而且她观察这些地上的生路，似乎有很大的消耗。

    起初小囡囡很不好意思，因为她一上午就吃了好几顿饭，但大哥哥并不笑话自己，只是拿各种好吃的出来。

    午餐后，他们顺着废墟前行，在一座土丘上，陆晨揉了揉自己眼睛。

    方才他看到了什么？像是一尊人影，可那再定睛看去，前方又只有废墟了。

    到底是他看错了，还是那人影跑的太快？

    陆晨有点心底发寒，自己该不会碰上什么不详的狠茬子了吧？

    他再次迈步，结果却感觉面前一阵空间波动，他以为是触发了此处的什么阵纹，大惊之下连忙后退。

    可没想到虚空裂开缝隙，张开一道域门，其中一尊他熟悉的小鼎冲了出来。

    轰——

    万物母气鼎直直的落在地上，但却没有尘土飞扬，因为此地十分特殊，大地坚固无比。

    那鼎一阵晃动，倒在地上，一条大黑狗和一个身穿道袍的胖子滚落出来，大黑狗咬着胖子的屁股，胖子正拿着法器猛锤大黑狗的头。

    最后走出来的，是一名白衣少年，正是叶凡。

    “你们怎么进来了！？”

    陆晨惊异。

    叶凡原本正为大黑狗和段德的打斗头疼，但听到陆晨的声音，连忙转头，看到是陆晨后，兴奋的笑道：“陆大哥，你果然没死！”

    大黑狗闻言，也打了个激灵，松开段德，扭头看去，没想到陆晨就在眼前。

    顿时它自信了起来，仰着脖子道：“本皇说什么来着？传送准确无误，既没有触碰大帝杀阵，也没有传歪，正正好落在陆大哥面前。”

    段德也是有些狐疑，拍了拍自己的道袍，屁股上还有不少狗牙印儿，心说难不成自己误会了，这狗传送还是挺靠谱的。

    他注意到陆晨正看着自己，连忙陪着笑脸道：“贫道段德，是陪叶小兄弟一同来救您的。”

    段德第一次见到陆晨，也是有些感慨，没想到真有人能年纪轻轻就到此等境界，并且以他的眼力，能看出对方体质极其特殊，绝对是王体中的王体。

    “原来是段道长，感谢此番援手，陆某记在心中。”

    陆晨有些意外，也不知叶凡什么时候勾搭上了段德，更没想到，段德这种人居然会来帮叶凡来救自己。

    叶凡小声传音解释道：“我许诺给这死胖子一百万斤源，他才愿意卖卖本事，陆大哥你可别被他给骗了，这死胖子蔫儿坏，成天盗人家的墓。”

    段德虽然不知叶凡对陆晨说了什么，但想来不是什么好话，他有心发作，但这会儿直接找到陆晨了，叶凡还没付钱呢，他当然要本分些。

    但他还是忍不住疑惑的问道：“敢问陆道友，你进入神墟后一直都没离开过原地吗？”

