    （求推荐票。）

    比比东找到了他，说出自己配不上她，他们彻底的掰了。

    ……

    玉小刚现在回想起来，一切都好像是昨天发生的事情一样，如梦似幻般。

    虽说自己曾经为了学到武魂殿之中的知识，是故意接近比比东的。

    但是后来，他也是真的爱上了比比东。

    虽然他玉小刚修炼是废物，但是他找到的女人是天才，是武魂殿的圣女。

    这带出去，满满的排面呀！

    可惜！

    他还没有带出去，这段恋情，就已经“结束”了，而造成这一切的？在玉小刚看来就是千寻疾。

    如果不是千寻疾，他玉小刚早就得到了比比东，现在已经是武魂殿的教皇背后的男人了。

    这多有面子的事情？

    可能会被人说吃软饭吧？

    但是能够吃软饭，不也是一种本事吗？

    而且……

    他玉小刚天生就是胃不好，就是喜欢吃软饭，可就是因为千寻疾，他玉小刚连吃软饭的机会都没有。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    曾经的千寻疾高高在上，风光无限。

    如今？

    早已经化作一抔黄土了。

    而他玉小刚虽然是废物，但是依旧是活得好好的，这就是命呀！

    ……

    “怎么了？小刚，你不知道千寻疾吗？”弗兰德看着玉小刚这般沉默的模样，忍不住的询问道。

    和玉小刚当了那么久的兄弟，弗兰德很是了解玉小刚的，玉小刚这般。

    这代表着玉小刚一定知道这个叫千寻疾。

    而他，之所以这样子说？

    不过也只是一种试探罢了。

    玉小刚道：“我知道这个人，怎么弗老大，你这么想起来要打听一个死人了。”

    “啥？”

    “死人？”

    弗兰德在听见了玉小刚这话，不由一愣，死人？什么情况？

    千寻疾是一个死人吗？

    “嗯！”

    玉小刚点头道：“弗老大，他的确已经是一个死人，而且已经死了十多年了，现在应该是一抔黄土了吧！”

    任凭他千寻疾曾经在他的面前如何的嚣张，现在的千寻疾都已经是一抔黄土，而他玉小刚依旧还活得好好的。

    “怎么会呢？”

    弗兰德心中腹诽：“二龙妹，怎么会在打听一个死人呢？而且还是一个死了十多年的人呢？这什么情况呢？”

    弗兰德疑惑。

    但在疑惑，他也是要完成柳二龙交给自己的任务，毕竟，这可是一个能够在柳二龙面前表现的机会。

    他不愿意就此错过。

    “小刚，这个千寻疾什么情况，什么身份，怎么死的？要不你说一下呗，我特别好奇。”弗兰德看向玉小刚，他好奇？他好奇个鬼，要不是柳二龙，他根本就不想要知道这个叫千寻疾的死人。

    玉小刚道：“弗老大，这可不像你呀！”

    玉小刚看向了弗兰德。

    这可不像他记忆之中的弗兰德呀！

    玉小刚感觉弗兰德有点怪，怪怪的，至于哪里怪？他一时之间也说不上来。

    反正……

    就是有点怪。

    “小刚，你转移话题，你还是告诉我这个叫千寻疾的事情吧！”弗兰德看向了玉小刚，沉声说道。

    这的确是不像平时的他，这不没有办法嘛，要讨好柳二龙，自然是要做出一定改变的。

    “好吧！”

    玉小刚一时之间也说不上来弗兰德哪里怪了，说不上来，他自然也是不愿意多想。

    玉小刚道：“千寻疾，姓千，武魂殿的千。”

    “不知道弗老大，有没有一点印象了？”

    “什么印象，我没……”

    弗兰德摇摇头，他想要只是这个叫千寻疾的身份，可不是来猜什么哑谜的。

    但仔细一想，突然之间，弗兰德好像想到了什么，瞳孔不由猛然一缩。

    千寻疾，武魂殿的千！

    千寻疾？

    这不就是武魂殿的前任教皇，陨落在昊天宗昊天斗罗唐昊手中之人吗？

    昊天宗唐昊能够一战成名，就是因为踩着武魂殿千寻疾上位的。

    弗兰德第一次在听见这个名字的时候，就觉得耳熟，自己好像在哪里听过。

    一时之间，根本就想不起来！

    但是现在在经过玉小刚提醒，他终于还是醒悟了过来，想起这个千寻疾是谁了？

    ……

    玉小刚见弗兰德这般模样，自然也是知道弗兰德肯定是想起来了，开口道：“弗老大，现在你还需要我告诉你千寻疾是谁吗？”

    “不……不用了。”

    弗兰德摆摆手道。

    千寻疾？

    大陆之上稍微有点实力的魂师谁不知道他呢？

    弗兰德告辞离开。

    ……

    木屋。

    弗兰德来到了柳二龙的住处。

    “二龙妹，我终于知道千寻疾的身份了。”弗兰德面带讨好之色的看向柳二龙。

    毕竟。

    他要追求柳二龙，讨好她是必须的。

    柳二龙好奇的看向弗兰德道：“弗老大，千寻疾的身份是什么？”

    回到木屋之后，柳二龙就一直没有放弃过“千寻疾”这个名字。

    每每要想到了，找到那种感觉了，但是下一秒，记忆消失，那种感觉也是会消失。

    弗兰德道：“二龙妹，千寻疾姓千，武魂殿的千呀！”

    弗兰德也没有直接考试柳二龙，而是卖了一个关子，他明白以柳二龙的聪明才智，自己微微提醒之后，她就应该能够醒悟。

    “弗老大，我是想要知道千寻疾身份，而不是让你来解剥千寻疾的姓……”

    柳二龙说着，说着突然意识到了不对劲都地方。

    等等！

    千寻疾，武魂殿的千？

    柳二龙的瞳孔猛然的一缩，赫然是她想到了什么。

    嘴里喃喃：“千寻疾！”

    “千寻疾？”

    “千寻疾……”

    “……”

    “这不就是武魂殿前任教皇千寻疾吗？”

    这一刻。

    柳二龙终于是想起来了，怪不得会给她一种熟悉之感，武魂殿教皇千寻疾的名字。

    魂师界之中，但是有名有姓的谁不知道？

    她就说自己在第一次听见千寻疾的这个名字为什么会感觉莫名的熟悉。

    原来如此呀！

    等等！

    柳二龙很快又意识到不对了，自己的男人叫千寻疾？

    千寻疾？

    武魂殿前任教皇千寻疾？

    不可能吧！

    据她所知！

    武魂殿的前任教皇千寻疾已经死了，死在昊天斗罗唐昊的手中。

    这是整个斗气大陆都众所周知的事情呀！

    自己的男人也叫千寻疾？

    他们应该没有关系吧？

    他们应该是两个人吧？

