    第1529章霍妙果的心思

    “只一个铺子，那不过是大姨母手指缝里露出来的一点微不足道的东西罢了。”霍妙果低声说道。

    从她娘得了那个铺子之后，她的日子的确好过了不少，但也紧紧只是好过一些而已，要说多好是没有的。

    毕竟她知道，那个铺子一个月进项也就是几十两银子，多一份温饱的确没问题，可要说过得好真的说不上。

    别说燕窝吃不上，好看的那些首饰也是买不起，还有衣服，她穿来穿去都是那几身，自己怎么说也是侯府嫡女，但是每每参加外边的宴会，总是她落得最后。

    慕容蕊闻言就严肃了脸，“果姐儿，你若是这么想，那么以后给你的那些供应就算了，你就照着府上的供应吃用就行！”

    霍妙果赶紧说，“娘，我也就是说说。”

    慕容蕊岂会不知这就是女儿的心里话？

    这个铺子每个月的进项的确不算多，可是一年到底算下来，却绝对不算少，且也不是一年二年的，可是一辈子都给她的。

    说慕容妤给了她一只下金蛋的母鸡一点不为过，且还让她有尊严，不用倚仗别人脸色过活。

    上次回慕容府去，跟她姨娘提及，她姨娘都是让她有空时常过去摄政王府那坐坐，告诉她不可再跟以前那样不懂事。

    慕容蕊是想开了看破了，但是如今女儿却实在叫她头疼，继承了她自以为聪明的小心思，也继承了霍渊的目光短浅，可以说她跟霍渊什么不好，女儿就像了什么。

    真是叫慕容蕊忍不住头疼。

    慕容蕊说，“你大姨母是个非常睿智与智慧的人，你姮表姐更是像足了她，你若不想以后再也不能跟摄政王府往来，就真心实意去相处，不要耍你那些小聪明，不然就真的别怪娘没提醒你了，娘这辈子也就如此，但你才刚刚开始，娘如此告诫于你，只是不想你走错路后悔不及，人生在世，有些错误可以犯，但有些错是绝对不能犯的。”

    霍妙果点点头，“我知道了娘。”

    她没有多待就下去了，慕容蕊忍不住摇头。

    “夫人，你也不用太担心，小姐心里有数的。”丫鬟说道。

    慕容蕊道：“她若是真的心里有数，那我也不会多说她什么，但你看她像有数的吗？”

    饶是她都不得不承认那一句俗话，龙生龙凤生凤，耗子生的孩子会打洞。

    她自然不愿意把自己的孩子比成耗子，但就是那么一回事。

    “我能跟她说的都已经说了，剩下的就看她自己怎么做了。”慕容蕊摇头。

    霍妙果其实也很不服气，回了自己院子后说道：“娘也真的是，哪有这样告诫女儿的，好像我会怎么谋害表姐一样！”

    “侯夫人也是关心小姐搞不好与摄政王府的关系，她就盼着小姐你能借摄政王府还有慕容府的势找一门好亲事呢。”小丫鬟说。

    霍妙果道：“我知道她的心思，我也这么想。我就是想试试，看大姨母愿不愿意收我为干女儿，如是愿意，那我可就不用那么辛苦了。”

    (本章完)

