    三对一，但加上鬼的两个分身，倒是在敌我数量上形成了均衡。

    上弦贰在很小的时候就发现自己和人类没有共情了，不管看到什么都没有感觉。因为出生就很特殊，有一双纯洁的双眼，所以被父母当成是宗教圣人骗钱，但不管是信徒如何跪拜，还是为了自己打架，上弦贰都没有一丝的波动。

    甚至有人因为自己一句话而拔刀相向，直接被砍死，也同样不能让他感觉心情的波动。直到他变成了鬼，那是真正地感受到了世界的多姿多彩，才知道什么叫做快乐，从那时候开始他就知道自己天生就是鬼，之前短暂的人生只是投错胎了。

    此时面对三个猎鬼者，上弦贰也是全力以赴，把自己的血鬼术发挥到了极致，除了分身，在他背后还有巨大的一尊冰佛：“血鬼术·睡莲菩萨！”

    “好强，不愧是上弦中排名第二的强者。”伊之助本来还说自己可以对付两个分身，可事实上两个分身使用的血鬼术强度也是上弦级别的，只靠他一个人根本挡不住。

    低温风暴就算没打中伊之助，也在不断地抽调周围空间的温度，时间一长，伊之助只感觉呼吸的时候肺部吸入了钢针，同时手指和脚趾已经开始失去知觉，这样下去他的速度会越来越慢。

    地上的累累白骨上都结了一层白霜，可见在这个道场内温度是不断在降低，很快就要变成冰库了。

    “我的分身可是和我有相同的水平。”上弦贰可没有说谎，他的分身就是这么强大，而且他本来可以释放五个分身，但因为要保护本体所以就放了两个，其他的能量用于睡莲菩萨的防御。

    “不管你的实力多么强大，今天都是你的死期。”蝴蝶忍挥动日轮刀，展现了决一死战的决心，只要她能打败上弦贰，就能为无限城里其他地方的同伴减轻压力，所以就算死也绝对不能放弃。

    就在这个时候，又有一个猎鬼者闯入了进来，正是香奈惠和蝴蝶忍的义妹，那位不喜欢说话的妹子。

    “太棒了，又有外卖了，你们这样接二连三地来送死，我非常感谢你们，我一定会把你们三个全部吃掉的。”上弦贰微笑着展开了攻击，身后的睡莲菩萨已经开始动起来，巨大的菩萨却没有任何的停滞感，动起来是虎虎生风。

    “小心应对，这个巨大的怪物威力肯定不小。”香奈惠让两位妹妹千万要小心，如果被打中的话会死人的：“香奈乎注意呼吸，不要吸入毒气。”还提醒一下新来的妹妹不能忽视敌人的毒气。

    义妹不说话，只是点头。

    “好了，我们三姐妹齐心合力，其利断金。”香奈惠一声呼唤，三位妹子一起发动了攻击。

    伊之助表示自己是不是很多余？

    并不多余，在这个战场上的人都和上弦贰有关系。

    在分身的夹击之下，伊之助的猪头面具被打碎了，露出了他那足以媲美花魁的绝世容颜。男生女相，而且还那么漂亮的，也是少见，这说明伊之助是继承了母亲的优秀基因。

    而伊之助的容颜也让上弦贰想起了一些东西：“你这张脸，我一定见过。”肯定见过，不然不会有这样的记忆：“我想到了，十多年前吧，我在某地开道场的时候，见过一个和你有同样容貌的傻女人，她那时候就抱着一个孩子。十多年前的事情了，不过那个傻女人确实很特殊。虽然智商不高，但却有野兽一样敏锐的直觉呢。”

    “什么？”伊之助愣住了，一个和他长的一样的女人？世界上不会有这么巧的事情，难道那个女人是自己的母亲？

    伊之助一直以为自己是孤儿，被遗弃在山野之中，被野猪喂养，后来在山脚的爷爷家学习，他一直认为自己没有亲人，就算有也是无情抛弃他的坏人。但现在看来似乎并不是如此。

    上弦贰接连接受了三分外卖，是喜形于色，所以也乐意旧事从提，讲述那个傻女人的故事：“这个女人呢，被家暴了，所以抱着孩子逃了出来，不过没想到她竟然逃到了我的道场，还求我帮忙。我觉得很有趣，就把她留下来了。不过很快这个女人就敏锐地察觉到了我的道场是吃人魔窟的事实，所以她又抱着孩子逃跑了。真的是很傻，一直往死路上跑，最后跑到了断崖边被我追上。不过最后她宁愿跳崖也不愿意被我吃掉，真的是愚蠢，明明被我吃了，就可以永远活在我的身体里了。对了，那个孩子的名字好像就叫伊之助。”这个名字是在伊之助的襁褓里的，他长大之后教他认字的爷爷告诉他的。

    原来如此，伊之助才知道自己并不是没有妈妈，只是被恶鬼追得走投无路。感觉体温升高了，日轮刀也变得炙热：“缘分啊，真的是太过美妙了，我得感谢漫天诸神给我这次报仇的机会，上弦贰，只有你必须由我亲手解决。”

    “好气势，可惜你们四个人现在位于低温和毒雾之间，还有我的分身和睡莲菩萨，只要再过一会儿，你们的身体就会僵硬，动作会越来越慢，而我却不会受到影响，战斗的结果显而易见。”“不是我小看人类，而是人类是有极限的。从很久以前我就感受不到人类的任何感情，开始我还觉得是我不正常，但我后来知道我天生就是为了超越人类而存在的。”

    香奈惠自然也知道：“真正有极限的是你，法师说过人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的勇气是没有极限的。你们三个靠近我，我把波纹打入你们的体内，这场战斗必须要同心协力。”

    三人立刻靠近，香奈惠连续呼吸，身上电弧不断：“接受我的波纹疾走。”

    轰。

    三人感觉到了被电击的酥麻，同时还被注入了更加强大的能量，温度回来了，头发都竖起来了，这种力量感真的是前所未有。

    “好了，战斗正式开始。”香奈惠的眼神犀利起来了，毕竟到现在为止她连刀都没有拔出来：“真的是听了一个很感人的故事，不过也到此为止了。忍，香奈乎你们去处理睡莲菩萨，这只鬼交给我。”香奈惠此时在要抽出艾哲红石的宝刀。

    气场变了？上弦贰发现香奈惠的逼格指数突然提升了，他不由怀疑这是怎么做到的，为什么一个人可以改变逼格指数？

    当然是杜兰教的：“所谓逼格指数，当然是在有需要的时候提升才更有逼格。”

    作为杜兰的弟子，只是实力强大是不合格的，还要够装逼才行，毕竟帅才是一辈子的事情。

