    随着这道漠然的声音落下。

    天地之间，风声静止。

    黑白两色在虚空光芒闪烁！

    紧跟着。

    一道灰袍身影，犹如鬼魅一般，没有任何预兆，在天际凭空而现！

    “鬼谷先生！”

    “见过鬼谷先生！”

    看到来人，冉闵等人神色微松，旋即身上的枷锁消失，气势逐渐稳定下来，朝着鬼谷子微微一礼。

    而反观那龙皇龙战天，此刻却是脸色骤变，极为凝重，甚至还带有一丝警惕，忌惮地看着鬼谷子。

    他自然知道鬼谷子。

    当日鬼谷子降临，那恐怖的天地异象，甚至连神州天道都为之现身，惊动了无数神州至强者！

    也是因为此事，加之龙宫龟丞相从妲己身上算出的东西，所以龙战天才会下定决心与大夏合作，希望有朝一日，大夏能够助龙族重回九天仙界。

    这段时间以来，大夏的发展他一直看在眼里，心中也是极为惊讶。

    可根据与夏王的约定，若夏王不主动求援，龙族不得私自出海入神州，否则将提前引起神州局势动乱。

    若非此次在沧州发现了龙族的气息，他也不会亲自前来。

    却没想到，竟连这位大佬也惊动了！

    此刻，看着鬼谷子眼中的漠视，龙战天心中有些紧张。

    能让神州天道都为之忌惮的人，又岂是他能够得罪的起的？

    强忍心中悸动，龙战天神色拘谨，朝着鬼谷子拱了拱手，道：“见过前辈！”

    鬼谷子神色淡漠，满头黑发垂直竖立，平静地看着龙战天，“你与吾王是如何约定的？”

    鬼谷子声音虽然平淡，但冥冥中，仿佛有一股恐怖的威压笼罩天际，让得空间都为之凝固起来！

    龙战天心中一紧，然后深呼了口气，道：“大夏未来助我族重归仙界，作为回报，我族可助大夏一统沧州，晋升皇朝，若有散仙道以上强者来袭，我族可出手替大夏挡下。”

    说着，龙战天看了眼下方已经逐渐接近尾声的战场，“这一次虽有散仙道强者进入沧州，但夏王没有使用在下留下的灵魂玉牌，所以……”

    “那你为何而来？”鬼谷子目光冷漠。

    龙战天看了一眼鬼谷子身后的冉闵，道：“前辈，吾族有规定，吾族血脉，绝不可流落在外！所以感应到此地有吾族血脉出现，才会亲自前来。”

    “它可是你龙宫族人？”鬼谷子指向冉闵脚下的朱龙。

    闻言，龙战天立即便明白了鬼谷子话中的意思，脸色有些迟疑，看了眼朱龙，然后摇头道：“不是！”

    说完，龙战天连忙又接着道：“但族中祖训，只要是我龙族血脉，都包含在内。”

    鬼谷子脸色平静，“那你欲如何？”

    龙战天拱手道：“前辈，吾族血脉高贵，绝不可为外人坐骑，所以在下前来，就是希望能够将它带回龙宫。”

    说着，龙战天指向冉闵脚下的赤红朱龙。

    闻言，冉闵目光冰冷，眼中杀意犹如实质，看着龙战天，漠然不语，不过双手所持双刃矛和倒钩戟，却是绽放刺骨寒芒！

    旁边，赵云等人亦是目光一冷，身上隐隐再次升起一股恐怖战意。

    “你族血脉高贵？”

    鬼谷子也看着龙战天，“你的意思是，我人族血脉低贱？”

    龙战天脸色微变，连忙摆手，“前辈莫要误会，在下绝对没有这个意思！只不过吾龙族血脉，绝不可沦为坐骑，也不能流落在外，这是吾族祖训！还望前辈不要让在下为难。”

    说到最后，龙战天再次拱手，态度极为诚恳。

    然而，鬼谷子淡漠的脸色却是没有丝毫变化。

    他看着龙战天，目光冷漠，道：“你走吧！既然不是你龙宫族人，那就与你龙族无关，朱龙不会让你带走！”

    “另外，回去之后，把吾朝的狐族圣体送回来！”

    “前辈……”

    龙战天脸色一变。

    “吾给你三天时间！”

    鬼谷子漠然道。

    场中顿时一静！

    龙战天脸色难看，看着脸色冷漠的鬼谷子，蠕了蠕嘴，却是说不出话来。

    他知道，此事已经再无缓和的余地了！

    甚至今日过后，龙族与大夏的合作，也将彻底告破！

    而这一切，只是因为他刚才态度强硬，以势压人，让冉闵交出朱龙。

    想到此处，龙战天看了一眼鬼谷子身后同样脸色冰冷的冉闵。

    他没想到，为了此人，鬼谷子竟然如此强势，比起他刚才有过之而无不及！

    心中重重一叹，一种说不上是后悔还是愤怒的情绪涌上心头。

    沉默许久。

    龙战天轻轻呼了口气，脸上已经再度恢复往日的威严和平静，朝着鬼谷子微微拱手，道：“在下告辞！”

    说完，他毫不犹豫地转身离去。

    此事虽然是他以势压人在先，导致事情发展到了这一步。

    但身为龙皇，他自有龙族之主的威严，不可能为了此事，再落下脸面去给那大夏将领赔礼道歉。

    “三日之后，若未见妲己，我会亲临龙族！”

    就在这时，鬼谷子再度开口，声音平静，却是同样充满着不容置疑的强硬之意！

    龙战天脚步一顿，没有回头，然后身形微动，消失在了天穹之上。

    随着龙战天离去。

    虚空上，气氛微微一松。

    冉闵等人，冷冷地看着龙战天离去，没有说话。

    而银角大王，则是有些敬畏地看了一眼旁边的鬼谷子，旋即迅速移开目光，却是没有了刚才那无法无天的跳脱模样。

    沉寂片刻，冉闵上前，朝着鬼谷子拱了拱手，道：“劳烦先生亲自前来！”

    刚才面对龙战天，他虽然强势，但以他此刻的修为，哪怕解封，也还不是龙战天的对手，除非继续燃烧本源，或可一战！

    若非鬼谷子前来，恐怕刚才唯有如此！

    鬼谷子微微点头，“同朝为臣，何须客气……”

    就在这时，鬼谷子眉头一蹙，突然转身看向西北方向，眼眸微微眯起。

    不仅是鬼谷子，这一刻，冉闵、赵云等人也是同时感应到了什么，转身看向西北天际，眼中浮现凝重的表情。

    “看来这次闹出的动静还真不小！”

    鬼谷子淡然一笑，“你们处理战场吧，我去解决。”

    说完，他一步跨出，黑白之色涌现，消失在了天际！

    “烦人的苍蝇！”

    冉闵冷冷地看了一眼西北天际，就在这时，身上的气势迅速消散，与此同时，他的脸色也是微微苍白了几分。

    解封的后遗症！

    这次虽未不顾一切燃烧本源，只是选择性解封至极限状态，但想要恢复，恐怕也要一段不少的时间。

    冉闵眉头皱了皱，却也并未理会，他低下头，看向下方战场。

    此刻战场已经逐渐进入尾声，一眼望去，尽是天云、飞羽两朝士兵的尸体，堆积成为一座座猩红小山，宛如一幕人间炼狱，可怖无比！

    当然，各大军团的士兵，也皆是有所损伤，不过场中尸体依旧还是以两朝士兵居多。

    而在战场中央，仍有数十万两朝士兵在死死抵抗。

    面对三大军团诸多恐怖的骑兵，逃跑已然无望，许多人脸色苍白，眼中却是一片决然之色，显然已经是抱有必死之心！

    在周围，三大军团的将士目光冷冽，目含杀机，形成一个巨大的包围圈，逐步朝着两朝士兵逼近！

    哪怕是刚才天空的异常，也丝毫没有影响他们。

    没有命令，他们会不顾一切死战，直到彻底将两朝士兵歼灭！

    就在这时，天际数道破空声响过，冉闵等人御空落下，站在半空中。

    “降者不杀！”

    看着诸多脸色惊恐的两朝士兵，冉闵漠然开口。

    闻言，许多人脸色一愣。

    紧跟着，原本死寂决然的目光中，徒然浮现一抹亮色……

    ……

    ……

     Ps：保底二。求月票！求全订！

    今晚还有一章，我继续码字，投票啥的，就交给你们了！

