    第23章 你以为我为什么要当老师？

    京城生肖堂总部现在很忙。

    一位不明来历的四级修行者的影响远远超出了伍命的预想，在严清浊的申报下，这条情报就在第一时间出现在了生肖堂最高层的桌面上。

    与此相比，一位离奇出现的三级霓虹国妖魔就有点不足为奇了。

    生肖堂的首领之位设立了十二个，以生肖为代号。

    现在的十二首领只有八个是四级，其他四个都还在了三级巅峰没有突破。

    现在突然冒出来一个四级，代表着可能出现一个难以约束的意外因子。

    诚然，大夏国不是什么极端分子，只要你遵纪守法，不会产生什么得不到就毁灭的事情。

    在这次事件中，神秘四级救下生肖堂成员的行为和最后的言语中也表露出他的立场和态度。

    可一码归一码，该做的事情不能少，这个四级修行者的身份调查不能因此放过。

    一个能在灵气复苏不到半年就达到四级的修行者，他的手中一定拥有完整的传承。

    生肖堂不会因此强取豪夺，可也要提防其以此建立不法势力，扰乱大夏国治安。

    国家永远不会以个人利益优先，将一切都掌握在手里才最是最稳妥的，也许这会牺牲少部分人的利益，以及引来一些不知所谓的谴责。

    若是在自己治下都不能强势，这个国家也该为将来担忧了。

    就在昨日，除镇守京城的龙首外，其余十一个首领被一道命令急召入京。

    众人围坐一桌，看着高坐首位的龙首都沉默不语。

    龙首名叫何腾逸，身着一袭长衫，面如冠玉，好似古卷中迈出的书生。

    可正是这个貌似温和的年轻人，却是整个大夏国实力最强之人，除京城外，东部国境也是由他镇守，至今无一人来犯。

    看着安静的下方，何腾逸主动开口：

    “渝州城的这位四级几位也都了解了，无论是实力还是手段都非泛泛之辈，其手中必定掌握着完整的修行传承。

    生肖堂允许超凡拥有自由，可这位的实力若是放手不管，实在令人难安，从录像中可以看出他甚至没有动用全力，即使是我也没有胜算，诸位谁能认出他的来历吗？”

    之前交战的地方好歹也是商城之外，摄像头这种东西自然不少，战斗录像早就传到了总部。

    可关于这位四级的到来和离去都找不到，没办法，渝州城别的不敢说，路况复杂绝对是世界级的。

    你看到的一楼可能是七楼，你认为的高层可能是地基，再加上各种本地人都搞不清楚的转角小巷，简直就是一个大型迷宫。

    在这种情况下，安装摄像头的只有那些主干大道，避开监控系统的排查实在是再容易不过。

    再加上这位四级修行者的实力，想要找他无异于大海捞针。

    此外，他们还要考虑找到对方后的接触事宜，戴着面具本就是一道信息，这样做会不会令他不快。

    即使成功招安，应当给予对方什么职位，太低肯定不合适，以对方的实力完全可以不弱于生肖堂任何一位首领。

    可寸功未立便让其立身高位，不说付出汗水与热血的基层怎么看，将来岂不是会陷入封无可封的窘境。

    兔首徐蔻负责金陵，也是十二首领中唯二的女性。

    常言道：静若处子，动若脱兔。

    这位兔首面带柔和却一身戎装，想来也是一位巾帼英雄。

    在何腾逸的询问下她第一个作出了回答：“我看这位四级的出手间章法自成，略带道家真意，唯一的言辞里却是自称本帅，直言对方是倭奴小妖。

    我猜测这是与军伍有关的道家传承，且疑似与霓虹国有仇。”

    徐蔻顿了顿接着说道：

    “这些信息相信各位都能一眼看出，不过这句话也可能是对方故意为之，意图混淆视听，让我们错估他的身份。

    所以我们不要忘记他的出场时做的事情：救下一位刚刚加入的生肖堂成员——伍先猛。

    之前，伍先猛的儿子和邻居在上学回来的途中遇到了在逃一级觉醒者，两个高中生居然将其制服，现场更是留下了陌生修行者气息。

    若是与这次的四级修行者战斗前半部分的虐杀联系起来，我有六成把握这事和这两位少年逃不开关系。”

    话落之时，投影仪上闪出一张合照，爽朗大笑的李山与目光平和的伍命并肩而立，在他们头顶，悬立着一副格格不入的玄铁面具，分外突兀。

    ……

    古灵高中，高二（3）班。

    伍命正在为接下来的考试做准备，丝毫没有料到自己的马甲已经快掉了。

    按照沈亮的说法，三天也算是个小长假了，放松不代表放纵，那就来个小考检验一下大家假期的学习情况。

    当时的教室里除了极个别学霸外，一个个都在那里长太息以掩涕兮，哀吾生之多艰。

    那可是放假诶！谁会老老实实的去学习？是电脑不好玩了，还是手机不香了，早就脱离单身的家伙出门约会也是常态。

    现在居然告诉他们要检验假期所得，最新游戏攻略和恋爱三十六计算吗？

    在一片哀嚎中，教室里的书籍课桌都被清理干净，布置成了考试时的摆放样式。

    前座的陆岩转过头，一副大佬带带我的说道：“伍哥，待会儿帮帮忙。”

    其他几人也是纷纷附和，教室后排的学生除了伍命是因为行动不便外，其他人成绩都不咋地，长期徘徊在班级倒数十几名。

    不过坐在伍命旁边的李山却没有这个意思，几人中就属他成绩进步空间最大，但人最实在，宁愿被老师责罚、父母教训都不会作弊。

    从上个月开始，李山就有一点厚积薄发的意思，与以往相比学习效率有些明显提高，再加上伍命帮他复习，可以说是大有进步。

    至于伍命，他不会主动给别人抄，却也不会刻意防着，全看你自己本事。

    考试时一群吊车尾中间围着一个学霸会是什么情况大家懂得都懂，所以这里还是监考老师的重点关照区。

    监考老师：笑死！大家谁不是这样过来的，你以为我为什么要当老师？当年我受过的待遇你们也不能少！

    被沈亮特地请来的监考老师经验丰富，行走之间落地无声，如同幽灵般出现在考生背后。

    特别是作弊的考生，偶尔一次转头碰巧目光对视，那叫一个透心凉，心飞扬！

    尤其是伍命周围那一圈，作为班主任的沈亮不时还会从后门的窗户露出面孔，那含情脉脉的眼神简直让人头皮发麻，如坐针毡。

    (本章完)

