    第357章 解散   

    虚空寂静，寒风呼啸。

    

    所有人都因秦风之言而震撼惊惧。

    

    三万年前青天宗覆灭之秘，几乎困扰着地界所有势力，虽说他们几乎相信地界背后有某神宗支持。

    

    但谁能想到，竟是绝对霸主在背后。

    

    而秦风，竟还欲复仇，要挑战神宗。

    

    这在所有人看来，是绝不可能的事，若是普通神宗，秦风手握神器，未尝不能斡旋一二，但神宗当面，哪怕有神器加持，也毫无希望。

    

    秦风并不在意。

    

    在他人看来，神宗高高在上，不可冒犯，是称霸荒古星数十万年的绝对霸主，莫说是他，便是神界那些强横神宗，也不可能带来威胁。

    

    但那又如何。

    

    前有覆灭青天宗，抓走他弟子之仇，后有血神嘱托，再有师尊授意，以及此刻叶孤城之事，都注定秦风没有选择，要么踩下神宗，要么死。

    

    他倒想看看，神宗到底隐藏着什么。

    

    能让血神称之为荒古星败类，称其为叛徒。

    

    能让师尊将答案放在神宗之巅。

    

    还让他弟子……做出背叛之事。

    

    “弟子愿随师尊脚步。”

    夜神神色肃然，他所知没有秦风多，却也知道神宗覆了青天宗，抓走了所有星海。

    

    他的师兄们，或许都在神宗。

    

    还有二师兄……   

    若有机会，他定要当面质问，这到底是怎么回事。

    

    除夜神外，药仙和林倾宇还有龙大人，自然没有意外，来到秦风身侧，表明态度，哪怕秦风要直面神宗，他们也坚定不移的一道。

    

    但其他人则显得迟疑。

    

    哪怕是剑长歌这些长老，都犹豫不前，颓然至极的脸上，满是绝望和无奈，更别说南头陀和雷神这些事外人。

    

    他们在荒古星生存了太长时间，正因如此，对神宗了解更深，更知其恐怖。

    

    哪怕神宗矗立于神界，门下弟子都不屑来这地界蛮夷之地，哪怕相隔亿万里之距，神宗这两个字蕴藏的威严，也足以让他们感到绝望，生不出半分抗衡的念头。

    

    若是普通神宗，有秦风手握神器，或许他们还有几分底气。

    

    但神宗……   

    “无依。”

    这时，南头陀夫妇神色骤变，只见南无依竟朝秦风走去，此时靠近秦风，意义完全不同。

    

    将要迎面的不是地狱门，不是普通神宗，而是荒古星霸主。

    

    他们南域，承受不起。

    

    “父亲，母亲，孩儿长大了。”

    南无依自然知晓这意味着什么，但浅笑的脸上满是坚定。

    

    南头陀夫妇相顾无言。

    

    自己的女儿，他们怎会不懂。

    

    “你我之间不会有结果，回南域吧。”

    秦风轻声道，甚至没有去看南无依一眼，他不想给南无依希望。

    

    “我不在乎。”

    南无依洒然笑道。

    

    秦风无言，他很想说何必，但他知道南无依的答案。

    

    “即日起，雷域解散，我雷氏家族，化整为零，各自潜伏，待有朝一日雷令现，方才出世。”

    这时，雷神做出重大决定，令无数人震颤，包括南头陀夫妇。

    

    甚至秦风也颇为意外，深深的看了眼雷神，“何必呢。”

    

    “我雷氏，与你共进退，若有所需，愿为先锋。”

    雷神肃然坚决的说道。

    

    当听闻覆灭青天宗的真凶是神宗时，他的确震骇惊惧，但很快，他又想到老祖。

    

    雷域老祖在地狱门曾道出猜测，称地狱门背后有神宗，那一刻，几乎所有人都在猜想到底是何神宗，但此刻想来，老祖所谓的神宗，恐怕就是神宗。

    

    饶是如此，老祖依旧再三叮嘱，坚定嘱咐，雷域想要蜕变，势必无条件追随秦风。

    

    他选择相信老祖。

    

    相信秦风。

    

    “青天宗解散吧，你们各自散去，相信神宗也不会对你们出手。”

    剑长歌有些羞愧的开口道。

    

    连雷域都敢追随秦风迎面神宗，他们身为青天宗之人，竟然还在畏惧犹豫，实在羞愧。

    

    “罢了罢了，既已为之，哪有退路，南域解散吧。”

    南头陀有所触动，看向秦风道：“小子，老夫这条命可以交给你，不求你回报什么，只希望若有可能，考虑考虑我家宝贝女儿。”

    

    “青天宗有酒有肉，小僧流连忘返啊。”

    李逍遥咕噜咕噜畅饮着，看似玩世不恭，但所言之意却是深远。

    

    ……   

    到最后，几乎所有参战之人都愿留下，哪怕将会迎面神宗，也未退去。

    

    或许正如南头陀所言，既已为之，哪还有退路。

    

    即便此刻和青天宗撇清关系，神宗真不会迁怒？

    

    他们，真能安然无恙？

    

    秦风没有执意什么，却也没有让这些人随他一道，他解散了青天宗，剑长歌等真仙也各自散去，看看有没有机缘修复伤势，再进一步。

    

    他让雷神安排雷域强者，化整为零，悄然离开了地界，就连雷神都消失了。

    

    南域亦是如此。

    

    原本南头陀夫妇还想带着南无依，秦风也是这般想法，但南无依执意要和秦风一起，谁也没有办法。

    

    南无依留下，雷震子和李逍遥也没有走。

    

    没办法，秦风也只能留下，却安排他们和药仙几人一道，先行离开了地界，临行前，龙大人将搜刮而来的资源全部交给秦风。

    

    “放眼荒古星，地界或许贫瘠，但于青玄而言，地界却是富的可怕。”

    龙大人嘿嘿贱笑着。

    

    没错，当初那个抢在所有人之前，将地狱门和那些上域域主府，还有四方楼以及诸多城主府洗劫一空的真仙，赫然便是龙大人。

    

    到最后，所有人全部解散，偌大的青天宗内，只剩秦风和夜神两人。

    

    秦风端坐在一座殿宇中，查探龙大人交给他的资源，不得不说，龙大人搜刮而来的资源的确丰富无比。

    

    丹药灵石数之不尽，而且绝大部分还是星海级丹药。

    

    秦风尝试炼化一些丹药，想看看能否继续淬炼星海圣体，却发现丹药的精纯能量，于星海圣体而言已是杯水车薪，效果几乎可以忽略。

    

    “在青玄时，我能借助丹药炼体十万重，还能修炼琉璃仙体，为何打破桎梏，证道星海圣体后，却不能借助丹药修行？”

    

    秦风皱眉，略有不解。

    

    难道他的炼体路，本就和其他人不一样，毕竟他历经十万年，炼体十万次，才达到圆满，能塑星宿。

    

    其他体修，谁会炼体十万次，谁又能炼体十万重？

    

    “我的修行和其他体修不一样，我体内的秘密，必有师尊的手笔，看来想要解惑，只能等到登顶荒古。”

    秦风感叹道。

    

    “嗯？”

    

    秦风继续查探，很快被一本古籍所吸引。

    

    那是战域的战神体。

    

    据记载，战神体修炼到极致，能够证道天神战体，号称战神体。

    

    而战神体共有四个层次，从弱到强分别是无双战体、战将体、战王体、战神体。

    

    这是战域绝密神体，非绝对核心不能修行，但战域修行数万年，最强之人也仅仅修炼出战将体。

    

    饶是如此，也能称霸一域，足见战神体非凡。

    

    “难怪当初的战无双，炼成无双战体，便能万战不败，原来是源自神体一脉。”

    秦风喃喃低语。

    

    “我之血意有血神珠淬炼，有机会冲击天神级血脉，但肉身证就星海圣体后，却迟迟找不到合适的体术修行，这战神体正合我意。”

    

    秦风决意修行战神体。

    

    血肉相连，齐齐淬炼方能最强，而血意有血神传承，肉身再修战神体，双双破境天神级，再执斩神剑，或许方有抗衡神宗的资本。

    

    

    

