    青光在许道的面前闪过，正是旁边阴冷窥视着的腾蛇。

    腾蛇见征兵使陷入许道的法术之中，竟然不等许道的吩咐，私自就飞出，一口咬在了对方的人脸上。

    血水喷溅，征兵使的鼻子直接就被咬掉，并且腾蛇缠绕在对方身上, 妖气蒸腾，嘶声不断，直接就将对方的皮给扒开。

    征兵使本就法力消耗过甚，再加上又被许道的罡风消磨，如此竟然像是一滩烂泥般，被腾蛇当场就生吞活剥, 一声惨叫过后, 气息便极度衰弱。

    再加上许道的呼风法术没有停止，它最后的一点生机，也就被罡风吹灭掉了。如此过程，速度之快，只在几个眨眼之间。

    底下的白金岛众人见一声惨叫响起，征兵使的气息就没了，立刻大喜，人群中还传出了高呼声！

    “道长威武！青尊威武！”

    而许道站在半空中，目光平静的看着腾蛇，说了句：“你这孽畜，三十六年不见，变化颇大，竟然连本道的法术都能经受住了。”

    腾蛇虽只是相当于凝煞境界的道士, 但是根基非凡, 眼下或许比尚未结丹的许道都要深厚, 因此它依仗着肉身之坚韧, 能在许道的呼风法术中活动。

    腾蛇双目猩红, 听见许道的话声之后，它竟然只是抬头朝着许道嘶吼了一声, 然后便埋下脑袋, 继续撕咬征兵使的尸体，大口吞吃。

    几个呼吸间，人头蛇身的征兵使，其面孔就已经被啃食大半，白骨露出。

    瞧见这一幕，许道心中的冷意彻底遏制不住，他冷哼一声，其声音如同雷霆，在半空中炸响。

    轰隆隆！

    本是纯白色的云雾，转瞬间变得灰黑，当中白光闪烁，仿佛有雷霆在其中酝酿。

    金字塔附近本是高呼的白金岛众人，听见许道的冷哼声，以及天空中陡变的气象，高呼声瞬间噎在了喉咙里面。

    他们面带惊容的望望许道，又望望腾蛇，最后望向他们的岛主金十三, 面面相觑。

    金十三瞥着天上的一幕，瞬间反应过来，惊呼：“不好, 青尊的戾气上来了。”

    其他人听见这句话，眼中都浮现出惧色，似乎回想起了腾蛇在白金岛上的威风。其中的一小部分更是先一惊，然后暗喜起来，露出看戏的眼神。

    雷声炸响，彻底打断了腾蛇吞吃血肉的举动，它抬起头颅，阴冷的盯向了许道，目中满是残暴。

    望了几眼，它似乎是记起了什么，眼中凶光略微退去。

    “嘶！”

    腾蛇朝许道低吼，然后身形闪烁，将征兵使的尸体猛地一绞，刺啦声响起，把尸体扯成了两半。

    它自己叼着一半，另外一半则是猛地往许道打过去，主动分食给许道。

    底下的金十三等人瞧见，心中暗呼一口气：“幸好！青尊竟然肯主动分享血食，应是没有多大的问题。”

    但是紧接着，问题又出在了许道这边。

    他看都没有看半截尸体一眼，任由尸体砸落在地上，发出沉闷的声响。

    许道盯着腾蛇，面上轻笑，眼中神色更冷：“既然不惧罡风，便让本道来试试，你这三十六年究竟成长到了何种地步。”

    他的话音刚落，腾蛇的瞳孔就竖起，身上鳞甲抖擞，张开利口，嘶鸣不断。

    “嘶枭！”

    谷颃

    只见半空中呜呜作响的罡风，刮动的频率更大，已经将腾蛇团团围住了，云气汇聚，形成了一气旋。

    许道站立在半空中，微摆袖子，伸手轻轻一招：

    “雨来。”

    霹雳！灰黑的云雾中，气流仿佛形成了一头巨物，横行闪过，浓浓的煞气在其中浮出。

    罡风掀动，煞气盘旋，两者立刻就碰撞在了一起，雨滴凝聚。

    沙沙声响起，雨打芭蕉般，一线线雨丝落在了腾蛇的鳞甲上。

    嘶！！！

    剧烈的嘶吼声响起，腾蛇弃了口中的尸体，它仿佛被沸水浇注般，浑身颤抖，在半空中不住的打滚。

    丝丝细雨继续落下，明明只是如牛毛般纤细，但是却洞穿了它身上的鳞甲，剜下了它身上的血肉。

    一旁已经死掉的征兵使，其头颅躯干淋着细雨，更是立刻就如蜡烛般融化，变作成了摊摊血水，啪嗒掉在地上。

    吼！凄惨的嘶叫声，在半空中继续响起。

    原本凶厉的腾蛇，霎时间就好似落入了油锅中一般，哀嚎不已。

    “这……”白金岛的众人仰头望着，瞬间惊恐，亡魂大冒：“道长饶命！”

    他们大叫着，一簇簇灵光在身上闪烁而起，不管是道徒还是道士，全都支起了防护手段，生怕那细雨也落到他们头上，将他们的身子打烂掉。

    但许道好歹是留了点心思的，其唤出的细雨还没落到地面，就散成了混乱的罡气煞气，逆冲向上，再度混入云雾中，形成新的细雨，继而源源不断地冲刷着腾蛇。

    如此手段，比之他在三十六年前打杀金石殿时，更要高超许多。

    许道负手望着眼前烟云缭绕、细雨蒙蒙的场景，面上的冷意终于缓和下。

    他在半空中漫步而行，幡旗法器罩着乌光的，从其袖中飞出，定在了他头顶上，仿佛撑着把伞，避着细雨，以作防身。

    走到蒙蒙细雨的中央，许道低头俯视着腾蛇，开口：

    “孽畜，想死么？”

    腾蛇凄厉，它的肉身被细雨吹打，已经是鳞甲褪散、骨头露出。听见许道的声音，它抬头看了许道一眼，顿时身子瑟缩。

    许道的目中冰冷，真似一言不合就要痛下杀手，将它打杀掉。

    “嘶……”腾蛇哀嚎一声，低头不敢看许道，连忙将身子一盘，迅速缩小，变作成了一圆环状。

    其颜色青莹，仿佛一手镯般，赫然是许道从前最喜欢将它盘成的模样。

    只是和从前相比，眼下的腾蛇手镯斑驳不已，品相凄惨。

    许道冷哼一声，目中闪烁。他犹豫一下，终归还是暂时压下了心中的杀意，没有当场结果掉对方。

    他伸出手，摘下了衔尾的腾蛇，放在手中把玩着，冷笑连连：

    “从今往后，你连蛇也没机会做了，安心当一死物罢。”

