        霍东一死，此战自然大获全胜！

        萧易抬手一招，将霍东手中坠落向下的斩魔长刀吸扯过来，在手中微微掂量，邪笑道：“果然是把不错的长刀。”

        “温前辈，你好像也是使刀的？”萧易笑吟吟的瞥了一眼温儒玉。

        温儒玉脸色一喜，连忙应道：“是啊。”

        “呵呵，那传我几招刀法呗？”萧易嘿笑道。

        “额……”

        温儒玉脸皮一抽，脸上的喜意僵硬了。

        他原以为萧易这么一问，是准备把这柄长刀送给他呢！

        谁成想，萧易居然是向他索要刀法……

        这心情的起落，也实在太大了，他一个老心脏，有点承受不了啊。

        贝海清差点没笑出声来。

        刚才他还嫉妒了一下！现在只能辛苦的憋着笑意。

        “咳，好，只要公子不嫌弃，老夫自然也不会敝帚自珍。”温儒玉轻咳一声，尴尬笑道。

        “哈哈，我与你开玩笑呢！这柄长刀，就送您了。”萧易说着，将斩魔长刀当真抛向了温儒玉。

        温儒玉双目狠狠一睁，那抛飞而来的血色刀影，怎么看起来那么不真实？

        萧易这个吸血鬼，居然真的如此慷慨的送他一柄玄阶中品的长刀？

        随着刀影越来越近，温儒玉浑身一哆嗦，赶紧以元力扯着刀身，将之吸扯到掌心里。

        再分神下去，说不好他就被萧易扔来的斩魔长刀给劈了……

        手里握着沉重无比的斩魔长刀，温儒玉方觉得真实了。

        “公子，你……你真的要把这样的宝刀，送给老夫？”温儒玉激动的颤声问道。

        萧易笑道：“我只有一双手，哪能用得了许多兵刃。与其雪藏，不如物尽其用，宝刀赠豪杰！虽然我不善斧法，但今日它斩敌有功，我也不想换了它。”

        “多谢公子！温某在此发誓，日后不论何种情况，老朽必定与公子风雨同舟，生死与共！”温儒玉手握长刀，郑重的躬身说道。

        萧易哈哈笑道：“温前辈，莫不是我不送你长刀，你便不打算与我萧易风雨同舟，生死与共吗？”

        温儒玉老脸一红，忙道：“公子，老朽可不是这个意思啊。”

        “哈哈，你们这些老前辈啊，真是开不起玩笑。成，咱们下去吧！”萧易咧嘴一笑，收了阵魂。

        温儒玉再次骑着他的鸿鹤元兽，贝海清则是有些失落样子的脚踩着他的判官笔元魂，朝着下方落去。

        虽然萧易没有给他什么，但贝海清也不好意思强要啊。

        落地后，萧易笑道：“两位前辈，方宅被破坏不少，我就不留你们庆贺了。”

        温儒玉、贝海清当即拱手告辞。

        萧易对着洛君山等人一招手。

        洛君山、常无胤等人激动的飞掠而至。

        萧易眯眼道：“从此刻起，没有我的命令，任何人不得再入方家。”

        常无胤、洛君山二人一愣，但俱都立即领命，并且着手安排人把守府门，严禁任何人再进方家。

        萧易则是走进中庭的两仪水火阵中。

        之前，他只是收了自己的阵魂，地面上的两仪水火阵并未停止运行。

        他孤身进入阵中，从元戒之中取出一物来。

        此物，正是原先秦家的传承之宝，玄天魂玉！

        这块魂玉，存储的魂力并不多，所以萧易也一直未曾吸纳过。

        “死了这么人，总不能白死吧！”萧易邪肆一笑，将玄天魂玉往阵中心一抛！

        嗡！

        一股阵法之力，当即裹着玄天魂玉，悬浮在阵中心离地三米高的位置上。

        “两仪水火，离魂散魄！”

        萧易冰冷的低沉间，运转大阵，水火之力一遍遍的流动着，被封闭困在阵内的游离魂魄之力，缓缓的被阵力之力消解。

        人死之后，魂魄既散，归于无尽虚空，但因为他们死于封闭的阵内空间，这些魂魄之力，依旧还滞留在此，未曾散去。

        萧易以阵法之力，将这些魂魄之力细碎打散，化归成最本质的魂力。

        然后，便可以被玄天魂玉所吸收！

        这是魔道之法，他自然不想让外人查知。

        ……

        做完这些，萧易便从大阵出来，匆匆离开方家，去了城外之地。

        那金翅狂狮若是死了，他便取出元核来，兽身也能利用利用。

        若是活的，那自然更好。

        但如果这金翅狂狮将本命兽魂印交给了霍东，霍东一死，它的兽魂印也会跟着被毁，定然不能存活了。

        轰轰轰——

        城外不远之地，不断的有轰隆巨响传出，山林之中，一棵棵树木咔咔断裂声，不时传来。

        萧易的脸上，却是露出惊喜的微笑。

        这般动静，证明那金翅狂狮还活着呢！

        嗖！

        他身形一窜，进入山林之中，很快找到了浑身金毛倒竖发狂之中的金翅狂狮。

        哪怕剧毒缠身，这金翅狂狮的破坏力也是十足惊人。

        它周边方圆五十米范围内，已经没有一棵还正常生长着的树木了，全部被它的狮爪拍得断裂。

        此刻，金翅狂狮似乎是乏了，忽然嘭的一声，趴在地上大喘着粗气，一对肉翅将耷拉着，贴合在身体上。

        “认我为主，我解你之毒！”萧易淡淡一笑，身形掠到金翅狂狮跟前。

        唰！

        金翅狂狮猛地再度站起，目光凶狠的看着萧易。

        萧易眯眼笑道：“当然，我会先帮解了兽魂之中的镇魂印！”

        金翅狂狮一双狮眸之中，不由露出惊色，它虽然尚且不能言语，可是灵智却比暴元虎还要高，自然是可以听懂人话的。

        更何况，这金翅狂狮跟随霍东多年，那就更通人言和人性了。

        它震惊的是，这青年能帮他解开镇魂印？

        要知道，这镇魂印，连霍东都无法解除。

        它……

        其实是被卖入擎天宗的。

        制服它的人，并非是霍东，霍东只是它的买主。

        “吼！”金翅狂狮眼眸一闪，低吼了一声，那意思彷如在说，只要你有本事解除我的镇魂印，我答应你又何妨？

        镇魂印，是一种镇压魂海的魂印之术！

        这种魂印存在于魂海之中，只要施印者心念一动，便可引爆镇魂印！

        元兽交出本命兽魂印，是属于主动认主的行为，以镇魂印控制元兽，则是属于奴役元兽！

        虽然元兽的生死都将不在自己手中，但心情上的差异，还是很大的。尤其越是高阶的元兽，便是越抵触人类对它们的强行奴役！

