    　　韩三千停下，转身，却见那大美女正在自己身后数米远的地方，有些生气的望着自己。

    　　借着地势之位，她的身材被韩三千一览无遗，本身个子便极高，但偏偏还是恐怖的九头身，美腿修长，腰线纤细，都不说她那张绝色的脸蛋，就仅仅只是这无敌的魔鬼身材便已经足够任何男人为之发狂了。

    　　这恐怕也怪不得黑白双煞那俩家伙，光天化日之下居然也敢如此而为了。

    　　“你叫我吗？”韩三千问道

    　　“这里有别人吗？”大美女轻咬朱唇，贝齿轻露。

    　　韩三千一笑，无奈摇摇头：“这好像不应该是冲着你救命恩人的语气吧？”

    　　“什么救命恩人，你……”

    　　“如果不是我刚才帮你，现在，你不应该是站在这里和我理论，而应该是在他们两个人身下哭泣，不是吗？”韩三千说完，转身便朝着山下走去。

    　　大美女顿时间脸色绯红，她真没想过韩三千说话如此直接，不过，韩三千说的这些，她也不是不明白。

    　　看着韩三千越走越远，大美女不管那么多了，急忙追了上去。

    　　不过，或许是刚才的氛围，大美女一直不知道怎么开口。

    　　跟了大约又是数分钟，大美女终于忍不住了：“喂，你不是打算就一直这样吧？”

    　　韩三千头也未回，答道：“听说过，被人所救，自然以身相许，但我可没听说，救人的人也得以身相许。”

    　　“我……”大美女顿时语塞，气的小脸通红。

    　　又跟着走了几步，大美女贝齿轻咬：“那两个人十恶不赦，你刚才为什么不追他们？”

    　　“穷寇莫追，你没听过吗？再说，人是你打跑的，要追也是你追，不是吗？”

    　　大美女再次气结，整个人被气到快要吐血，人是她打跑的没错，可是，没有韩三千的指导，她根本只有被那两个人打的份啊。

    　　“你这人真奇怪，说你不是好人吧，刚才明明帮过我，可说你是好人吧，面对那种穷凶极恶之徒，你却不管不闻，放虎归山，以后不知道还会不会有更多的人遭遇他们的毒手。”望着韩三千的背影，大美女嘟哝道。

    　　韩三千无奈一声苦笑，他倒是不想给那两个恶人逃生的机会，但问题是他又能如何？

    　　若非这丫头底子好，欠缺的是经验差，以韩三千目前这种无法运气的情况，恐怕连她也帮不了，更不要说其他的了。

    　　突然，韩三千停了身，大美女反映不及时，直接就来了个追尾，额头正好磕到韩三千的后脑上，顿时间疼的直捂脑袋。

    　　韩三千无奈到了极点，也不知是哪家的大小姐，打架经验不足还如此冒失居然也敢在魔族这种地方行走江湖。

    　　“你干嘛突然停下来呀。”大美女揉着自己的小脑门，郁闷到了极点。

    　　“人也走了，你也没事了，所以你是不是也该走了？”韩三千没有理她，淡然而道。

    　　“你……”大美女手指着韩三千，一时间气的说不出话来，有自己这样的美女做陪，多少男人那是巴不得的求不得啊，可这家伙，话没说两句，居然就要赶自己走！

    　　她长这么大，还是第一回遇到这种情况。

    　　不过，你要我走我还偏偏不走了：“路又不是你家的，我想怎么走，便要怎么走。”

    　　话落，她高抬着头，得意的望着韩三千，却哪知，韩三千只是留在原地，不走了。

    　　甚至，还冲她微微一笑，做了个手势，示意她先请。

    　　大美女脸上顿时挂不住了，硬着头皮，朝前走了几步，只是，她人虽是朝前走的，身体却非常城市的不断回头望向韩三千。

    　　见韩三千一直淡然的望着她，她越走越远，心里却也越来越慌。

    　　韩三千眼中带着丝丝的笑意，见她走得有些远了，正欲自己逃离，可就在此时，那大美女却突然身子一软，直接摔倒在地。

    　　……

