
　　经过一夜冷静之后，童画给楚承骁打电话，打算和他说清楚。

　　可是楚承骁明显还在气头上，童画的电话刚过去，他立马就掐断了。

　　童画有些颓废，但是一想到今天店里还要复工，便赶紧起床洗漱，连早饭都没有吃便去店里了。

　　在店门口，童画看到一道熟悉的身影，拖着行李箱正等候在门口。

　　一瞬间，这段时间所有的委屈突然全部涌了出来，童画嗓子沙哑：“姐姐……”

　　说完，童画快速朝童雅跑去。

　　童雅听到声音，转身的瞬间就被童画紧紧抱住。

　　“姐姐，你怎么来了？”

　　童雅无比心疼地抱着她：“我不来能行吗？你个傻孩子，受了那么多委屈也不肯说。”

　　看着童画通红的眼睛，童雅更是心疼无比：“你看你，怎么瘦了这么多？”

　　别看这段时间发生了这么多事，童画也一直以小大人的样子宽慰着别人，可其实她吃不好睡不好，人瘦了一大圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　童画耍赖靠着童颜的肩膀不肯离开，一切尽在不言中，童雅拉着她就往店里走。

　　“走，快进去，我给你做了鳕鱼三明治。”

　　“姐姐，你怎么知道我还没有吃早餐？”

　　童雅无奈地叹气：“我还不知道你？快进来！”

　　童画吃着香喷喷最爱地鳕鱼三明治，眼泪一直在眼眶里打转。

　　什么爱情啊事业啊，在打击面前啥都不是，只有亲情才是永恒的。

　　就算世界末日到了，也只有亲人不会离开自己。

　　“姐，这三明治还是热乎的，你又是一大早的飞机，你昨晚是不是都没睡啊？”

　　童雅给她倒了一杯亲手榨的豆浆之后才道：“要不是最近在忙转学的事情，我早就来了。”

　　童画喝了一口爱心牌豆浆之后，心情也跟着好了很多，又问：“转学？大学也能转学？”

　　童雅非常理智地看着她：“人往高处走，水往低处流，凤都这边的国贸大学有我想要修的学科，我就给学校递交了转学申请。”

　　说到这里，童雅抬头，非常认真地看着童画：“我想追随你的脚步，画画！”

　　人只有自己强大了，别人才不敢欺负你！

　　童画非常惊讶童颜能说出这番话。

　　而且一段时间不见，童雅无论是说话的神态还是语调，都比以前有自信多了。

　　她再也不是之前那个畏畏缩缩的童雅了！

　　看来这段时间霍涵熙针对童雅的治疗起了作用，现在的童雅看起来比过去那个她舒服多了，眼神坚定不移，走路也抬头挺胸，说话语气也铿锵有力，童画为她感到开心。

　　童雅真的获得了新生。

　　“本来我们学校不打算放我走的，因为我的学习还不错。”说到这个，童雅甚至有些小得意，“还好涵熙帮了一点儿忙，我才能顺利过来。”

　　“涵熙？”童画笑了笑，“你们什么时候变得这么亲密了？”

　　“难道要我一直喊他霍医生？”童雅倒是光明磊落，霍涵熙那么优秀的人，总不会眼瞎到看上她吧？

　　“但是霍涵熙对你会不会太好了一点儿？你不觉得你们之间的关系已经超出了一般的医患关系吗？”

　　童画还记得，霍涵熙曾和她表示过对童雅有好感的，她就不信童雅看不出来。

　　然而现在的童雅对各种东西的看法大不一样，她才不会像小女生一样，会幻想些有的没的，还幻想到霍涵熙的身上去。

　　“我们的关系确实已经超过了正常的医患关系，最多可以算是朋友吧，毕竟我的很多事情霍涵熙都有帮忙！”

　　童画：“……”

　　完了，童雅变成正常人之后，又对爱失去了期待了。

　　两人说了一会儿话之后，店里的员工也陆续到了。

　　昨天警方发布通报之后，童画就连夜给员工们发了信息，要他们今天一早正常回来上班。

　　才几天不见，但大家甚是想念。

　　因为知道童画是冤枉的，大家一见面就七嘴八舌地诅咒起那个还躲在背后害人的人。

　　童画不喜欢这样的场面，给大家发了开工红包之后，便让他们各司其职去了。

　　童画又带着童雅在店里参观了一番，让她先熟悉一下，以后她会把店逐渐地交到她的手里，毕竟最近童画已经在逐步开展新工作新领域，这个时间点童雅能过来帮她，倒是能让她省很多心。

　　参观完店里之后，童画把童雅和行李带回家，休息了一下之后，又把红绿灯三人组约出来，五个人开开心心一起出去吃火锅。

　　红绿灯三人组一听到他们最喜欢的童雅姐姐也要到凤都来学习和生活了，开心地跟过大年似的当场干了一整瓶饮料。

　　童画无语地看着他们幼稚的举动：“难道我在这里陪着你们还不够吗？”

　　红绿灯三人组讪讪地笑了。

　　薛浩浩壮着胆子说：“老大你是很好不错啦，但是更多的时候你更像我们的导师和启明星这种作用。”

　　“对对对，老大你给我们的就是这种感觉。”

　　“但是童雅姐姐有时候更多的更像我们的大姐姐，能在生活上给予我们很好的照顾。”

　　其他两人补充道。

　　童画冷静一想，觉得也是！

　　童雅在照顾人这方面真的没得挑，否则以她当时的情况，童正初和姚淑芬也不可能让她一直留在童家。

　　童雅被他们三个说得都不好意思了：“我哪儿有你们说的那么好？”

　　可其他人包括童画都表示，童雅真的很好！

　　几个人边说笑边吃非常开心，他们已经很久没有像这样聚在一起了。以前在云都的时候，他们每天都会在面馆一起吃饭一起生活，已经处出比家人还要亲密的感情来了。

　　吃完饭，红绿灯三人组还要赶回学校。

　　童画就带着童雅四处逛逛，给她买点生活用品。

　　两人在商场的超市里买了一堆纸巾和厨房用品之后，童画又带着童雅往楼上的专柜而去。

　　“画画，买这些东西倒不如买些普通品牌，质量好还耐用。”

　　童画知道她又在心疼钱了，但是凤都这个地方不比云都，在这里生活的人都是各种二代，生活质量可想而知。

　　童雅很快就要到新学校报到了，据童画所知，国贸大学集齐了整个华国最有权有势人物的小辈，童画必须让童雅体体面面去上学，别被人看扁了。

　　“但是大牌永不过时啊。”

　　童雅知道自己说不过童画，也只能由着她去，毕竟童画现在也算是一个小富婆。

　　正当两人走进一家国际超级大牌店门口时，里面忽然传来几个柜姐的尖叫声。

　　“快打120啊！”

　　“老夫人，您醒醒啊，您没事吧？”

　　“救命啊，她在口吐白沫！”

　　童画见状立刻跑过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第210章 童雅来了免费阅读。https://xs.23sk.com 