
次日，田淼淼醒来的时候，已经太阳高照了，身边的位置空空如也，美男早已离去。

田淼淼坐起身，伸了一个大懒腰，正好看见白晓月端着热水进来。

“晓月，早。”

“姑娘，不早了。”白晓月笑着把东西都准备好。

田淼淼看着白晓月忙碌的样子，打了一个哈欠起床。

一阵洗漱完毕，白晓月给田淼淼梳好发髻，穿好衣服，才总算忙完。

等田淼淼用过早膳，白晓月才说道：“少爷说，他在书房等姑娘。”

田淼淼原本起身的，听了这话便是一顿，问道：“他有说是什么事情吗？”

白晓月摇摇头。

田淼淼想起了前一晚的吻，她的脸就有些烧。

可转念一想，承昭让她去书房，一定是有要事要说，否则不会把地点放在书房了。

当田淼淼和白晓月到书房的时候，承昭正在忙着整理桌案上面的一堆案卷。

承昭抬眼看了田淼淼一眼，说道：“你先坐一会儿，我就要忙完了。”

田淼淼点点头，随手翻开一本医书，就坐在承昭旁边细细看了起来。

承昭见田淼淼看得出神，他嘴角漾起一抹笑意。他是特地让白晓月说在书房等她的，若不是这样说，他的淼儿说不定根本不想出现在他的面前。

他知道，她一定会先躲着他，因为昨日的那个吻，可是他就是很想她，即便是刚离开了一会儿，他就开始疯狂地想她，想要一直能够看到她，哪怕是她就在他的旁边，只是随意地看着医书，他便能满足了。

承昭不知道他是怎么了，似乎越来越想一直黏着田淼淼了，两世加一起，这么多年，第一次有种想把她困在自己身边，一步都不离才好的境界。

说实话，第一次出现这样念头的时候，他自己都吓到了，可是能怎么办？这样的念头一出现，就开始一发不可收拾，到最后，他都只能这样任由自己这样的疯狂念头存在着，不想放手。

田淼淼根本就不知道，她不过是刚坐到承昭的旁边，承昭的念头就九曲十八弯得想到了更多更多。

田淼淼只是认真地看着医书，没一会儿就发现承昭的视线一直落在她的身上，她抬头，正好对上承昭幽深的眼睛。

她不自然地动了一下，发现承昭还看着她，她小心地咳了一声，然后转过身去，继续看书。

然后只有田淼淼自己知道，她到底有没有看进去。

承昭发现田淼淼转身的动作，笑意更浓了，他慢慢走到田淼淼身边，轻轻将她拥入怀中，将头搁置在她的肩上。

田淼淼感觉着承昭的重量，却没有动作，而是任由承昭这样抱着她，努力让自己的注意力集中到医书之上。

承昭却是亲了亲田淼淼的发丝，忽然说道：“淼儿，我想与你一同进空间，可以吗？”

田淼淼眨眨眼睛，想不到承昭出口就是进空间，其实也没有什么大不了的，她莞尔一笑，说道：“好。”

承昭松开抱着田淼淼的双臂，对外面叫了一声：“白晓月，守在外面，不要让任何人打扰。”

白晓月的声音立即传了进来：“是，少爷。”

每次少爷和姑娘有要事相商，就一定会这样吩咐，所以白晓月早就已经习惯了。

田淼淼笑了笑，并没有怪承昭越俎代庖，直接拉着承昭的手，一起进入的空间。

承昭走在空间的小道上，感受着空间里的气息，每次他来到这里，都会和田淼淼一起走走停停。

空间的花儿开得很鲜艳，空间的蔬菜长得很水灵，空间的水果更是鲜甜美味……

承昭却是拉着田淼淼直接往仓库方向而去，田淼淼很是奇怪，却什么都没问，两人来到仓库门口，承昭却停下了脚步，似乎在犹豫着要不要进入。

田淼淼没见过这般迟疑的承昭，他一向都是很果断的，果断地决定事情怎么去做，或是果断地听着她的建议……

田淼淼看着承昭，低声问道：“承昭，怎么了？”

承昭慢慢转头看向田淼淼，声音有些沙哑地说道：“我想看看，你们那里的人，生活的样子。”

田淼淼默，若是别人，肯定没有，可是她还真有。

她点点头，说道：“只要你确定，你想看，那我就给你看一次，但仅限这次。”

有目标是好事，可若是目标定得太远太大，反而会迷失了自己。

尤其是，前世的记录片，对于身处古代的承昭来说，冲击性一定会很大很大，她不想他隔段时间就要求观看一次，这样反而会影响他对于未来的判断。

承昭虽然不明白田淼淼为什么要限制这些，恐怕是有她的道理，他只得点点头。

当天，田淼淼和承昭看了很多的记录片，很多都是田淼淼自己拍的素材，有一些是别人的素材。

这些素材杂而且乱，即便是呆在空间里，也让他大开眼界，虽然不是一个时期的东西，却还是让承昭惊动不已。

原来，除了《少年自有少年狂》，还有那么多令人眩目的东西存在着，太多，多到承昭能记住的不多。

当最后一个记录片播放完，承昭的眼睛都有些红了，一下子看那么多，他的眼睛有些吃不消。

很久以后，承昭才说道：“淼儿，你说，若大  景要发展到你们那的样子，需要多长时间？”

田淼淼愣住了，想不到承昭的野心会这般大，还想把大景发展到前世的那个样子，她却不得不打击地说道：“至少，我们是看不到了。”

承昭一噎，是呀，他们是看不到了，而且哪一天他们都闭眼了，就再没有其他人能知道那些他所看到过的繁华了。

“淼儿，你有想过……回去吗？”

承昭认真地看着田淼淼，终于还是问出了他心中的疑虑。

田淼淼无奈一笑，说道：“承昭，即便我想，我也是回不去的。”

承昭看出了她的苦涩，忍不住抱住她，说道：“能告诉我，为什么吗？”

“我找不到回去的路呀，何况，那个世界，我根本就没有亲人了，回去也不过是孤身一人，而已。”

田淼淼的声音很轻，却字字砸在承昭的心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70255539"  chaptername="第三百四十七章  空空如也">加入书签</a>
</div>
