    无面界之中，无尽的动荡之中，蕴含着绝对的机遇。

    这里的天才不计其数，各个种族都有，平日里无尽杀戮，到处都是一片血腥之色。

    当陈朽决定要前往眉山的时候，影五的眼神都变了，详细的和陈朽说明神仙两族在无面界之中的势力，但是陈朽根本没有在意。

    以他如今的实力，只要是不遇到诸多种族的大能，即便是他不敌，想要从容的离去，还是非常容易的。

    在影五的带领之下，陈朽来到了所谓的眉山。

    当他接近眉山的时候，距离眉山还有数百公里，就见到了那高耸的黑色物质，齐齐的插、入到了云端之中。

    横贯在了诡异平原的尽头上，外围有许多的修士正在徘徊着，看起来脸上非常的纠结。

    “这些人，都是为了天晶而来，但是眉山已经被神族和仙族所占据了，他们想要得到天晶，那么就必须要和神，仙族为敌，只可惜神族和仙族的实力根本就不是这些人能够抵抗的，他们也只能是徒劳无功！”

    影五对着陈朽继续道：“眉山有两座，距离很远，在我们左边的这座眉山，被神族占据了。而右边的眉山，则是被仙族占据了，因为有了天晶的存在，这里的神族修士和仙族修士额外的恐怖，一般的族群根本打不过他们。”

    陈朽皱眉。

    苍元域可是人族培养妖孽的大本营，何以被这些修士占据了宝地，他真的是有些匪夷所思。不过相信高层有着更深一层次的考量他无法、理解。

    “这些种族，能够出去吗？”

    陈朽询问着影五道。

    “不能，这里就如同是一个密闭的空间，我了解过来到这里的修士，他们都是意外进来的，而且再也没有出去的路途，想要出去的话，那就需要不断的变强，或许这样有一线的希望！”

    影五眼神明显的暗淡了。

    他也是意外进入了这片密闭的空间，本来觉得来到了宝地，但是自从见过了诸多天才争锋之后，影五才真正的明白，原来即便是到了宝地，也没有他的机缘，他的实力不强，即便是得到了机缘，也无法守住。

    陈朽微微点了点头，对于苍元域的特性，再次了解了一些。此刻他带着影五，混迹在了人群之中，望着高耸入云的连绵眉山，眼神之中带着一丝的火热之色。

    如果这里盛产的天晶，可以让他进入到帝级体质的话，那么即便是对上金仙，陈朽也无需躲避，凭借着帝级体质，就可以碾压一切的存在。

    不过，根据影五供述，这里恐怕是有金仙存在，而且数量不知道有多少，这就让陈朽感觉到了有些难办了。

    不过，他还是和影五隐忍了下来，准备找到一个机会，进入到眉山。

    两个人在眉山脚下，足足等了一天的功夫，都没有任何的意外发生，这里防守得如此的严密，让两个人难以进入。

    “不能等了，你在这里等我，我冲进去。”陈朽的眼神之中透出了一丝强大的自信，如今他的实力虽然是玄仙境第四重，但是陈朽的体质，已经达到了皇级巅峰，即将要向帝级体质过渡，即便是被神族的金仙发现，也能够安全逃脱。

    然而，就在这时候，远方眉山之中，爆发出来了恐怖的波动，一股强横无比的能量从其中炸裂，而后有数道气息同样浮现在虚空之中，那是神族金仙的气息，他们正在朝着能量炸裂的地方赶去。

    “站住，别跑，你竟然敢偷盗我们神族储存的天晶，当真是活得不耐烦了，找死不成？”虚空之中，强大的喝声，在眉山上空开始盘踞。

    “阿弥陀佛，施主你的嗔怒之心太过于强烈，佛祖不会原谅你的。这里面的天晶和贫僧有缘，你不要逆天而行，与贫僧结个善缘，这对于你我二人都是一段佳缘！”

    一阵佛号朗声诵持，立刻震荡虚空。

    当陈朽听到了这声佛号的时候，整个人都愣了一下。

    很显然，这个人就是偷天和尚。

    当初在破灭仙王的坟墓之中，陈朽没少被偷天和尚敲诈，这简直就是一个花和尚，无恶不作。

    任谁都没有想到，这个和尚竟然跑到了苍元域之中，此刻还在眉山之中招摇撞骗，即便是几个神族的金仙在围追堵截，也没有将他抓住，这个和尚实在是有些本事。

    异域遇到地球之人，陈朽心里自然有一种熟悉的感，此刻他趁着眉山大乱，带着影五立刻进入到了眉山之中，然后潜行，朝着偷天和尚逃窜的地方而去。

    “佛祖说过了，这世界一切都是因缘合和而成，所有物质，都是空相，施主你们这里的宝物，也不过是虚假的幻象，还是不要太过于重视，将这些交给老衲，老衲自会普度你们进入佛门……”

    偷天和尚一边逃跑，一边不忘给身后的神族金仙普及知识，顿时气得神族金仙七窍生烟。

    “找死和尚，今天我就杀了你，让你去西天找你的佛祖！”

    虚空之中，无尽的神力波动，恐怖的能量通天彻地，笼罩了一片地域，金色的云层带着强大的威压，朝着偷天和尚的身体压去。

    这一刻，偷天和尚前后左右都被强横无边的能量围堵住了，他的脸色明显变得难看了许多。

    “阿弥陀佛，佛祖说过……”偷天和尚低声的朗诵佛号，一双精光的小眼睛不断的转动着，他正在极力的寻找脱身的方法。

    突然，他感觉到了远方有一股熟悉的波动，抬头一看，就见到了陈朽正在远方注视着他，顿时让偷天和尚的嘴角露出了激动的笑容。

    “佛说有缘人迟早会到来，我就知道他必然来到我的面前……”偷天和尚满嘴胡诌，随后将自己手中的储物戒指，用力的一掷，飞快的就来到了陈朽的面前。

    本来，陈朽是想要在远方看热闹的，毕竟偷天和尚也不算是什么好鸟，他和神族属于狗咬狗，没有任何值得同情的。

    但是，偷天和尚竟然无比熟悉他的气息，在相隔很远的地方，就将他认出来了，直接将手中的储物戒指扔到了陈朽的面前，陈朽下意识的就拿走了手里。

    当他接下这储物戒指的时候，就感觉到了自己身后竟然有无尽的杀气出现了，顿时明白过来了，又被偷天和尚给阴了。

