    罗伊目光扫过这对刚刚达成一致的师徒。

    卡西利亚斯·伯恩斯/阿尔祖

    年龄：14

    ……

    科西莫·玛拉斯皮纳

    年龄：180

    身份：炼金大师、术士

    ……

    传说中的创造者活生生地出现在伸手可及的地方，脸上的汗毛，口鼻间的呼吸，淡淡的体味，随风飘飞的头发、胡须，溢出身体的混沌能量，都如此清晰，分明和现实世界别无二致…

    这真是幻象？

    “阁下是谁？”

    亭子里一身长袍，白须飘飘的老人转过头，视线转向这个不速之客。

    而少年阿尔祖悚然一惊，他丝毫没注意到旁边多了个人。

    “抱歉，我并非故意打扰二位。”罗伊朝着两人欠了欠身，看向少年，“我只想过来打个招呼，我们以前见过，在伯恩斯家族花园里…”

    罗伊提了上次的花园霸凌事件。

    科西莫带着疑问看向新收的弟子。

    阿尔祖张大了嘴，手掌无意识地摩挲着粗糙的石柱表面，反复观察猎魔人的脸，摇头，

    “罗伊阁下认错了人，我不记得在哪里见过你！”

    “你没记错？”

    “老师，我从小就有过目不忘的本事，只要我见过的人，那怕是看上两眼，都能记一辈子。可他，我毫无印象。”他嘀咕，“但他又说对了一点，我喜欢翻读《骑士美德指南》。”

    为什么记不得我？

    这几次迷雾后的场景真实程度绝非幻境可比。

    他甚至以为回到了过去，

    先是跟孩童时期阿尔祖畅谈一番，然后少年时期。

    可为何他对自己毫无印象，一点也没有产生所谓的蝴蝶效应。

    罗伊有些无法理解。

    但他觉着，这个问题的答直指迷雾世界的核心！

    “那抱歉，就当我认错了人。”猎魔人遗憾地说。

    “何不进来坐坐，交流交流？世上掌控混沌能量的人类不多，既然遇上了就是一种缘分。”老人含笑，盛情邀请。

    罗伊点头，坐在两人对面的石凳上。

    “冒昧地问一句…阁下是否来自蓝山以东？”科西莫饱经沧桑的眼眸逐一扫过他的穿着、体征、周身淡如薄纱的混沌能量。

    “老头子自问见识广博，却不记得北境、南方，哪里人如阁下这般打扮，特制的附魔皮甲和双剑，佩戴银质野兽护符，一身的魔药、银灰色竖瞳。”

    罗伊心生奇妙之感。

    猎魔人的创造者，居然质疑他的身份。

    不过他转念一想也对，历史上的这个时间点，他们还没被创造出来呢。

    他产生了一个有趣的想法。

    “我住在北境，很久以前开始居无定所地四处流浪，世界那么辽阔，科西莫大师没见过我也不稀奇。”

    “阁下的眼睛是生来如此吗？你是天生的混沌能量掌控者？”

    “和我一样？”阿尔祖顿时感觉这个突然闯入的陌生人顺眼了许多。

    “恰恰相反，我经过后天人为的改造、突变…”罗伊冲两人咧嘴一笑，坦诚地说，“从普通人，变得稍微有了‘一丁点’魔力天分，带上两把剑，学了几手微不足道的法术，云游四海，对付袭击杀害人类的魔物、水鬼、食尸鬼、高阶吸血鬼。你们该知道现在这个世道乱的很，危机四伏，有许多对普通人而言致命的邪恶存在。”

    “改造，突变？”科西莫敏锐地捕捉到他话里的关键点，眼中掠过一丝炙热的火光，“这倒是跟术士兄弟会在里斯伯格城堡的项目有些类似。”

    “杀死魔物？行侠仗义，”阿尔祖兴奋地脸色微微泛红，好似找到了志同道合的同伴，“不就是骑士精神吗？！”

    ……

    “科西莫大师，你提到里斯伯格的改造项目？”罗伊打断两人的思绪，兴致盎然地问，

    “阁下如此坦诚，老头再遮遮掩掩未免太过小家子气…那就聊聊吧。”老人捋着白须说，“一群法师，在北方术士兄弟会的资助下开展了针对普通人类的突变和改造实验，试图让常人拥有魔法资质，以应付满世界的黑暗魔怪，乃至于成为强力打手。”

    “可惜至今没有半点进展，实验参与者的下场…惨不忍睹。”

    “啊，都死了？”阿尔祖插话道。

    “嗯，无一生还…”柯西莫看向猎魔人，“所以阁下声称自己通过了改造和突变不亚于一个奇迹…如果方便的话，来一场交易如何，把你成功的秘密…”

    罗伊笑了笑，略一思考，毫无保留地说出那句话，最初雷索告诉他，猎魔人创造者的真知灼见。

    “岁月会索取代价，陈年的黏土越来越硬，成年人无法改造，只能坍塌成渣，只有年幼的生命才具备'可塑性’。”

    可塑性？

    科西莫·玛那斯皮纳浑身一震，双手撑住下巴，坐在石凳上，魔怔似地陷入沉思者状态。

    而罗伊又看向阿尔祖。

    “小子，你还在挨打吗？还在多管闲事，以获得他人的认可吗？”

    “啊，您怎么知道得这么清楚？难道我们见过，是我忘了你？”阿尔祖皱紧眉头，一副见了鬼的表情，

    “请回答我。”

    雾气徐徐从亭子四周涌了起来，遮掩住思考中的科西莫，

    “我会用毕生的时间践行下去…”阿尔祖的坚定的话语在雾气中变得断断续续。

    “那么有人认可你了吗？”

    “莉莉安娜…”年轻的声音多了一点羞涩，“第一个认可我的人，不仅救了我的命，还毫无保留支持我的行动，并且拥有比我更加高尚、伟大的理想。”

    话音落地…

    浓雾将一切遮蔽。

    罗伊坐在这混沌的迷雾之中，叹息不已。

    不管他现在经历的是真是幻，都跟猎魔人的创造者阿尔祖有关。

    他心中多了一个目标。

    他要要在这神秘的雾气中，见证历史，并且搞清楚，阿尔祖的人生是如何发生转变的。

    又是如何得到碎片？

    雾气氤氲，很快又是另一个情景。

    ……

    英俊挺拔、黑色微卷短发的青年人，和一名粉面桃腮，美目流盼、膝盖边放着药篓的女人坐在清澈的小溪边，任由溪水泡过脚踝。

    女孩儿惬意地用白皙的小脚丫搅动水波，乌黑的秀发反射灿烂阳光，脸上的笑容甜美动人，而男人垂着头，愁眉不展。

    “阿尔祖…好不容易见上一面，应该高高兴兴的！”女孩儿用沾满溪水的手，亲昵地沾了沾他的侧脸，“我喜欢看你笑，有什么不开心的说给我听听！”

    “莉莉安娜…我刚从老师口中得知，因为混沌能量的改造，术士能活很久很久…”

    “多久呀？”女孩儿歪着头，靠到他肩膀，俏皮地冲他耳朵呼出热气，

    “普通人的几辈子，不，也许十辈子。”阿尔祖突然脸色一白，颤抖地伸出右手，死死搂住她的肩头，好似要将她揉进身体，如此用力，让女孩儿微微窒息，“我很担心，你明白吗？”

    女孩抿了抿嘴唇，靠在他怀里，仰望他，

    “说起来，都怪我太笨，没有天分…不能陪你一起学习魔法。但不是有句老话吗，不管活多久，只要有理想，人生都不会虚度。”

    “不够啊。”阿尔祖搂着它的香肩膀，喃喃自语，英气而俊秀的脸上浮现出青年人的情爱烦恼，“我想象不到，以后没有你陪在身边，日子怎么过。”

    “你想太远了，我现在不是活的好好的吗？只要我还在，我就记挂着你，为你祈祷。”

    “别担心了，笑一笑，说点高兴地，你魔法学的如何？”

    “老师说我是百年难遇的天才，”阿尔祖左手五指像是拨动琴弦般灵活地挥动，潺潺流动的溪水中央蓦地泛起一圈巨大的旋涡，转动间，水花四射。

    一枚沙袋大小的，晶莹剔透的水球钻出漩涡，盘旋在两人面前。

    随着阿尔祖勾动的手指，迅速变换为各色各样的动物形态，狗、羊、牛、蛇…好似一个精彩的魔术。

    “莉莉安娜，混沌能量实在太过强大，我学魔法不过十年。”

    “曾经那些能狠狠毒打我的败类、社会渣滓，如今，我一个手指头就能解决。”

    “我现在才知道，行侠仗义，铲奸除恶，如此简单。”

    年轻人脸上放光，浮现出从前不曾有的自信。

    但从前被几个无名小卒毒打时的那份热诚、倔强却如同余烬下的微火，渐渐熄灭。

    “好事一桩。”女人玩笑道，“你再也不会像从前那样被人揍得鼻青脸肿，昏迷在阴沟里，等着我来治伤。”

    “不，莉莉安娜，我永远需要你…”阿尔祖连忙褐色的眼睛紧盯着她的眼睛，把她的左手拉着按住自己的胸口，“你对我的意义，就像故事里那么说的，心灵的港湾，缺少你你的陪伴和鼓励，我早就放弃，像我堂兄堂姐那样子成天混日子。”

    女人梨涡浅笑，把脸靠在他胸膛上，

    “继续说术士兄弟会。”

    “兄弟会里没有人歧视我，侮辱我的出身，他们大都很尊重我，或者说尊重天赋和努力。我不再需要拼了命地去寻求别人的认可。”

    “可对魔法了解得越多，我就越觉得自己渺小。世界上的邪恶，不公、冤屈、一桩一桩数不胜数，我一个人永远解决不完。”

    “术士兄弟会里的高层似乎看出了我的理想，开始极力邀请科西莫老师，以及我，一起前往里斯伯格，帮助他们研究人类的突变改造计划，应付魔怪。”

    “啊？”莉莉安娜顿时紧张地拉住他的衣袖，“你答应了？”

    “没。我记得你说过，如果要折磨一群人、牺牲一群人，来换取其他人的幸福，从根源上就是错误的。”

    “我不想折磨那群无辜的实验者，科西莫老师尊重了我的意见…他同样认为，突变实验的成果，有可能被窃取，滥用在战争之上。”

    女人松了口气，冲他感激地一笑，

    “你工作还顺利吗？”阿尔祖疼爱地摸了摸女孩儿的秀发，

    “那场‘无尽战争’仍旧在持续，每天都有大量的受伤的士兵送到神殿医院…除此之外，魔怪的数量有增无减，孽鬼、食尸鬼袭击人类越来越频繁，”女孩儿眸子里忽而闪过一丝晶莹，忧心忡忡地说，“神殿医院从早到晚都处于满载状态，医院里没了床铺，有的伤者不得不在院子里打地铺，地面又冷又硬，空气也不好，到处都是乱糟糟的哀嚎，每天都有几个人伤情太重无法医治…被丢进停尸房…”

    “可我只是个普通的医生，没办法改变局面。”女人情绪激动，俏脸浮现一抹自责，蓦地抓住男人的手，话音一转，“你还记得我们的理想吗？”

    “当然…我已经把它当成自己的信条——创造一个更安全的世界，让我们的同胞彻底摆脱所有蛰伏在阴影里的魔怪。”

    “很好，阿尔祖。永远记住，你就是我的希望。”

    “对了，我有个东西要送给你。”

    阿尔祖从衣襟里掏出了一枚指甲盖大小的徽章，栩栩如生的百合花娇艳绽放，混沌能量在银质的表面流转辉光，

    “戴上试试，无论如何别取下来，它会保护你。”

    “嗯。”

    溪水不远。

    躲在灌木丛中的猎魔人眼前再度变得模糊不清，涌动的迷雾，又把他带向了别处。

    ……

    天空阴云密布，雨水淅沥沥地编织成银色的帘幕，笼罩住荒草蔓生的郊外，一处墓园。

    朦胧细雨之中，面孔已然变得成熟、下巴带着短须，浑身弥漫着哀伤的阿尔祖，仍旧白须飘飘，充满智者风度的科西莫，站在一处墓碑前。

    一丛百合花被雨水打湿，奄奄一息。

    “怎么发生的？”

    “她到郊外采药的时候，救助了一位被食尸鬼袭击的男人…男人活了下来，可她自己反倒没了…”阿尔祖失魂落魄地说。

    “她的护身符呢？”

    阿尔祖愣了一小会儿，蹲下身体，一手温柔地抚摸墓碑，另一手摊开的掌心里，躺着一枚破碎了一个角的百合花徽章，“这个小傻瓜，把徽章给了伤者，从食尸鬼的爪牙保护了他。”

    “可笑的是，迄今为止那个男人都没来坟前祭拜过一次。”

    “我想不通。”阿尔祖微笑地望着墓碑，泪水不自觉地滚出眼眶，一种无可名状的痛苦、委屈、愤怒随着血液升腾，深入骨髓，“她说过，如果要牺牲一个人，来换取另一个人的幸福，大错特错。”

    “为什么伤害自己、伤害我，来拯救一个素不相识、不懂感恩的男人！”

    “值得吗？”他冲着墓碑质问，通红的脸燃烧着愤怒，从前倾注的所有感情，都化作了乌有。

    忽而一低头，愤怒立刻变成自责和颓然，

    “为什么，我当时没陪在她身边？预想不到她会遭遇危险？”

    “我就是个无能的废物！”

    砰！

    左拳狠狠轰击地面，光滑的皮肤崩裂、刺目的鲜血沿着拳锋从手背滑落。

    “人死不能复生，节哀吧，阿尔祖。成为术士，意味着你会经历许多次生离死别。”

    “可莉莉安娜还不到三十岁！她本该活下去！”他不甘地大喊，

    “我理解你的心情，但别恨错了对象，那个男人和你都不是罪魁祸首。”科西莫拍了拍他的肩膀，温声劝慰，“源头是魔物。”

    “如果没有那头食尸鬼，悲剧不会发生。”

    没有食尸鬼？

    阿尔祖咬紧牙关，深吸一口气，拭去脸上分不清是泪水，还是雨水的液体，

    看着掌心的百合花徽章。

    莉莉安娜纯洁无暇的面容在花朵中浮现，稚嫩却坚定的话语在脑海中回荡——

    阿尔祖，我要创造一个更安全的世界，让人们彻底摆脱所有蛰伏在阴影里的魔怪！

    “不可能的，单打独斗根无法实现…”他啜泣道，低沉地咆哮，“我一个不留神，我就学了会儿魔法…呜呜…你人就不在了…你就不在了。”

    “你说什么呢，孩子？”

    “老师，我要去里斯伯格，参与突变实验。她已经向我做出了示范，有时候，牺牲在所难免。”

    “你考虑清楚了？改造实验至今没有任何进展，而且你过得去心理那一关？”

    “我要继续她‘未竟的事业’！可很明显，光靠一个人，单枪匹马地四处游荡，像疯子一样斩妖除魔，不可能把所有魔物扫荡干净，加上您也不够。”

    “我需要帮手…如果没有，”他捏紧了徽章，坚硬的棱角陷进掌心血肉，刺目鲜血顺着虎口滑落到墓碑前，“我就亲手创造！”

    ……

    朦胧的雾气之中浮现出一座屹立在岩壁上的中型城堡，墙壁涂成亮色，还有四座高塔和一些装饰精美的小型角楼。

