    给自家小老弟过完生日，朱允煐自然是要做一些皇帝应该要做的事情。

    除了自家老四要去凤阳老家之外，朱允煐的十三叔朱桂这一次也要跟着一起回去了。只是这一次，就是稍微的有着一些区别了，差距还是比较大的。

    作为先皇的第四子，朱允熞虽然现在还没有亲王的身份，只是他这一次去凤阳老家，那是神采飞扬的。谁都很清楚，朱允熞这一次从凤阳老家回来之后，他就要受封亲王了。

    但是代王朱桂就是灰头土脸了，虽然现在还没有拿到朝堂上议事。不过那也就是因为太上皇和当今皇帝联手了，文武百官在这个时候也不好多说什么了。而宗室们都很清楚，知道代王回去是受罚的，甚至他们也在埋怨朱桂。

    当今皇帝对于那些就藩的亲王是百般不顺眼的，而现在朱桂这么一闹，更不要想就藩了。甚至接下来的一些亲王的待遇，很有可能要被进一步的削减了。

    早朝的时候，朱允煐算得上是做了一件大事，礼部尚书的人选终于确定了。

    严震直虽然很想要再升一升，可是他依然还是工部尚书。不过他也没有什么不满，从一个粮长成长工部尚书，这已经升无边的荣耀了。

    更何况当今天子喜欢工部，这也是人所共知的事情。工部的权利，也是在不断增加。

    吏部依然是茹瑺，户部的郁新朱允煐也没打算换，兵部被朱允煐交给了还算知兵、有过主政地方的陈迪。而刑部的杨靖依然并重，而大理寺的暴昭迅速出头，不出意外就是下一任刑部尚书了。

    而礼部尚书，张紞可以胜任。这一位举明经入仕，曾经的大朱侍书。也曾经主政云南，在那边也确实做了不少的事情，也规范了礼制、文化等等。

    看一看朝堂上的六部尚书，基本上也就是茹瑺没有主政地方的经历。其他人基本上都是太子心腹，或者是先皇的班底。最主要的是这一批人，一个个的都是毫不掩饰自己削藩的政治理念，一个个的都是朱允煐比较满意的。

    这可不是什么坏事情，这也让很多人更加清楚的看清楚了当今天子对于藩王的态度。

    就像代王朱桂一般，明眼人都知道别看代王现在被发配回凤阳老家了。但是这不代表代王就可以全身而退，很多的事情不是说‘秋后算账’，而是皇帝在放长线钓大鱼。

    六部尚书基本上是确定了，空出来的大理寺卿也是位高权重，是九卿之一。

    洪武十八年的进士丁志方曾经为吴桥知县。后升任监察御史，这个聊城人成为了大理寺卿。基本上都是本系统调动，说到底也是三法司之一。

    有些事情就是这么的无奈，在朱允煐登基前，他可是和老朱商讨了很多的事情。

    但是任亨泰就这么不自爱，被朱允煐寄予厚望的卓敬这个心腹顶牛，现在杨靖也基本上很难恢复健康了。朱允煐这才登基一年，他的六部尚书就有不小的改动。

    哪怕很多的计划看似不错，但是忽然间有着一些变数，这也是让人始料不及的。朱允煐也很清楚，生老病死之类的控制不了，或者是政见不合或者任上犯错这样的事情，也都有极大的可能造成朱允煐不得不改变一些人事任免。

    哪怕朱允煐有些郁闷，可是这样的事情都发生了，也就只能认了，只能处理了。

    下朝后的朱允煐回到了武英殿，看向王承恩问道，“黔国公的奏折呢？”

    王承恩立刻找到沐春的折子，这基本上就是沐春上奏章，准备回云南了。

    朱允煐想了想，说道，“令宗室诸王随朕后日出宫，三大营精锐尽出。五军都督府，除值守堂官，戎装列阵。朕要捧毂推轮！”

    王承恩一下子愣住了，虽然他是一个太监，但是好歹也读了点书。尤其是在跟着朱允煐之后，王承恩也是在不断学习的。他不需要通晓四书五经，可是有些事情他知道。

    捧毂推轮，这是帝王任命将帅时的隆重礼遇。是皇帝扶着车毂推车前进，这也是和‘筑坛拜将’一个级别的隆重无比的仪式。

    说实话，此前傅友德等人出征，基本上也没有‘登台拜将’。主要是很多的战事都是老朱策划、任命，老朱不需要用这样的方式笼络武将。最多也就是大胜而归，皇太子、皇太孙出城迎接，皇子驾车、牵马等等。

    或许王承恩觉得天子的礼遇过甚，只是他也没有多说什么，只是乖乖的去执行命令。

    甚至在王承恩的心里，皇帝自然是圣明的。皇帝这么做肯定是有理由的，他没有想到其中的原因，只是单纯的因为他实在是太笨了一些。

    继续处理朝政，练子宁也送来了十三道御史巡查名单，这也都是需要朱允煐去点头认可的，这样他们才好带队下去州府开展工作。

    “将宋忠、蒋瓛召来。”朱允煐看着名单，头也不抬的说道。

    虽然练子宁进行了一些内部的调查，给出来的名单显然也是相对来说比较可信的，但是皇帝显然是有着疑心病的。哪怕是心腹大臣送来的名单，朱允煐也需要再次进行一次调查。

    这些事情朱允煐做起来也算得上心安理得，如果他不这么做，那他就算不上是一个合格的皇帝。这样的大事，朱允煐也不能马虎对待，他需要在这样的事情上尽可能的确保万无一失，小心一点没有任何坏处。

    蒋瓛和宋忠匆匆赶来，这两个特务头子知道皇帝召见他们，自然也就意味着肯定有着大事发生，他们知道肯定是有着无比重要的任务了。

    这对于他们来说是好事情，如果他们没有任务，如果一直见不到皇帝，他们就失去了存在的价值了。

    “去查查这个名单。”朱允煐将折子递给王承恩，说道，“品行、家族、人情往来等等，都给朕查清楚了。”

    宋忠比较胆大，立刻问道，“陛下，若是查出来了问题，臣等能否......”

    被朱允煐一瞪眼，宋忠的话立刻给噎回去了。曾经的锦衣卫风光无限，也可以说让人闻风丧胆，因为锦衣卫有着执法权、审讯的权利，他们经常将文武百官抓去昭狱。

    但是在当年老朱削弱锦衣卫的权力之后，锦衣卫蛰伏了一段时间，他们也失去了执法权了，不能继续大大咧咧的开始审讯官员了。

    蒋瓛只是看了一眼宋忠，当年锦衣卫被削权的时候，他可是亲身经历的。他也能够明白皇帝的心思，明白东厂存在的必要。

    锦衣卫就不要再想着恢复到鼎盛时期了，皇帝不会允许锦衣卫再有那么大的权力不说。再者就是锦衣卫当年杀了一大堆人，也很好的帮助皇帝清除了不少人。

    既然锦衣卫已经做了一些事情了，皇帝势必不会再让锦衣卫继续那么势大了。这也是东厂出现的原因之一，制衡锦衣卫也确实是东厂的工作之一。

    对于宋忠或者蒋瓛的小心思，朱允煐实际上也没有多想什么，也没必要多在乎什么。

    整顿吏治这个事情，不只是老朱在意，小朱也是务必在意的。更何况这一次整顿吏治，也是事关朱允煐接下来的一些计划，自然要更加在意了。

    处理完公务后，朱允煐没有去乾清宫，那里可不是他的地盘。哪怕朱允煐作为皇帝，按说是必须要住在乾清宫的，坤宁宫是要留给皇后的。但是没办法，舍不得重新修建一座宫殿送给老朱啊。

    徐妙清这个皇后对于迟迟不能去坤宁宫也没有什么不满意，她甚至觉得这样实际上是挺好的，一家人都是在东宫，都是在春和殿。

    真的要是去了乾清宫、坤宁宫，她现在自然也是可以带着小小朱，但是也可能是让小小朱留在春和殿了。

    再者就是皇帝到时候就是起居在乾清宫了，到时候就是理所当然的‘分居’了，一家子人就不会像现在这样时时刻刻在一起了。

    至于到那时，朱允煐的其他妃嫔，当然是在东六宫和西六宫了。只不过现在的话，那些地方依然是留给老朱的妃嫔。

    朱允煐这个皇帝，现在看起来还是比较寒酸的，也是有着那么一些小家子气的。

    刚回到春和殿，朱允煐四下打量，“咱的儿子呢？又跑出去玩了？”

    “陛下，垠儿还没下课堂。”徐妙清解释着说道，“今日东宫伴读演武，皇爷爷带着垠儿在观阵。”

    朱允煐一下子来了精神，对徐妙清说道，“好！你随咱过去，咱们也看看垠儿的武勋可不可靠。王承恩，去库里取些宝弓、利刃，牵三匹御马过来。”

    为了儿子，朱允煐那是舍得大出血的。哪怕小小朱的那些个伴读，基本上也都不会是太大的年龄，那些小屁孩的演武也是比较初级、幼稚，可是朱允煐得表示支持啊。

    徐妙清也露出笑容，连忙说道，“陛下，听闻今日尚有羽林孤儿在。臣妾不好赏赐，臣妾还望陛下施恩。”

    羽林孤儿，这也是朱允煐提议编练的军队。名义上的统帅，也是小小朱。

    朱允煐哈哈大笑，说道，“好！将士为国效力，朕自然要照拂他们子嗣！王承恩，取朕甲胄！皇后，召后宫妃嫔为朕穿戴！”

