    “爹——”

    看到李观鱼竟然抬起头来，双目似乎也有了光彩，被杨行舟拎在手中的李玉函惊喜交加：“您恢复了？”

    他这句话说出之后，脸上忽然变色，流露出恐惧之情，下面的话便没能再说出口，身子也微微颤抖起来。

    “应该还死不了！”

    李观鱼缓缓开口，干涩沙哑的声音从他口中一字一字的传出：“你们两个畜生做的好事！”

    他面皮抽动，双目如欲喷出火来，可见愤怒到了极点，身子颤巍巍的想要站起，但犹如狂风中的小树，佝偻腰身，怎么也挺不直。

    旁边的高大老者又惊又喜，伸手扶住李观鱼：“李兄，你能动了？还能说话了？”

    他转头看向杨行舟：“杨行舟，是你出手救治的李兄么？”

    杨行舟懒得理会此人，看向无比衰弱的李观鱼：“我可曾说过要与你们拥翠山庄为敌？”

    李观鱼定定的看着杨行舟，缓缓道：“我最近几天才听到你的名字，你要不要与我拥翠山庄为敌，我并不知晓。”

    他这句话说完，旁边无名老剑客全都哼了一声，看向杨行舟手中的李玉函夫妇，全都一脸怒色。

    杨行舟面色如常，问道：“这些人可是你喊来杀我的？”

    李观鱼扫视身边的五名老剑客，叹道：“这都是两个小畜生私下行事，我虽然听在耳中，看在眼里，却无法阻止。”

    扶着李观鱼的高大老者此时怒气满胸，再也忍耐不住，向李玉函喝道：“玉函，这到底是怎么回事？”

    李玉函双目紧闭，似乎没脸面对众人，默然不语。

    而在杨行舟手中另一边的女子，也就是李玉函的妻子柳无眉尖叫道：“这件事与他无关，他是为了我才这么做的！几位前辈，你们对我要杀要剐，我绝无怨言，可是还请放了玉函！所有的事情都是我让他做的！”

    李玉函大急：“无眉，你不要说了，这件事是我心甘情愿做的，你并没有强求我作什么。”

    杨行舟将这一对夫妻随手扔到一边，两人同时坐在了对面的两张椅子上，摊在那里一动不动，只有嘴巴还能活动。

    他们两人是习武之人，体重比常人要重上不少，加起来少说也得三百多斤，可是仍在两只椅子上后，那两只椅子竟然颤都不颤一下，这一下举重若轻的手法，当真是惊人之至，现场众人谁都做不到。

    不想也还好，越想越惊。

    看的五名老剑客眼角直跳，便是李观鱼都双目一亮，叹道：“杨大侠年纪轻轻，竟然如此了得，老朽一把年纪都活到狗身上去了！”

    杨行舟冷冷道：“你还好说，你儿子这么多年才算是活到狗身上去了！”

    他看向柳无眉：“说，我和你们无冤无仇，你们两个为什么要杀我？”

    柳无眉道：“杨大侠，千错万错，都是妾身的错，这件事可否就此打住？我愿意自裁谢罪，还请你不要再追究此事。”

    杨行舟道：“好，你自裁吧！”

    柳无眉：“……”

    众人：“……”

    过了好一会儿，柳无眉方才回过神来，对着李玉函凄然一笑：“玉函，是我耽误了你，咱们来世再做夫妻吧！”

    她抬头对杨行舟道：“还请杨大侠解开我的穴道，我这便给你一个交待！”

    杨行舟道：“好！”

    他抬手屈指轻弹，一道无形劲气发出，将柳无眉被封的穴道解开，负手转身，看向窗外：“死去吧！”

    李玉函看向杨行舟：“你……姓杨的，不关她事！让人刺杀你，请这些前辈来杀你，都是我的主意！如果要死，那就我们一起死！”

    他对父亲李观鱼哭道：“爹，无眉身中石观音所下的剧毒，天下无人可解，只有神水娘娘才能化解此等剧毒，因此我和无眉花费了好大精力，才让无眉见到了娘娘，娘娘虽然能解的了无眉身上毒，可是她却有一个条件。”

    当李玉函说出“神水娘娘”这四个字后，整个房间里都安静了下来，神水娘娘就是水母阴姬，这个人的名字几乎已经成了整个武林的禁忌，似乎光是提到她的名字都会给人一种不祥的气息。

    现场众人都是成名多年的老剑客，但是听到这个女人的名字后，也都感到心中一阵发凉，没想到李玉函夫妇竟然这么大的胆子，敢去神水宫求见水母。

    安静了片刻之后，一名高大老者喝问道：“什么条件？”

    李玉函看了杨行舟一眼，道：“她说要杨行舟大侠的人头，才能换得她的解药！”

    李观鱼此时状态已经好了不少，问道：“水母娘娘为何要非要杀死杨大侠？”

    他这么多年瘫痪在床，对于武林中最近发生的事情很不清楚，因此才有此问。

    但是李观鱼不知道这些事情，旁边的无名老剑客却大致猜出是怎么回事，江湖传闻杨行舟一封书信便令水母发话，命石观音放出胡铁花和高亚男，都说杨行舟面子比天都大，竟然令神水娘娘听他号令。

    可是据楚留香说，杨行舟与神水宫的交情根本就不像外界传的那样，而是杨行舟好像用了什么秘密来要挟水母，逼得水母不得不听从他的要求，向石观音讨要这两人。、

    可以说，杨行舟早已经将水母阴姬得罪的死死的，同时也得罪了石观音，甚至连少林寺和丐帮都对杨行舟产生极其不满的情绪，只是碍于杨行舟单枪匹马无法无天的强大，他们才不敢对杨行舟流露出敌意来。

    这么一看，杨行舟差不多将这个世界上的狠人都得罪光了，今天又来到了拥翠山庄，就不知道他下一步要去做什么。

    现在听到柳无眉说水母阴姬想要杨行舟的姓名，几名老剑客在初始的惊愕之下，便觉得正该如此，水母确实有理由这么做。

    果然，便听到柳无眉对李观鱼解释道：“水母娘娘现在最痛恨的人便是杨大侠，因此在得知了我的身份之后，便提出了要我们杀死杨大侠的条件。”

    李观鱼听了之后，默然片刻，抬头看向杨行舟，眼中露出奇特的神色：“杨大侠，你将神水娘娘得罪的这么厉害，现在竟然还活着，当真是不可思议。”

    杨行舟道冷冷道：“这个世间不可思议的事情多得是，最不可思议的是，为了自己活命，却要千里迢迢杀死一个自己不认识的人！”

    他扫视众人：“更不可思议的是，有些人竟然因为朋友相求，便不管不顾的为了朋友去杀死一个无辜的人，美其名曰为了报答昔日恩情，但是被杀之人却又何其不幸！”

    现在众人俱都面有惭色。

    杨行舟双目精光暴涨，看向面前的李观鱼：“李观鱼，你儿子儿媳为了活命，几次三番对我出手，你说该不该杀？”

    李观鱼道：“该杀！”

    杨行舟道：“那就好！”

    忽然双掌挥动，虚虚砍向李玉函和柳无眉。

    他用的正是少林绝技燃木刀法，此时双掌挥出，两股劲风凝聚如刀，切向李玉函和柳无眉的脖颈，“噗噗”两声，两颗人头应声而落。

    “不要！”

    “住手！”

    旁边几名老者大吃一惊，急忙开口劝阻，但为时已晚，他们的声音刚刚发出，两颗人头已然落地，鲜血瞬间喷了出来，将对面的李观鱼染得血迹斑斑。

    “你儿子儿媳妇因为要杀我，动用了不少关系，沿途被我杀死了不少，刚才帅一帆和屠狗翁夫妇也死在我的手里。嘿嘿，这五个人还没有对我动手，若是对我动手的话，我也绝不留情。”

    杨行舟负手转身，向屋外走去：“你儿媳妇的命是命，人家的命也是命！”

    “谁要我死，我就要谁的命！”

    