    “好像...情况有点不太妙...”翎羽看着不远处再一次开始暴走起来的兽潮，感觉好像不太对劲。

    伊·真天眉头紧锁，说道：“刚才有第二波的异常能量爆发了，黎歌刚才应该是成功了的，但第二波爆发出来的异常能量让兽潮又暴走了...但刚才爆发异常能量的地方，好像什么都没有啊。”

    周玲总队长双眼微眯，说道：“从空气中出现的异常能量...好像没有过这样的记载，这是什么新出现的魔力生物所为吗？”

    “跟新出现的魔力生物相比，我倒更愿意相信是魔族在搞鬼。”伊·真天咬牙切齿的说道，“那帮子畜生...啥事儿都干得出来。”

    从伊·真天的语气当中，三人能够清楚地听出一股浓浓的怨念...

    然而三人也有些无奈，满脸苦笑的站在伊·真天的后方。

    这也不难理解，对于伊·真天的怨念，这三个人因为跟伊·真天共事的时间不短，所以心里也门清...或许别人不知道，但这三个人都知道，伊·真天的双手手臂已经替换成了魔能机械手臂。

    没有什么别的原因，只因为伊·真天在某一次针对魔族的围剿作战当中，被魔族给偷袭了，导致双臂和肌肉都被碾得血肉模糊，这样的伤势除了黎歌以外，人类无法治疗，所以将伊·真天的双臂换成了魔能机械手臂。

    因为魔族也就只是这几个月才开始大范围活动，伊·真天的截肢也没几个月，就目前而言，她还没能完全适应新安装上的魔能机械手臂，就是生活都不太方便。

    伊·真天双手撑在城墙上，看着黎歌那边，眉头紧锁。

    她对于黎歌这个人完全没有任何了解，现在兽潮第二次被异常能量侵蚀后，黎歌似乎也没有打算撤离的样子，所以她也不知道接下来该干什么，只能先按兵不动。

    紧接着，一股精神波动忽然连接到了她的大脑。

    “喂~能听到吗？”

    “！！！”

    伊·真天全身一震，下意识的捂着自己的脑袋：“精神系魔法？”

    “是我，黎歌。”

    黎歌的声音毫无征兆的出现在伊·真天的大脑中：“刚才又爆发出了一波异常能量，但我的精神力和魔力不够第二次清理了，所以我待会儿会把兽潮引走。你记得别让你们的魔力单位出城，我不太清楚这股异常能量爆发的规律，但在我回来之前，你们最好不要乱动。”

    “啊？”

    伊·真天一愣：“等会儿等会儿！我这边不需要做别的事情吗？”

    “最好别动，异常能量会侵蚀掉所有的魔力单位，人类不使用魔力还好，一旦使用魔力，你们也是被异常能量侵蚀的目标。”

    “......那你呢？你不会吗？”

    “我有圣兽之力。”黎歌说道，“没时间说太多东西了，这些兽潮我要控制不住了，我去把兽潮引走。”

    说完这一句话后，黎歌便切断了精神连接。

    这让伊·真天稍有些不爽...她还有很多问题想要问一下这个兔之国的守护者。

    但她也有些无可奈何。

    毕竟，就目前的情况来看，黎歌的所作所为至少比伊·真天能够相当的处理方式要妥当很多。他们所能做的，还是太有限了...

    黎歌在将情况跟城墙这一方说过之后，也没有再过多的犹豫。

    不让临光城的人插手的原因实际上非常简单，并不是他看不起临光城的守护者或者猎人，亦或者是士兵...

    而是这股异常能量的来源，黎歌基本可以确定就是‘祖’释放出来的！

    这股异常能量可以侵蚀所有的持有魔力的单位，不管是植物还是动物，都会被这股异常能量侵蚀。

    这股异常能量的效果，实际上并不是引出什么生物的负面情绪，而是在祖的操纵之下，异常能量将兽潮之中的生物的负面情绪给引发出来了。如果祖愿意的话，它可以操纵兽潮之中的所有生物！

    不过，现在它没有这么做，而仅仅只是让它的能量引出兽潮生物的负面情绪，让它们自己入侵人类的城市。

    这十有八九就是圣兽们正在牵制它。

    犬之圣兽擅长空间，那么在牵制祖的过程中，直接将其拖入异空间，那岂不是更加方便？

    而且如果是这样的话，那么祖跟圣兽打得不可开交，然而人类社会缺好似不受影响的原因，黎歌也差不多能理解了。

    根据之前兔之圣兽给出的时间，马之圣兽与蛇之圣兽应该就会在这两天与犬之圣兽和鸡之圣**班，祖的能量溢出的原因，或许就是他们之间的碰撞导致的。

    在确定了这股力量来源是祖以后，黎歌反倒对这股异常能量感到安心了。

    因为祖的力量是无法侵蚀符文的，黎歌有符文，虽然还无法使用符文法术，但至少有符文的力量在，这就相当于有了一层护身符！

    虽然黎歌现在不知道祖的能量会不会像病毒一样蔓延出去，不过为了保险起见，黎歌觉得还是先不要让人类哪一方接触到祖的能量为妙。

    再一次消耗些许的精神力和魔力，大范围的对兽潮释放出了一个嘲讽魔法。

    黎歌在想明白了现在的状况后，要做的事情也就简单起来了。

    既然圣兽们在交接，那么自己只需要拖延时间，等到圣兽们腾出手来后，那兽潮就能压制下来了。

    这么想着，黎歌便立刻消耗些许的魔力和精神力，释放出了一个群体的嘲讽性技能。

    如果只是平时的话，黎歌现在所剩余的魔力，肯定无法使兽潮中的所有生物稳定的吃到嘲讽技能...但现在不一样了。

    这些生物在被祖的能量侵蚀过后，极度的易怒，狂暴，黎歌只需要简单将魔法对所有生物进行覆盖，整个兽潮至少有百分之六十以上就会稳稳的开始对黎歌发动攻击...

    黎歌也不需要嘲讽到所有的生物，只需要嘲讽到百分之六十以上，那么剩下的野兽和魔力生物就有大概率会跟着兽潮一起走。

    随后，所有临光城城墙上的人就能够看到相当简单的一幕...

    黎歌一个人，在平原上以每小时一百公里的速度狂奔，而他的身后，跟着黑压压一大群各种野兽和魔力生物...

