    

    
                然而。

    
                那女子却皱起了眉头。

    
                “本帝居然沦落成为了，这种不入流宗门拱手相让的东西？”

    
                不由得。

    
                她眼眸中闪烁着怒意。

    
                她前世本尊为仙帝，被奸人所害陨落才转生至此。

    
                本来。

    
                她是压根不屑于加入这些宗门的。

    
                但为了更快恢复修为，找前世的奸人报仇，这才准备找个宗门先蛰伏下来。

    
                想来，以她的天赋和手段，即便是在这最强大的宗门里，想要混个圣女当当是轻而易举的。

    
                可她万万没有想到的是，因为体内拥有的是隐藏体质，宗门联盟那群眼瞎的人看不出来，居然将她排到了末流，就连成为待选者也是堪堪及格的那种。

    
                可这倒也罢了。

    
                对她来说，待的宗门弱一点，只不过是多费点时间恢复罢了，只要蛰伏下来，不会被前世的奸人找到便可。

    
                可现在，居然又被一个小宗门当玩物一般，转到了另一个小宗门？

    
                好气啊。

    
                若不是她不敢随意暴露，怕前世的奸人寻得气息找到，以她的性格势必拍死了这人。

    
                “姑娘，你叫什么？”

    
                易枫看向她，轻声问道。

    
                然而。

    
                女子却淡淡的瞥了易枫一眼，更加的不屑。

    
                那九天门的门主还好，至少还有那么一丢丢修为，眼前这个人是半点修为都没有。

    
                “天地门主问你话，你没听到吗？”九天门老者见状，顿时大声叱喝道。

    
                女子眼眸冰冷，恨不得立马就动手。

    
                但她，还是忍了下来。

    
                暗暗的安慰自己。

    
                苏云韵啊苏云韵，前世你好歹也是一个女帝。

    
                甚至这小小的仙江大陆，也不配被你放在眼里，现在何必要跟这种人一般见识？

    
                也罢。

    
                现在只要找个地方能够让自己安静恢复就行。

    
                至于具体是什么地方，也并没有太大的区别。

    
                毕竟，修为恢复才是大计。

    
                在恢复之前，还是不要节外生枝的好。

    
                垃圾宗门就垃圾宗门，反正在她眼里，无非是垃圾和更垃圾的区别罢了。

    
                “苏云韵。”

    
                她面无表情地说道。

    
                “那么苏云韵，你便加入我天地门吧！”

    
                易枫轻声说道。

    
                苏云韵面无表情，并未说话，也并没有拒绝，也算是加入了他天地门。

    
                跟九天门的那个老哥道谢之后，易枫便带着苏云韵，清欢相踏上了回平江的路途。

    
                无奈。

    
                飞剑坐不下。

    
                易枫只得租了一辆马车，由清欢相赶车，朝平江城赶回。

    
                “啊，苏云韵啊，我知道，九天门将你让给我，你心里多少有点情绪，能理解。”易枫看着一言不发的苏云韵，轻声安慰道：“不过你也别灰心，九天门门主不弱，但是我也是很强的。”

    
                闭目养神的苏云韵睁眼看向易枫。

    
                你也很强？

    
                她差点笑了。

    
                至于情绪，更是无从弹起。

    
                从一个垃圾宗门到另一个垃圾宗门而已，她能有什么情绪，难不成他以为她很想加入九天门吗。

    
                不过。

    
                她倒忽然发现，眼前这个青年比九天门那个老头顺眼许多。

    
                尤其是那股脱尘，始终带着淡淡笑意的模样，很难让人厌恶起来，而且还懂的安慰安慰自己。

    
                是个不错的暖男。

    
                待本帝未来修为恢复了，或许可以稍微扶持一番。

    
                想必以后你们这天地门，应该能够沾到本帝的光。

    
                这也算是你运气好吧！

