    舒童童住了两天，就出院了。

    回到家也没上班，又在家休息了两天，才算有了精神。

    这一周就算没上班了，幸好厉晏没有在家。

    岑姐照顾了她一天，之后又来她家，给她带吃的，多看了看，生怕她再出事儿。

    等舒童童彻底好了，她就请岑姐在家吃了顿饭，她自己亲自做的。

    岑姐看着一桌子好菜，还有一瓶红酒呢，她拿着红酒，看了看。

    “这么好的东西，是要封我的嘴吧？”

    这调侃的语气，让舒童童很无奈。

    她将最后的汤端上来，坐下，有些撒娇，“岑姐，真不是那个意思。

    只是感谢你这几天的照顾。”

    舒童童也给自己倒酒，却被岑姐给拦住了。

    “你还是别喝了，身体刚好，养养吧。

    况且，这一看就是好酒，我自己喝吧。”

    舒童童笑起来，“行，喝吧。

    走的时候，我再给你拿两瓶，这个你晚上自己喝点，挺好的，美容养颜。”

    “那我就不客气了。”

    两人吃起饭来，舒童童的手艺自是不用说。

    而吃饭其实不是重点，舒童童问道，“岑姐，你没听说他们什么时候回来？”

    岑姐摇头，“没有，这事儿他们肯定不会说的。

    不过以我之前的经验吧，估计得个把月吧。

    这次演习感觉很重视，最近不是那些个外面的国家太活跃了吗？

    我们也得震慑他们一番。”

    “哦，好吧。”

    个把月，甚至更多，舒童童从结婚之后，跟厉晏还没有分开过这么长时间呢。

    倒是恋爱的时候，不常见的时候，也有他不出现的情况。

    但是这些年，厉晏身居高位之后，聚少离多这种情况基本上很少了，这次搞这么一出，舒童童都有点不太适应了。

    “怎么，想老公了？

    你现在还是好的，当年我家老郭，刚入伍没多久，我就跟他结婚了，但是那时候他还是个小兵，后来一步步上来，之前那些日子，我甚至好几年都不见他一面。

    我在老家，他在部队，我带着孩子，照顾老人，我想去看他，都没有空。”

    那时候才真是苦呢。

    而舒童童无法想象那种场景，但是却很明白其中的不容易。

    “现在你们也是苦尽甘来了。”

    “是啊，只是刚稳定没几年。

    孩子大了，出去上学了，也不需要我了。

    这时候老郭要是再调走，我也不担心了。

    不过，他年纪也不小了，我希望他别折腾了。

    不求往高位上走，就求安安稳稳的的挺好的。”

    舒童童点头，想想厉晏，她跟厉晏恋爱的时候，那时候厉晏还不常见面。

    现在，算是很好的年纪和时间了。

    “厉晏倒是还年轻，但是他可能调走也没有那么快了。

    这个年纪，这个职位，不容易再往上走吧。”

    “那还真不是。

    现在干部都年轻化，而且厉晏这么能干，自己有能力，肯定受重视的。

    不过那也是好事儿啊，就是要调动这方面。”

    舒童童想了想，现在厉晏要调走，那真的是要两地分居了。

    她拍了拍胸口，“还好，最近肯定不会调动的。

    我想，他应该会在这里干好几年的。”

    “是啊，我们还能做几年的邻居呢。”

    两人笑起来，随便聊着，家长里短，天上地下的，女人之间，就是一起能聊很多，即便没话题，都能扯出很多话题。

    况且两人很谈的来，说设么都三观一致的，还真是很舒服。

    这顿饭吃到了很晚，两人一起收拾了之后，舒童童也干脆留了岑姐住下来，打算通宵呢。

    “岑姐，你说我们办公室这个黄姐什么意思？

    这人真的是，变脸很快，可是又觉得让人很容易亲近。

    看着是个好大姐，但是又有时候很让人觉得气愤。”

    舒童童就说起了自己上次被黄姐曝有钱这种事情，还说起了给余淼淼介绍对象中，黄姐的表现。

    “不用在意，每个办公室，总有这样一个人。

    就是太闲了，日子过的太无趣了，想要在办公室找存在感。

    这种人，你不搭理也行，她也不会对你怎么样。

    不过那个跟你一样的新同事，就不一定了。”

    “啊？”

    这是什么道理？

    岑姐笑笑，“这很现实。

    不是说金钱是一切，但是，在你说的这位黄姐和一般的人眼中，他们还是不敢真的得罪你的。

    毕竟你在他们眼中也是有钱人。

    他们即便看不惯你，也怕将来有一天能用到你的地方。

    尤其他们这种人，最是圆滑，总是多交朋友，为自己留后路。

    但是那个叫淼淼的同事，既无背景也无钱，而且脾气还这么不圆滑，很可能已经得罪了那位黄姐。

    不过那位黄姐不会表现出来，很可能将来会给她穿小鞋之类的。”

    岑姐的这番分析，舒童童听的有些目瞪口呆。

    表面上看着还笑嘻嘻的黄姐，真的会记恨余淼淼吗？

    不过是因为余淼淼不想要让她介绍对象？

    “你别不相信，防人之心不可无。

    反正办公室的人啊事儿啊，你自己多听多看，不要太冲动。

    等时间长了，你就会知道，每个人都有什么特点了。

    我只是表面上分析这么一下，不一定真对，只是根据经验来的。

    你还得自己慢慢熟悉熟悉。”

    舒童童有点叹息，趴在沙发上，看着岑姐，小脸儿上皱皱眉头，有些小可怜，又很可爱。

    岑姐忍不住，rua了一下她的脑袋。

    “哎呀，你太可爱了，童童。

    你说说，要是我儿子再大点，你再等等，我真想让你当我儿媳妇。”

    “噗嗤……岑姐，你别闹。

    要不是因为厉晏，我还不认识你们呢。

    还当你儿媳妇呢，不可能。”

    “还真是。

    将来我儿子要是能找到你这么可爱的媳妇就好了。”

    “那不成了，这世上只有一个这么可爱的我不是吗？”

    她还双手比成花，佯装可爱的笑着。

    “行了，这么可爱的你，就便宜厉晏了。”

    舒童童摇头，“不是的，是他自己得来的。

    因为他，我才能活下来的。”

    她说起自己小时候被厉晏救过的样子，岑姐第一次听说，还真是不得不感叹。

    这真的是缘分呢。

    

