    第1710章 又要我一打三   

    轰！   

    就在此时，大蛟那边的战场传出一道爆响，有人被打爆了肉身。

    

    “老子不发威，你们当老子是病蛟，统统去死吧！”

    

    大蛟不知发什么神经，爆发了一道震荡四方的怒吼声。

    

    大蛟学习陆沉，扛着打，最终收获了成果，拍爆了一位妖族半步真王的肉身。

    

    但是，大蛟也被打得很惨，不仅鼻青脸肿、内伤严重，连青鳞都被打碎了无数片，就差没被打爆蛟躯了。

    

    击破了三人围攻的僵局之后，大蛟终于翻盘，也终于将压抑的闷气给发泄出去了。

    

    然而，大蛟那边破了局，直接影响到了陆沉这一边。

    

    六位妖人开始惊慌，陆沉又拿不下，那边的战场又失利，一旦大蛟前来支援陆沉，那就糟糕了。

    

    就在六位妖人心慌意乱之际，就有人不小心露出了破绽，门户大开，直接给陆沉提供了一个绝佳的斩杀机会。

    

    “死！”

    

    陆沉一声断喝，翻天手犹如闪电般而出，穿过一位妖人的防御线，一下子抓中了那妖人的脑门。

    

    嘭！   

    那妖人连惨叫一声都来不及，就被陆沉一把抓了个破碎。

    

    那妖人也是倒霉，若不是他身上的伤势太重，状态严重下滑，陆沉那一抓也抓不爆他的脑袋。

    

    而且，那妖人什么破绽不露，什么门户不开，偏偏没护好头部这个要害之处，不死也就没有天理了。

    

    剩余的五位妖人就更慌乱了，原本陆沉恢复之后，他们就不好打了，现在还死了一位，接下来几乎就没有获胜的可能了。

    

    但是，他们贴近陆沉，就必须得打下去，否则给陆沉出刀的机会，他们死得更快。

    

    “啊……”   

    另一边，突然传出一道凄凉的惨叫声，又有妖人被打爆了。

    

    “吼吼吼，还有谁？”

    

    “草，还有一个！”

    

    大蛟发神经的声音又传了过来，却令那五位妖人心惊胆跳。

    

    那边的战场，大局已定，迟早会往这边杀过来，他们不怕就有鬼了。

    

    正所谓，屋漏偏逢连夜雨，越穷越见鬼！   

    大蛟还没杀来，他们之中又有一人不慎被陆沉抓中脖子，当场人首分离，元神逃去无踪。

    

    剩下的四位妖人大惊失色，已知大势而去，再战下去，只有被陆沉斩杀的份。

    

    所以，他们若想保命，只有一个选择，那就是逃！   

    “回去！”

    

    四位妖人互相看了一眼，心意立即相通，纷纷转身朝城墙逃去。

    

    城墙之上，还有他们的主力在，他们逃过去，也许就能保住性命了。

    

    突然，一条庞大的蛟躯出现在前方的半空，堵死了他们跳跃上城墙的去路。

    

    “哈哈哈……兔崽子们，瑟瑟发抖吧，你们遇到世上最强大的蛟兽，绝对是你们的不幸！”

    

    大蛟的战斗已经结束，三位妖人均被它击杀，此时它的爪子提着一个妖头，仰天长笑。

    

    只不过，大蛟鼻青脸肿的，笑得特别狰狞，怎么看怎么欠揍。

    

    但此时，那幸存的四位妖人的脸色，那是怎么看怎么漆黑了。

    

    “冲过去！”

    

    有妖人叫道。

    

    “晚了！”

    

    有人回应了它，但那人不是妖族，而是人族！   

    “斩天！”

    

    一刀斩出，风起云卷，天空震荡，大地碎裂。

    

    那开口说话的妖人根本抵挡不了，当场被斩了一个肉血横飞，化成了一道血蓬。

    

    剩下三位妖人顿时面如死灰、瑟瑟发抖，自知死期不远，已经丧失了斗志。

    

    “大蛟，你乐什么乐，吃了蜂蜜屎啊？”

    

    陆沉见大蛟还在得意的笑，便没好气的说道，“我先上去，你解决这三个妖人，绝不能让他们上城墙。”

    

    “啥，又要我一打三？”

    

    大蛟一愣，笑容瞬间僵硬。

    

    “你可是天下最牛叉的妖蛟，你只要逼一逼自己，一打三十都没问题哈！”

    

    陆沉说罢，便纵身一跃，但不是跃上城头，而是跃上高空。

    

    打完城下一战，他身上又多了不少伤，需要治疗一下，恢复状态才好入兵道作战。

    

    而且，他需要看一看上面的战况如何，才能决如何下手？

    

    至于底下那三位妖人，他就没空去处理了，有大蛟在还怕什么？

    

    反正，大蛟的身躯过于庞大，也不方便上城墙作战，留下来解决那三位妖人正适合。

    

    此时此刻，兵道上战况激烈，早已打成了白炽化。

    

    灵娲的寒冰领域非常强大，敌住了冥栗和青狻猊，谁也奈何不了谁！   

    黑罗跟马甲和牛丁缠斗，困在天灾力场苦战。

    

    左学与妖族那位仍在战斗，但左学身上有伤，明显落于下风，估计撑不了多久。

    

    左学的天资不是特别高，又刚刚晋升半步真王，战力未达巅峰，能够跟妖族那位老牌半步真王打到现在，已经是超水平发挥了。

    

    灵十、如花、廉架和另一位指挥还在战斗，继续牵制了四位妖族半步真王。

    

    廉架和另一位指挥打得中规中矩，与对方旗鼓相当。

    

    如花的战力明显不如对手，但她凭着天生大力，才苦苦支撑到了现在。

    

    灵十倒是打得不错，她有肥龙给来的顶级王锅加持，防御力高，身法又灵巧，还只攻击不防守，完全是压着对手打。

    

    至于狂热军团那边，原本有十位妖族半步真王在进攻，此时只剩下八位，另外两位不见了。

    

    毫无疑问，不见的那两位已经死了，不是被剑修斩死，就是被箭修射死！   

    而那八位妖族半步真王一直在进攻，不知打爆了肥龙多少个顶级王器，也没攻得进去。

    

    他们也是没办法，除了进攻肥龙的防御线之外，他们还要应付剑修的剑，以及箭修的箭，这两人的攻击绝不能小觑！   

    他们就是有两位同伙出了差错，一位失神被剑修的意志之剑斩死，一位不小心被箭修的真元箭射爆脑袋。

    

    除此之外，还有阵法、符箓和机关频频出现，虽然对他们构不成什么威胁，但很烦扰，很容易让他们走神。

    

    兵道上如此战局，目前属于拉据战，那就好办得多了。

    

    陆沉心中大喜，也知道该怎么打，该先向谁下手了！   

    

