    白虎护法被吓傻了。

    张铭所所散发出的气息显然一点都不比望天宫宫主弱。

    也是尊主！

    白虎护法声音颤抖道：“你……你是尊主之境。”

    “我家主子当然是尊主。”曹婴冷哼道：“你以为你们宫主是尊主之境就能吓到我们家主人？你最好老实交代，否则我现在就杀了你。”

    白虎护法没了反抗的心思，慌声开口道：“别杀我，我说，我全都说。”

    很快。

    白虎护法将知道的事情都说出来了。

    原来。

    望天宫在当年苍天域和玄天域损失最小，很多人都活了下来。因为山海界灵气衰弱，望天宫为了保全自身便选择了关闭宫门，凭借着守宫大阵，望天宫自成一个小世界。

    而后，山海界灵气一直没有恢复，望天宫以为玄天域已经占领了苍天域，便一直没有打开宫门，只是在几个岛屿和一片海域之中生存。这一晃十数万年过去了，望天宫麾下的子民早已忘记了外面的世界，直到张铭恢复了山海界的灵气，望天宫内才有了重新打开宫门的打算。

    望天宫宫门打开了，一开始众人还小心翼翼的，生怕遇见强敌引来灭顶之灾。只是后来派人四处查探消息之后，望天宫才知道当年山海界三宫之首的浮屠宫早已破灭，连水寒宫也不在世间出现，这整个山海界似乎只有望天宫这一个最为顾老的门派，甚至各大族群之中连脱凡化仙的都少，帝境更是一个没有。

    山中无老虎，猴子称霸王。

    望天宫宫主一见山海界各族如此弱小，便有了一统山海界，甚至到时候一统苍天域的打算。

    只是很倒霉，张铭回来了。

    “一统苍天域？”张铭轻哼一声，呢喃道：“这老小子也不知道是运气好还是不好。要不是两域战场开启，我和通天几人突破了尊主，这老小子还真有一统山海界的资格。要是早个几十年，这家伙出现，还真没人是他对手。只能说，这老小子运气也太不好了。”

    白虎护法毕恭毕敬得跪在地上，大气不敢喘。

    曹婴在一旁问道：“主子，这家伙怎么处理？”

    “求……求你们了，别杀我。”白虎护法连忙道：“本帝……不，小人好不容易突破帝境，尊主大人，您千万别杀我啊。”

    怂包。

    张铭看了一眼，开口道：“滚吧。回去告诉你们家宫主，我们井水不犯河水，让他别来烦华族，也打消一统山海界的念头，现在山海界的尊主至少有五个，他想一统山海界就是做梦。”

    五个尊主？

    白虎护法一惊，连忙道：“是。是。小人一定将话带到。”

    人跑了。

    跑的还很快。

    曹婴好奇道：“主人，就这么放过他啊？”

    “毁了他两三万大军，放了他回去带个话。”张铭随口道：“望天宫少说也有数十万人，总不能真和他们不死不休吧？而且望天宫宫主好歹也是个尊主，你什么时候连尊主也不放在眼里了？”

    曹婴笑着道：“还不是主人太厉害？要我说，那个望天宫宫主肯定不是主人对手。”

    “这难说，毕竟人家是老牌尊主，当年三宫之一，总有一些底蕴。”张铭笑道：“我们藐视敌人，但是也不能轻视，就好像那个玄明，要不是……”

    说到这里。

    张铭忍不住又叹息了。

    曹婴也不说了。

    许久。

    张铭又开口道：“派些人，多注意望天宫动向，如果再敢来犯，我们不用客气。”

    “明白了，主子。”曹婴应声点头。

    ……

    望天宫。

    金碧辉煌的宫殿之上，望天宫和另外几位护法以及银袍使谈笑风生。

    朱雀护法是一名女子，身穿红衣，笑吟吟得开口道：“宫主，南边的几个部族已经完全归顺我们望天宫，还有西边的七个部落也已经归降。这山海界半壁疆土已经都是我们望天宫所有了。想来，这一次白虎护法也一定会马到成功，到时候华族归顺，其周边几个部族必然也会归顺，到时候，宫主可就名正言顺是山海界之主了。”

    望天宫宫主大笑起来。

    一旁青龙护法拍着马屁道：“山海界之主算什么？这只是开始而已。等到山海界稳定，我们就向外扩张，这苍天域必然是我们望天宫的，到时候宫主便是苍天域之主。”

    “好。说的好。”望天宫宫主满足大笑，又开口道：“等我成了苍天域之主，你们每个人都会有一个世界，你们做界主。”

    朱雀护法惊喜道：“太好了。多谢宫主。不。多谢域主！”

    哒。

    大殿之外。

    一名弟子走进禀报道：“禀报宫主，白虎护法回来了。”

    “哦？”望天宫宫主眼前一亮，笑着道：“这家伙如此快的就回来了，想来华族已经归顺了。快请白虎护法进来，今日本宫要亲自为他接风洗尘。”

    很快。

    白虎护法就走进来了，只是进了大殿有些愁眉苦脸。

    望天宫宫主笑看着道：“白虎护法？这么快回来了？快，给本宫说说，这华族到底是如何向你跪地求饶的？”

    跪地求饶？

    明明是自己向对方跪地求饶。

    白虎护法心里憋屈着，突然跪地，痛哭流涕开口道：“宫主，属下无能，属下对不住您啊。”

    这。

    众人都愣住了。

    朱雀护法挑起眉头道：“白虎兄，到底怎么回事？一个小小华族，难道还能难得住你？”

    “白虎护法，到底发生了什么事，你快快说于本宫。”望天宫宫主也急声道。

    白虎护法哭了一会，慢慢起身道：“宫主。败了。全败了。几万大军全没了！”

    几万大军全没了！

    望天宫宫主震惊道：“怎么可能？”

    “宫主。”白虎护法解释道：“非属下无能。只是那华族之中有一位尊主。”

    尊主。

    众人脸色一变。

    望天宫宫主冷声道：“尊主？你确定？”

    “千真万确。”白虎护法开口道：“只是那位尊主没有对我动手，动手的还是那名女子。那名女子用了一种法宝，威力极大，丢出来，顷刻间，几艘战船便化作废墟，几万大军就全没了。如果不是我有帝境修为，恐怕这一次，属下也会葬神当场。”

    法宝？

    望天宫宫主脸色凝重。

    一旁朱雀护法道：“白虎兄，那你怎么逃出来了？”

    “是……是……是那个尊主放我回来的。”白虎护法也不敢隐瞒，开口道：“那人说，华族和我们望天宫井水不犯河水，如若我们再犯……就……”

    望天宫宫主怒声道：“就什么？”

    “就灭了我们望天宫。”白虎护法还是不甘心，添油加醋了这么一句。

    望天宫宫主大怒道：“小小华族，欺人太甚。”

    “灭我们望天宫？好大的口气。”朱雀护法也是怒骂了一句道：“我们望天宫屹立山海界十数万年，当年玄天域都没灭的了我们望天宫，难道我们还怕一个小小的华族？”

    众人都看向了望天宫宫主。

    望天宫宫主轻哼一声，开口道：“小小华族，凭借法宝灭我三万大军，还如此口出狂言，本宫如若不亲自出马灭了他，这山海界又如何有我望天宫立足之地！”

    众人开口道：“请宫主下令，我等誓死追随宫主。”

    “好。”望天宫宫主重声道：“所有人听令，整军待发，只等我一声令下，踏平华族。”

    众人应声道：“望天宫主，一统苍天，山海无边。”

    十多万大军，一时间尽数整军待发。

