    李建成虽然写了回信, 但是不知道李渊到底出于什么想法之下写了这封信, 又赶快把送信的人叫到自己身边, 如此这般的吩咐了一通, 让他过去打听打听，看谁在李渊耳边吹了枕头风给自己出了这么一个难题。

    虽然送信的人已经走了, 而拒绝的信已经发出去了, 但是李建成的心里还有些放不下。

    “有句话怎么说？长兄如父。就因为这句话, 我就成了这个倒霉的大哥, 要是阿娘生的孩子，我是想尽办法把他们养大成人，别人生的孩子与我何干？并非是我天生凉薄，而家里面就这么多点儿粮食，我又不是圣人, 怎么可能拿出我们兄弟姐妹的口粮去养别人呢？”

    说到这里翻身搂着曹槊的小胖腰，“咱们在洛阳，虽然远离了爹爹，自有一番潇洒, 但是终究还是弊大于利。”

    曹槊懂得李建成说这话是什么意思, 是因为离爹爹太远，久而久之感情就变得淡薄了，而天天相伴在李渊身边的那些娇妾幼子, 就成了李渊的心头好。

    有些人天生就没良心，曹槊还记得这话似乎是丁夫人埋怨自家主人的，曹槊觉得这话有的时候挺有道理的, 当年觉得用到主人身上不合适，如今用到李渊身上怕是特别合适。

    想到这里，曹槊悄悄的问李建成，“你是不是想着咱们挪一个地方？”

    “我是有这个打算，但是片刻之间又不能离开。”想到这里翻了一个身，“我觉得现在差不多能谋划这件事情了。当初爹爹带着一家老小到外边做官的时候，把咱们两个放在这里说是让咱们在这里传递消息，说难听一点，就是把咱们放在这里让杨广放心一些。自古以来皆是如此，那些领兵在外的大将都是要把家眷放到京城，用来宽慰皇帝的心。”

    说白了就是人质。

    如今窦夫人生的这些孩子几乎都在洛阳，杨广看了之后自然会特别的放心，所以把李世民派到先遣军里面，给了一个不大不小的官职，也是另外一种意义上安抚李渊。

    李建成就在这个时候想着脱身的事情，“世民在军中，又在杨广眼皮子底下，等于说咱们家有人质在皇帝跟前，咱们这个时候想要脱去牢笼非常简单。等到杨广开始了御驾亲征之后，我就想办法带你们离开这里。”

    曹槊问他离开这里又要去哪儿？难不成要跟李渊会合？曹槊其实并不想和李渊的那群后院姬妾们住在一起。

    如果真的住在一起了，曹槊不能保证自己控制得了脾气。

    “当然不能和爹爹在一起，远香近臭的道理大家都知道，但是我刚才也说了，若是隔得太远，到时候感情淡漠……说不定还能生出其他的祸患，咱们要走，就要捡一个地理位置重要的地方去。”

    “比如说？”

    “比如说将来的根基所在，现如今有两个地方比较合适，一个是太原，一个是晋阳。晋阳那个地方世民已经去了，而且还把自己的心腹也留在了那个地方，咱们再去不合适，所以我就瞄上了太原。这件事情咱们需要慢慢的筹划，如今眼下最要紧的还是过年，所有事情只有等到皇帝御驾亲征了，咱们才能有所行动。”

    说到这里李建成又转回身去搂着曹槊，“我觉得你这段时间真的瘦了，腰上的肉没有以前多了。趁着过年的时候，你也好好歇歇，多吃点好的补一补。”

    曹槊对于苗条不苗条还没有太大的概念，李建成这么说了，曹槊也没当回事儿，再加上这个时候也特别困了，含含糊糊的答应了一声，因为天冷，两个人抱在一起暖暖和和的睡着了。

    眼看着过年的日子就在眼前，观音婢回去看望了舅舅和母亲，愁眉苦脸的回来了。

    李秀秀也结束了一天的骑射，吃饭的时候领着两个弟弟来到了厅堂。

    曹槊就和观音婢还有李秀秀在屏风的另外一边吃饭，李建成带着两个弟弟在外边吃饭。

    观音婢就在旁边询问曹槊，“嫂子，最近几天您在家有什么事情没有？”

    曹槊不知道观音婢这话是什么意思，也只有含含糊糊的回答，“天天的事情都一样，全是迎来送往的事情，说真的，派出咱们家的管家就能把这事办得妥妥当当，我不是头年当家作主，有点底气不足嘛，凡是所有的礼物都要亲自过眼看一遍。”

    说到这里又担心她们两个觉得自己是在显摆，“不是我说你们两个，你们就没有想过帮我的忙吗？观音婢天天躲在屋子里面看书，秀秀天天带着人在外面喊打喊杀，现在天气那么冷，就不会放松一段时间，天热了再出去。”

    李秀秀随口答应了一句天热有天热的事情，而且有不少农家女天热的时候，还要帮忙到田里收割庄稼。

    平时在一块说话的时候，李秀秀还学了一肚子种田的理论，趁着饭桌上向两个嫂子显摆了一下。

    曹槊一边听李秀秀说话，一边看了一眼坐在旁边的观音婢，看她仍然是愁眉不展的模样，“观音婢在想什么？是不是在想世民？”

    观音婢点了点头，她不止想远在北边的李世民，她也在想舅舅家的事情，仿佛是祖宗不保佑子孙，她自己身体不好，她的表弟表妹身体也有点不好。

    但是这话又不能说出来，毕竟是舅舅家的事情，跟李家没有太大关系。而且舅舅家如今还不算没落，一些药材还是能吃得起的，也不需要自己从婆家拿些东西回去。

    到底年纪轻，观音婢掩饰不了脸上的表情，拿着筷子在碗里面扒拉了几下，“我胃口不好，吃不下去东西。”

    吃饭的时候如果有一个人的胃口好，大家伙吃的都特别香，如果有一个人就是吃不下去，也会影响其他人的胃口。秀秀当时就把筷子放下去了，尽管饿得饥肠辘辘，也不能在二嫂子跟前大咬大嚼。这是要顾及到二嫂子的心情。

    曹槊心想这一顿饭吃的真没意思，说不定回去还要用点心填肚子。

    “观音婢呀，你要是心里面有什么事儿你说出来，你是不是在担心世民？我跟你说，我前一段时间让人做了厚实的衣服，还有手套棉鞋和耳包，你大哥又托了关系给世民送过去了。相信过不了多久世民的信就能送回来，你不要担心了，你若是把自己饿瘦了，饿的瘦骨嶙峋世民回来了肯定心疼。”

    观音婢也是一个非常通透的女子，发现他们两个不吃东西，就知道今天确实有点喜怒形于色了，影响到了大家的胃口。

    “都是我的错，我不该把这忧愁带过来。”

    说完之后把筷子拿起来开始小口小口的吃饭，李秀秀也拿起筷子在旁边陪着吃，“二嫂子也真是，咱们是一家人从来不说两家话。以后嫂子要是有什么事儿一定要说出来，我和大嫂子也能帮你想想法子。”

    观音婢听到李秀秀这么说，想了一下和曹槊商量，“我刚才问大嫂子最近忙不忙，就是想跟大嫂子说说这事儿，咱们要不然找一个好日子到寺庙里面去拜一拜吧。”

    李秀秀赶快点头，到寺庙里面祈求菩萨保佑二哥旗开得胜，完完整整的回来，最好不要受伤。

    曹槊根本不信这个，当年他跟着主人叱咤天下的时候，占了大汉的半壁江山，对于这些求神拜佛的向来不信。

    当时的朝廷特别忌讳这些，毕竟引发了黄巾之乱。以至于后来又有五斗米教，事情弄得纷繁杂乱。

    又因为自己的主人手下有一只青州军，这股子青州军的前身就是黄巾军，向来心思就令人难以琢磨，所以曹槊对此特别忌讳。

    再加上以前迷迷糊糊醒过来的时候，听见关冷艳给自己讲外边的事情，关冷艳用一种颇为忧国忧民的语气讲述了南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    各种事情夹击之下，曹槊对于这些虚无缥缈的东西根本就不相信。

    尽管有的时候曹槊也说不清自己的来历，如果真的有神佛在上，也应该有妖怪和魑魅魍魉。

    曹槊不知道自己属于什么？是属于因杀戮和道德而催生出来的精灵，还是因为自己机缘巧合之下有了一丝灵智修成了神魂，最后得到了人身。

    自己的来历说不清楚，对这些不能说明自己来历的神话传说和他解释，曹槊嗤之以鼻。

    但是他现在要装成一个人类，还要再陪着观音婢去求神拜佛，尽管心里不乐意，曹槊还是决定自己入乡随俗。

    “既然如此，你说什么时候合适咱们什么时候去？”

    三个人就此达成了意见，因为快过年了，李建成也想让李药师休息一番，约着李药师到外边儿闲逛了，把两个孩子李元霸和李元吉塞给了三个女眷。

    李建成想着本就在洛阳城中，算得上是天子脚下，再加上自家最近一段时间特别低调，外边不会有人冲撞家中女眷。

    但是在出发之前，郑重的拉着李元霸和李元吉的手，交代他们两个。

    “你们嫂子和姐姐都是一些小娘子，骑个马还可以，如果要是有人捣乱了，她们就没了应对之策。你们已经是男子汉了，跟着她们出去一定要保护好她们，要是有那些不长眼的找她们麻烦，你们两个知道该怎么做吧？”

    李元吉点了点头，“我们先避避，回头告诉大哥，大哥领着我们一起把人揍一顿。”

    李建成对于这个答案还算满意，点了点头。“元霸呢？元霸是怎么想的？”

    “打他们。”

    作者有话要说：抱歉，今天一章，少的两章明天补上。

    今天去隔壁城市看望朋友了，早上去计划下午回来。下午按时买了火车票，结果被告知火车晚点。不确定进站时间。

    然后大家一起改签，以至于后来几趟车的空位都坐满了人。我买到了下午七点的车票，一个小时车程，半个小时地铁，回到家之后应该是8:30，8:30还是有时间码字的。心理觉得比较放松。

    结果七点被感知，我买的那趟车也晚点了，进站时间不确定。通知完了之后，第一趟晚点的车进站，没改签的都走了，我有种聪明反被聪明误的感觉。开始进入了无能狂怒的模式里。

    又等了一段时间，九点才上了车，晚上速度慢，下车的时候十点半，回到家十一点。

    今天太疲惫了，只有这一章。

