    “推平他们！”迈尔斯上校驾驶着一架AMP陆地机甲率领着部队前进。

    在他们最前方，是一台大功率采矿机，什么古木，巨石，或者凶猛野兽，通通都被采矿机推平！

    “啊！”一台机甲一脚踩空，掉落坑洞之中。

    “土著人挖的幼稚陷阱……”迈尔斯不以为然，这种捕猎陷阱对机甲来说造不成什么威胁，爬出来就是了。

    然而下一秒，剧烈的爆炸就在坑洞里发生，机甲碎片与机甲驾驶员的残骸一同飞出，将周围的士兵都吓了一跳。

    “是炸弹，他们怎么会有炸弹？”士兵们心惊不已，一直以来，他们看土著就像是看猴子那样，觉得他们的现代武器可以轻易将对方摧毁！

    而此时，敌人的陷阱里出现了可以杀死他们的炸弹！

    “土著怎么会有炸弹？”迈尔斯也警惕起来。

    “轰隆！”他耳边又传来爆炸声，又有士兵被炸死。

    “这还不是普通的炸弹，是高爆地雷，机甲都被炸烂了！”

    还没到纳威族的领地，他们就连续折损两人，这让士兵们心中已经有些畏惧。

    眼前的丛林，似乎也变得危险起来。

    “战斗机先行！”迈尔斯下令道。

    天空上，他们的战斗机和轰炸机朝着纳威族的领地过去，其中一部分，摩尔率领的那部分，朝着圣树而去。

    “只要炸掉圣树！我们就是绝对优势！”摩尔熟知原世界的剧情，就算他的对手联合了土著也没有用，殖民军队的战斗机和机甲还是能推平他们！

    而这颗圣树，具有高等智慧！它能控制这颗星球上的其他生物来进攻敌人！

    只要没有圣树，这场战争他们必定能获得胜利！

    “他们来了！飞行作战单位，全体出动！”杨启明喊道，他首先骑上吐鲁克，冲向云霄。

    在他后面，一条平坦的道路上，一架又一架的战斗机升上天空，拦截敌军战机。

    除了他们，还有大量的潘多拉星人以及无限组的战士，骑乘着伊兰卡，飞向天空！

    “前方出现不明战斗机，还有大量土著人！”飞行员们的心态本来非常轻松，他们在天上，危险于他们无关，只需要按下按钮，发射导弹，投下炸药就够了。

    可现在，这些战斗机都是从哪里飞来的？

    虽然看起来不如他们的战斗机高级，可他们数量多啊！

    还有那些伊兰卡骑士，也能对他们造成伤害！

    “你们是什么人？我们是潘多拉矿业公司的！正在执行任务，请你们立刻避让！”摩尔试图用无线电联络对方。

    然而对方给他的回应就是一枚导弹，要不是他操作敏捷，他刚才就被送走了！

    “地面也有敌人，有大量的纳威人，还有地球人！”地面方面，野战部队也已经出动！

    这可是一整个野战师！

    殖民军队的人数并不多，加起来就近千人的样子，利用现代武器，就算纳威人有一百万人，他们都不会惧怕。

    可现在，他们面对的是同样拥有科技武器的现代化部队，还是精英野战部队！

    他们的武器优势，被对方的陷阱、地雷等抹除了，现在根本不是他们去磨平敌人，而是敌人在围歼他们！

    一枚炸弹不知道从哪个方向发射，落在了迈尔斯上校身旁，将他炸的摔倒在地。

    “该死，这是什么人？他们怎么在潘多拉星球？”迈尔斯上校大骂不止。

    “敌人有多少人？”迈尔斯上校询问情报员。

    “不……不知道，到处都是他们的人！至少是我们的十倍！”情报员语气惊慌。

    天上，地下，四面八方，都是敌人！

    “上校，这是一支真正的军队！而且他们还拥有潘多拉星球的生物当坐骑，这些土著在配合他们！我们被埋伏了！”几名中校紧急汇报道。

    “我们被暗算了，这一定是地球的军队！有一个神秘组织违背了《外星开拓公约》，偷偷来到了潘多拉星球，他们在袭击我们！”

    他们甚至想到，这背后可能是一个巨大的阴谋！来自地球的某股势力，觊觎潘多拉星球上的资源，要消灭他们，霸占这颗星球！

    “不要慌！”迈尔斯大喊道，“敌人的武器不如我们，他们没有机甲，也没有性能强大的战斗机！”

    “都给我稳住，歼灭敌军！”

    迈尔斯首当其冲，机甲的高射速重机枪不断发射，带走了十几名朝他冲锋的潘多拉星人！

    然而无限组的野战士兵一到，他才知道，有机甲也没用。

    潘多拉星球的密林，就是天然的掩体。

    一直有子弹朝他打来，迈尔斯狼狈不堪，甚至还有穿甲弹打穿了他的机甲驾驶舱！

    “空中火力支援！”迈尔斯也意识到，这样下去他们要被敌人全歼，他呼叫战斗机群。

    然而这时候战斗机群，根本没能力支援他们！

    “太多了，太多了！”摩尔看着一艘艘战斗机和成千上万的伊兰卡，心中无比惊惧。

    “怎么会有这么多敌人？”

    “那支轮回者小队到底用了什么办法？这颗星球上最强大的力量明明在我这一边！”

    “他们是从哪里冒出来的？”

    他的心中，有无数个疑问，可是没有人能给他解答。

    “杀！”杨启明骑着进化后的伊兰卡冲向战斗机群，有过上次的空战经验，进化后的吐鲁克异常凶猛，一爪子就能撕裂一架战斗机！

    无限组的战斗机为了避免伤到他们，飞到更远处的空中战场作战。

    在战斗机性能上，殖民军队确实要强过他们，可他们也做不到在这种混战中一打三，一打四甚至一打十！

    不断有殖民军队的战斗机被击落！

    “罗伯特，冲过去，只要炸掉圣树！我们的任务就能完成，离开这个世界！”摩尔喊道。

    此时，罗伯特也驾驶着一艘战斗机，两人一狠心，试图突破无限组的空中防线。

    “还想冲过防线？”负责防御的飞行员都是华夏的王牌飞行员，他们精准的命中了罗伯特的战斗机。

    杨启明的脑海中传来小橘的提示：“击杀二级轮回者罗伯特，获得积分100点，经验100点。”

    “真是个废物！”见罗伯特的战机被击毁，摩尔心中更是烦躁。

    他依旧在往前冲，他驾驶的不是普通战斗机，而是殖民军队里最高级的四旋翼战斗艇！

    战斗艇的火力非常凶猛，硬生生在空中防线撕裂一道口子，冲向圣树。

    “吐鲁克，我们走！”杨启明骑着吐鲁克，掉转方向，冲向四旋翼战斗艇。

