    一招化解了天人形骸的攻击，潘山纵身一跃跳到了半空之中。

    随着他五指一张，由雷电所形成的锁链直接飞出，缠向了不远处的天人形骸。

    虽然天人形骸在防御模式之下有着不俗的战斗力，但是潘山却对抓住它充满了自信。

    这信心的来源，主要就在于他占据了地利优势。

    如果在其他地方，想要拿下天人形骸肯定会大费周章。

    而在有水的地方，情况却不一样了。

    因为水的存在，能够让神宵派修士的战斗力获得极大的提升。

    若论物质中电子的数量，水虽然不是最多的，但却也属于名列前茅的存在。

    一滴水当中的电子数量，一共有十的二十三次方个。

    如果将这些电子全部释放，温度可以达到2670度，而这仅仅只是一滴水中所蕴含的能量。

    当然，以潘山的修为并不能做到，瞬间释放水中所有电子。

    但是，即便只释放其中很小的一部分，也能转化出百万伏的电势。

    果然，随着潘山用锁链束缚住天人形骸，任它怎么挣扎也无法挣脱电网的束缚。

    看到这一幕，潘山的脸上露出了得意的笑容。

    到了现在这一步，他几乎可以说是得手了。

    接下来，只需要用电流穿透天人形骸周围的水膜，彻底让它失去行动，然后就可以离开这里了。

    而这对潘山而言简直一如反常，天人形骸身上的那层水膜不仅无法提供防护，反而成了他的助力。

    想到这里，潘山用余光瞟了一眼侧后方的幽冥船。

    看着唐晓峰几人只能站在船上班干着急，潘山不禁心中暗爽。

    速度没有他快，只能跟在屁股后面吃灰，根本不能把他怎么样，包括那个被甩没影的方兴也是一样。

    随后，潘山猛的一扯手上的雷电锁链，想要将已经无法行动的天人形骸收入囊中，然后离开这里。

    然而，就在这个时候，一阵悸动从他身上传来。

    在灵感的警示下，潘山感觉到了一股前所未有的危险。

    他不及多想，连忙向着四周看去。

    当他将头转到身后的时候，眼前的一幕激的他浑身汗毛都立了起来。

    只见，一枚巨大的实体炮弹正疾速朝他飞来。

    那炮弹非常眼熟，因为正中央还有一个被贯穿的孔洞，这分明就是潘山之前施展雷罡霸体术所留下来的。

    为什么这枚已经飞远的磁轨炮弹会重新倒回来，对于这一点潘山百思不得其解。

    他当然想不通，因为这个世界上能挡下这炮弹的人有不少，但是能反弹这种攻击的人却很罕见，而恰好方兴就拥有这样罕见的能力。

    原来，方兴指挥唐晓峰三人用磁轨炮去轰潘山，直接杀伤敌人只是一方面，方兴更是打算借助磁轨炮弹来进行移动。

    利用矢反、藏象诀、自我天赋三者结合的力量，跟在潘山后面的方兴很轻易就接住了这枚炮弹。

    反手再将炮弹释放出来，方兴也顺势跟着炮弹飞了过来。

    没有炮弹发射时的声响，再加上气感能力韬晦隐迹的遮蔽。

    潘山一心只想着搞定眼前的天人形骸，根本就没有注意到从背后而来的危险。

    就算在最后关头灵感给出了预警，但是此时也已经来不及了。

    潘山连躲都来不及，更别说动用雷罡霸体术了。

    一瞬间，他就被实体弹丸给撞了个正着。

    在巨大的力量面前，潘山根本无力挣扎，直接连同实体弹丸一起砸入了海中。

    此时，方兴翩然的落在了海面的一块浮冰上，而他的手中还提着一个巨大的冰块。

    透过冰块能够清晰的看到，里面被封住的是一具金色的骨架，这不是天人形骸又能是什么。

    方兴一招转守为攻，不仅把跑的比兔子还快的潘山给收拾了，而且还顺带将天人形骸捞到了手中。

    这一连串的动作，可以说是极其的干净利落了。

    幽冥船上，唐晓峰几人看到方兴再次力挽狂澜，都不禁露出了激动的笑容。

    而此时，方兴凝视着手上的天人形骸，也露出了一抹微笑。

    天人形骸的价值极高，哪怕是福地级空间与之相比也略有不如。

    即便是作为五级空间内的产出，天人形骸也属于是超规格的存在。

    这一次能找到这样一件至宝，真得可以说是大赚特赚了。

    天人形骸乃是上古人类消亡时，所留下的义体框架。

    只是一具遗骸罢了，听起来似乎没有什么价值。

    毕竟，连盗墓贼都知道陪葬品值钱，而墓里的尸骸卖不上什么价钱。

    不过，在这个世界却不一样，上古人类的遗骸乃是价值连城的东西。

    因为天人形骸之上，有当世人类不曾拥有，却又梦寐以求的东西。

    众所周知，远古时期曾经发生过一场大灾变，那场天灾让上古人类繁盛的科技文明毁于一旦。

    那场灾难之后，人类虽然没有灭绝，但是整个社会的科技水平却大不如前。

    甚至，如果不是另辟蹊径走入了一条科技与修炼相结合的道路，整个人类退回到毛茹饮血的原始社会也不奇怪。

    毕竟，上古人类文明的科技等级实在是太高了。

    想知道一加一等于二很容易，但是一上来就蹦到了高等数学，这谁能接受的了。

    这种科技等级一旦出现断层，对于后世人类而言，那就和天书没有任何区别。

    即便是到了现在，人类修士也只能依靠逆向推衍，还原出一部分上古科技造物，但原理却依旧是一知半解。

    也正因为这样，从大灾变之后人类世界的科技水平基本没有什么长进。

    无论普通修士还是高高在上的门派势力，都是在吃上古时代的老本。

    那次大灾变让后世人类失去了太多知识，不过这还不是损失最大的。

    在这之中损失最惨重的，还要数人类关于基因方面的退步。

    上古时代人类繁衍至巅峰，自然会对基因做出一定的调整。

    病痛、寿命、形体等等一系列的问题，自然会随着基因优化被剔除掉。

    除此之外，还有至关重要的衍化方向的调整。

    世人都知道，无论是人还是其他动物，都是在漫长的生存衍化中一步步走到今天的，而基因也是在漫长的衍化过程中逐渐形成的。

    亿万年的漫长岁月，从单细胞到多细胞，无论形态如何，生存一直都是生命的第一要务。

    而这一信息被牢牢的刻在了，生物体的基因信息之内，被列为了第一优先级。

    任何生物行为，都需要服务于生存这一目标，不能给生存提供帮助的机能，都会在漫长的岁月中被慢慢优化掉。

    这看起来很合情理，生命为了存活就应该向着生存方向进化。

    然而，自然界是残酷的。

    在生存资源有限的情况下，物竞天择只有适者才能活下来。

    在各物种的激烈竞争下，很少有什么生物能够活到寿终正寝的。

    正是这种外部环境的影响，让基因的表达发生了转变。

    既然个体注定活不长，那就应该确保种群的延续。

    于是，在漫长的进化之中，繁衍的优先级在基因信息中的位置越来越重，甚至超过了个体生存的重要性。

    相比于让单个生命体存活，基因变得越来越倾向于让种群得到延续。

    正因为如此，雄性螳螂、蜘蛛宁愿冒着被雌性吃掉的危险，也要选择交配。

    类似鳟鱼这种有回游习性的鱼类，明知交配完成之后马上就会死去，也要跋山涉水回到繁殖地，这些都是繁殖优先级高于个体生存的表现。

    简而言之，基因在定义个体的行为，让他们去为了种群的繁衍进行自我牺牲。

    雌螳螂吃掉雄性确保营养，才能够保证下一代的繁衍。

    鳟鱼繁衍之后大面积死去，则是在食物有限的情况下，为后代腾出生存空间。

    而这一切就是非常典型的垃圾桶理论，因为老了对种群没有价值了。

    所以基因就将这样的老旧个体像垃圾一样丢弃，来利好整个生物族群。

    这对于生存繁衍而言属于最优解，但对于个体而言实在是太残酷了。

    尤其是对于人类而言，繁衍与生存之间的矛盾正变得越来越剧烈。

    因为随着科技水平的不断提高，人类已经没有外部危机，个体越来越注重自身的延续，而不是繁衍后代然后将自己给抛弃掉。

    然而，经过亿万年的衍化，基因已经发展成利好族群，而牺牲个体的模式了。

    在这种利他基因的主持下，个体极限已经被锁死了。

    只要到达设定的极限值，基因就会指挥身体消极怠工，让个体衰老死去给后来者腾地方。

    而亿万年的衍化早已根深蒂固，想要扭转基因的这种重种群繁衍，而轻个体生死的做法，难度可以说是相当大的。

    基因作为信息存储量最大的载体，亿万年漫长岁月所存储的信息，想要筛选它们实在是太困难了。

    像黄巾力士基因改造术，这种不过是修改一小部分基因片段而已，两者难度完全不是一个量级的。

    正因为无法改变基因利种群的特点，所以人类修士才有很多都舍弃了肉身改用义体。

    将身体与基因进行切割，这样可以在一定程度上防止基因这个内鬼捣乱。

    毕竟，基因再不要脸，也不能指挥义体怠工和早衰。

    即便基因很无情，想要像垃圾一样把老旧个体抛弃。

    但是，人类却无法舍弃掉自己的基因。

    人类如果没有了基因这一身份证明，那么被困在义体之内，距离异化成妖也就不远了。

    而除了变为妖物，基因对于修士而言更是具有现实意义的。

    修士修炼离不开信息，而基因作为世间最大的信息存储载体，是修士不可或缺的一部分。

    对于当代人类而言，基因就是这样一种既让人厌恶，又没有办法离开的东西。

    而对于上古人类而言，他们早就通过逆天的科技水平，摆脱了基因的桎梏。

    他们修正的基因当中，对于个体生存不利的限制，真正缔造出了契合于个体发展的完美基因。

    而这种让人梦寐以求的完美基因，当代的人类已经彻底遗失了。

    自上古那场大灾变之后，整个世界都充斥着各种猛烈的自然灾害。

    放射物、高能射线、有毒气体等等因素，不断地破坏着人类得自上古的完美基因。

    而在灾变发生的最初一段时间里，人类失去了所有科技，繁衍又成了头等大事。

    在糟糕的环境一代又一代人类诞生，原本被优化的基因又在衍化的惯性之下回归了它本来的面目。

    时至今日，上古人类的完美基因已经彻底消失了。

    而为了重新获得完美基因，门派势力一直都在进行着尝试。

    像是有些门派势力保留了圈养凡人的传统，他们对外声称是为了确保势力延续，为凡人一条向上的道路。

    然而，实际上门派势力根本就不缺人，有灵气网络内搭建的矩阵轮回系统，他们也不会轻易出现减员的现象。

    圈养凡人以人工达尔文的方式进行筛选，以此重新复现上古人类的完美基因，才是这些门派势力的最初目的。

    只要能够重现完美基因，人类修士便又多了一个强化方向，围绕基因进行一系列修炼和强化，从另外一个方向提升自己的能级。

    甚至，以基因为根本完成维度上的飞升，也不再是不可能的事情了。

    只不过，这个工程实在是太浩大了，有些势力还在维持，像符元宗这样的早就撂挑子不干了。

    而天人形骸之所以价值极高，就因为在形骸之内存在着上古人类的完美基因。

    这完美基因虽然无法取出，但是只要进行一定的调整和删改，就能够对个体进行适配。

    天人形骸直接为修士趟平了一条，以基因为主的修炼方向，价值之高是可想而知的。

    道术、法器、挂件，这些东西没有一件能够和天人形骸相比的。

    甚至是作为古神遗物的肠匕，在方兴的心目中都要略差天人形骸一筹。

    毕竟，天人形骸是弥补短板，实打实提升修为的存在，这种东西实在是太罕见了……

