    秦玖这是自回京后，第一次来到安陵王府。

    一踏入王府，迎接她的便是穿梭的宾客、满目的红灯笼和挂得到处都是的大红喜绸，当真是很喜庆啊！

    王府的大殿之中，宾客满座，秦玖和颜聿手挽手走了进来，引得人人注目。朝中的清流派不免撇起了唇角，对于严王忽然和天宸宗妖女勾搭在一起，颇为不屑。

    颜聿的脸皮堪比城墙，倒是没有一点这方面的感觉，微笑着和宾客们一一打着招呼。两人方在案前就座，就见鼓乐声中，安陵王颜夙和苏挽香被侍女如云簇拥着，出来行礼。

    一条中间挽着同心结的红绸将两个人连在一起。一对新人在堂前立定，就听得礼官大声唱喏道：“一拜天地……二拜高堂……”

    若是平民娶妻，这高堂就该是男方父母，即女方的公婆，但颜夙已和苏挽香亲自到皇宫内拜过了庆帝和娴妃，此处高堂便是空置。

    两人方拜下去，就听得外面一阵喧嚣。这声音将礼官的唱喏声生生掐断了。

    颜夙皱眉，堂下的谢涤尘闻声快步走了出去。他这一出门，恰和匆匆入殿的骁骑统领袁霸撞在了一起。作为骁骑的统领，袁霸也是在邀请宾客之列，他的到来倒是不令人意外，但令人意外的是他凝重的神色，绝对不是单纯前来吃喜酒的。

    “袁大统领，你来迟了，快些里面坐？”谢涤尘早已看到袁霸脸色不对，却很灵活地忽略了这一点，忙着请他到里面坐，同时一使眼色，命礼官继续唱喏。

    礼官见状，忙高声唱道：“夫妻对拜……”

    “王爷，有一事本不该此刻来打扰，但实在是事关重大，还请王爷容下官禀告！”袁霸高声说道。

    骁骑统领袁霸是御前红人，虽然为人正直，但却不是冒失之人。只是今日行事，倒是有些失礼，有何大事竟不能等安陵王将礼行完？谢涤尘忙拉扯着袁霸，“袁大统领，今日是王爷大喜之日，有事请稍后再说！”

    袁霸却是不理，一把将谢涤尘推开，朝着颜夙道：“王爷，下官怕王爷行礼后会后悔。下官已经查明您的岳丈苏相苏青有可能是天宸宗之人。”

    此语一出，众人皆惊。

    其实这朝中任何人是天宸宗之人，都没有苏青是天宸宗之人令人震惊。颜夙对天宸宗深恶痛绝，苏相是他的左右手，一直以来，苏相也是以打击朝中的天宸宗为宗旨的。他怎么可能是天宸宗之人？！

    众人的反应已在秦玖意料之中。她慢慢敛下了睫毛，只唇角漾起了一丝冷笑。

    颜夙啊颜夙！

    你最深爱的女人的父亲是天宸宗之人，你日日称我为妖女，那你的岳丈又该称为什么呢？

    大殿内前来观礼的皆是朝中重臣，人人俱为观礼而来，可谁也没料到这场婚事会有如此惊变。人人皆惊诧，但其实人人都相信了这或许不是虚言。因说话者是袁霸，而此事又如此重大，所以绝不会是戏言。

    当人们的目光在颜夙、袁霸和苏挽香身上轮番流连时，只有一人的目光是凝在秦玖身上的，那便是颜聿。

    方才，他一直在想她要如何阻止这场已成定局的婚事，却没想到，会是这样一种方式。他自然记得定盟那日，她曾说过，她到丽京便是奉命查出隐在丽京城中的那一派天宸宗弟子，将其除掉。他怎么也没料到她早已查了出来，更没想到会是苏青。

    他盯着她慢悠悠地端着雪瓷杯在品着喜酒，唇角笑意柔和而妩媚。艳丽的宽袖因举杯的动作而垂下，露出修长的手指，看上去极是纤细柔软。可就是这双手，将这一场喜事搅成了一场乱局。

    颜聿唇角勾了起来，他觉得他似乎越发佩服她了！这样的女子，虽然狠了点、卑鄙了点，但似乎很合他的意！

    这满屋人的惊诧都及不上颜夙多，他漆黑的瞳眸乍然收缩，但到底是身经百战之人，脸上并未表现出多么惊骇。他脸色沉静，目光冷寂地扫在袁霸身上，淡然一笑道：“涤尘，带袁大统领下去吃酒，待本王行礼后，再与大统领详谈！”

    红衣落落，翩然转身，朝着礼官道：“请继续！”

    秦玖眸中闪过一丝惊异，但唇角的笑意却越发深浓。她自然知晓，颜夙是不会轻易中断婚礼的。毕竟，他对苏挽香真的有情，但秦玖也知道，这件事恐怕也由不得他了。朝中已经有一个和天宸宗关系甚密的颜闵，如今又有颜聿，唯有颜夙是和天宸宗没有瓜葛的皇子。而今日前来观礼的除了秦玖是天宸宗外，大多都是对天宸宗有看法的臣子，怎么会允许颜夙也和天宸宗扯上关系？！不过，苏青到底做了多年左相，也有不少臣子是他的党派。

    一时间，殿内反对行礼和催促行礼的声音并起，这声音甚至盖过了鼓乐声。

    于太傅是颜夙的恩师，此时上前高声说道：“请王爷三思，将此事查明后再行礼也不迟！”

    也有臣子道：“我们不相信苏相是天宸宗之人，王爷还是先行礼，以后再查也不迟！”

    秦玖端着酒盏，有些疲倦地靠在椅子上，唇角笑意怡然，对身侧的颜聿道：“这帮老臣，还真是一点火就炸啊！人家喜气洋洋的婚礼，被他们吵成了一锅粥了，拧成了一团乱麻，左相不就是天宸宗之人吗？我们天宸宗也不是不能和王爷结亲，是吧？！”

    颜夙无视殿内的群情激昂，澄澈的瞳眸深邃黝黑，目光像是一把剑，直直插到秦玖这边。

    秦玖抚着眼角边的泪痣，迎着颜夙那种似乎随时会冲上来要将她干掉的目光，笑得风情万种。他不愧是她爱过的男人，能敏感地察觉到事情和她是有关系的。

    在一片喧闹声中，苏挽香猛然扯下了自己头上的红盖头。在凤冠霞帔的衬托下，苏挽香的一张脸显然是精心描画过，眉目青黛，脸色晕红，很符合她新嫁娘的身份。不过，那一双水眸中却隐有水汽氤氲，看上去有几分凄凉，但是她脊背却挺得笔直，显出一丝不可折弯的倔强的高贵优雅之美。

    这样子的苏挽香，着实是吸引人的。让人观之心中忍不住生出怜惜之情，却又不敢去怜惜她，因她看上去是不需要同情的。

    秦玖瞥了一眼颜聿，只见他已经将目光凝注在苏挽香身上了。

    苏挽香的目光慢慢扫过殿内众人，看到众人在她清冷的目光下慢慢停止了争吵，她才清声道：“众位不必再争吵，我也赞成先不行礼。待查清家父之事后，假若家父确实是天宸宗之人，不用各位再议，我也没有脸面再嫁给殿下！但各位都知晓，家父和天宸宗素来不合，他又怎么可能是天宸宗之人，相信这件事很快就会查清的。我相信父亲，也请各位不要轻易怀疑他！”

    苏挽香话里话外，对天宸宗也极其不屑。她主动提出不行礼，倒是显得气度非凡。想一想，一般的女子，哪个愿意自己大婚行两次礼？

    苏挽香一席话，暂时安抚了众人。秦玖不觉挑了挑眉，说起来苏挽香看上去病恹恹的，倒是一个能说之人。

    “袁统领，请问这件事可有证据，统领大人又是听何人所说？”苏挽香转向袁霸问道。

    袁霸眯眼迈前一步，淡淡说道：“苏小姐，方才是本统领鲁莽了。正因为晓得殿下历来和天宸宗不合，所以才先将苏大人之事告知殿下，还请苏小姐见谅。其实这件事倒不重要，朝中天宸宗之人也不少，苏大人就算是天宸宗之人，也没什么。”

    “请问统领大人到底是听何人所说？”苏挽香追问道。

    袁霸微微一笑道：“我是在来时路上遇到了刑部的秦大人，听他所说。”

    颜夙的大婚，榴莲不在观礼之中，因他和秦玖之前的关系，颜夙对榴莲颇有看法。

    “刑部的秦大人？”苏挽香淡淡一笑，语气之中隐约有一丝不以为然。谁都知晓榴莲出身便是天宸宗，天宸宗之人说的话，这些在场之人，多半都是不相信的。这也是秦玖为何没有让榴莲前来说这件事，而是让袁霸前来告知这件事。

    就在众人对这件事的真实性越来越怀疑时，就听到外面再次传来喧闹之声，接着一名金吾卫士兵大步走了进来，看到殿内情景，先是愣了一下，接着便走到谢涤尘面前，低声说了几句话。

    谢涤尘脸色剧变，大步走到颜夙面前，低声禀告道：“殿下，刑部尚书秦非凡已经派人前去相府缉拿苏大人。”

    谢涤尘的声音虽不大，但是殿内极是安静，还是传到了众人耳中。看来，这婚礼无论如何也是进行不下去了。刑部既然派人前去缉拿苏青，绝对不会因为他是天宸宗之人，定是有其他的罪名。

    颜夙神色忧虑地看了苏挽香一眼，走到她面前，伸手握住了她的双手，紧紧攥了一下便放开了。他将她的手交到身侧搀扶着苏挽香的侍女翠兰手中，压低声音吩咐道：“你带她到后堂去歇息，事情我会处理好的。”

    苏挽香站在那里没有动，她脸上虽有因大婚所描画的妆容，看不出脸色变化，但一双黑眸中却神色凝重。她摇了摇头，对颜夙道：“殿下，我不能眼睁睁看着父亲出事，我要随着殿下去探望父亲。”

    秦玖放下酒盏，起身仰首笑道：“安陵王殿下和苏小姐当真是情深令人动容啊。想必就算苏大人是乱臣贼子，殿下也不会弃苏小姐于不顾的。”

    秦玖笑意温婉，目光却凌厉逼人，她转向袁霸，低笑着问道：“袁统领，既然你听秦大人说了苏大人可能是天宸宗之人，想必也知晓秦大人何以去苏府擒拿苏大人吧？苏大人，到底犯了何罪呢？请袁统领说来听听，说不定苏大人是冤枉的呢！”

    袁霸神色肃然，淡然道：“各位应都知晓，这些年我们大煜国因和烨国有些纠纷，双方的贸易通商已经中断。但还是有人铤而走险，在大煜和烨国之间进行通商。三月前，靖州府尹在北地抓获了一批走私的商人，他们走私的是兵器，经过查证，事情不光涉及了天宸宗之人，还涉及了朝中三品以上的官员，遂将此案移交刑部。秦大人经过多日查探，发现苏大人正是涉案之人。”

    “怎么可能？”苏挽香脸色一变，喃喃说道。

    走私兵器可是大罪。

    确实，从苏青平日里的为人，的确是看不出来他有可能会做这种事。他为人公正廉洁，做官两袖清风，就连苏府虽说地处丽京城最繁华的锦绣坊，却是房屋简陋、白墙斑驳，看上去根本不似相府。他待人和气，极是亲民，敢于为民请命。他在庆帝面前也敢于直谏。他看不上天宸宗行事，视其为魔教。这一切的一切，都昭示着他是一个好官。当年，白皇后在世时，也对苏青很是推崇。可谁能想到，他却是最老奸巨猾的一个人。

    秦玖唇角笑意愈浓，一刹那妩媚风情惊人心魄。

    苏挽香神色极其震动，身子轻轻晃了几晃，身侧的颜夙眼疾手快，一把接住了她。苏挽香倚在颜夙的怀里，仰首凝视着颜夙，伸出雪白的纤手一把紧紧抓住颜夙的衣袖，喘息着说道：“殿下，我从未求过你什么事，这一次，我想求你，一定要为家父洗清冤屈。殿下比我更了解家父的为人，他是绝不会做出这样的事情的。请殿下一定要……”说着，因神色激动，苏挽香便开始剧烈地咳嗽了起来。

    颜夙因苏挽香的咳嗽声，目光变得极是柔和，他伸出一只手轻抚苏挽香的后背，另一只手捏着喜服的袖子替她擦了擦眼角的泪痕，这才低声安慰道：“你且放宽心！一会儿让翠兰扶你到后堂去，先将药喝了，再好生歇息。你只管在府内等着，我会将好消息带回来的。翠兰，好生照顾小姐。”

    翠兰答应一声，上前将苏挽香搀扶了起来。颜夙起身，也顾不得换掉身上的喜服，便在众臣的簇拥下向外走去。

    秦玖和颜聿随着众人一道出了安陵王府，大门外早已有金吾卫为颜夙备好了马车。颜夙却并不乘车，而是飞身上马，带领谢家兄弟，以及数名金吾卫，向刑部方向而去。

    秦玖目送着颜夙纵马而去，她慢慢伸了一个懒腰，回首朝着颜聿绽开一抹粲然如莲的笑容，“为了观礼，今儿一早就起来了，这会儿有些犯困了。”

    “你不去看热闹了？”颜聿眯眼问道。

    “有什么好看的，今日才抓了苏相，要审案也得在三日后，我等着三日后再去瞧也不迟！”秦玖笑吟吟说道。

    颜夙如今过去，只能是为苏青找一间条件好的牢房而已。

    “王爷，趁着安陵王不在，你不去探望苏小姐吗？我看你对苏小姐这般关心，不去探望她，你能安心吗？假若苏相真是天宸宗之人，我猜苏小姐是嫁不成安陵王爷了，没准儿苏小姐会改变了心意，要嫁给你呢！”

    颜聿水墨色的瞳眸一眯，淡然道：“这个时候，我还是不去打扰她吧。”

    秦玖唇角微扬，笑吟吟道：“王爷还当真是贴心！”

    不知为何，秦玖心中隐约觉得苏挽香不简单。或许，这只是女人的直觉，但女人的直觉有时候也是很准的。

    “王爷既然不想去打扰苏小姐，那不如去探望一下苏相的夫人吧。若是苏小姐有朝一日答应嫁你，她可便是王爷的岳母了！”秦玖微笑着说道。

    颜聿看了秦玖一眼，忽然粲然笑道：“既然你如此说，那本王便去一趟。”

    秦玖嫣然笑道：“我左右也无事，方才连杯喜酒也没喝到，不如和王爷一道去趟苏府，回头我们再一道去玲珑阁喝几杯。”

    颜聿颇诧异地看了秦玖一眼，其实他并不是特别想去苏府，如今看到秦玖这么感兴趣，觉得一定有事，遂和秦玖一道，坐马车到了苏府。

    苏府内此时正人心惶惶，下人们看到严王的车马过来，忙过来将他们迎到了前厅。颜聿在厅内坐了一会儿，便见苏夫人从后面内堂走了出来。她脸色苍白，面上尚且带着泪痕，见到颜聿忙施礼。

    颜聿和颜悦色地说道：“苏夫人别难过，本王是听说了相爷之事，特意过来探望夫人的。此事还请夫人放宽心，还未曾廷审，一切尚无定论。”

    颜聿安慰了几句，苏夫人依然神色悲伤地低低啜泣着。他觉得有些百无聊赖，不知自己究竟来这苏府做什么，正想起身离开，便听得后院传来一阵厮杀声，顿时精神一振，瞥了秦玖一眼。他感觉秦玖要他来苏府的目的，大约就是这件事。

    秦玖却充耳不闻地坐在他身畔不远处有一下没一下地摇着扇子，枇杷在她身后面无表情地站着。

    苏夫人停止了哭泣，朝着底下人骂道：“老爷刚出事，你们就造反了？”

    颜聿懒懒道：“貂蝉，去看看怎么回事。”

    貂蝉应声而去，过了一会儿便带了两个人进来。

    这两人一男一女。男子浑身上下被一件黑袍子严严实实罩住了，他背着光站在厅内，隐在黑袍中的脸让人无法看清。

    蝉鸣声透过窗棂传了进来，昭示着天气还是很热的。这个罩得全身上下密不透风的人，似乎并不热。女子却满身是血，手中持着一把剑，跑得钗歪髻斜，衣衫凌乱，显然是这个女子奋不顾身地保护了这个男子。

    午后的日光很明媚，厅内也很热，但这两个人一进来，却让人感觉到无端的冷。

    苏夫人望着这两个陌生人，张口结舌道：“你们、你们是何人？你们闯到我府内做什么？”

    满身是血的女子目光迅速在厅内扫了一眼，便拉着身披斗篷的人跪在了地上，哀声哭道：“各位大人，请救救我们两人的命，有人、有人要杀我们！”

    “救命？你们两个是什么人？这光天化日之下，是谁要杀你们？说出来，本王替你们做主！”颜聿闲闲问道。

    女子听到颜聿的话，忙跪在颜聿面前，磕头道：“小女子不知是王爷，冒犯了。”她指着身畔的男人道：“他是关押在苏府后院地室中的人，我是伺候他的。原本，苏相待我们极好，今日却不知为何，竟派了手下前去杀我们。所幸小女子会几招粗浅的功夫，这才有幸逃了出来，拉着他一直向这边逃了过来，若非遇上这位姑娘相助，我们两个怕早就没命了。”

    颜聿原本正端着茶水自斟自饮，听到女子的话，端着茶盏的手微微一顿，转向黑袍男子，“把你的袍子放下来。”

    黑袍人身子微微战栗，伸出一双苍白的手，将头上罩着的黑袍揭开了。在午后温暖的日光的照映下，这张脸苍白冰冷，散发着阴冷腐朽的气息，只一双眼睛尚且有些神采，他望了一眼颜聿，哑声问道：“你是严王颜聿？”

    颜聿靠在椅子上，眯眼微笑着道：“你认得我？你是谁？”

    “大煜国庆元十年的状元，沈风。”男子一字一句低低说道。

    颜聿一愣，犀利的目光迅速在男子脸上扫过，不可置信地说道：“你真是沈风，你不是死了吗？”

    沈风忽然仰首笑了起来，笑声中不无凄楚，“确实是我，你们都道我死了，但其实我没死，只不过在苏府地室内，度过了几年人不人鬼不鬼的活死人生活而已。”

    苏夫人见势不妙，忙上前道：“王爷，这两人确实是府内之人，有些精神失常，所以被老爷押在后院里。王爷别听他们胡言乱语。”

    秦玖冷笑。胡言乱语吗？没想到这个苏夫人什么都不知道，倒是很机灵，知晓护着苏青。

    颜聿哪里肯听她的话，只是淡淡说道：“这两个人精神失常也罢，正常也罢，都不能再留在苏府了，本王要带他们走。”说完也不理苏夫人，命侍从带上黑衣人和血衣女子自去了。

    苏夫人阻拦不及，只得暗自咬牙。

    一行人很快到了严王府。颜聿一回府，便优雅地坐在椅子上，命四大美人在近侧伺候着，将沈风丢给了秦玖处理。

    秦玖眯眼看着站在屋内的沈风，一字一句，声音平淡地说道：“沈风，你出身贫寒，年少时父亲便早亡，由寡母替人浣衣抚养成人。你自己好学勤恳，发誓一定要出人头地。你饱读诗书，十年寒窗，终于在庆元十年，高中头榜状元。眼看着便要摆脱贫困的生活，从此荣华富贵、否极泰来，可是你却突然在客栈中遇刺身亡，当年，圣上还为此极是惋惜。你要是死了也就算了，可偏生竟然没死，而是过了几年活死人的生活。我猜，你连如今是庆元几年怕都不知道吧，是谁害得你过这样的生活？你看看你这张人不人鬼不鬼的脸，还是当年的沈状元吗？”

    沈风盯着秦玖，对于她对自己了解得如此详细而寒毛直竖。

    “这些，你是如何知道的？”沈风颤声问道。

    她是如何知道的？

    秦玖冷笑。她其实应该更早知晓的，但是却忽略了此事，因为一直以为这个人早就死了，所以从未将事情往此人身上去想。直到她知晓那两个金吾卫送给她的御诏是假的，她才想起了此人。

    沈风，庆元十年的状元，此人贫寒出身，却极有才气。这样的人秦玖一般是钦佩的，但她却并不喜此人。因为那一年，沈风来京赶考时，住在客栈之中，盘缠花尽了，便开始写诗作画赚银子。当时他并未中状元，京中人都不识他，他的画作自然是卖不出去的。于是他便画好画后，在落款处署上白素萱的名字，才卖了高价。她起先并不知晓，偶有一日得了一张画作，却发现署名是自己，那笔迹和自己一模一样，难辨真伪，但那幅画却着实不是自己画的。后来一打听，才知晓是他所作。她气愤难平，派白绣锦到客栈寻到他，给了他百两银子，命他再不准模仿她的笔迹。

    后来此人中了状元，平步青云前，却在客栈被杀。当时她还嗟叹了几声，后来便没再将此人此事放在心上。谁曾想到，他却没有死。

    秦玖自从看了榴莲从刑部带来的卷宗，知晓那御诏是假的后，便忽然想起了此人。沈风能将她的笔迹模仿得连她自己都认不出来，能够将别人的笔迹模仿得如此像，这样的人世上并不多。自然，这个人能模仿她的笔迹，也就能模仿庆帝的笔迹。

    秦玖猜测，当年在客栈被刺死之人，有可能不是沈风。虽然经过查探，并没有查到确切证据，但秦玖因此留了心，于是派人盯紧了苏府。很快发现苏府新近要买几名丫鬟。据说苏府每年都会从外地采买丫鬟，并不到京畿附近去采买。秦玖原本打算买通人牙子，将自己的人混进去，却发现那人牙子和苏府很熟，是苏青信任之人，并不那么容易买通，要想往苏府派人并不容易。秦玖只得铤而走险，劫持了其中一个女子，让自己的人易容成她的模样，替代她混进了苏府。

    也是巧合，这几名丫鬟便是买给沈风的姬妾。沈风此人，也不知是真的好色，还是故意的。他在地室之中，有好几个女人伺候他，而且他换女人也很勤。苏青虽然将他关押，但毕竟要用他，所以对他还算不错，隔一段时日，便会为他买来两名女子。方才在苏府保护沈风的那名血衣女子，便是秦玖派进去的人。今日若非她，怕是沈风已经被苏青派人灭口了。苏青在被抓时，知晓事情可能败露，匆忙中下了诛杀的命令。

    “你又是谁？”沈风胆战心惊地扫了一眼坐在一侧闲闲饮茶的颜聿，目光转而凝注在秦玖身上，慢慢问道。

    秦玖侧目看他，唇角勾起一抹淡淡讥诮，“你不认识我没关系，但你该知道，今日若非我和王爷，你怕是已经命丧黄泉了。”

    沈风警觉地注视着秦玖，唇角浮起一抹冷笑，衬着他久不见天日的苍白面庞，让人感觉寒意瘆人，“你们救我，我本该感谢你们，可我知道你们救我，必是有事求我，说吧！”

    秦玖扑哧一笑，抬手吹了吹今日新涂在指甲上的蔻丹，慢悠悠道：“沈风，莫非你以为我们救你，是和苏青一样要让你为我们伪造圣旨？”

    沈风身子一震，抬头惊恐地盯着秦玖，“你……你……”

    “实话告诉你吧，”秦玖慵慵懒懒地扫了他一眼，那一眼看似随意，但目光却深邃而莫测，“苏青所做的那些事已经败露了。今日我们带你出来时，你怕是已经看到了，苏府内人心惶惶。你帮着苏青做的那些事，怕是也瞒不住了！你只能和苏青一样，被押往天牢，再被押往菜市口，可怜你含辛茹苦将你抚养成人的母亲，虽然你被害身亡，但是她却一直以你高中状元而自豪。倘若她知晓你犯了大罪被斩了头，不知她老人家该是怎样的伤心呢！”

    秦玖微笑着慢悠悠地说道，但声音却故作悲伤，引得沈风身子一颤。在他心中，他的母亲还是占很大分量的。他唇角原本的那一抹冷笑早已消失无踪，眸中的最后一抹神采也缓缓黯淡了下去。他双手颤抖着，双膝突然一软，跪倒在了地上，低低问道：“我该如何做？”

    多年的地室生活，早已磨平了身为状元的那一点傲骨，秦玖眸中划过一丝悲悯，她淡淡说道：“三日后，苏青之案会在刑部大堂审理，该怎么做，我想你自己心中应该很清楚。你也不愿意看到苏青脱罪回来将你灭口吧，今日你捡回这条命如何惊险，你应该已经知道，一定不想再经历一回。本朝律法，对于主动上堂做证的，罪行会有适当减免，这一点你应该知道的吧！”

    沈风望着秦玖，神色木然地点了点头。

    秦玖微微一笑，偏头问坐在一侧饮茶的颜聿：“王爷，让他暂居在王爷府中如何？”

    颜聿点头，命貂蝉带着血衣女子和沈风前去安置。待到室内再无其他人，颜聿负手走到秦玖面前，俊眸微微眯缝着，居高临下地看着她。那深意莫测的目光，似要在那一瞬，将她由内到外看个透彻，再无所遁形。

    秦玖被他这样长时间地注视，纵然她早已练就了堪比城墙的厚脸皮，也感觉有些不自在了。她摸了摸脸颊，抚了抚额角的乱发，笑吟吟道：“王爷，我脸上有东西？”

    颜聿却沉默着偏头，留给了秦玖一个弧度优美的侧脸轮廓，雕琢得精致。

    “泪珠儿，我有没有说过，我很钦佩你啊！”他声音低缓地说道，似是自言自语，声音里含着一种难以言喻的磁性。

    秦玖嫣然一笑，脸皮极厚地受了，“王爷要钦佩我的地方还多着呢！”

    颜聿挑了挑眉，似笑非笑道：“你脸皮倒是真厚。”

    秦玖一笑，“和王爷是彼此彼此！”

    颜聿看着她笑靥如花地偏头睨着自己，说的话又是那样轻柔，心中不禁有一种异样的感觉。这种感觉是如此的让他欢喜，他正要向前一步，就听得屋门外貂蝉过来传话，说是苏挽香前来拜访。

    秦玖不动声色地挑了挑眉，来得倒是真快啊。说起来，他们从苏府将沈风救出来，也不过是半个时辰前的事情，苏挽香这么快就听说了此事，并且赶到了这里，当真是快。

    这是来要人了？虽说在喜堂上，苏挽香深明大义地拒了颜夙的行礼，但没见她说要回娘家。据说是要去后堂喝药歇息的，怎么这么快就得了消息，知晓她和颜聿去了他们府中？

    屋外脚步声响，苏挽香带领两个侍女漫步入了屋。她已经褪下了大红喜服，着一袭鹅黄碧霞罗裙，发髻上簪着金步摇，不算华丽，却也不失优雅。她看到颜聿，屈身行了一礼，“见过王爷。”

    颜聿的目光在她的身上转了一圈，又停留在了她那双清澈的双眸上，睫毛忽闪了几下，唇角笑意盈然，“苏小姐不必多礼，我说我方才怎么心神不宁，感觉好像是有什么好事要发生一样，却原来是苏小姐来了，说起来，苏小姐是初次来王府，快些上座。”

    苏挽香温婉一笑，但双眸中神色却清冷至极，“在王爷面前，明人不说暗话，我也就不拐弯抹角了。方才回了府中，听闻家母说起王爷和九爷方才到了府中，将府中一人带走了。听我母亲说，那人是我苏家一远房亲戚，头脑有些问题，经常胡言乱语，发作时惯会拿刀砍人。虽说我从未亲见过，但听家母说得极是惊心。家父一直将他关在地室，却也不敢怠慢，每日里好酒好菜养着，就怕他逃出来生事。没想到今日机缘巧合，竟叫王爷带了过来，我怕他惊着王爷，所以过来将他领回去。”

    秦玖唇角慢慢漾起一抹笑意。

    苏挽香竟然晓得沈风的重要性，她这么快赶来要人，大约是怕他们从沈风口中知悉些不该知道的事情。秦玖慢慢眯起了眼睛，是苏挽香本就聪明过人，猜到了沈风对其父案子的重要性，还是另有原因，也或许，她什么都不知情，只是受苏夫人所托来要人？

    颜聿目不转睛地盯着苏挽香，唇角轻扬，亲自引了苏挽香上座，方说道：“苏小姐，难得你这么关心本王。你倒是说得没错，那人当真有些问题，看着本王的目光阴沉沉的，我就觉得他有些问题，早已命人带他下去了。”

    苏挽香闻言似乎神色一松，淡淡说道：“王爷，听家母说，他今日便是发作了，拿刀砍人，还说是旁人要杀他。王爷，还请准我带他回去吧！”

    颜聿慵懒一笑，“苏小姐，急什么呢，难得来本王王府一趟，多坐一会儿，貂蝉、玉环，你们快去沏茶。”

    貂蝉、玉环应声去了。

    苏挽香却摆了摆手，“王爷，我不渴，没心情喝茶，这就要离开了，那个人他如今在哪里？”

    颜聿惋惜地叹息道：“苏小姐难得来一回，总得让本王好生招待招待吧。”

    苏挽香淡淡说道：“王爷，倘若今日家父没有出事，我便是安陵王殿下的王妃了，此刻只怕也该尊称王爷一声皇叔。所以，还请王爷避嫌，不要留我了。”

    颜聿闻言，脸色一黯，淡淡道：“说起来也是。既然如此……”说着朝着昭君使了一个眼色，“快去将方才那个阴沉沉的黑袍人给苏小姐带过来，千万不得有误。”

    秦玖正要说话，却察觉到颜聿朝着自己望了过来。那双邪魅的眸子朝着她眨了眨，秦玖蓦然想起，方才他对昭君说话时，似乎先使了一个眼色。

    难道说，他不是真的要交出沈风来？

    秦玖正在沉吟，就在此时见昭君惊慌失措地奔了进来，跑得气喘吁吁，禀告道：“禀王爷，方才那个黑袍人和那个血衣女子不见了，奴家派人找遍了府中也没发现，想是被他们逃了。”

    颜聿霍地站起身来，修眉一皱，怒道：“本王白养了你们了，连个受了伤的女人和一个死鬼一样的男人都看不住，你叫我如何向苏小姐交代，打，每个人自去管家那里领三十大板去！”

    颜聿如此说，秦玖自然明白他并不打算让苏挽香将沈风带走，所以才让昭君假意说沈风已经从府中逃走了。这种事，苏挽香应当能看出来是故意为之的，但纵然如此，她也只能无话可说。

    果然苏挽香秀眉微颦，清丽的脸上一抹冷色转瞬即逝。她侧首凝视颜聿，丽目微凝，清声说道：“王爷也不必罚他们，听母亲说，那人发作起来，谁也挡不住的。原本急着来，是担心他会冒犯到王爷，他既已离开，这我便放心了。不过，他是从王爷府中逃走的，还请昭君姑娘把当时的情况说一下，我也好找到线索去追查。”

    昭君微微一笑，上前道：“苏小姐，我也没亲见，只是听府里侍从说的，和他一起的女子会功夫，我们的人也没拦住，任他们走了。”

    苏挽香秀眉凝着，目光扫过颜聿，温婉一笑，道：“既如此，我便不打扰了，王爷多保重，我告辞了！”她朝着颜聿施了一礼，带着两名侍女漫步而去。

    苏挽香在临去前，似是无意般扫了秦玖一眼，目光灼灼的。秦玖迎着她的目光浅浅一笑，“苏小姐慢走！”

    苏挽香莞尔一笑，自是去了。颜聿亲自将苏挽香送出了门，秦玖靠在椅子上歇息，但是脑中却并没有闲着，将苏挽香方才说的话翻来覆去想了一遍。

    苏挽香的话里话外，说起沈风之事，都说是听苏夫人说的。她说沈风是她家远房亲戚，是听苏夫人所说。说沈风有病，所以才被关了起来。发作起来很可怕，也是听苏夫人所说，她并没亲眼见过。这到底是真相，还是她刻意这么说的？看起来，她得派人暗中去查一查苏挽香了。当然，让她想得更多的，是颜聿。他心仪苏挽香，却没将沈风交出去，倒算是有几分明白事理。

    她想得入神，没注意到颜聿已经回来了。

    颜聿从外面一进来，便看到秦玖靠在椅子上出神。绣着嫣红花朵儿的长裙，看上去便似一川烟霞。乌发梳成的发髻懒懒坠着，浓密的睫毛半敛着，那双眼睛正在出神，不再顾盼神飞，宛若两汪散发着袅袅雾气的深潭，朦胧而深幽。

    颜聿轻抿的唇角一勾，不自觉放缓了步子，悄然走到她面前，笑吟吟地望着她，“泪珠儿又在想什么坏主意呢？”

    秦玖抬眼看到颜聿正抱臂打量她。她不知自己警觉性何以变得这么低了，心内不禁微微一惊，随即笑道：“我有些倦了，差点睡着了。王爷方才听沈风所说应该也明白了，他是被苏青关在地室之中的，是苏青之案的证人，苏小姐寻了来，你没有将他交出去，我很感激。只是三日后，若是由你带着他到刑部做证，一定会得罪苏小姐。不如，由我带走他，三日后让他自己去做证。也免得让苏小姐知晓他还在你府内，因此生王爷的气。”

    其实，秦玖是有些不放心沈风在严王府。原本她觉得，让他住在严王府中，因是颜聿在苏府发现沈风的，届时公堂上说起来会顺理成章。但是不知为何，她忽然觉得有些危险。今日苏挽香找来，倘若自己方才不在场，苏挽香可能就不会是那么简单的几句话了，说不定会相求颜聿，不晓得颜聿会不会心软。如今，既然已经放出了话，说沈风已经出了严王府，自然不能再由颜聿带着他去公堂了。她想带走他，这三天派人严密保护。

    颜聿唇角的笑意微微一凝，随即懒懒问道：“九爷这是还打算撮合我和苏小姐？”

    秦玖闻言淡淡说道：“我答应你的事，总会努力做到。”

    颜聿唇角勾起似有若无的笑意，只是在秦玖看来，那笑容不知为何有一种危险的气息，“哦，九爷还真是尽职，那我该由衷期待吗？”

    “王爷要知道，苏青是咎由自取，并非冤枉。苏挽香就算怪，首先要怪她父亲，其次，只会怪我、怪天宸宗，倒是怪不到王爷头上。”

    颜聿自嘲一笑，走到秦玖身侧的另一把椅子上坐下，淡淡问道：“那个沈风，你说他是一个重要的证人，倒是说说，他能证明什么？”

    沈风精于模仿别人笔迹，这件事并非尽人皆知。倘若当年沈风没有模仿白素萱的笔迹，怕是她也不会知道的。

    “沈风此人有一项绝技，他会模仿别人的字迹！王爷该知道，苏青为何将他囚禁在地室之中了吧！”秦玖淡淡说道。

    颜聿闻言，玩世不恭的脸瞬间换了一张，好看的凤眼微微一眯，其间锋芒闪过，他悠然说道：“你要带走他也行，不过，我看你须得找个地方将他保护起来。据我所知，苏青可不是那么好对付的，他做了多年丞相，其势力盘根错节，他人就算被关了起来，还是有人替他卖命的。”

    这一点秦玖自然晓得，她淡淡一笑道：“王爷说得是，那我便告辞了！”

    秦玖思来想去，最后决定让沈风到玲珑阁去投宿。在去之前，秦玖与保护沈风的血衣女子——红绫，交代了几句。

    沈风和红绫是乔装去的玲珑阁，就宿在了三楼。第一日倒是平安无事，第二日晚间，沈风想饮酒。在地室中住了三载，久不见日光，他身子极不好，尤其是腿脚受寒，到了阴天雨天便会疼痛，唯有饮酒后还好受些。红绫便吩咐了小二拿酒来，过了片刻，便听得房门被敲响，有人高声道：“送酒的。”

    红绫立刻警觉了起来。秦玖告诉过她，在玲珑阁，自始至终都会派一个人来为他们送东西，一旦换了人，那便要警觉了。这个人的说话声，显然不是一直服侍他们的小二哥。

    红绫将宝剑悄然取了出来，不动声色地提在手中。她将房门打开，一个身穿玲珑阁侍从衣衫的年轻男子捧着酒坛走了进来。

    “你不是小二哥，你是何人？”红绫淡淡问道。

    “我是新来的侍从，小二哥忙不开，让我帮着将酒送上来。这酒是凉的，小二哥说客人身体不好，特地嘱咐我为你们把酒温一温！”男子说着，便将酒坛放在了桌案上，伸掌拍开封泥，倒满了一酒壶，然后将酒壶放在热水之中温了温，室内顿时酒香氤氲。

    红绫皱了皱眉，觉得这酒香里面夹杂着一股异样的香气，所幸秦玖事先早让两人服下了解百毒的药丸，这才没有倒下。她冷冷一笑，手中利剑出手，轻轻一弹，寒芒直指男子，“你是什么人？”

    那人似没料到两人并不怕酒气中的毒，怪声一笑，浑身气质已变，早已不是什么玲珑阁侍从，而是一个阴冷的杀手。他伸手在腰间一摸，摸出一个东西来，当空一抖，映着烛火散发出潋滟寒芒，却是一柄软剑。软剑一挥，如毒蛇吐芯般向沈风刺去。

    红绫冷哼一声，手中宝剑挥舞，和他斗在了一起。刺客身手不凡，软剑多次从沈风身前掠过，处处危机，让沈风遍体生寒。其实之前，他还打着逃走的主意，想着逃离京师，既不扯进苏青的案子中去，也不再任由苏青摆布。此时看到了前来刺杀自己的刺客，那个念头才彻底绝了。他想无论自己逃到哪里去，苏青一党都不会放过自己，眼下也只有按照秦玖的吩咐来。

    刺客武艺甚高，红绫也不弱，几次眼看着他都要刺到沈风了，都被红绫阻住了。那人杀得眼红，将酒壶中的温酒泼在了炉火上，酒气霎时弥漫一屋。酒水中的毒药蒸发得更快，红绫解百毒的药丸毕竟不如解药，药效要慢一些，行动便受了阻碍。沈风倒是不傻，看着红绫行动变慢，知晓是酒气的原因，便到窗畔将窗户打开了。

    就在此时，屋门被人撞开，玲珑阁的阁主慕于飞带着侍从闯了进来，冷声道：“什么事？谁敢在玲珑阁撒野？”看到眼前的状况，他伸手捞起桌案上一物，向着刺客扔去，同时身形一晃，手中宝剑已经迎上了刺客的一击。刺客显然不是慕于飞的对手，几招过后，便被刺倒在地。那刺客眼见事败，遂咬破了口中毒药，唇角溢出了几缕黑血。但是，他临死前的笑容却有几分诡异，看上去并不像失败者的神情。

    慕于飞颇感诧异，暗叫不好，就在此时，忽听得一声弓弦轻响的声音，一支白色羽箭从大开的窗户中射了进来，刺入沈风的前胸，正中心口处。

    慕于飞大惊，抬眸望向窗外。

    只见玲珑阁后院临着这间屋子的一棵枝叶繁茂的大树上，一道身影飘然跃过。那人穿着一袭宽大的衣袍，但夜风很盛，衣衫漫卷，依稀还是能看出此人身材娇小。此人脸上蒙着一块面巾，只露出一双泛着寒光的冷眸。那双冷眸凝视着慢慢倒地的沈风，带着一丝讥诮和胜利者的得意。

    慕于飞忙支使身侧之人前去追拿刺客，他走到窗畔将沈风扶了起来，低声问道：“客人，你怎么样？”

    沈风从地上爬了起来，将胸前的羽箭拔了下来，抹了一把额头上的冷汗，心有余悸地说道：“幸亏啊幸亏，幸亏我穿了护身衣。”

    若非秦玖事先让他穿了这件天蚕丝织就的护身衣，此刻他焉有命在？此时，他更是坚定了要上堂做证的念头。

    慕于飞慢慢站起身来，只觉脊背也被冷汗打湿了。

    红绫和沈风的客房，他刻意安排在自己房间一侧，为的便是及时出手保护他们。他没想到真正的刺客却是后来那个射箭之人，先前刺杀之人不过是为了引他们打开窗子而已。若非秦玖考虑周全，只怕沈风已经命丧箭下了，他怎能不后怕。

    “去查一查，今日宿在玲珑阁的客人都是些什么人。”慕于飞冷声吩咐道，玲珑阁的后院不是谁都可以进的，只有宿在这里的客人方可以进入。

    片刻后，侍从回来，将宿在客栈中的客人名单和简单的情况汇报了一遍。其中一个自言从外地而来的单身女子引起了慕于飞的注意。据侍从描述，她模样普通，身穿一袭布衣，看样子是江湖上的人，她的名字叫：窦思妮！

    这是一个很挑衅的名字！

