    然而，叶飞刚一走进门，就听到整个齐家大院里面传出一阵警笛似的声音。

    没过一会儿。

    就看见齐家里面的打手、保镖和影子护卫如同潮水一般涌了出来。

    这些人加起来快接近百人，在这个偌大的前庭院中，将叶飞给包围了起来。

    这些人虎视眈眈地盯着叶飞，就好像是看到了杀父仇人一般。

    然而，叶飞却没有丁点害怕的意思，而是淡然自若地站在中间，戏谑地看着这些人。

    叶飞眯了眯眼，看着这些人，说道：“你们齐家难道以为人多，就能阻挠我叶飞杀人么？我今晚要让齐良驹死，齐良驹就不得不死！”

    “好一个胆大包天的狂妄小子！就凭你一人竟敢跑到我们齐家来撒野！”

    一个气势汹汹的苍老声音，从人群后面传了出来。

    只见一个穿着朱红色印花唐装，胸前戴着一块玛瑙，大拇指上戴着一枚玉扳指，一头鹤发梳在脑后，看起来精神抖擞的老人在一群影子护卫的簇拥下走了出来。

    这个老人正是如今齐家的老家主齐修文。

    而在这个老人身边跟着一个身材挺拔，器宇轩昂，留着一头精悍短发的中年男子。

    这个中年男子正是齐修文的大儿子，也就是齐良驹的父亲齐鹏涛。

    齐修文后齐鹏涛等人都目光复杂地看着叶飞，似乎对叶飞的行为很是不解。

    “叶飞，我知道你的底细。”齐修文目光灼灼地盯着叶飞，说道。

    “来来来，说说看，你知道我什么底细。”

    听到这话，叶飞有些想笑。

    齐修文皱了皱眉，道：“你是倾城国际顾倾城的保镖兼保安部长，同时也是铁血盟的背后靠山。

    也许你的医术不错，无意中治好了杨老爷子，但你可不要以为仗着杨老爷子在背后为你撑腰，你就可以胡作非为！”

    叶飞本以为齐修文知道自己的所有底细，却没想到这老家伙就知道这么一点。

    他着实觉得有些好笑。

    叶飞迎着齐修文的目光，淡淡一笑，说道：“齐老爷子，我叶飞一向是人不犯我我不犯人。但没想到，齐良驹竟然一而再，再而三地挑战我的耐心。

    上一次我只是给了他一点小小的教训，却没想到这一次他竟然步下陷阱想要杀我，甚至还想让他手底下的人玷污顾倾城。

    我叶飞向来都是有仇必报，所以，你觉得我还能放过他么？”

    “但是，你要看看你面对的到底是谁？你面对的可是我们齐家！

    我想，你应该知道，我们齐家可是宁海第一大家族！”齐鹏涛傲然地说道。

    不等叶飞开口，齐修文又说道：“叶飞，看在杨老爷子的面子上，你只要不再动杀我孙子的念头，并且向我孙子道个歉。

    我们就可以当今天这事没有发生过，我们也可以放你走，怎么样？”

    “我也觉得不怎么样。”

    叶飞笑着摇了摇头，双眸中闪烁着锐利的寒芒，说道：“你们齐家难道真以为在宁海就可以只手遮天呢么？

    你们的子孙做错了事，你们想到的不是让他道歉赎罪，而是包庇和纵容，果然是蛇鼠一窝啊！”

    “你放肆！”

    齐鹏涛大喝一声，吼道：“叶飞，我劝你一句，不要再冥顽不灵，你一旦触碰到我们齐家的底线，后果是很严重的。

    该服软的时候，就该服软，不要做无谓的挣扎……”

    叶飞玩味一笑，问道：“怎么，如果我不服软你们又能把我怎么样呢？”

    齐鹏涛眼中闪烁着阴冷的光芒，说道：“如果你不服软，我们齐家只要稍微动用一点力量，就会让你的朋友不好过。

    听说你跟顾倾城是朋友对吧？我们齐家资金雄厚，想要让倾城国际破产，也就是一句话的事。

    还有你那捣鼓起来的什么铁血盟，我会让部队的人出马，将他们彻底铲除……”

    “是吗？”

    叶飞冷冽一笑，说道：“看来，不给你们一点苦头尝尝，你们是不愿意低头了，对吧？”

    “你什么意思？”齐鹏涛下意识地问道。

    叶飞没有回答他的话，而是拿出手机给艾琳娜打了个电话过去。

    齐修文和齐鹏涛一脸疑惑地看着叶飞，不明白他到底要做什么。

    而这时候，电话已经接通了。

    “Mars，请问您有什么吩咐？”

    艾琳娜的声音传了过来。

    “艾琳娜，齐家底下一共有多少个产业？”叶飞淡淡地问道。

    “Mars，齐家底下一共经营涉足的产业包含风险投资、奢侈品、房地产、高档酒店等，一共有二十个。”

    “好，我希望你能用最快的时间，让齐家的这些产业出现资金亏损，总之给他们造成麻烦就最好了。”

    “好的，Mars，我知道。”

    叶飞“嗯”了一声，然后就挂断了电话。

    眼见叶飞一脸风轻云淡的模样，齐修文和齐鹏涛两人都有些不安。

    因为，他们还从未见过哪个人，在面对他们齐家的时候会如此淡定从容。

    “叶飞，你是在搬救兵么？”

    齐鹏涛不屑一笑，道：“我劝你还是打消这个念头吧！现在，你除了服软和道歉，没有人能够帮得了你！”

    “是吗？那就让我们拭目以待吧！”

    叶飞笑了笑，然后自顾自地找了个地方坐了下来，而后点上了一根烟。

    众人就这样大眼瞪小眼，一直等了十分钟。

    忽然，齐鹏涛的手机响了起来。

    齐鹏涛赶紧走到一旁，接通了电话。

    “你说什么？！我们的华能集团遭受到外来企业和财团的攻击？

    什么？仅仅十分钟就损失了五千万？！快给我查！一定要查到是谁在攻击我们！”

    只听见齐鹏涛近乎嘶吼的声音响了起来。

    吼完之后，齐鹏涛便赶紧跑了过来，把这个不好的消息跟齐修文说了一下。

    齐修文好歹也是经历过大风大浪的人，他只是摆了摆手，平静地说道：“鹏涛，淡定，只不过损失了五千万而已，这没什么。”

    “是，我知道了，父亲。”

    齐鹏涛点了点头，随即看了眼正在抽烟的叶飞，说道：“父亲，难道真的是这个小子搞得鬼？”

    “我可不相信这小子有这么大的能量。”齐修文一脸不信，摇了摇头。

    然而，齐修文的话刚说完，齐鹏涛的手机又响了起来。

    齐鹏涛又赶紧跑到一边接通了电话。

    一通电话接完，又是一通，在这短短的时间里，齐鹏涛接了十多个电话，而且每一个电话都传来了噩耗！

    “父亲，大事不好了！”

    齐鹏涛再也淡定不了了，他浑身颤抖着说道：“刚才老二和老三打电话过来说，我们齐家旗下的多个产业和公司的股票呈明显的下跌趋势。

    而且在这短短的十几分钟里，我们的损失已经快超过五亿了！”

    “什么？！五亿？！”

    一向淡定自若的齐修文，此时也淡定不了了。

    他一脸惊恐地看着叶飞，吼道：“叶飞，这些难道都是你搞得鬼么？”

    “嗯，艾琳娜的效率还蛮高的嘛，这么快就起到效果了。”

    叶飞扔掉烟头，笑呵呵地站起身，道：“我这么做呢，只是想告诉你们，不要拿这些东西来压我，因为根本就没用！

    你们齐家不是财力雄厚么？不过，你们要相信，我有的是时间耗死你们！”

    “你……”

    齐修文气的浑身发抖，“你到底是什么人？！”

    此时，齐修文和齐鹏涛两人恍然觉得，他们其实并不知道叶飞的真正底细！

    在这么短的时间内，能够让他们齐家的产业受损，资金受损，股票下跌，一般人怎么可能做得到？

