    第四百三十五章36

    双江市惊现毒贩，张一凡立刻指示，不惜一切代价，将这些人消灭在双江镇内。目前的首要任务，就是全力追捕这些人，绝对不允许将毒品流失出去，以免造成对社会的危害。

    张一凡站起来，对两人道：“叶局长，如果这件事情得到证实，你们将是大功一件。可以上报到省厅，甚至中央。”

    叶亚萍两人听到张书记这番话，胸中一阵热血沸腾，齐声向张书记保证，不惜一切代价，坚决完成任务！

    这场景就象战场上的勇士一样，看得令人为之一振。

    “既然这样，叶局长，马上展开行动，通知各派出所全力配合。期待你们的好消息。”

    “是！张书记！”叶亚萍响声地应道。

    两人出了宾馆，叶亚萍对柳海道：“柳队长，虽然你的职责是主管治安，但是这件事情，我希望你能全力配合刑侦大队。”叶亚萍颇有深意地看着他，“在整个公安局里，论身手，他们远不如你！”

    柳海开着车子，认真地回答，“放心吧，叶局长，我知道轻重。”

    柳海新调到双江市公安局，上来就是治安大队长的职务，因此，也有些人在心里不服。叶亚萍看在眼里，哪能不知？只是凡事都必须循序渐进，按部就班，自己的深意，想必柳海能明白。

    目前只能确定这些人与死去的按摩女有关，到底是不是从境外流窜过来的毒贩，还没有确切的证据。叶亚萍回到局里，吩咐柳海，马上与广东省公安厅取得联系，看看有没有这几个人的资料。

    广东省公安厅接到来自湘省双江市的传真，一个正在值班的干警立刻激动在叫了起来，“好消息，好消息！”

    另一个正打着瞌睡的干警有气无力地问了句，“干嘛？磕药啦？兴奋成这样。”

    “你看，你看，这几个家伙跑到湘省去了，马上给上面汇报。”

    “什么？”打瞌睡的干警立刻清醒过来。这段时间他们一直在追查一踪数量巨大的贩毒案件，查着查着，那些狡猾的犯罪分子突然没有踪迹。

    这些家伙从越南走私过来一批毒品，悄悄带到了境界。这几天缉毒组的人为了这事，没睡过好觉。突然从湘省传来一个这样的消息，怎么能不令人震惊？

    从传真过来的照片来看，其中三人可以肯定，正是在逃案犯。消息连夜传来，广东省公安厅立刻回复了双江市公安局。

    并把这其中三人的身份背景资料一并传来，而且表示，将派两名一直负责此案的干警全力配合双江市公安局。

    这五名犯罪嫌疑人的身份得到证明，柳海就象打了鸡血一样兴奋起来。而叶亚萍的眉头则皱得更紧了。当初还没有确定这些人身份的时候，她心里就有些隐隐担忧，当然最好的结果，就是这些人已经不在双江境内了。

    干他们这一行的，哪个不是亡命之徒？万一在双江市出了什么大乱子，自己这个公安局长就难辞其咎。

    因此，叶亚萍显得格外小心，当下便叫柳海调集所有警力，在双江市境界悄悄撒开一张无形大网。

    同时，她将这一消息汇报给了张书记，张一凡正和温雅在房间里吃快餐，听了叶亚萍的汇报，点点头道：“一切就按你的布署行事，切勿打草惊蛇。”

    挂了电话，张一凡也觉得身上的担子越来越重了。双江市还真是多事之秋啊！一波未平一波又起。怎么就没有个安宁的日子？

    秋飞雪今天心情不错，张书记对自己这么好，还拿了五百块钱给她看爷爷奶奶。正想买点什么东西回去，看到天色晚，路边的小贩都收摊走人了，就只好放弃了这打算。

    秋飞雪的爷爷以前是小学校长，现在退休了，他们就从学校搬出来，住回了高平村。从公路过去，大约还有一里路的样子，就到秋飞雪爷爷家里。

    快到家的时候，秋飞雪远远看到屋里亮着灯，心里便有些奇怪。平时爷爷妈妈奶节省的，现在天还有些蒙蒙亮，平时这个时候，他们绝对不会开灯。难道家里来了客人？

    等走近了，还没进门，就听到屋里有人说话，好象是老爸回来了。

    “爷爷，奶奶。我回来了。”秋飞雪叫了一声，推开了门。发现屋里坐着几个皮肤黝黑的家伙，四个人，面相不怎么善，有三个人额骨很高，眼窝子深深地陷了下去，看起来令人很不舒服。

    几个人正在玩牌，抽烟，把屋子里弄得乌气阐瘴气的。有人看到秋飞雪进来，便问了一句，“这个女孩子是谁啊？”

    这人说话不怎么标准，听起来好象是外地的。秋飞雪没出过远门，听不到他们说的是哪里话。只是看到这屋子里乱七八糟，便有些不悦。

    爷爷从后面的房间里走出来，“飞雪，你回来啦！这些是你爸爸的朋友。”

    “爸回来了？”秋飞雪打量了着这些人，发现一个目露凶光的家伙，还有一个目光阴遂的家伙，正看着自己，她不由一阵心虚。

    “你爸去买菜了，应该马上回来。”

    “哦，那我帮奶奶去做饭。”秋飞雪有些怕怕地跑进了厨房。

    几个人又玩起了牌，有人嘀咕了一句，“这女孩子不错！”

    另一人瞪了他一眼，“闭嘴！打你的牌。”

    秋文章回来了，一晃以前的邋遢，穿了件套新买的西服，头发也剪了一下，看起来比以前年轻潇洒多了。他和另一个青年人提出菜和酒进了门，扔了几袋槟榔在桌上，“你们玩，我去帮忙做饭。”

    看到秋文章进了厨房，有人看了另外的年轻人一眼，年轻人点点头。几个人神秘兮兮的，也不知道搞什么。

    等那年轻人坐下，有人问道：“他靠谱吗？”

    “放心吧，我们是老朋友了。”

    年轻人从桌上拿起一包槟榔，撕开了，扔了颗在嘴里。“他这人要不是太老实，老婆也不会跟人跑掉。现在还欠了二十几欠高利贷，放心吧，没事。”

    另一个人悄悄问道：“外面情况怎么样？”

    年轻人嚼着槟榔，“没听到什么风声，不过那个女孩子的尸体估计被警察发现了。”

    旁边那个皮肤黝黑的鹰眼汉子，沉着脸对年轻人道：“赶紧联系买家，尽快离开这里。”

    年轻人点点头，“阿龙，等下我们一起去。”

    交谈过后，没人说话了，几个人又开始玩牌。五张牌的，广东人叫斗牛。

    秋文章在厨房里，老头子跑进来，压低声音问道：“文章，他们是什么人？”

    秋文章正切着菜，亲自动手，“爸，你别管，这是山鸡的几个朋友，我也是头一次见到。”

    “我怎么看他们不象好人。一个个凶神恶煞的。”

    秋飞雪嚷道。

    “闭嘴，小孩子乱说什么。出去！”秋文章这次回来，明显跟以前不同了。秋飞雪还是第一次见他这么凶，居然敢发火。

    “哼！我去阿丽家玩。”

    秋飞雪气乎乎地走从厨房里出来。

    “你去哪？”秋文章问了句。

    “不要你管！”秋飞雪没好气的回了句，便朝门屋外走去。刚才那个皮肤黝黑的家伙，给了山鸡一个眼色，年轻人立刻站起来追出去，“小雪，你去哪，我跟你去！”

    秋飞雪看到这个讨厌的家伙跟上来，便停下了脚步，站在那里不走了。

    吃过晚饭，秋飞雪看到这些人一个个怪里怪气的，要不凶神恶煞，要不痞里痞气，没个正形，她就不想在家里呆。

    这时，那个年轻人站起来，拿出一千块钱给爷爷，“老伯，我们几个可能要在您这里住两天，给您们添麻烦了，这是点小意思。”

    老爷子不肯收，秋文章就瞪了一眼，“山鸡，你这是干嘛，看不起我秋文章是不？把钱拿回去，拿回去。”

    “哎，文章哥你别跟我装，你也不是什么特富裕的人，生活费我们还是要给的，只不过我这几兄弟在这里住两天，这事你们不要跟外人说。”

    “知道，知道。”秋文章收了钱，骂了秋飞雪一句，“愣着干嘛？去睡你的觉。”

    秋飞雪闷声不响地回房去了。她的卧室在楼上，上楼的时候，还有个人借口出来看了一眼，发现她是真正上了楼，这才回到屋里继续打牌。

    “这些家伙绝对不是什么好人，哼！”秋飞雪坐在床边上，突然灵机一动，悄悄地开了门，从二楼直通山坡上的楼门口跳下去，一个人摸着黑跑了。

    张一凡正在房间里跟温雅聊天，时间还早，刚过八点，两人都没有早睡的习惯。

    本来她是打算明天走的，没想到刚才又接到那客户的电话，说是她的朋友也要委托温雅给她打官司，于是这回通城的计划便泡汤了。

    两个人孤男寡女就这样坐着，东一句西一句聊着，两个人心照不宣，只是谁也不好意思先开这个口。

    温雅就抬起头看着他，不知怎么的，她突然想起昨天晚上的事，冷不防便一个人傻笑起来。张一凡被她莫明其妙的笑，也跟着笑了。

    笑着笑着，张一凡就走过去，坐在温雅的身边，伸手搭在她的肩上。见温雅没有拒绝，张一凡便壮起胆子，将她轻轻一带，温雅就倒过来，靠在张一凡身上。

    这是一种强烈的暗示，也是一个明显的信息，当一个男人的手搭在一个女孩子肩膀上时，她没有拒绝，基本上这事就成了。

    张一凡的手滑下来，落在温雅纤细的腰间。温雅抬起头，含情默默在望着他，突然一张火热的娇唇便贴了上来。很勇敢，也很果断，张一凡没有犹豫，低着头，慢慢地吻向温雅那性感的唇。

    PS：大家给点提示，温雅这个女孩子，要不要搞定？

    三更了，一万一千字，呐喊一声，“求花啦——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

