    新年新气象，元旦过后，离过年就不远了。

    不过，过年之前还有两个很重要的节日，那就是腊八和小年。

    也不知道从什么时候起，就有了‘过了腊八就是年’这种说法。

    当然，对现在的普通百姓来说，说是过节，其实就是找个借口打打牙祭。

    腊八节这天，再困难的人家，哪怕是棒子面儿粥，都要在里面放一点点之前节省下来的花生绿豆赤小豆这些，混在一起来熬煮开来，这就是最简单的腊八粥了。

    吃的时候就上提前腌好的腊八蒜，那味儿，倍儿香。

    许大茂家当然也熬了腊八粥，不过这里面的内容可就比一般人家丰富多了。

    原料有各种豆类，包括花生、芸豆等等，凡是空间种的，都抓了一小把儿，然后再混上大米，玉米糁，最后，奢侈地放了几粒红枣。把所有的东西都混合好后，分成三份，一份给老宅，一份给徐师傅。

    为了粥能熬得更绵软，他在2号，也就是腊月初七的一大早，就把材料淘洗干净，然后就用清水泡上了。

    到了晚间，花生豆子们一个个都被泡得胖嘟嘟的，米汤也被浸了出来，这个水可不能倒掉的，连同材料一起全都放入砂锅，置于里屋取暖的炉子上，把炉火调到最大，等粥水烧开了，用大勺多搅拌几下，防止粘底。然后就把炉火调小，砂锅就这样放在炉子上慢慢地熬煮。

    当晚，一家三口是就着粥香入睡的。

    第二天就是腊八节了，晨起之后，揭开盖子一看，粥已做好了。拿勺子轻轻一舀，又黏又稠，看着就很诱人，更别提那浓郁的粥香了。

    腊八蒜他没有准备，不过有糖蒜。

    他前世是南方人，吃不惯老京城那种传统的腊八蒜。

    在结婚单过之后，他就开始自己腌糖蒜。

    大蒜是他在空间里自己种的，用的那种快要成熟的生蒜头，这种比那种完全成熟的干蒜头辣味儿更轻一些，而且吃起来也更脆生，口感更好。

    只需把最外层的那些脏的干皮去掉就行，整头的大蒜头用清水洗干净，然后用盐大致的腌个小半天儿。

    然后就是做糖醋水了，用锅将放了糖的米醋和少量的水烧开，小火慢炖，直到糖都融化于醋水中就可以了。

    容器一定要清洗干净，晾干水分，这年头他也找不着玻璃密封罐，所以就用腌菜坛子代替。

    将盐腌过的大蒜头用清水冲净，滤干水分，放进坛子里一只只竖着放好，码完一层再码另一层。

    慢慢的将糖醋水倒进容器中，直到把大蒜头都给淹没了再停下，再少少的洒上一点点白酒，最后盖上密封起来。

    这种需要腌制时间长一些，如果喜欢酸甜味重一点的，至少要一个多月。如果喜欢微辣点的，可以早一点开封，估摸着20多天就够了。

    还好前世时他爷爷每年都要做这个，他看得多也就学会了，要不然，现在的他就只能入乡随俗吃那个酸倒牙的腊八蒜了。

    娄晓娥是个喜爱甜食的人，许大茂头一年做好糖醋，开封时她尝试着吃了一颗，觉得很合她的口味，于是，夫妻俩腊八时就再也不泡腊八蒜了，直接用糖蒜代替。

    徐师傅和许家其它的人，则更习惯传统的那种醋泡的腊八蒜，这一点跟这小夫妻俩没有共同话题。

    许大茂就着糖蒜喝了两大碗腊八粥，肚子喝得饱饱的。

    拿了只大饭盒，给装了满满一饭盒的腊八粥，然后拿了块厚毛巾给包好保温，藏在包里打算带到厂里。

    这是准备送给张远航的，这孩子一人在京城，孤孤单单的。自己和他又挺投缘的，在这个大家伙儿都在过节的日子，就给他送一点温暖吧。

    想了想，又拿了小袋子装了几头糖蒜，不知道他吃不吃得惯，少带一点给他尝尝味儿。

    到了厂里，他就直接去了工艺科，果然，小张已经在他的座位上看图纸了。

    他悄悄的走到桌前，从包里拿出饭盒往小张眼前一放。

    “许哥，你这是？”

    小张有些莫名。

    “今儿是腊八，给你带了点腊八粥。”

    听得这话，小张眼睛一亮，忙揭开饭盒的盖子，粥还有余温，香味一下子就出来了。

    他闭上眼睛，把鼻子凑到粥跟前，深深地吸了一口。

    “真香，谢谢哥啦！”

    说完，也不客气，从抽屉里拿出自己的饭勺，开始大口大口地吃起来。

    边吃边含糊不清地夸赞，“真好吃，我都好久没喝过这么香的大米粥了。”

    许大茂见他光顾着喝粥，赶忙帮他剥了一颗糖蒜扔到他碗里，“尝尝这个，我自己腌的糖蒜，酸甜口儿的，不知道你喜不喜欢。”

    小张拿勺挖起一来，就着蒜头喝了一大口，嚼了嚼，频频点头。

    “好吃，我们家乡也吃蒜的，不过是泡蒜，比这要辣，不过许哥你这个蒜真挺好吃的。”

    不一会儿，一碗粥被他一扫而空，那几头糖蒜也都吃完了。

    “你这是没吃早饭吗？”

    许大茂不由得打趣他。

    小张苦笑，“许哥，不怕你笑话，早饭是吃了的，两个馒头就咸菜。吃了跟没吃一样，我这胃就跟无底洞差不多了。”

    “我们家乡是吃米居多，京城这边基本都是吃面食，时间久了就特想吃米饭。不瞒你说，我正琢磨着要不要用攒下的粮票到饭店去吃一顿米饭呢。没想到你今天就来雪中送炭了。”

    说完，看了看面前被自己吃得一片狼籍，不好意思地笑了笑，赶忙拿起脏饭盒跑出办公室，边跑边喊，“许哥，你等我一下啊，我去把饭盒洗干净。”

    这小子！

    许大茂笑了笑，低头看了看表，时间还早，干脆坐下来，拿起一边的图纸随便看了看。

    得，跟天书也差不了多少了，他是有看没有懂。前世他在大学学的那点工科制图基础，毕业后就一直没用过，基本上都还给老师了。

    看来，技术上自己是不要抱什么希望了，还是踏实一点，从行政管理出发，慢慢向上熬资历吧，熬到开放后再做下一步打算。

    ……

    过完腊八，天气越发的冷了，不过街上的人却多了起来，不管有钱没钱的，怎么着都要过年的，年货都得准备起来了，尤其是家里有老人孩子的。

    所以年底的委托行，货物的品种就更多了。

    礼拜天，将孩子交给来看娃儿的三位长辈，夫妻俩没骑车就直接溜达着出了门。天气太冷，走一走更暖和。

    听说四合院附近新开了一家委托商店，两人决定去转转，碰碰运气。

    可刚一进门，眼尖的娄晓娥就看到了许小妹，她推推许大茂的胳膊，“大茂，你小妹怎么和一个男生在一起？”

    许大茂定睛一瞧，那不是张远航吗？

    他们俩怎么会在一起？

