    所有巫师瞅着福奇和他的首席秘书在房间角落中窃窃私语，商量着什么。

    　　福奇他脸色不断变化，

    　　从担忧，愤怒，到叹息，恐惧……最后他那张饼子脸煞白煞白，像裹了层白面粉一样，不断颤动。

    　　而麦格芬看着房间内剩下的人员不断交换眼色，看向康奈利·福奇……他们的眼神当中充满着对于福奇还能不能坐稳魔法部长这个位置的怀疑。

    　　特别是傲罗指挥部之间……麦格芬这下明白为什么卢修斯·马尔福拖着在这里不走了。

    　　——他也看到了福奇这回是有可能栽了！

    　　这件事情深究下去会牵连出一大堆麻烦来着，魔法部的贪婪腐败虽然绝大多数人都知道，但是因为扯不上魔法部长，所以大家都是相安无事，但现在……恐怕会有魔法部会有一场大地震的。

    　　而且麦格芬看见即使是韦斯莱先生这样一个巫师同样参与其中，当然……毕竟他也在这个魔法部当中工作。

    　　其中乌姆里奇和卢修斯·马尔福两人之间明显鬼鬼祟祟。

    　　乌姆里奇几乎是用一种谄媚的语气，凑到马尔福跟前。

    　　趁着福奇不注意与卢修斯小声商量着，不知道打着什么鬼主意？

    　　麦格芬饶有兴趣的观察者诸人，但不小心和另一个同样饶有兴趣审视着他的目光对在了一起。

    　　——淦！这个老蜜蜂！

    　　另一方面，福奇被吓的够呛，于是在大卫·古德曼的提议下，他开始先想办法处理那个肖像画的事情。

    　　他原本是想要把这幅该死的画一个魔咒烧毁的，可古德曼并不同意。

    　　“部长，您想……如果要是明天有【预言家日报】的巫师采访，……您拿不出这幅画来，整个事情就会变成您遮掩丑事，满嘴谎话……甚至整个还会猜疑您浪费政府部门的公共财产……会有有贪污腐败的名声流传开来……”

    　　“现在最重要的并不是追责，和抓住罪犯，反而是赶紧处理部长您在此事件当中受损的形象，看看能不能挽回剩余损失……”

    　　“我，这，这……”

    　　“……那就这样吧！”

    　　康奈利·福奇结束了与古德曼的对话，转过身对其他看着他们的巫师宣布，只要这幅画恢复原状，他就不会追究今天发生的事情的。

    　　可是这里没有人自动站出来承认自己动了手脚，将原先的画框上的魔法符文给拿走了。

    　　其实两个罪魁祸首，还在麦格芬的衣兜内睡的正香呢！

    　　这里面的巫师只有乌姆里奇急于化解自己在部长心中刚刚留下的恶劣形象。

    　　她急忙拿出魔杖，赶到画像前，想要做些什么来着。

    　　可惜这里大多数巫师都知道这个老蛤蟆溜须拍马，曲意逢迎有一套1

    　　至于在魔法上的造诣吗？

    　　啧啧！

    　　这两个字足以表达所有人的看法了。

    　　果不其然……

    　　她提着魔杖在画框上来来回回滑动，小心翼翼地施展了几个小魔咒，除了引起嘲笑之外，估计唯一的改变就是魔咒与本身肖像画附着的魔咒碰撞之后，冒出的几点火花，差点将整个画像烧出个大窟窿来。

    　　在福奇越发怀疑的眼神注意下，乌姆里奇不知道开始念动什么样的咒语。

    　　生效倒是拉得挺满，很唬人的。

    　　在她挥动的魔杖上缠绕着无数黑色的电光。

    　　“速速修复！”她大声念到。

    　　这让麦格芬大跌眼镜，就这……就是一个【修复咒】？

    　　但是其他巫师却不是怎么想的。。

    　　鲁弗斯张大嘴巴，想要拿起魔杖阻止，看了看。

    　　麦格芬听见跟前韦斯莱先生低声自语道，“在魔法部使用强效魔咒……这个家伙疯了吗？”

    　　他听见旁边有人解释强效施法是一种类似黑巫术的施法方式，能够通过榨取自身的魔力来强化施法魔咒的效果，甚至一些危险的方式是通过榨取别人的魔力或者灵魂来施展的。

    　　这种魔法容易失控，反噬施法者，但是由于绝大多数纯血巫师把这视作是自己身份的象征，所以虽然法律没有明令禁止强效施法，但在魔法部里还是不太提倡，甚至暗中禁止。

    　　当面对着魔法部大半个傲罗巫师的面这样施法，简直是是打脸这些傲罗。

    　　——难怪他们的脸色不太好！

    　　不过最终……乌姆里奇的那个魔咒还是发射出去了。

    　　一道黑色的电光伴击中了画像。

    　　终于……

    　　那张肖像画的嘴巴渐渐开始放平，渐渐恢复原样了。

    　　可是没等福奇露出笑容，——又马上像是弹簧反弹一样恢复原样了，而且角度更翘，更饱满。

    　　——√

    　　而且随着这一反弹。

    　　——duang！

    　　那个福奇的头发突然蹦跳起来，就像是一个假发在其脑门上不停弹跳，如同一个被操线的溜溜球一样。

    　　——duang——Duang——Duang！

    　　几下之后，头发掉落在地面，肖像人物秃然了！

    　　——光溜溜的，蹭亮，蹭亮的！

    　　这还不如原先呢？

    　　这样形容吧！那个肖像画现在已经由【歪嘴部长】变成【歪嘴和尚】了！

    　　看着那上面的头发从头上掉落下来，瞬间所有在这个房间的人都看向了原主福奇——英国的魔法部长。

    　　他的头发？

    　　众人怀疑的目光，简直让福奇气的能将自己脑浆给从耳朵里崩出来。

    　　他咬着牙，一句话不说。

    　　将石化在原地不敢动弹，只是瑟瑟发抖的乌姆里奇一把拉开。

    　　他实在看不下去，准备自己亲自上手了。

    　　“修复如初！”“修复如初！”

    　　肖像画上的人物可算是受罪了，歪嘴左歪右顶，那个笑容不断来回移动，……而且头发不是中间缺，即使两头短，要么给你来个翘天辫，总之不会完完整整给你凑齐一个发型。

    　　卢修斯马尔福走上前去直接说道，“要不让我试试吧！”

    　　“你？“

    　　“关于魔纹的应用，我们马尔福家族还是有些了解的！”

    　　福奇将信将疑地让开，主要是他已经被这个事件搞得有点精疲力竭，头昏脑涨，而且没有帮他，实在没有其他办法了。

    　　只见马尔福先生他拿出那个自己手杖，扭动了一下那个镶银龙头手把，与仗身分离。

    　　他将那个龙头手把的尾部印在了画像四个边框，随着金属边框上不断出现了燃烧着的火焰痕迹，像是某种小蛇缠绕一样，活临活现，字迹像是活的一样。

    　　肖像画画面本身如同水面一样泛起波澜……等到波动平静之后，总算……

    　　——duang!

    　　特效加上去了，福奇的头发回来了。

    　　等了一会，看见没有又重新恢复，让他们白高兴一场的迹象之后，福奇终于露出满意的笑容，走上前去，和卢修斯·马尔福亲切的握手，甚至转过头来用一种挑衅眼光看着邓布利多。

    　　——像是说没你，我也能干成！

    　　不过，他来到画像面前仔细打量着，觉得画框上的那个不断跳动的火焰符文实在碍眼，

    　　——这怎么能够拿出去应付明天记者的采访呢？于是他拿起魔杖触碰了一下，准备消除。

    　　卢修斯还来不及阻止这个家伙，原先留下的四个火焰符文顿时如同烟花一样喷溅，消失……

    　　而画像，果然不出所料的恢复原状，并且更胜一层楼。

    　　画像脸部两面同时出击开花！

    　　原本的歪嘴√——小丑V。

    　　这怎么能够做出来的，简直是违反人类脸部肌肉！

    　　这……这，我说怎么这么熟悉，这不成哥谭市的小丑吗？

    　　或许唯一值得欣慰的是只有头发被安装上去了，不再秃然了！

    　　最后，卢修斯·马尔福识趣自动败走，留下一地狼藉，乌姆里奇趁此机会跟在他的身后离开。

    　　福奇最后看了看邓布利多还有魔法维修保养处，最后还是选择与自己的部下妥协。

    　　在他答应给魔法部维修保养处的巫师提高薪资待遇之后，那群巫师这才去下面楼层的办公室中重新找了几个旧型号的金属魔纹，装了上去之后。

    　　结束了这个荒唐的闹剧。

    　　不过，画像有点不对劲！

    　　画像上面那个人物塑像‘福奇’嘴唇上面……正中间的那撇小胡子到底是怎么回事？

    　　福奇回头问了问魔法维修保养处的巫师。

    　　“这是旧版型号的，假如您要取消，还需要调试……万一调试的时候弄坏这个魔纹，只能新进口一批次才行……”

    　　“可是我们部现在没有预算，而且也没有那个时间，部长不是明天就要用吗？相比于修改画像，不如您用魔药或者魔咒给自己弄一些胡子试试看，这样更为容易和安全……”

    　　福奇一想，也有些道理，现在部里账面上根本没有多少余钱，更加上刚刚还答应要给他们部加薪，于是也就同意了。

    　　而且想起刚刚前两次的白欢喜一场，他就心有余悸，实在不想搞什么幺蛾子了。

    　　只不过……

    　　“我怎么感觉好像有点熟悉啊！这撇小胡子！”福奇直觉中还是感觉有些不对劲。

    　　“这是某个著名的麻瓜元首打扮，或许部长您在那里见过的……没关系，是老以前的，估计没有多少人知道的！“那个修好肖像画的巫师如此解释道，福奇也接受了这种说法。

    　　而另一旁大卫·古德曼想要说些什么，却没有张开口。

    　　就这样……【元首部长】这幅最新出炉的画像被黑布掩盖住，就等待明天应付记者的采访了。

    　　鲁弗斯原本还想说些什么加工资之类的话，只是看着福奇喷涌这怒火的双眸，也不敢再说下去什么提高待遇的话了。

    　　——这次傲罗纯粹根本没有排上用场，反而最后是魔法维修保养处大出风头。

    　　这次无功而返，让傲罗们感到灰头土脸在，在和福奇寒暄一下之后，也就匆匆忙忙离开这里了。

    　　这个时候整间办公室当中也只剩下不多几人，韦斯莱先生也正好要拉着麦格芬离开这里。

    　　“古德曼先生，那么那个笔录的事情应该不用在做了吧！”

    　　“时间已经有点不早了，我该把这个小家伙送回去了。”

    　　麦格芬心中一松，终于可以离开这个地方了。

    　　只是没等古德曼回话，邓布利多反而站出来，将麦格芬留在这间办公室当中。

    　　“慢点，亚瑟……我还有点事要和麦格芬说一说。”

    　　——M的，这个老狐狸想要干什么？

    　　麦格芬心中暗骂。

    　　这个时候福奇，反应过来居然还有个小巫师看到了自己全部的丑事，脸立马拉了下来。

    　　“亚瑟·韦斯莱，你怎么能够将一个小巫师带到这里来着呢？邓布利多你们去外面谈吧？”

    　　经过这么一趟事件，福奇现在只想和古德曼赶紧商量怎么面对明天出炉的【预言家日报】上面的报道。

    　　“康奈利，我想你也应该听听看……”

    　　福奇皱着眉头盯着麦格芬和邓布利多来回扫视。

    　　“如果你真的如此坚持的话……”他说。

    　　“等等！亚瑟，你先去外面等等！”古德曼将韦斯莱先生请到了外面等候。

    　　这个房间当中只剩下了古德曼，邓布利多，福奇还有麦格芬四个人，特别是魔法部的其他两人直直的盯着面前这个小巫师，不知道发生了什么事情。

    　　邓布利多将霍格沃兹放假之前【预言家日报】刊登的几篇报纸凭空召唤而来。

    　　他让古德曼和福奇观看。

    　　“我不知道你想要让我们知道什么？”福奇很不满意地说，“阿不思？我可是很忙的！明天我会有大麻烦的！”

    　　“这是？”古德曼昨天才刚刚看过这些报纸，但是邓布利多如此特地将其放到他们前面，让他联想起了一个传闻。

    　　他盯着麦格芬，怀疑起了这个小巫师真的是自己所看到的这样吗。

    　　“难道那个传言是真的……这些报道都是面前这个小巫师写的吗？“

    　　——在古德曼想要从麦格芬详细了解‘奇洛盗取魔法石’那天晚上发生的事情的时候，他做足了准备，专门找了【预言家日报】的那些天的报刊想要了解整件事情。

    　　结果听说了这件事情，原先他还以为是无极之谈。

    　　“我听说过这件事情……据说【预言家日报】原本想要刊登丽塔·斯基特‘奎利纳斯·奇洛盗取魔法石事件’的有关报道时候，有从霍格沃兹学生那里寄来的邮件，里面有好几份文章，那上面详细描述了奎利纳斯·奇洛在霍格沃兹的某些故事……非常的有趣！”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

