    苏晚璃想到了南妍风当时的眼神，她一点都不像是神志不清的人，她的目光很干净，很显然就是在暗示苏晚璃快点离开顾家。

    现在回想起来，南妍风那个时候就是故作害怕，就是为了牵制顾承谦，从而给苏晚璃争取顺利离开的机会。

    “慕尘，你说同样是AXP69试剂，会不会内服和注射的效果是不一样的？”苏晚璃道出心中的疑惑，是因为觉得南妍风和自己病发时候的症状是不同的。

    祁慕尘从苏晚璃的疑问中隐隐猜到点什么，“阿璃你是不是发现有什么不对劲？”

    苏晚璃点头，“你告诉过我，我最后一个阶段病发的时候记忆完全停留在当初最痛苦的时候，丝毫都不记得我们如今相爱的事实，可我觉得南妍风不同。”

    “她是怎么样的？”祁慕尘好奇追问。

    可苏晚璃不由地陷入了沉思，神情也变得凝重许多。

    “或许是我想多了，对于南妍风而言，她最痛苦的是失去了这个世界上唯一的亲人。”

    所以南妍风才会一直产生眼前发生大火的错觉，所以她一直会念念自语的说南斯泽和初瑶葬身火海……

    思及此处，苏晚璃的心尖像是被刀刃狠狠划了一下。

    当年在狱中心如死灰的时候，要不是南斯泽，她就没有活下去的希望。

    因为那时候还在肚子里孕育的祁澜君，就是她黑暗人生中的最后一束光。

    就是这一束光，才让她撑到了最后。

    而这道光之所以没有熄灭，全靠南斯泽。

    初瑶亦是如此。

    在她和祁慕尘需要帮助的时候，她几次都毫不犹豫的站了出来。

    可如今，他们却都葬身火海，怎么想苏晚璃都觉得心痛，也感到深深的遗憾。

    南斯泽和初瑶的葬礼在三天后举行，葬礼相关的事都是苏晚璃在处理。

    初瑶在景都没什么朋友，唯一的亲人就是那两个还年幼的孩子，可苏晚璃当然不会告诉两个孩子他们的妈妈已经永远的离开了。

    而南斯泽虽然也没什么亲人，可他南医生的名号在景都是有着一定的影响力。

    不少曾经被南斯泽治愈过的病患和同事得知南斯泽发生意外后，都自发前来悼唁。

    等所有人都差不多吊唁完离开后，已经是傍晚。

    原本是昏黄的夕阳，却忽然变得灰蒙蒙的，不知不觉中就飘起了小雨。

    祁慕尘说是去办一件重要的事出门了，这会儿苏晚璃一个人收拾着屋子。

    收拾着看到面前初瑶和南斯泽照片，她恍惚的停下动作，眼泪很自然的就从眼眶低落下来。

    “我一直以为，我们能做很久很久的好朋友，一直到白发苍苍的时候，还能约出来一起见面，喝个茶。”

    “你们帮了我和慕尘那么多，可我们夫妻却没有为你们做些什么。”

    “初瑶，你放心，我会把你的儿女当做自己的亲生骨肉一样照顾，我会把他们抚养长大，

    “这也是我唯一能为你做的事。”

    然而苏晚璃的话刚刚说完，身后忽然传来记忆中那道温润的声音。

    “这个重担，还是交给我这个亲生父亲，会比较合适。”

    苏晚璃一顿，随即转身回眸。

    眼前男人披着如墨般的黑色大衣，戴着一副宽大的墨镜，脚步沉重的往前走来。

    靠近的过程中，男人将墨镜摘了下来，随即就露出那张五官精致，英气逼人的俊容。

    祁墨非双眼通红的望着初瑶的照片，好久都没有再吐出一个字。

    祁墨非还活着，苏晚璃其实一点都不惊讶。

    只是这会儿看到祁墨非出现，她很意外。

    可随机看到从门口进来的祁慕尘，苏晚璃渐渐明白过来。

    祁慕尘一个小时前出门，说有重要的事要办，原来就是去保释祁墨非的。

    回想起来几个月前的事，祁墨非心死无望，决心准备接受枪决，也放弃了上诉的机会。

    可后来，在苏晚璃和祁慕尘的劝说下，他还是想通了。

    他选择了上诉，选择了生，而不再求死。

    后来这件事就一直在默默进行中，除了苏晚璃和祁慕尘，谁都不知道祁墨非最终的判决其实是二十年的有期徒刑。

    而当时在探监室里，祁墨非再三要求拜托苏晚璃和祁慕尘的就是希望他们帮他保密。

    他希望在初瑶的印象中，他祁墨非这个罪大恶极的混蛋确确实实已经伏法死了。

    他不想再给她带去任何困扰和烦恼，他也真心实意的希望南斯泽能和初瑶有个美满的结果。

    而他祁墨非这个人，就永永远远的消失在初瑶的世界里。

    哪怕二十年后刑满，他也不会再去见她一面。

    然而在狱中悔过的期间，他却得知了南斯泽和初瑶意外身亡的事。

    祁慕尘也没有打算告诉祁墨非这件事，是祁墨非在无休的时候，在电视上看到新闻，主动拜托狱警联系的祁慕尘。

    而祁墨非现在也只有一个小时的保释时间，警方的人这会儿正在外边等着他。

    “阿璃，来。”

    祁慕尘站在门口，朝着苏晚璃伸出手。

    苏晚璃会意，迈开脚步走向祁慕尘。

    “阿璃，我们在外面等吧。”祁慕尘牵起苏晚璃的手，朝门口走去。

    苏晚璃扭头看了眼祁墨非，那高大的身躯，此时此刻看起来别样的单薄萧条。

    眼睁睁的看着和自己心爱的人阴阳相隔，这是世界上最最痛苦的事吧。

    苏晚璃也感到刺心的疼痛。

    她抬眸看向站在身旁的男人，绵密的春雨从眼前无声飞扬着，苏晚璃突然感觉自己其实是个幸运儿。

    曾经历尽黑暗苦痛，但最终得以和心爱的相守，她已经足够幸福。

    屋内。

    祁墨非凝望着初瑶的照片，思绪已然不知道去往何处。

    犹记得那年在海边的初遇，想起来仍旧历历在目，可那个小女孩却已经不复存在。

    祁墨非闭了闭眼，猩红的眼眶里布满水雾。

    他点了三支香，不知道是不是那烟雾熏疼了眼睛，眼泪不受控制的往下砸。

    可他却笑了一声，“可能老天爷从一开始就注定了你我之间的命运，不是你死，就是我亡。”

