    第53章 小赛几（狮子），嗷呜嗷呜～

    叶宁悠缓缓地转过身去，一转头。

    就看到地上蹲着一只巨型黄色的动物，歪着脑袋，此时正凶狠的盯着叶宁悠，张开血盆大口，用小爪子不停的摸着胡须。

    瞬间，叶宁悠大脑一片空白，双腿不听使唤得哆嗦，吓得额头冒着冷汗，顺着白皙的脸颊，缓缓地流下来。

    等等，

    这就是汐宝所说的千万别回头？

    没有河口鳄撞破大鱼缸而出！

    更没有凶悍残暴的猛兽，缓缓的逼近叶宁悠！

    为何不能回头呢？

    【汐宝家里养着的，不都是凶猛野兽吗？怎么养了一只小猫咪了啊！】

    【啊啊啊，小猫在舔舐着小爪子，好可耐呀！】

    【不会吧，不会吧，刚才貌似主播被一只小猫咪吓坏了。】

    【这只小猫咪，啥时候到叶宁悠身后的，为啥一点儿动静也没有啊！】

    【小猫咪突然把嘴巴张得这么大，会不会是找叶宁悠要食物。】

    【总觉得小猫咪是要吃掉叶宁悠啊！】

    【震惊！“动物园”惊现软萌的小奶猫。】

    【啊啊啊，突然觉得我怀里的小奶猫不香了。】

    【汐宝刚才说，小心后面，小奶猫也能造成威胁？】

    【一只小奶猫而已，弹指可灭，顷刻间，一只手就能把小奶猫轻松拿捏。】

    【小奶猫：嗷呜～你们居然敢如此小瞧我，吃我一记喵喵拳～】

    “姐姐～”

    “汐宝刚才都说了，不要回头看，好奇心太重，会吓死人的哦！”

    “怎么样，是不是很吓人呀！”

    “嘿嘿～”

    看到叶宁悠被“小奶猫”吓得出了一身冷汗，以及刚才叶宁悠恐惧的表情，逗得汐宝捂住直乐。

    叶宁悠白了汐宝一眼，“汐宝～”

    “你这样一惊一乍的，会吓死人的呀！”

    “汐宝，你学坏了哦，竟然学会吓唬人了。”

    “一只软萌的小奶猫而已，没什么可怕的呀！”

    汐宝甜甜一笑，看着地上的小奶猫，“可是……”

    叶宁悠立即打断她，“不就是一只小奶猫吗？”

    “是吓不坏姐姐的！”

    说着，叶宁悠莞尔一笑，手中拎着自拍杆，朝着小奶猫的方向走了过去。

    “今天，就给你们表演，撸猫～”

    叶宁悠一只手拎着自拍杆，另一只手不断向前抓去，发出嘿嘿嘿的笑声。

    叶宁悠看着眼前软萌的小奶猫，蹲下身子，准备抚摸小奶猫小巧的头颅。

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    小奶猫拨动小爪子，像是在抗拒一般。

    软萌的小奶猫，叫了一声，轻轻纵身一跳，跳在了一边。

    小奶猫的抗拒，在叶宁悠看来，显得更加可爱了。

    欲迎还拒，半推半就，小奶猫的一举一动，撩人心弦，动人心魄。

    “啊啊啊，受不了了，这也太可爱了叭～”

    “小奶猫过来，到姐姐怀里来！”

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    小奶猫像是听懂了叶宁悠的话，眼神坚定，似是一把利剑，跳到了远处。

    小奶猫如同君临天下一般，趴在一块巨大的石头上面，低头俯视着叶宁悠。

    “哟，还跟姐姐玩抗拒。”

    “小奶猫乖，快让姐姐摸摸。”

    叶宁悠凑到小奶猫身前，瞅准时机，猛地伸出右手，一把将小奶猫搂在怀里。

    “嗷呜嗷呜～”

    小奶猫在叶宁悠怀里，委屈巴巴的挣扎着，怎奈叶宁悠的力气太大，小奶猫反抗不了。

    “别挣扎了，姐姐很温柔的哦！”

    “走，我们去汐宝身边，跟汐宝一起玩。”

    说着，叶宁悠抱着不停挣扎的小奶猫，一蹦一跳的走向汐宝。

    【好家伙，叶宁悠真是越来越坏了。】

    【小奶猫：这个人怎么一副没见过世面的样子，抱着我，就像是捡着宝贝一样。】

    【主播，你这个坏家伙，快放开小奶猫，让我来。】

    【啊啊啊，小奶猫还在叶宁悠怀里不停地反抗挣扎着，奶凶奶凶的。】

    【小奶猫貌似很不情愿被叶宁悠抱着，主播这是强抢民猫哇～】

    【软糯的小奶猫，哪个人看了不迷糊啊！】

    【要是我是叶宁悠，就把小奶猫捧在心里，让它做最幸福的小奶猫。】

    【你们有谁注意到，这只小猫，不像是猫哇！】

    【刚才趴在石头上的时候，我就感觉到了，一只猫怎么可能显现出如此君临天下的气魄。】

    【等等……这特么，好像是一只幼年狮子啊！】

    【尖锐的小牙齿，锋利如尖刀的爪子，君临天下的气魄，实锤了，这特么就是一直小狮子。】

    【一般幼年狮子，怕生，最主要的是，刚才突然出现在叶宁悠身后，说不定是想吃掉叶宁悠。】

    【狮子怎么会出现在这里？】

    【幼……幼年狮子，这下好了，主播玩大发了，连狮子都敢抱着。】

    【好家伙，主播怕是分不清猫咪跟狮子的区别。】

    【一只幼年狮子身边，肯定会有母狮在旁边守候，害怕宝宝受伤。】

    【而叶宁悠这样做，就像是要偷走幼年狮子一般，等着被母兽制裁吧！】

    看着一条条的弹幕刷起，叶宁悠低着头看了一眼怀中的小奶猫。

    就这一撇，让叶宁悠瞬间毛骨悚然。

    小狮子眼里，露出狰狞的凶狠，轻轻的舔舐着嘴唇，不时的抬起头看着叶宁悠。

    “妈耶！”

    叶宁悠在得知它是小狮子之后，先是一愣，瞬间将小狮子放在地上，迈开腿，跑向了汐宝身边。

    叶宁悠：“！！！”

    直播间的粉丝们：“！！！”

    什么情况！

    小奶猫秒变狮子！

    果然啊，好奇心害死猫！

    早知道就不手欠，去抱小狮子了！

    还特么有母兽在身边！

    叶宁悠吓得出了一身冷汗，双腿不听使唤得直哆嗦。

    (本章完)

