    第二天。

    赛场休息室。

    “天水学院，预选赛的最后一战。各位，我们可不能给史莱克学院丢脸呀。”

    玄墨转动着手腕处的“金刚”，扫向了摩拳擦掌的马红俊等人，嘴角微翘。

    不过当玄墨注意到窗口的身影时，便看向了一旁的唐三，而后指着窗口说道：“话说回来，小三，这个家伙怎么会在这里？”

    只见窗口处，正有一道欣长的身影，鬼鬼祟祟地趴在那上边。而且当这道身影看见众人的目光都放到他身上的时候，他非但不跑，反而向众人招了招手，以示友好。

    而他正是几天前，和火舞一起前往史莱克学院的神风学院队长，风笑天。

    “哼！谁知道这个家伙为什么在这！？”

    小舞率先展现出自己的不快，冷哼一声，没有给风笑天好脸色看，“这个家伙就像狗皮膏药一样，三天两头来找三哥。而且还说要打败三哥，真拿三哥是软柿子呀！”

    风笑天这些天的来往，可以说自认为和唐三小舞他们也算是混的比较熟了，所以倒也不生气。

    反而在听到小舞的话后，嬉皮笑脸、老不正经的样子笑着道：“小舞妹妹，不要这样嘛么说。哥哥好歹也是来给你们加油的。再说了，这么多天下来，我们都算熟人了。”

    小舞一点面子也不给，没好气地哼了一声，“谁是你妹妹，谁和你是熟人，别乱套近乎。”

    风笑天被小舞怼了后，他的脸上依旧挂着笑容，“诶，别这么说嘛。我这不是来为唐三加油吗，毕竟我可是要打败他的。”

    “是吗，那可能要你失望了。”

    这时，玄墨和唐三朝着窗口并肩走来，唐三倒是一脸微信地看着风笑天，至于玄墨的话，完全就是一副打趣的样子。

    而风笑天在看到玄墨后，那原本玩世不恭的表情立马收了起来。取而代之的，则是有些拘束，以及眼底深处的一丝忌惮。

    “墨兄这话的意思是…”

    玄墨摊了摊双手，直接替唐三回答，“小三这回并不上场，所以不需要你来加油。”

    说完后，玄墨一脸玩趣地看着风笑天，问道：“现在你还有什么要说的吗？”

    风笑天尴尬一笑，“这个自然没有了，只是想提醒你们一下，天水学院可不是就是几个小女生这么简单，她们不仅拥有三位魂宗，其中两人更拥有武魂融合技，所以…”

    “等等，你来就是为了告诉我们这些？”

    这时，风笑天明显注意到史莱克众人看向他的眼神，都有一些怪异，不过还是继续说道：“当然，我过来就是为了提醒你们。”

    玄墨笑着，就没有理会风笑天，反而是对唐三挥了挥手后，转身开始准备上场的事宜。

    而唐三见状，立马会意，走到风笑天面前，微笑道：“风兄，这些消息我们早知道了。”

    “额，是吗。”

    风笑天脸上的尴尬越发明显，更是在看到玄墨再次瞥来的眼神后，感到浑身上下都不自在，于是匆忙起身。

    “既然你们都知道，那我也没什么好说的，比赛要开始了，我先走了。”

    “那慢走，不送！”

    玄墨一见风笑天准备从窗口跳下去后，就朝着他挥了挥手。

    而玄墨这一挥，险些没让风笑天惊得直接从窗口这里给摔下去。

    ……

    “月儿，史莱克的实力很强，比赛的时候要认真了…月儿？”

    “大姐你看，史莱克那个戴沐白好有型啊！听说他的绰号叫邪眸白虎，眼生双瞳。”

    就在史莱克和天水学院纷纷进入准备赛区后，天水学院的那名被叫做“月儿”女子，便紧盯戴沐白，眼中闪过一丝和花痴一样的精光。

    而被她称为大姐，也是刚刚在说话的天水战队队长，水冰儿却是眉头一皱，看了一眼刚刚说话的女子，有些生气道：“月儿，你刚刚到底有没有在听我说话！”

    “有，当然有！不过那个戴沐白好帅呀…”

    “月儿！”水冰儿见状，刚想要发火，但最后还是，“唉，算了，你可不能因为这个放水…”

    “嘻嘻，大姐你放心。”

    与此同时。

    史莱克战队这边。

    玄墨见到天水那边的一个女子不断将眼神投过来，顺着她的眼神看去，正好瞥见她看得对象是戴沐白，于是嘴角勾起坏笑。

    “沐白，看来你魅力蛮大的嘛。”

    戴沐白闻言，虽然心中有些奇怪，但还是得意地说道：“那是，虽然我在实力上比不过你，但是在样貌上，绝对压你一筹。”

    玄墨见到戴沐白这个臭屁样，顿时无语，不过当他瞥见戴沐白左边那面色越来越不善的朱竹清，嘴角的坏笑更是忍不住再次勾起。

    “是呀，瞧瞧我们以前的风流大少，现在的魅力依旧四射，把对面那个天水战队的少女，给迷的不要不要的嘞。”

    “那是…”

    戴沐白刚刚应下，便立马察觉到了玄墨这话，还有语气不对劲。

    “等等，老墨你说…嘶！”

    结果还没把话说完，戴沐白就直接倒吸一口凉气。

    然后，嘴角不由得抽搐一下，浑身也止不住地出现了轻微颤抖。

    此刻，站在戴沐白右边的黄远见到戴沐白在轻微颤抖，由于视线被挡住的缘故，所以根本就不知道戴沐白的腰间，被朱竹清给狠狠地捏着，于是便笑着出声打趣。

    “哈哈，沐白，你看到天水学院都这么激动了，手和身子都一直抖个不停？”

    “哈哈，不…是…那回……嘶！”

    戴沐白感到腰间的力道再次加大一分，便加快语速，“我兴奋的原因，则是憋了这么多天…嘶…到今天，终于可以有机会痛快一战了！”

    “老墨，你坑我…”

    ……

    在双方登上擂台后。

    水冰儿看到史莱克学院最后的出场阵容时，眉头不禁皱了皱。

    水冰儿作为天水学院的队长，她之前也关注过史莱克的战斗。

    没想到，史莱克这次对战她们的阵容，竟然还比不上和象甲学院的那一战，念及至此，心中顿时升起一股怒火。

    “好一个史莱克，竟然这么瞧不起我们，那么这次就让你们后悔…”

    而裁判见双方已经准备好后，也不想继续耽误下去。

    “比赛，开始！”

