    开场到现在，氛围总算往上推了一波。

    更难得的是，四周围观的人越来越多，而且都认真的瞧着。

    整个场面终于有了几分，演出时该有的样子。

    胡炎心中高兴，同时对后面的活儿，也理出了几分方向。

    损人的包袱，抖一抖就得，但不能一直这个调性。

    说到底，老外毕竟是外国友人，而且还是今晚的贵宾。

    待动静稍停，胡炎当即笑道：“司马先生，看的出来，您很喜欢我们的汉语呀？”

    “是的，非常非常喜欢，可是我学了一年多，发现太难了。”司马当无奈的点头。

    生涩的腔调，让众人听完不自觉的又笑了。

    胡炎倒是安慰道：“没关系，我们说相声的最懂汉语了，今儿个我教教您？”

    “哦，上帝，真的吗？太好了！”司马当一听就兴奋了。

    胡炎点头笑道：“当然啦，咱们从最简单的来，数数。”

    “数数我会呀，一、二、三、四……”司马当开始卖弄。

    别说，这家伙还真会。

    他可不能会，他要会了，自己这包袱从哪儿来？

    于是胡炎没等他说完，便拦了一手，摇头道：“用普通话数数不算能耐，我教您用津城话数。”

    司马当听不懂，但知道有新东西可以学，兴致很高，连连比划。

    “OK，OK，谢谢。”

    胡炎当即切换倒口，用地道的津城方言吐出一个音：“一。”

    普通话发音有四个声调，但津城话的特点，却是大多数字发音都下落，只发第四声。

    比如这个“一”，听起来便是“意”。

    学普通话不容易，学方言更难。

    连华夏人自己都闹不明白的玩意儿，更别说司马当这个老外了。

    他嘴巴始终张着，却一直无声，只能拿眼睛傻傻的瞅着胡炎。

    胡炎也没端着，再次认真的示范。

    “一，一，一……”

    除了发音，他连口型，舌头动作都演示的很慢、很清楚。

    教的人认真，学的人也认真。

    仔细观察完，司马当感觉自己掌握了，旋即跟着念道：“吁，吁，吁……”

    机会来得就是这么突然。

    在众人愣神诧异中，李青赶紧抖道：“嚯，您往这儿赶驴来了？”

    全场的观众，顿时又乐了。

    中间挡着一个大老外，跟着众人乐的胡炎看不到李青，但心里却不断点头。

    老李头厉害！

    待动静稍弱，爷仨相搭，一人引导，一人搭伴，一人兜底，继续学后面的数字。

    这段梁子其实源于传统相声《方言漫谈》，但因为对象换成了外国人，绝对使出了新味道。

    尤其是司马当学得越认真，出来的效果就可乐。

    在众人乐不可支中，总算把十个数字全部全学完。

    司马当的表情也非常得意，学着胡炎朝众人拱手作揖。

    胡炎对着他笑道：“Very不错，现在咱都学完了，那连起来念，便是‘一、二、三……八，你妈九、十’。”

    此言一出，全场不懂津城方言的人，顿时傻眼。

    这好好的，咋还骂上人了呢？

    他们不懂，就更别说司马当这个老外了。

    他疑惑又认真的问道：“这个‘你妈’，不是汉语中骂人的话吗？”

    胡炎摇头笑道：“不对，津城人数数时喜欢在这儿带个口头语，这样学起来才地道。咱骂人可不这么骂，咱毕竟是有身份证的人嘛。”

    “噢！”司马当恍然大悟，却又问道，“那有身份证的人怎么骂人？”

    “死鬼！”

    胡炎未答，只听司马当身后突然冒出来一个声音。

    众人再瞅，便见李青手已经捏着兰花指，满脸幽怨的往外甩手。

    司马当不明就理，也机械的学着捏手指，往外甩：“死鬼~”

    李青见他动作不太规范，再次示范道：“注意表情啊，死鬼~”

    “死鬼~”

    “对，手指得再翘一点，死鬼~”

    “死鬼~”

    “噗嗤~~哈哈哈~~~”

    两人一人一句，众人顿时都快要被他们给笑死了，全场的氛围也轻松得不行。

    那位胖老板，同样放下了矜持，笑得拍桌子。

    除了观众，连胡炎愣神片刻后，也笑得蹲在了地上。

    我的天呐，老李头骚起来，原来这么要命吗？

    而且他还发现，外国人可能打小受的文化熏陶不同，确实很有几分演员的天赋。

    站在台上的他们，面对全场的爆笑，半点不怵，依然认认真真的跟着李青学习。

    可他如此一来，又让众人瞧着更加可乐。

    动静久久不停，半晌后，才终于稍微恢复。

    胡炎自然早已经起身，他扶着司马当的袖子，热情道：“您很棒，咱们学完了数字，再学几个量词，这样您就可以连起来介绍东西了。”

    “好的，你是老师，我听你的。”司马当点头。

    胡炎继续道：“学量词是有技巧的，比如说动物吧，我们汉语一般就用‘只’，比如说‘一只猫’。”

    “噢，我明白了，一只猴子，一只狮子，一只马……”司马当立马活学活用道。

    谁料，胡炎却拦了他一手，摇头道：“不对，马，我们是用‘匹’来说，一匹马。”

    “一匹马？”司马当有些茫然，旋即点头，“好吧，我记住了。”

    胡炎再道：“还有呢，一般薄的东西要用‘片’。”

    这下司马当学得更快了：“一片面包，一片布……”

    胡炎再拦：“不不不，面包没错，但是布，我们是用‘匹’，一匹布。”

    司马当傻眼了，犹豫一下，眉头紧皱道：“你刚才不是说，马才用‘匹’吗，怎么布也用‘匹’？”

    “因为……”

    刚吐完俩字，胡炎突然发现自己没法解释了。

    因为真想要解释得清楚，那可得从古代老祖宗那儿讲起。

    对着老外，估计讲到明天都不定能讲完。

    于是他干脆摆手道：“您就这么记吧，咱华夏上下五千年，解释不清楚。”

    司马当立马崩溃了：“噢，上帝呀，这汉语太难了。”

    观众们顿时又乐了。

    胡炎嘿嘿直笑，但心里却想着该调整方向了。

    他当即道：“这样吧，司马先生，后面由您来问，您最想学什么，我便教您什么，怎么样？”

    “好的，我其实最想学会来点菜。有些菜我很想吃，可是不认识它们的名字，不敢点，怕老板打我。”司马当终于活过来了，点头道，只是越说后面越委屈。

    胡炎心里倒是乐了，脸上却关心道：“不对呀，点菜，怎么还能挨打呢？”

    “我刚来华夏的时候，有一次想吃水饺，我问老板‘水饺一碗多少钱’，他们就要打我。”

    众人听得认真，却迷糊得不行。

    这老外在说什么？

    李青适时的捧道：“睡觉一晚多少钱，您该不会是对人家老板娘问的吧？”

    司马当一愣，点头道：“啊，对呀，你怎么知道的？”

    “噗嗤~~哈哈哈~~”众人顿时醒攒，再次笑喷。

    胡炎突然想起来一句话，上帝关上你所有门的时候，必须会给你留下一个狗洞。

    今天这老外，可真是送上门的强力外援。

    照这个架势，待会儿要不要给他封个红包？

    看着司马当迷糊的表情，胡炎笑道：“司马先生，点菜这个是小事儿，我教您四个字，包管您以后想吃什么吃什么，再也不会担心被人误会了。”

    “真的吗？”司马当认真的问道。

    胡炎则老神在在的点头：“当然啦，我从不骗人，就四个字，让您点完满汉全席。”

    这话说得大气，别说司马当，连其他观众都在心里琢磨。

    四个字，点完满汉全席？

    这怎么可能？

    全场目光聚拢，胡炎这才笑道：“您呐，以后看中哪道菜，甭管它叫什么，您只要跟老板说‘这个，那个’就成。”

    司马当还没琢磨明白，其他观众倒是先代入了进去，旋即又笑了。

    最后等胡炎举例子一解释，司马当顿时挑大拇指。

    “你简直太聪明了。”

