    “你、敢、动、她、试、试！”

    周慕寒咬牙切齿，完全没想到叶唯辰竟然打着这个主意，更没想到他会无耻到这种地步。

    叶唯辰的笑声传过来，随后便直接挂断了电话，周慕寒再拨，已经提醒无法接听。

    周慕寒顿时怒火中烧，他猛地抬手将面前办公桌上的东西狠狠摔在地上，双眼通红指着周严：“马上去找人，就算把整个安城都翻过来，也要把梁音找出来！”

    周严虽然没听到刚刚电话中的内容，但见周慕寒反应如此激烈，便也明白了事情的严重性，他立马上前开口：“我查了公司监控，太太从周氏离开之后便上了一辆车，根据太太的手机定位，那车子原本施城朝郊区方向开着，但走了一半却忽然调转方向回了您和太太的住宅公寓小区。”

    “小区的监控，那辆车子的资料，马上去查！”

    周慕寒已经控制不住自己的情绪，他身体内像是被大火灼烧着，每一分每一秒都是煎熬，他拼命告诉自己要理智、要冷静，那些话很可能是叶唯辰故意说来刺激他的，但尽管这样，他脑子却仍然不不由自主的去幻想最糟糕的场景。

    如果叶唯辰真的能做出那种事，那他怕是会亲手杀了他。

    周严在周慕寒挂电话之前就已经让下面的人去查这些，但得到的反馈却并不乐观：“公寓那边的监控说是突然被黑掉了，我已经让我们的人过去检修，但也需要一点时间。”

    “所以呢，你想告诉我现在什么确切的消息都没有是么？”

    周慕寒双手撑在办公桌上，抬眼死死盯着周严，声音骤然抬高，几乎是吼出来这一句。

    周严双手攥拳：“周总，再给我半个小时的时间，只有半个小时。”

    “我给你半个小时，那谁给我半个小时？”

    周慕寒眼底的视线聚拢，慢慢浮起一抹周严不熟悉的杀意，他整个人像是从暴躁的情绪中沉淀了下来，周身的气息已经开始逐渐转化成阴鹜：“给周明打电话，让他用最快的速度做好准备。”

    “周总？”

    周严蓦然瞪大眼睛，似乎有点不敢相信自己的耳朵。

    周慕寒看也不看他，转身绕过办公桌：“我回老宅一趟，一个小时之后我要是不回来，你就就让周明直接动手吧。”

    周严目瞪口呆，怎么也没想到周慕寒竟然会因为的这件事动用周明，周明是当初和周严一起到周家的，但和周严不同的是，他从来没有在周氏任何人面前出现过，他为周家做事，但却是在暗处。

    说白了，那是周氏最不能为人所知的一面，也是周慕寒最后最后的退路。

    可是刚刚，周慕寒竟然让他联系周明！

    周严发愣的期间，周慕寒已经走出了办公室，他缓过神来立马追了出去，同时也迅速拿出身上的备用手机，迅速联系周明。

    *

    二十分钟之后，周慕寒的车子停在老宅的门口。

    他没有让周严开车，因为清楚周严此刻达不到他心里想要的速度，一路狂飙，副驾驶上的周严在他下车之前开口汇报：

    “周总，查到了太太上的那辆车是叶唯辰名下的，而且今天是叶唯辰自己开车。”

    “去找这辆车子，找到直接烧了。”

    周慕寒直接甩上车门，没有犹豫大步走进老宅，一脚踢开了房门。

    冯姨和奶奶正在客厅修剪家里养的花，听到动静抬头看过来，有些不解。

    周慕寒没有任何铺垫，直接开门见山：“奶奶，叶唯辰在哪儿？”

    老太太被他问的有些发懵，自从医院之后，祖孙两人这是第一次见面，也是第一次谈到叶唯辰：“你怎么问我这个，他在哪我怎么会知道？”

    “他绑架了小音，想要威胁我在明天的股东大会上放弃股份。”

    周慕寒的话无比直白，没有一个字的废话，视线盯着奶奶，不错过她任何一个表情。

    “你说什么？”

    老太太蓦然从沙发上站起来，手中攥着的拐杖也跟着攥紧，不算浑浊的双眼顿时锋利起来：“什么时候的事情，他想对小音怎么着？”

    周慕寒冷笑一声：“奶奶，到了这种时候您就不用在我面前演戏了，您既然能让叶唯辰回来认祖归宗，自然已经调查清楚了他所有的事情，又怎么会不知道三年前他和小音的事情？”

    “你、你这话是什么意思？你怀疑我？”

    老太太一个踉跄，幸好一旁的冯姨立马上前将人扶住，满脸担忧却又什么都说不出。

    周慕寒已经顾不得自己此刻的做法会不会伤奶奶的心，也顾不得去猜测这里面的事情奶奶到底知不知情，他脸上看不出任何的情绪：“这些不重要，我来这趟，就只想问奶奶一件事，无论如何您要跟我说实话。”

    奶奶脸色苍白，慢慢开始明白这件事的重要性：“你问。”

    “叶唯辰同意认祖归宗，是您用什么条件换的？”

    周慕寒盯着奶奶的表情，字字尖锐；“您不要跟我说只是那百分之二十的股份，他没那么好打发，我也没那么蠢。”

    以叶唯辰现在做出的事情来看，他的贪心程度可不仅仅是那点股份。

    “你、你为什么问这个？”

    奶奶脸色浮起心虚和不安，一时间竟然不知道要如何回答这个问题。

    周慕寒上前一步：“那我换个问法，叶唯辰回周家的条件里面，有包括梁音这一条么？”

    奶奶听到这句脸色骤变：“你怎么知道这些，到底还出什么事了？”

    变相的承认。

    周慕寒点点头，已然明白了叶唯辰敢如何嚣张的原因，他舔了舔下牙看着奶奶，瞳孔中像是一瞬间的便多了嗜血的光线：

    “你答应他了？”

    “我没有。”

    奶奶语气有些急，上前一步抬手想要去抓周慕寒，却被周他躲开，奶奶更是心急：“我能给他的，只有我有的，奶奶没那么糊涂，绝对不会去你手里抢东西给他，奶奶是他的奶奶不假，但奶奶更是你的奶奶啊！”

    “是么。”

    周慕寒面无血色，嘴角勾起的笑意带着几分嗜血：“那我今天，怕是要让奶奶失望了。”

