    这一天傍晚，王氏宅邸正堂之中，灯火通明。≯≧≥

    堂上盘膝而坐的足有二十余人。

    这些人大多一身文气，面容陈静，衣袍舒缓，没人疾言厉色的说话，言谈之间吐字清晰，话语不疾不徐。

    所谓的衣冠华族，在他们一举一动，一言一谈之中，尽显无疑。

    这就是传承，传承不是家业，而是一种气质。

    和关西门阀相比，他们少了几分奢华之气，更少了彪悍和颐指气使的跋扈，多了十分的内敛和谦雅。

    显然，这既是他们立足于世的根本，同样也是禁锢他们的牢笼。

    厅堂中长幼有序，说话的人彬彬有礼，二十多人聚在一起，却并不嘈杂。

    可你要以为此时他们各个心平气和，那就错了。

    他们争论的很激烈。

    因为今日午时过后，代州行军总管李破来至王氏宅邸之外，本来，主宅已经得了消息，家中主事之人都聚集在宅门之前，只等贵客光临。

    说实话，这个时候，王氏中人不乏骄意，他们向新的并代两州之主展示出了自己的力量，不然的话，李云内也不会亲自登门造访。

    虽然来的突然了些，可对于王氏而言，却至关重要，王氏是有着自己的尊严的，他们即便屈身侍奉于人，也很想得到一个类似于三顾茅庐的结果。

    而这样的想法，对于像王氏这样的门阀大族而言，其实并不稀奇。

    他们对上位者不会太过倨傲，很多时候，只要对方有所善意，他们便也会给予对方一个礼贤下士的好名声，并为之奔走效力。

    可你要是欺辱他们，他们也有着很多法子，让你正视他们的威严。

    当初和太原留守李渊的相处，其实就是在这种模式下进行的，相互试探，最终的结果还是一如所料的相互妥协。

    只不过，王氏受了一次重击，被打的有点蒙而已。

    等到了齐王李元吉主政太原，和王氏的关系迅恶化，不是他们不想与之亲近友好，实际上，就是李元吉没太给他们这个机会，并屡屡碰触到了他们的底线而已。

    如今晋阳换了一番天地，他们其实比李破更加急迫的需要新的主政者的表现出善意，因为他们出于愤怒和担忧，已经断绝了一条后路。

    实际上，就是一句话，王氏需要李破，有甚于李破需要王氏，就是这么一回事儿而已。

    所以，当这个可以说会决定王氏将来命运的关键时刻来临的时候，他们不敢有所怠慢，确实是想着郑而重之的将贵客请进来，好好的谈一谈。

    不得不说，这事儿有些仓促，因为他们还不怎么清楚李破其人的秉性和喜恶，这也是个关西人，会不会像李渊那么狡诈多变，会不会像李元吉那样跋扈张狂？

    谁也说不清楚，自代州三郡易主，一直到李破南下晋阳，时间太短了些，关于李破其人的传闻有很多，可王氏子弟能近其身边者……

    说来可笑，王氏在李破账下任职的，都属于王氏旁支，而且，对王氏主支还都没什么好感，差不多也都破门而出，另立家族了。

    这真的可以说是一个不大不小的讽刺。

    当然，现在情形应是有所不同的时候了，王氏举族投效，应该能得到相应的地位才对，没有人能对他们这样的家族置之不理。

    可就在他们怀着无比复杂的心情，准备迎接这位登门的时候，却有人来报。

    其人在王氏围墙之外转了一圈，调头走了。

    这就有点吓人了，而且，又有宇文歆在其人身边……

    王氏族人多有慌张，他们都知道，每逢大事有静气的道理，可真能做到泰山本于前而面不改色的人，又有几个？

    好雄辩的王绮也没跑了，被叫到大堂，询问了个仔细，估计这一圈下来，王绮这个王氏才女，应该就比较懂得病从口入，祸从口出的道理所在了。

    当晚，王氏能说得上话的族人便都聚于了一处。

    你一言我一语的开始讨论起了王氏的将来。

    按照王氏的规矩，从长到幼，依次言，各抒己见，最后再相互辩驳，共同讨论，很有些民主作风。

    实际上，商量了半个晚上，厅堂中的王氏族人差不多也就分成了三派。

    胆子小些的，隐隐绰绰就说，李破在王氏家门之外，跟王氏女聊了半晌，而且李破其人年纪轻轻，便位高权重，怕是起了慕艾之心，有了求凰之意，不如就此联姻，不说得一强援吧，也能让家门中人少上几分忐忑。

    这个时候，他们到也不说什么，家中女子跟外人暗通款曲，有辱门风之类的话了。

    保守一些的，则是以为，如今天下大乱，晋阳这里几经波折，王氏族人死伤众多，李渊父子不是好人，再来一个李破，也不定差了多少。

    此人不见王氏之功，且对王氏屡有恶言，不若关门守护，以待承平。

    说这话的人最多，千年大族走到现在，不思进取者确实也占了多数，不然的话，以王氏在晋地之根基，不会随波逐流到如此地步。

    只有两三个人认为，经此一乱，在晋地王氏家族威名大损，若要关闭门户，子弟四散之下，不久王氏主支怕是欲要安居于晋阳而不可得。

    不如借此时机，全意投效于李云内，助其成事。

    可断不能就此联姻，献女投靠之名落于王氏身上，子弟出门，必为他人所轻，于王氏声名大不利。

    不管是为家族未来着想，还是有着私心，反正这一晚王氏大堂之上，众人唇枪舌剑，争论渐趋激烈。

    直到众人都有了些火气，几个白苍苍的老者，已经开始用辈分来压人，堂上才响起一声长叹。

    声音虽轻，可堂上立即安静了下来，众人目光也齐齐看向了主位。

    那里坐着一位须皆白的老者，满脸的沟壑和斑痕，都是岁月留下的痕迹，略显浑浊的双眼，在等候飘摇间，闪动着莫名的光芒。

    他的声音有些空洞，更像是在喃喃自语，“我晋阳王氏有多少年未出公侯了？”

    众人默然。

    多数人都在心里暗自算了算，他们都做过官，不管是北周的，还是大隋的，或者是东魏的……顷刻间，一些人脸上便现出了暗红。

    是啊，已经多少年没有人位列公侯了……

    老者的声音又起，“河东裴氏呢？”

    裴氏这些年可了不得，最著名的就是裴矩，文武全才，封闻喜县公。

    在文帝年间，历任民部侍郎，内史侍郎，吏部侍郎等职，杨广登基，仍受重用，是皇帝近臣之一，与宇文述，虞世基等并列。

    权倾朝野算不上，可却与诸人一同执掌大隋朝政，实是权势显赫到了极点。

    而他的族兄裴蕴，也不差他多少。

    实际上，最让王氏众人羡慕的则是守着晋阳宫的裴寂，这人没什么本事，却能与李渊相交为友，现在在长安也已受封，权势上并不比他的两位族兄差了。

    众人哑然无语，与裴氏人才辈出相比，晋阳王氏却显得人才寥落，空守着一个千年大族的名声，却好像无人能担重任一般。

    如果是私下里谈起，还能说裴家的人生就一张好嘴，其他的却也平平。

    可在这大堂之上，断不会有人说出这么酸溜溜的话来，惹同族取笑。

    老者再次叹息一声，也曾任职过工部侍郎的他，疲惫的已是不想多说什么了。

    只是摆了摆手，“都下去吧，明日里，大房二房，挑几个机灵点的孙辈儿出来，随我一道去总管府……”

    “到了如今，未免后继无人之下，让先人蒙羞，还有什么放不下的呢？”

    “大郎，明日让云衣换男装，入总管府给李云内赔罪，都去吧。”

    众人面面相觑，纷纷起身施礼，6续退去，瞬间，民主会议就变成了一言堂。

    ………………………………

    而这一晚，雁门太守陈孝意和代州行军总管府司马温彦博也已到了晋阳。

    两人直奔并州总管府。

    出城迎接两人的是罗士信，当然，和陈孝意不同的是，晋阳温氏终于将自家人给盼回来了。

    让温氏有点纠结的是，他家的兄弟两人，一个跟在了李渊身边去了长安，一个呢，则是帮着别人抄了李渊的老巢。

    根本没想着两边下注儿的晋阳温氏，这难处可不比王氏少上半分。

    可这年头，天下打成了一锅粥，亲兄弟各为其主之下，相互残杀的不胜枚举，温氏的人到也想的开了。

    温大雅在长安远水解不了近火，到是温大临近在咫尺，又得李破信重，才是此时家族能够倚重之人。

    所以，当温彦博来到并州总管府外的时候，身边早已跟了几个温氏族人，他这在外漂泊多年的游子，才算是真正的回家了，还算是衣锦还乡呢。

    陈孝意两个人都很疲惫，可精神上的振奋之处，实在难以描述。

    一战之下，能够克陷晋阳坚城，也是他们始料未及的。

    而今并代两州在握，他们的心里啊，随即便如火炭儿一般的热了起来。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
