    但是，无论他怎么问，李修都说自己是散修。

    看着李修清澈的眼神，莫语感觉他没有撒谎。但是，李修这可怕的突破速度怎么解释？

    仿佛只要给李修修炼资源，他就可以无限突破下去一样。

    “你继续吃。”莫语想要验证一下，看看李修究竟能不能一直突破下去，因此，他利用幻阵杀死的那些君王境妖兽的妖丹，他全部给了李修。

    “兄弟，你这整得我有一点不好意思了…”李修干咳一声，伸手接过了莫语递过来的妖丹。

    并且，就像吃糖一样吃掉。

    莫语凝重的盯着李修，感觉到李修的气息正在疯狂的变强着，吃的妖丹越多，他的气息就越发强大。

    “这…”莫语惊呆了，这种修炼速度，他闻所未闻。

    “兄弟，不是我吹牛，我那是因为穷，要不然我不止这点修为。”李修自信的道。

    莫语深信不疑，李修现在的状态就是只要给他修炼资源，他就可以源源不断的突破。

    “轰。”

    一会儿以后，李修的气息再一次突破了，直接到了君王境四重。

    “话痨，我遇到一个妖孽。”莫语在内心对话痨道，他把李修的情况告诉了话痨。

    话痨也表示非常震惊，他仔细地询问了一番，表示也搞不懂李修的情况。最后，只能给出两个结论。

    第一种结论就是李修真的是一个绝世天才，第二种结论，李修是大能转世。

    世界上有一些功法可以让人转世重修，有些大能修炼到后期遭遇瓶颈以后，他们就会想办法转世去修炼。

    他们转世以后修炼的速度非常的快。

    不过，这些大能转世以后都会失去前世的记忆力，对一切都不知道，只有修炼到某一个境界时，他们才会突然的觉醒前世的记忆。

    莫语听到话痨这样说以后，他的目光看向了李修，李修的外表看起来普普通通。

    说李修是一个绝世天才，莫语更相信李修是一个转世大能。

    不过，转世这种说法虚无缥缈，究竟存不存在转世，还不可考证。

    所以，莫语也不确定李修究竟是不是转世大能。

    姑且就当李修是一个绝世天才吧。

    “兄弟，这些妖丹对我没什么用了。”李修突然对莫语道。

    莫语回过神来，看向李修。

    李修此时的境界是君王境四重巅峰，只差一点点就可以突破到君王境五重了。

    那些君王境妖丹对他好像没有什么作用了，李修手里拿着一颗君王境四重妖丹，他并没有吃，而是苦恼的摇了摇头。

    “怎么了？”莫语疑惑的道。

    “这妖丹只能拿去卖了，我吃了没反应了。”李修叹气道，他刚刚吃了几颗君王境四重的妖丹，但是对他没有任何作用了。

    莫语皱着眉头看着李修手里的君王境四重的妖丹，竟然连这种妖丹都没有作用了，看来李修是一个大胃王啊。

    怪不得李修一直在说自己很穷，他虽然可以不断的吞噬修炼资源来突破，但是，修炼到后面以后，他需要的修炼资源就更加的贵重。

    现在，只有君王境五重妖兽的妖丹才可以让他继续突破了。

    然而，莫语此刻只能击杀君王境一重到四重的妖兽，君王境五重以上的妖兽，他就无能为力了。

    毕竟他的境界只是凡体八重。

    “我看看能不能猎杀一些…”李修的目光盯着幻阵之中的一些强大妖兽。

    现在，他已经突破到了君王境四重巅峰。加上阵法的辅助的话，他想要去看看能不能杀掉君王境五重的妖兽。

    幻阵之中，致命毒雾弥漫在四周，一只君王境五重妖兽挣扎着，幻阵迷惑了他的双眼，让他找不到离开的出口，所以，他一直在遭受致命毒液的腐蚀。

    李修身影出现在了附近，他凝重的看着妖兽，莫语在一边看着致命毒雾让李修不被致命毒雾攻击。

    李修悄悄地进入了幻阵之中，妖兽没有感觉到，即使是两者相隔几米。

    妖兽在明，李修在暗。

    莫语受到刺激了，李修在他的面前一口气突破了好几个境界，他也开始吃妖丹修炼。

    灵体境的妖丹他的身上有很多，他就像吃豆子一样吃着。

    一个个妖丹进入他的体内，按照毒霸的功夫口诀运转着，他吸收灵气进入体内，变成他的修为。

    他的气息也是快速的增长着，不过，这种速度很缓慢。

    同时，他把地上被毒死的妖兽变成的绿色液体吸进体内壮大毒霸。

    他的气息稳步增加着，不过，比起李修来，慢了不少。

    “吼…”

    幻阵之中传来一声惨叫，一只君王境五重的妖兽被李修偷袭而死，李修杀死妖兽，获得了他的妖丹。

    然后毫不犹豫的吃掉了，吃了这个妖丹，李修的气息瞬间突破到了君王境五重，这让莫语羡慕不已。

    莫语吃了一会儿妖丹，发现修为增长得很缓慢，他放弃了。

    看着李修蹭蹭蹭的突破，他的心里很不是滋味，他的修炼速度太慢了。

    “话痨，究竟怎么吃掉下品灵石矿脉？”莫语好奇的问道。

    话痨让他来龙首山峰的峰顶。

    进入核心之地，话痨就会告诉他吃掉下品灵石矿脉的方法。

    现在，他已经来到了半山腰，距离山顶的路程不远了，加把劲的话应该可以成功到达山顶。

    “主人，你已经到核心之地了吗？”话痨问道。

    “还在半山腰呢，不过要不了多久我就会到山顶了，一定可以进入核心之地，你把方法告诉我吧，到时候我就不用问你了。”莫语实在是好奇，究竟是怎么吃下品灵石矿脉。

    “等你到了核心之地我再告诉你。”话痨沉声道。

    莫语皱了一下眉头，不管他怎么追问，话痨都不告诉他办法，他也很无奈。

    他也只能继续朝着山上去，李修突破到君王境五重以后，对阵法的造诣更高了。

    他可以瞬间就布置一个幻阵，对付普通的君王境妖兽绰绰有余。

    不过，幻阵困不了强大的妖兽，那些实力强大的妖兽在幻阵之中，要不了多久就会挣脱出来。

