    宁冷和苏方烈二人目送着骆驼城向着疾陵城的方向挺近，两人相视苦笑，如果说他们是这一战的统帅绝对不会提出这般疯狂的计划，也不会实施这样疯狂的计划，从专业的角度来看，眼下最合适的作战计划便是骆驼城坐镇中军，大宁三军以此为依仗缓步推进，以势压人，稳中取胜。

    但是如果是林寒战略的延伸的话，他们却觉得无比的合理，两人都算是林寒身边的老人，对这位自谦不会打仗的大都督可谓是再了解不过了，一个随时都能把自己当做鱼饵丢出去的统帅，做出这般决定实在是预料之中的事情。

    只是两人看着渐行渐远的骆驼城，眼中同时闪过一抹担忧之色，虽然说一座可以行走的城池出现在战场上对敌方士气的打击是致命的，但不要忘了此时此刻阿拉伯帝国这座疾陵城中可是有百万大军严阵以待，骆驼城分量不轻不假，但若是要说让百万大军就此丧失战斗力还是有些不现实......“老苏，若是你手中有百万大军就算是第一次面对一座会行动的城池，会输么？”

    宁冷冷不丁的对着一脸肃然的苏方烈说到，语气中带着几分不确定，他甚至都不知道自己为什么会问出这一句屁话来。

    “如果......如果这座会移动的城池的主帅是大都督的话，就算是有百万大军我的胜算都会是零.......如果是其他统帅的话，只要我的大军可以撑的过第一波士气动荡，那么我不会输......这里毕竟是战场......便是神灵参与其中也须得遵守战争铁则的战场......管他什么奇怪的存在只要上了战场第一波攻势还能顶得住还能活着，那么是神还是鬼，真的重要么？”

    苏方烈苦笑一声将目光挪向宁冷，这里是战场啊，或者说这里即将化作战场，只要搅合进战场之中便要遵守战争的规则，神灵亦是如此，更何况只是一座会移动的城池，只是他们这些普通人都明白的道理，那位一直创造奇迹的大都督会不知道？

    “果然是这个答案么？

    如此一来的话大都督的计划未免有些太过于涉险了......”宁冷的脸色更加苍白了，他希望听到苏方烈的答案是和他相悖的，但可惜，苏方烈的观点也是他的看法，现在这个计划唯一能说服他们的恐怕也就只有那个男人了。

    “大都督的哪一个计划不涉险，更何况宁帅何尝不是大都督安排的后手，我一直觉得大都督安排宁帅统领大宁骑兵并且给宁帅如此高的自由度，一定是有什么特殊的含义，虽然到现在还没想明白，但是如果一旦情况有变，战场之上宁帅可能是唯一可以改变战局的存在了......”苏方烈认真的看着宁冷，他觉得的计划中，宁冷就是大宁三军的退路，当然这也只是他的个人看法，大都督是何许人也，需要退路？

    在大都督的眼中战争的结果只有胜利一种结果好吧，如果按照这个逻辑看，大都督把宁冷安排在这里就一定有着其他的含义。

    “会有其他变故的可能么？”

    宁冷愣了片刻看着苏方烈，这一点他的确没有想过，毕竟其他人统兵还有可能出现意外，林寒统兵的话，他还真没有见过意外，不过苏方烈的这一番话的确让他心下咯噔一声。

    “我又不是大都督，我所说的也只是我能看到的，如果不是这个可能的话，那么大都督这么安排宁帅或许是防着阿拉伯帝国有什么后手，毕竟一百多万的兵力，真不是一般的富裕啊......”苏方烈苦笑着摊了摊手，打了半辈子仗，就眼下的情况对他来说简直就和做梦一样，兵法都说了，十而围之五而攻之倍而战之，现在阿拉伯帝国的兵力是大宁的三倍，大宁反倒是进攻的一方......这还不算最离谱的，最离谱的是他觉得大宁能赢！“后手......你是说......”宁冷脸色不佳的转头看了看大宁三军的背后，如果真的是这样的话，局势绝对要比他想象的最坏的局势还要坏的多，不过有一件事他还是认同的，一百万大军啊，阿拉伯帝国这一战的本钱真不是一般的富裕。

    “从我个人的理解，宁帅和大宁铁骑存在的意义或许就是不至于让大帅和他的骆驼城陷入孤军奋战的境地，不会出现攻击力缺失或是撤不下来的情况，当然大都督既然给了宁帅这般自由的权限，想来也是希望宁帅对战局可以有自己的判断，进而主动改变战场局势，增加我们的胜算......”哪怕是苏方烈都不得不承认林寒的安排绝对是一步好棋，只可惜这一战的开局真的太烂了，别的不说大宁但凡有六十万大军也不至于像现在这样抠搜。

    现在大宁投入到这场战争中的大军满打满算也只有三十万......想想真的是一个让人绝望的差距。

    “飞天军不能主动出击么......”宁冷点了点头，这点他也想到了，只是他依旧有一件事想不明白，所谓先声夺人，而飞天军绝对是可以和骆驼城配合完美的存在，飞天军空中打击配合上会移动的骆驼城绝对可以打出漂亮的战绩，或者说可以最大限度的给阿拉伯帝国守军以各种方面的打击，如果可以一战打崩阿拉伯帝国的大军，接下来的战斗就好打多了。

    “不行，宁帅也该看到疾陵城前面的小黑点了，那些是阿拉伯帝国仿制出来的劣质热气球，或者说那玩意就是一个大号的孔明灯，甚至不具备载人的功能，轮战斗力的话，飞天军可以以一打十，但是仗不是这么打的，劣质就意味着生产容易，用一堆破铜烂铁换我一架热气球，从一开始我就输了，就算是搭上一些个阿拉伯帝国不要命的士卒，我也是亏的......”苏方烈表示他就没有遇到这么恶心的敌人，阿拉伯帝国把装满猛火油的孔明灯放在天上拿绳子系着，一副就等大宁飞天军找麻烦的架势，真的就让苏方烈投鼠忌器了，他是真没有想到自己有朝一日也可以被这么欺负。

    光甲不怕穿鞋的，而这一次大宁的飞天军成了穿鞋的那个......“现在阿拉伯帝国就不缺人......可是如此一来的话，骆驼城那边是不是有些危险了，毕竟吊着那么个东西......”宁冷的脸色极为难看，便是他也被恶心到了，换命的打法对大宁来说就是吃亏的，一个换十个都吃亏......“飞天军对地打击的准头都不足一成，那玩意的准头就更没法保证了，那玩意就是用来兑子兑掉飞天军的......不过好在飞天军在大军之中的作用不止作战一项......”一开始苏方烈的确也有这样的担忧，但是在实际看过一次后他就明白了，大号孔明灯压根没什么操作性可言，在空中还好一些，想要一边操作一边打击地面，完全不现实，甚至很容易自己玩死自己......说到这里苏方烈也有些佩服林寒的战略眼光了，飞天军在传递命令支援方面也有着不可替代的价值，而且这种价值要比战场上的价值大的多，而对苏方烈来说飞天军的价值越大，就表示他的前途越是光明，正如林寒说的那般飞天军是一个可以和大宁十六卫府这个整体相提并论的存在......若不是林寒提点，恐怕就他的脑子，飞天军就算是玩出花来也只是一个在天上发动地毯式轰炸的单一兵种，而任何一个单一兵种对整个体系的进步绝对说不上多大贡献，但是因为林寒的提点，苏方烈甚至看到自己因为飞天军的存在可以被抬进武庙之中的可能，这可以说是武将的最高荣誉了啊...... 

