    如同打一只苍蝇一样，裘德一拳将惊奇队长揍飞。

    但红光一闪，一道能量冲击波已经向他袭来。

    “嗯？”

    见状，牛仔2号的眼睛中同样射出能量光束。

    双方对冲，惊奇队长的冲击波瞬间落败，直接被顶了回去。

    轰！

    又是一声巨响，惊奇队长所在那片空间剧烈震动了一下，空气瞬间被蒸干，连带着周围不少虫族也直接化为飞灰。

    不过根据牛仔2号中的生命探测装置显示，对方依然活着，而且生命力还挺旺盛。

    “奇怪，这个卡罗尔丹弗斯，怎么变的这么耐打，竞技大会的时候，还没耐揍到这种地步。”

    而情况也正如生命探测装置显示的那样，剧烈的爆炸之中，惊奇队长嗖的一声冲了出来，身上还燃烧着熊熊的火焰，她却不管不顾。

    迎面一拳打过来，红色的能量顿时引起空间震动。

    牛仔2号的表层波浪似的抖动了一下，将惊奇队长的能量卸去。

    裘德以比她更快的一拳击出，直接打在咽喉上。

    遭受到强力攻击，惊奇队长的脖子顿时向后猛凸，显然是颈椎断了。

    不过即使如此，人却依旧没什么表情，也没有多余的反应，双拳直接轰在裘德的胸口。

    轰！

    裘德顿时倒飞出去，轰的一声撞爆了一艘战舰，从这一击就能看出，相比于竞技大会时候，惊奇队长的力量增长了很多。

    眼看拳头再次向自己打来，裘德张开左手，一张蓝色的电网射出。

    电网瞬间变大，将惊奇队长困住，嗤啦嗤啦的电流不停放出，电的对方浑身焦黑。

    但看着惊奇队长依旧木讷的神情，裘德感觉非常奇怪。

    “喂！卡罗尔丹弗斯，你还认得我是谁吗？”

    惊奇队长毫无反应，只是奋力撕扯着电网。

    “我杀了你的男朋友蔚蓝奇侠，还有你的老战友尼克弗瑞，裘德赫伯特，不记得这个名字了吗？”

    惊奇队长依旧毫无反应，双臂猛的一扯，电网顿时被她扯烂。

    “你这么喜欢尼哥儿，难道是因为他们的很大吗？”

    “不是吧，这都没反应？你变成木头人了吗？”

    试探了几次，对方的表现如此奇怪，裘德心中大概有了猜测。

    “这家伙，好像失去了意识，成为一具傀儡了。”

    “如果是傀儡的话，找到控制源，解决起来倒也简单。”

    一个侧身躲过攻击，裘德反手将惊奇队长扣住，直接扭断了对方的双臂，又踩碎了双腿，这才让惊奇队长老实下来。

    不过这个时间不会持续很长，以卡罗尔丹弗斯的恢复力，最多一分钟就能完全复原，裘德必须在这一分钟之内找到控制的原因。

    就见牛仔2号的一只眼睛机械变换，成为了一个散发着蓝光的扫描仪。

    扫描仪从惊奇队长的大脑开始检查，一路向下，最终在她的心脏部位发现了问题所在。

    那是一个附着在惊奇队长左心房上的虫子，虫子正在随着心脏不停的跳动，二者的频率完全一致。

    “看来，就是这只虫子捣的鬼，堂堂惊奇队长竟然沦为了虫族的傀儡机器，真是个可怜的家伙，就让我来帮你解脱吧。”

    裘德说着开始动手，牛仔2号的右手五指化作钻头一样的尖峰。

    滋……

    五个钻头高速转动，直接插入了惊奇队长的后心，在扫描仪的观察下，准确无误的抓住了那只虫子。

    噗……

    血肉连着虫子被从后心处拽了出来，虫子顿时开始挣扎，用力撕咬着裘德，不过面对皮米战甲，这种攻击显然不起作用。

    稍微用力一捏，这只虫子立刻被捏成肉泥，战甲缝隙处紫色火焰喷射，顿时将一切烧干净。

    而没有了虫子的控制，惊奇队长啊的一声大叫，眼睛中的红光褪去，恢复了自己的意识。

    她恶狠狠的瞪着裘德，眼睛中似乎要喷出火来。

    裘德却忙里偷闲，掏出酒壶来了一口。

    就算有虫子的力量，惊奇队长都不是自己的对手，更何况失去了虫子，一巴掌就能拍死。

    “嗝……看什么看！是我从虫族手中救了你，我还奇怪你怎么突然变强那么多，原来是沦为了这些虫子的傀儡而已。”

    “没有了自我，这种复仇就算成功了，又有什么意义？”

    “你最终也会成为那些虫子的一员，只不过你的名字叫做可怜虫！”

    “别说啦，给我闭嘴！”

    惊奇队长突然大吼一声，双星之力展开，金色光芒笼罩全身，仅仅片刻时间，伤势已经恢复。

    不过她没有再攻击裘德，而是向周围的虫族杀过去。

    这段时间虽然沦为了傀儡，但清醒之后记忆依旧存在。

    堂堂惊奇队长，虽然不能说宇宙之中人尽皆知，但也小有名气，竟然被一帮虫子奴役，这是莫大的耻辱。

    更重要的是，她自身绝对无法接受，唯有杀光这些虫子，才能洗去身上的耻辱。

    至于裘德赫伯特，两人的仇可以日后再报。

    正当惊奇队长疯狂屠戮的时候，前方突然出现了一只绿色大甲虫，正是虫王厄耐鲁斯。

    在裘德将虫子取出来的时候，厄耐鲁斯同样能够感应的到。

    既然傀儡不愿意继续为自己服务，那下场就只有死路一条。

    双方一言不发，身影交错而过，拳头同时命中对方，巨大的能量瞬间爆炸。

    能量风暴之中，一人一虫同时后退，只不过厄耐鲁斯翅膀一振，就止住了后退的势头。

    反观惊奇队长，却是喷着血倒飞出去，双方的实力差距一目了然。

    “啊……”

    卡罗尔丹弗斯大吼一声，将双星之力提升到最强，再次向虫王杀过去，誓要一雪前耻。

    可虫王只是冷冷一笑，脖子上的宇宙控制棒亮光闪起。

    惊奇队长顿时感觉如同陷入流沙之中，周围空间变得泥泞不堪，好像要将自己陷进去一样。

    “怎么回事？”

    卡罗尔丹弗斯奋力挣扎，但她还没来得及冲出去，虫王已经出现在她的身后。

    咔嚓……

    一声脆响之后，半空之中又多了一句无头尸体。

