 前段时间，幽云十八将现身于生死路，并且还和顾恒生打了个照面。

“知道。”

寒月仙子慕念寒轻吟道：“为了迎回他的帝兵。”

“我有一个问题，你们这么做到底是为了什么？”

自十万年前起，幽帝坐化陨落，寒月仙子和幽云十八将便销声匿迹了。

直到现在，顾恒生才知道原来他们是来到了帝路，倍感疑惑。

“守护他应有的尊严，等待他的归来。”

半晌之后，寒月仙子以一种坚定的信念说道。

嗡！顾恒生脑袋一懵，抬眉而皱：“你的意思是，他还没有身陨？”

幽帝，还会再归来吗？

“会的，我相信他是一个不甘就此终结的人。

他，一定会归来的。”

对于寒月仙子而言，幽帝便是她的一切，值得她付出所有。

听到这话，顾恒生不禁闭上了嘴唇，不知该如何作答。

“幽云十八将，镇守在帝路的三十三重天，静候着他的回来。”

寒月仙子继续说道。

从这句话中，顾恒生又得知了很多惊天秘闻。

那就是说，幽云十八将迎回了逐星太虚刃，赶赴至帝路的第三十三重天，默默等候。

按理来说，若无大气运者以及大帝之资的修行者，是没有办法踏进帝路第三十三重天。

但是，幽云十八战将舍弃了肉身，成为了不朽战魂，貌似不在规则之中。

“难道在帝路的后半段，还有很多类似于幽云十八将的存在吗？”

顾恒生一下子问到了重点。

既然幽云十八将能够做到，那么万古以来的诸多盖世人杰，怕是也可以办到。

“有些事，你需要自己去勘探。”

寒月仙子不愿多说。

至今，顾恒生都没有发现寒月仙子的踪影，着实诡异。

“仙子，冒昧的问一句，你请我入大荒城，不是仅仅只为了请我喝一杯酒水吧！”

顾恒生抬头望了一眼四周，平淡轻语。

“我想让你欠我一个人情。”

寒月仙子冷声道。

“哦？

让我少一个人情，为何？”

顾恒生有些诧异，眯了眯双眼。

“现在不好说，不过肯定是你力所能及的事情，绝不会让你去拼命和做违背道心之事。”

寒月仙子避之不答，随意敷衍了一句。

“想要让我欠仙子一个人情，就看仙子能够给出怎样的筹码了。”

顾恒生轻笑一声，又饮了一杯上等灵酒。

“大荒城内的源石，任君取。”

一会儿后，寒月仙子郑重其事的说道。

顿时，顾恒生淡然的神色变得凝重了起来，手中的琉璃玉酒杯也轻轻的放在了石桌上，渐渐的陷入了沉默。

气运源石可是不菲之物，寒月仙子扬言可以让顾恒生任取城中源石。

那么寒月仙子的意图，再明显不过了。

她要让顾恒生欠下她一个大人情。

“我想知道，你在布什么局吗？”

顾恒生虽然明白这种话题还是不要挑起为好，但是他确实有些看不透寒月仙子的心思，不禁直言道。

“这一点，你无需知道。

总而言之，最多只是让你沾染一些大道因果罢了，算不上什么大事。”

寒月仙子不愿回答，轻声道。

“慕念寒，你这么商议可就没意思了。

你都没有让我知道该去做什么事情，这不是摆明了算计我吗？”

顾恒生面容肃穆，沉吟道。

“曾经，很多盖世人杰都曾打上了大荒城的主意。

不过，最后面要么无功而返，要么和我达成了一种协议。”

良久，寒月仙子用一种沧桑的语气说道：“有的人留下了一缕道果，我便让其取走一些源石。”

“不过，对于恨天剑仙的话，我希望得到你的鼎力相助，大荒城中的源石，任君取之。”

寒月仙子郑重道。

“为什么？”

顾恒生问道。

“你是大道的变数，或许你的出现，可以改变一些东西。”

寒月仙子没有藏着掖着，直言开口。

慢慢的，竹林小屋又陷入了沉静。

顾恒生在斟酌思考，而寒月仙子则是在等待着顾恒生的一个答复。

“我只取一些源石，保证我能够迈入仙台境界便可。”

顾恒生思量了许久，作出了一个决定：“届时若仙子有所需要，我可以出手相助。

但是，如果碰到了不可阻挡的力量，或者是生死危机，我会离开自保。”

气运源石，还真就拿捏住了顾恒生的命脉，不可缺少。

如果错过了大荒城，那么顾恒生想要再找到足够的气运源石，不知需要多少年了。

对于顾恒生而言，最珍贵的便是时间了，他消耗不起。

“可以。”

寒月仙子立即回答道。

顾恒生轻抿嘴唇，淡雅一笑。

既然谈拢了，那么顾恒生没有什么好担忧的了，若是以后寒月仙子真让顾恒生做一些生命危险的事情，顾恒生也可以直接离开。

唰——突然，竹林小屋的地面上，多出了一堆气运源石。

顾恒生只是瞥了一眼，大致猜想不下两千块气运源石。

这么多的源石，足矣让无数的天骄妖孽而疯狂了。

而寒月仙子却完全不当一回事儿，随意扔到了顾恒生的脚边。

顾恒生左手轻轻一挥，取走了地上的上千块气运源石，还留下了一半。

“一半的源石，足矣让我突破至仙台了。”

顾恒生不会多拿，因为一旦多取了一些源石，便意味着因果更加复杂，未来想要还上这份人情可就更加麻烦了。

寒月仙子没有说话，将那剩下的一半源石又取回了。

“说了这么多，十余万年了，仙子真不打算出来见一见吗？”

顾恒生一直打量着四周，可惜都没有找到寒月仙子的影子。

一段时间过去了，寒月仙子没有回话，也没有任何动作。

顾恒生以为寒月仙子不愿相见，也懒得再多言了。

啪嗒！就在此时，一道轻微的脚步声从浓雾中传出，钻进了顾恒生的耳中。

顾恒生慢慢抬起了头，望向了身侧的白色浓雾，似乎从雾中看到了一抹莹莹倩影。

她，从雾中走出，出现在了顾恒生的眼前。

“你……”顾恒生见其模样，怔住了。

 