
布鲁斯·韦恩提议将多元宇宙光明阵线的总部基地，设立在蜘蛛侠彼得·帕克的世界，并且将DC的母盒，以及漫威的无限宝石，也都送去彼得·帕克世界看管。

前面的提议得到了大多数人的认可，但后一个提议就让人有些难以接受了。

神奇女侠戴安娜皱眉道：“布鲁斯，我记得我向你保证过，我们亚马逊一定能守护好母盒！”

钢骨维克多·斯通也不太同意：“布鲁斯，你的想法我能理解，目前看来，联通多元宇宙的门户，只有你和班纳博士掌握的次元穿梭门。

但你别忘了，母盒其实也具备远程传送能力！万一，我是说万一，彼得·帕克没能守护母盒，最后会发生什么？

达克赛德或许能够通过母盒定位彼得·帕克的世界，然后传送过去！虽然打破多元宇宙的壁垒有些不太现实，但谁能保证这样的场面不会发生呢？”

闪电侠巴里闻言，立刻说道：“维克多说得对，布鲁斯，你的提议实际上是将本应该由我们世界所承受的压力和风险，全都转移到了彼得那儿，这很不好！”

复仇者们同样意见很大，无限宝石的重要性非常重要，必须要妥善保管，如果送去彼得·帕克的世界，万一出了纰漏，那就后悔不及了。

布鲁斯·韦恩沉声说道：“我们都知道，根本就没有完美的计划，我们要做的就是将完善计划，将各种风险降到最低。”

他的理由其实很充分，首先，正如他此前所说的。

不论是漫威面临的灭霸危机，亦或者DC所要应对的达克赛德威胁，都和找东西有关，达克赛德要凑齐母盒，灭霸要凑齐无限宝石。

现在将这些关键物品统一保管，自然是更方面且安全。

至于他们担心彼得·帕克一个人可能守不住，布鲁斯·韦恩也给出了解决方案。

“等我们建立起了总部之后，双方各自都要指派人手轮班看守，我可以确定，肯定比现在更安全！”

除此之外，布鲁斯·韦恩提议组建一个研究所，双方抽调擅长于科学方面的超级英雄，共同研究母盒以及无限宝石。

这些宝物虽然都会给他们各自的世界引来危机与灾难，但也不可否认，其自身所蕴含的能量十分庞大，且不可思议。

母盒能将濒临死亡的维克多·斯通改造成现在的钢骨，而无限宝石就更不用多说了，六颗宝石效果各不相同，且非常的全面。

如果他们在各自世界里研究这些物品，势必会造成很大的动静，引来暗中窥伺的反派。

这一点在问答游戏中也被揭露了出来，所以各自也都束手束脚，明知道母盒以及无限宝石中蕴含了庞大的能量，去也敢进行深入研究。

如果都送去另一个世界，自然就能放开手了。

当然，正如维克多先前所说，他们是享受到了好处，却把危险转嫁到彼得·帕克所在的世界。

布鲁斯·韦恩表示自己绝不是这个意思，科研基地并非是固定的，可以先放在蜘蛛侠彼得·帕克的世界，解决他们各自的燃眉之急。

因为问答游戏提前曝光了达克赛德以及灭霸的危机，不论是正义联盟还是复仇者联盟，都感到了强烈的紧迫感，压力很大。

生怕哪天这两个敌人反派就直接杀过来了。

他们需要时间，需要更多的时间来为即将到来的危机提前作部署和准备，将母盒与无限宝石送走，就能给他们争取到宝贵的时间。

等过段时间，就可以将科研所转移到漫威或者DC世界，等以后他们联通更多世界，还能继续流转。

这是布鲁斯·韦恩暂时能想到的最妥善的方法了。

其他人默默沉思了一会儿后，也都认可了他的安排，包括彼得·帕克，其实小蜘蛛从一开始还真没想过拒绝。

虽然他现在有些惶恐，觉得自己参与的这场会议，似乎会直接影响到自己所在的世界无数人的命运。

但他非常欣赏布鲁斯·韦恩提出的多元宇宙光明阵线计划，小年轻总是一腔热血，渴望做些大事嘛。

更何况，他也不笨，当然知道光明阵线的总部和基地设立在自己的世界，虽然会有些危机，但更多的还是好处，总体而言是利大于弊。

于是，各项议题就这么一个个谈妥，第一次多元宇宙光明阵线大会算是圆满召开。

接下来的几天里，超级英雄们也都是紧锣密鼓的开始了行动，开始打造基地以及秘密研究所。

达克赛德以及灭霸就像他们头顶上悬着的达摩克利斯之剑一样，催促着他们与时间赛跑，不敢耽搁任何一点功夫。

这种期间，托尼·史塔克也完成了布鲁斯·韦恩的委托，将打造好的人工智能交付给了对方。

钢铁侠非常自得的表示，自己运用了很多高新科技，包括从心灵宝石中得到一些科研成果，而且班纳博士也帮了忙。

“坦白说，我现在真的有些后悔了，只卖给你十几点积分太亏了，我敢说这个人工智能比我的贾维斯性能更优秀，当然，它还比不上幻视。”

布鲁斯·韦恩好奇地问道：“你还是打算将幻视制造出来？”

“这会是我们的秘密研究所成立之后，我想开展的第一个议题。”托尼·史塔克向他眨眨眼睛，“记得帮我保密，我想给他们一个惊喜。”

狗屁的惊喜，应该是惊吓才对吧？

布鲁斯·韦恩摇了摇头，觉得这家伙实在不靠谱，但他的科研知识，也是目前光明阵线中不可或缺的。

这时托尼·史塔克又说道：“给它取个名字吧。”

布鲁斯·韦恩想了想：“就叫它普罗米修吧，我打算让他来管理我们的光明阵线总部，希望我们能够给多元宇宙的人们带去光明的火种。”

“很俗套，但也算比较贴切。”托尼·史塔克耸耸肩膀。

就在他打算给布鲁斯·韦恩展示一下自己精心打造的人工智能时，突然看到一道金色光柱从天而降。

问答游戏再一次降临了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70259033"  chaptername="第一百八十九章  钢铁侠交货，人工智能普罗米修斯">加入书签</a>
</div>
