    唐妍反感极了许奕北，直接赶走他离开。

    许奕北如同高高在上的谪仙，冷睨着她一字一句道：“你的姥姥已经查出胃癌，你想过看着她去死吗？”

    原来姥姥是查出自己患有癌症，怕自己时日不多，唐妍再也没有亲人。

    她才十四岁，还太小，尚不至于独自面对这个残酷的世界。

    于是，姥姥隐瞒着唐妍主动联系唐家。

    这些年来，姥姥也试图联系过唐家，无论写过多少信都石沉大海。

    倒是没想到这次写信，唐家那边回了信，还派来了人。

    唐妍完全没想到姥姥患有胃癌，幸好是前期还可以做手术切除。

    不过手术费要二十万，家里是拿出来。

    后期还有护理费，最终肯定要花上三十万。

    为了拿到这笔钱，唐妍最终还是随着许奕北回了唐家。

    她就是乡巴佬进入大都市，出尽了各种洋相。

    一开始，她说话带着浓郁的口音，在学校引来众人的笑话。

    当时，她读的是私立学校，里面都是有钱有势的公子千金，成绩也是一塌糊涂。

    那边注重英文教育，而她是初中才接触英文，自然和别人拉来一大截。

    唐家人对她疏离，她那个所谓的妹妹唐诗文，也嫌弃她丢人。

    在家里也是百般刁难她。

    事后，她才懂自己能回到唐家，只因为一次算命。

    许家的当家人许坤山身患重病，命悬一线。算命先生说他家里有孽障未除。

    也就是许智慧抢走姜染的丈夫，姜染怨恨未除，纠缠着徐坤山。

    所以许家安排许奕北将唐妍接回唐家，倒没想到许坤山的病情真的逐渐好转。

    原本她还期待那个父亲良心发现。

    事实上，那是多么可笑的事情。

    许奕北算是这帮人中唯一对她稍微好点的，也就是稍微好点。

    那种好就像是对阿猫阿狗没什么区别，可那个时候姥姥做完手术，不到两年再次病发撒手人寰。

    许奕北那少得可怜的关怀对于唐妍来说，就是黑夜中烛光，不足以温暖身体。

    却足以慰藉内心。

    太缺爱的人便是如此。

    人家对你一点点好，你恨不得挖出整颗心讨给别人。

    后来她把那些可耻的心思写在笔记本，结果唐诗文撬开她的笔记本，发现了她的秘密。

    然后公之于众。

    唐诗文讽刺唐妍：“你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你居然敢得喜欢我的小舅。”

    那个时候，她才知道原来偷偷喜欢一个人，也要有资格。

    你档次太低，你喜欢人家，人家都觉得你配不上。

    可喜欢就是喜欢，那种感情岂能轻易控制呢？

    很快，唐妍便被打发回了烟城，自从她和唐家，以及许奕北都没有什么关系。

    直至两个月前，她来帝都和HR商谈，喝得有点多了。

    她鬼使神差地跑去许奕北名下的玉檀山庄。

    以前，他一个月都会带她去玩一次，顺带还带着他喜欢的牧羊犬。

    在他许奕北的眼里，她唐妍和那只牧羊犬没什么太大区别，只是他养的宠物。

    当他心情好时，就会逗弄一番罢了。

    这些对唐妍的意义完全不一样的，在她贫乏干枯的内心里，许奕北那一点点的温柔。

    那一点点的柔情都足以浇灌她干涸的内心

    山庄有个后门，她偷偷地溜了进去，看见躺在沙发的许奕北。

    他也喝了不少酒，人也醉了不轻。

    许奕北看见了她，伸手摸着她的脸颊，笑着说：“我的小宠物终于舍得回来了呢！”

    他向来都是严肃的，正经的，看上去那么的凶悍。

    当他笑时，好看得仿若水中的皎月。

    看得她都入了迷。

    以至于他亲她都没有回过神。

    等她迟钝地反应过来，她已经衣衫尽褪，那张宽大的沙发成为犯罪的最佳温床。

    唐妍使劲去挣扎，拼命想推开许奕北。

    那点力量太渺小，她如同被铁网缠住的猎物，一点点被啃食殆尽。

    等一切结束时，许奕北沉沉地睡过去。

    她慌乱地穿起衣服，慌乱地逃出山庄。

    第一次，她见许奕北，姥姥性命垂危。

    时隔快七年，她再见许奕北便丢了清白。

    唐妍觉得许奕北就是她人生中最大的衰神，努力去忘记那晚的事情。

    自此，她和许奕北不会再有什么交集。

    但今天可能出门没有看黄历，居然在琼宫撞见了许奕北。

    许奕北沉眉冷斜着唐妍问道：“你什么时候回帝都的？”

    “一个月半前。”

    唐妍睁眼说瞎话，不想要暴露那晚的女人是自己。

    当时，许奕北醉得不省人事，应该是认不出那人是她的。

    要是他，他一定不会碰她的。

    当然，他得知她暗恋自己时，他满是嫌弃地说：“你让我很恶心。”

    原来她喜欢他都是一件恶心的事。

    那他知道那个女人是她，才不会亲她，要弄死她才是真的。

    许奕北面不改色地回道：“是吗?”

    唐妍继续扯着谎言：“嗯！”

    木门打开，她不情不愿地随着许奕北进入宴会大厅。

    里面布置得像个宫殿般富丽堂皇，唐诗文身穿着粉色的公主裙。

    倒是忘记了，人家唐诗文真的是名副其实的公主。

    唐诗文看见唐妍，不开心地皱眉问：“小舅，你怎么带她过来了？”

    许奕北板着脸严肃地说：“她是你姐姐！”

    唐诗文不屑地冷哼一声：“我才不想要她这种姐姐，思想不正，居然偷偷喜欢自己的小舅，这分明是乱-伦。”

    事实上，她和许奕北没有任何的血缘关系。

    两人又不是一起长大。

    并且，她是随着母亲姜染的户口。

    在户籍上，她和许奕北也没有半毛钱关系。

    再说了，唐诗文不是不认她是姐姐，又要她承认许奕北是她的小舅了?

    唐妍懒得和唐诗文说话。

    唐礼文见状，也主动出声缓解尴尬：“当时你姐姐是小孩子不懂事，现在人都25岁，自然分得清什么是爱情，什么是亲情。”

    说着，他看向唐妍，挤出作为慈父的笑容：“你说对不对？阿妍？”

    唐妍听着唐礼文喊着自己为阿妍，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    她很想翻了白眼。

    她和这个所谓的父亲没有那么熟悉吧？

    于是，她选择了默不作声。

    唐礼文颇为尴尬地笑了笑。

    许奕北冷冷地看着唐妍，习惯性命令道：“今天是诗文的生日，你表现好点。”

    唐妍很不情愿地笑了笑，满脑子都是想着赶紧跑人。

    这时，她的手机响起收到林黛儿发来的信息。

    手机的那一头林黛儿对那个男人影响实在太过于深刻，并且有种天然的抗拒性。

    她觉得男人对唐妍并不怎么好。

    等回到家里，林黛儿仍是有些担心唐妍，便给她发了信息。

    【你还好吗？】

    过了约莫半个小时后，唐妍回复了信息。

    【我很好。】

    林黛儿又回了信息。

    【今天是你的生日，我偷偷的往你的包里塞了生日礼物，你有空看下是否喜欢？】

    她本来还打算带着唐妍去购物，但遇着那个神秘男人。

    唐妍也被男人叫走，林黛儿就不能带唐妍去逛街，幸好她早早就给唐妍准备一个钻戒。

    她要感谢一直以来唐妍对自己的付出。

    既然钻戒是送给爱的人，唐妍也是她林黛儿喜欢的人。

    唐妍发来一个抱抱的表情包。

    这时，门外传来门把扭动的响声。

    林黛儿抬头看见沈墨川回来了，她应付性地问道：“你回来了。”

    沈墨川解下外套，凑到林黛儿的面前问道：“你在干嘛？”

    林黛儿也没有藏起手机，自然而然地给沈墨川看：“我和唐妍聊天呢！”

    “你对唐妍比我还亲近。”

    沈墨川有点吃味地回道。

    他的天性就是个很偏执的人，对自己喜欢的东西有着很强烈的占有欲。

    他对林黛儿的占有欲已经尽可能地控住了，担心逼得太近。

    毕竟兔子急了也会咬人，她林黛儿可不是兔子，而是真的会咬人的猫咪。

    林黛儿理所当然地回道：“那是自然的事，我和唐妍在十七岁就认识，现在都多少年了。我和你认识只有三年，其中有两年，我和你几乎算是空白。”

    沈墨川蹙起眉。

    他有点想告诉林黛儿，其实在你十二岁时，我们是有过一面之缘。

    不过转念一想，他说了，她也不会想起来，便打消要说出来的念头。

    林黛儿鼻尖敏锐得很，发现他的衣服上有股子茉莉花的味道。

    她勾唇冷笑起来：“你身上怎么有一股子茉莉花味道，那个小狐狸精啊？”

    沈墨川低头嗅了嗅，没有什么味道。

    但他也老老实实交道：“靳天约我去玩，有个女生喝多了直往我的身上倒过来。”

    “沈先生，真是有福气，女人主动投怀送抱啊！”

    林黛儿似笑非笑地回道：“长得好看吗？”

    沈墨川伸手捏着林黛儿的脸颊：“你吃醋了？”

    林黛儿无所谓地耸耸肩：“我怕脏，也怕生病，担心你碰了不干不净的女人，然后染病给我。你一旦碰了别的女人，就别想再来碰我。”

    她对沈墨川是没有什么感情。

    可她已经答应会履行夫妻义务，但她讨厌共享男人，也没有什么精力去搭理什么小三，小四。

    一旦沈墨川碰了别的女人，这辈子都别想再碰她。

    沈墨川伸手抱起林黛儿，嗤笑道：“话说得难听，不过我知道你也是在意的。”

    “你松开我，浑身都是别的女人的味道，你离我远一点。”

    “你要是嫌弃，那我就沾上你的味道来掩盖那股子讨厌的茉莉花香味好了。你洗澡了吗？一起？”

    “洗了，你别折腾了。我浑身都痛了。”

    “只是洗澡，不会碰你。我也是会累的。”

    林黛儿抬脚使劲地踢着沈墨川，严厉的拒绝他。

    沈墨川只是逗一逗林黛儿，转身从衣柜拿起衣服走进浴室。

    其实林黛儿不容易怀孕也有一个好处，他不用做任何措施。

    男人都不喜欢这个玩意。

    林黛儿坐在床上开始刷有关于唐家的事情，不过唐妍的嘴巴向来都很严。

    她也没从唐妍的嘴里问出什么，只知道她爸曾是个歌星。

    至于出名，还是不出名，她也是不知道啊！

    在她绞尽脑汁时，沈墨川穿着中式深蓝色大褂式的睡衣走出来。

    若是别的男人那么穿，肯定是个中年大叔的感觉。

    不过人好看就算是披着棉麻都很好看的。

    这种明明很土的衣服穿在沈墨川的身上，有种仙侠的飘逸感。

    林黛儿抵着下巴随口问沈墨川：“今天我在琼宫见着一个男人，长了张混血模特的脸蛋，眼角有一颗红痣，浑身的气质偏阴戾。你圈里有这种人吗？”

    沈墨川慢条斯理地把毛巾递给林黛儿：“你帮我擦头发，我就告诉你。”

    林黛儿很想反驳沈墨川：“你自己没有手吗？”

    在身体上却老老实实地接过沈墨川递来的毛巾，从这个狗男人的嘴巴里想要套出点东西。

    真是不容易。

    沈墨川本身就是商人的本质。

    你想要从他的嘴巴里套出有用的消息，那么你就得付出点什么。

    林黛儿拍了拍面前的位置说：“那你凑过来点，我懒得动了。”

    沈墨川坐上床，紧挨着林黛儿：“你说的那个男人应该是许奕北。”

    “许奕北？”

    林黛儿马上嗅到绯闻的味道，兴奋地亮起眼睛追问：“原来她就是许奕北啊！”

    沈墨川瞧着林黛儿那个开心的样子，有些不悦的沉眉：“你对他感兴趣？”

    “嗯嗯。”

    林黛儿连连点着头，嘴角的小酒窝都冒了出来。

    有趣真的很有趣。

    虽然唐妍很少提起许奕北，可偶尔也会提起的。

    唐妍长得是很好看，但她是个男人缘隔绝体质。

    在大学那会儿，林黛儿还没有追傅斯年，她和唐妍形影不离。

    学校里的人甚至谣传出她和唐妍是一对的，两人搞蕾丝边。

    许奕北仅是出现过三四次，那也是很了不起。

    但唐妍叫许奕北做小舅，那又是怎么回事？

    沈墨川长手一伸，霸道地将林黛儿揽入怀里，阴沉着脸问：“很帅，比我还要帅？”

    他对于自己的长相还是很有自信的。

    林黛儿笑着解释道：“你们两个人是不一样的帅。你是斯文败类的帅，许奕北是那种阴郁冷傲的帅。”

    “你是在夸我，还是在骂我。”

    “嘿嘿，沈先生，你不是对自己很自信吗？”

    林黛儿拍着沈墨川的肩膀安抚道。

    沈墨川抓住林黛儿的手，狠狠地咬了下去：“有了我，你还不知足，难道还没有喂饱你，让你有心事胡思乱想？”

    “喂喂！”

    林黛儿紧张得就要从沈墨川的怀里面爬出来：“你别乱来哦，我是觉得唐妍和许奕北似乎有什么关系。沈大少爷，你千万别再来折腾我。”

    沈墨川瞧着她双手合十做出求饶的动作，觉得挺可爱的。

    心里面那点火气消去一大半。

    其实他早就让人查清楚唐妍的事情。

    凡是林黛儿身边亲近的人，他都会叫人查得清清楚楚。

    那样他就能牢牢掌控住林黛儿。

