    第48章 【048】大夏魔龙，恐怖如斯

    大夏境内

    不仅仅是帝都惨遭围困，许多城市都是如此，在这众多的城市之中，唯独江海市的情况稍微好点，整片城市各处都有修士聚集。

    因为江海市聚集的宗门太多了，修士也多，大多数人都是之前游戏中的高玩，深感江海市修炼之氛围，纷纷迁徙而来。

    但是大秦仙门却是例外中的例外。

    东海上空，本是天空妖兽进攻的首要地方，几乎所有的妖兽看见天空耸立的大秦仙门，都把他当做第一攻击目标。

    但是很快他们就发现遇到铁板了。

    大秦仙门的十九座圣山，每一座圣山之上都有阵法，威力巨大，所有妖兽，但凡靠近，都要遭受阵法的轰击。

    所以就诞生了这样一幕。

    大秦仙门今日打开了阵法，一万名弟子法宝齐整，肃然的站立山门之前，准备出发，安静的等待妖潮的到来。

    可是没想到，天空之中居然划开一道大口子。

    出现大量的异虫怪鸟，乃至形似翼龙的飞行生物，铺天盖地，遮天蔽日，浩浩荡荡的。

    天穹一度陷入黑暗。

    海洋里同样有不少奔腾的妖兽乘着水流的漩涡一跃而上，碧眼蛟龙踩着洋流，张牙舞爪，半身人鱼大军更是上万上万的从漩涡之中冒出，足足有几十万人。

    深海巨鲨妖王更是嚣张，直接一屁股甩了大量的浪花在大秦仙门的山门处。

    奉命守门的弟子哪里能忍？

    首席大弟子姜天又哪里能忍啊！

    直接禀报副宗主王大海，大长老杨真君。

    得到两位的首肯，姜天奉命开启仙帝布置的大阵，将整个宗门保护了起来。

    十九座阵法直接发动，四象神兽大阵漫天飞舞, 朱雀, 玄武, 白虎，青龙四个神兽的虚影宛若一道三八线，将所有妖兽进攻拒之门外, 防御力无比强大。

    口状的异虫，红眼怪鸟不断啃食着四象神兽大阵。

    紧接着, 一道道陨石火山雨从天穹落下, 规模空前, 每一块陨石都能将天空的妖兽砸出一个大窟篓，无数妖兽的尸体跌落海底, 尸体上都是烧焦味，几乎要将下面的海洋填满了。

    还没完呢，一个个手持长矛千米铠甲虚影出现, 排列在大秦仙门的上空, 巍峨肃穆, 一矛下去, 插死的海洋怪物都可以吃海鲜吃十年了。

    九天神雷大阵也是缓缓启动，乌云汇聚, 金色的三人粗神雷落下，将下面所有的妖兽轰成了碾粉，宛若上天降下的神罚。

    “我了个老天爷, 仙帝布置的这阵法也太猛了吧。”

    “是啊，我丝毫感觉不到危机。”

    众弟子顿时都放松了下来。

    每一个阵法都威力无穷, 但无论是陨石雨，千米执矛者, 九天神雷，还是火凤雷劫, 黑洞碾杀, 都是只是开胃菜。

    云层之上，响起一声龙吼。

    顿时整个海洋生物四处逃窜, 慌不择路的逃跑。

    真正的大头是隐藏在仙门之上的超级妖兽，荒天魔龙。

    本体的荒天魔龙仅仅只是一张嘴, 就掀起了万丈巨浪。

    伸出的千米龙爪, 从云层中伸出来，散发出一股莽荒气息。

    龙爪上，一块块鳞片都巨大无比, 浩浩荡荡的魔煞之气, 席卷整个天地。

    “这是仙帝的神宠，也是我们的护宗神兽, 荒天魔龙！”

    众人抬头望去, 盯着那只云团大小的爪子，感觉背后有些发凉，一股寒气油然而生，只觉头皮发麻。

    都暗道一声，还好这是自家的队友。

    天空异虫怪鸟都在逃离此处，连海底的蛟龙也是瑟瑟发抖。

    荒天魔龙的修为虽然没达到顶峰，但是爆发的气息却足已让众妖震悚。

    一爪下去，战果赫赫。

    足足有三位妖王死在这一爪上，数以百记的海洋庞然大物肉身变成了血泥。

    轻轻一击，便能击杀妖王。

    不少宗门弟子见此一幕，直接惊呆了，连手上的法宝都停在空中。

    “妈呀！这是啥，大夏魔龙，恐怖如斯！”

    “还好这是自家护宗神兽, 如果是对面的, 我早特么投降了！”

    “+1！”

    随着时间的流逝，妖兽死的速度居然还超过了从虫洞里涌出来的速度。

    看到大秦仙门如此铁板, 这些妖兽也没死磕, 一定要送死, 知道趋利避害，柿子挑软的捏的道理，于是都调转方向，朝着江海市的方向跑去。

    大秦仙门弟子见此，都是怒锤胸口，恨自己不争气。

    “别跑啊！老子一滴灵力都没用啊！”

    “这就是妖兽狂潮吗，我居然发了十分钟呆。”

    “完了，一点好处都没捞着，老子的法宝还差十颗妖兽金丹升级。”

    一时间，整个天空居然放晴了。

    与江海市上空的乌云密布格格不入。

    “咳咳...”王大海和杨真君面面相觑，见此一幕，也不禁苦笑。

    这秦牧布下的阵法也太猛了吧，十九座顶尖仙阵，每一座又都是最顶尖的九劫杀阵。

    哪怕仙尊来了，都杀不进来啊！

    还有这荒天魔龙，更加离谱，恐怕达到了仙君境的实力。

    不久，山门外传来了人类的传音。

    “灵心书院请求大秦仙门援助！”

    “无情谷请求大秦仙门援助！”

    “碧落山庄请求大秦仙门援助！”

    “落霞仙子特来求援。”

    王大海顿时明白，这时众多宗门派人来求援来了。

    “正有此意。”

    杨真君打开传送阵，直接外面的众人送了进来。

    一群人足足有六七个。

    为首的是一个女人，正是夏秋水。

    姜天只觉得这人眼熟，一拍脑袋，马上想起来了。

    第一个打起了招呼。

    “师母！”

    夏秋水也是看到了姜天，知道他是秦牧的爱徒，也是回之一个微笑。

    “师母？我想起来了，落霞仙子，这不是宗主的夫人吗，我等见过宗主夫人！”

    “我等见过夫人！”

    “我等见过夫人！”

    一众都是恭敬行礼，表示着夏秋水的正统地位。

    夏秋水俏脸微微一红，当着这么多人的面喊，她也是有些不好意思了。

    不过她也没有忘记正事，上前抱拳道：

    “见过杨真君，此次我来是为了寻求大秦仙门的帮助的。如今江海市陷入妖兽的危机当中，不少宗门都是陷入了危机当中，大阵也是岌岌可危啊。”语气十分担忧。

    杨真君笑道：“夫人不必多礼。既然是自己人就不必这么客气了。”

    王大海在一旁也是附和道：“是啊，既然大秦仙门安然无恙的渡过了这次危机，那作为天下第一宗，也不能坐视江海沦陷。”

    一旁无情谷的代表也是由衷道：“大秦仙门身怀大义，我等佩服。”

    杨真君笑笑不说话。

    不是他深明大义，而是大秦仙门面对兽潮，还没开始就结束了，有些准备都没得及派上用场。

    还得给宗门弟子练练手才是，厮杀是最好的修炼方式。

    “众弟子听令！”

    “弟子在！”

    大秦仙门弟子齐齐回道，声音如洪，气势很足。

    大秦仙门经过一天的扩充，已经恢复了原来五分之一的人数，足足有二万人，实力很是强大，每一位弟子都得到了十足的培养，培元丹这种修炼丹药更是要多少有多少。法宝更是根据自身情况任选。

    唯一遗憾的就是时间太短，还来不及加强修为实力。

    “出发江海市区！”

    大秦仙门大阵打开，一道道流光激射而出，每一个都是一位修士。

    朝着市区方向挺进。

    ...

    (本章完)

