    枫王府。

    小院中，方平关闭了院门，脑海中回想今日的一幕幕。

    “有些过了。”

    方平喃喃一声。

    今日虽然让枫灭生和天植军爆发了冲突，可他表现的有些过了。

    一个六品武者，不该这么跳。

    “露于表面了。”

    方平总结了一下得失，之前大吼着天植军要袭杀诸位王储，有些露骨了。

    “当时不该闹出那么大动静，而是不动声色地挑拨枫灭生才对。”

    方平想了想，又微微摇头，他在这待不了多久。

    如果是长期在地窟待着，那他倒是可以慢慢筹划。

    可现在他不是干长期的活，恐怕用不了多久就要离开地窟，流于表面就流于表面吧。

    “枫灭生未必会信任我，毕竟时间太短。不过没关系，不需要他把我当心腹，他现在需要我，起码需要我当这根刺，扎在王主一系心里。

    我不死，那王主一系的面子就丢在了这，天植军的面子也丢在了这。

    我一死，那丢的就是枫王府的面子……”

    方平判断了一下利弊，今日这么一闹，枫灭生要说百分百信任他，把他当心腹，那枫灭生就蠢到家了。

    不过有时候，哪怕不是心腹，你有利用价值，那就足够了。

    小小的六品武者，哪能那么轻易进入高层视线。

    方平花了一阵时间，总结完了得失，总体上来说还是没亏的。

    没再管这个，方平面前出现了两个水晶盒。

    “100枚葵果，6瓣天金莲，30滴碧月萝……”

    这些，都是提升精神力的宝物。

    方平又看了看自己的数据：

    财富：3亿9400万点

    气血：64300卡（64389卡）

    精神：3370赫（3375赫）

    破灭之力：24元（24元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：1000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

     “精神力才3000多赫，还不如一般的八品初段武者……”

    原本方平想着，葵果这些东西，对精血合一和七品武者效果最佳。

    如果能带回地面，那最好带回去。

    可此刻，方平改变了主意。

    先提升自己的实力再说！

    自己的实力才是根本，没实力，那才危险。

    方平深深吸了口气，没再多想，将一枚水晶般的葵花籽塞进了嘴中。

    一枚葵果，之前给他提升了5赫精神力。

    如果效果不减弱，那就能提升500赫，不过方平觉得希望不大。

    一枚、两枚……

    方平吃着瓜子，又将生命精华倒入了杯中，喝着生命精华茶水。

    “喝茶吃瓜子，人生一大享受啊！”

    方平笑眯眯地想着，又想着老张他们看到自己这样子，恐怕能眼绿。

    葵果、碧月萝、天金莲、生命精华……

    这些东西，在地面都是绝世珍宝的那种，老张身上的天金莲大概都没多少了，或者没了。

    上次剩下的那么一点，都给了方平，而方平送给了黄景，这才是老黄迅速进入七品巅峰的根本。

    精神力缓慢上涨着，3400赫、3450赫……

    方平细细体悟着，感受着。

    以前，那都是囫囵吞枣。

    这一次，方平有了清晰的感受。

    这些天材地宝，进入腹中，化为能量，却是没有通往体内，而是从体内消失，很快，又从三焦之门中反馈出能量。

    这股能量，作用于脑核之上，在淬炼脑核。

    “有意思，这些宝物，能量是不如不灭物质强大的，可淬炼脑核，好像更有针对性。”

    方平察觉到了一点不同，不灭物质淬炼脑核，没有葵果这些东西转换的能量淬炼效果强。

    “能量……葵果蕴含的能量好像和不灭物质有些不同……”

    “古武者当中的精神力修炼者，是否修炼出类似于葵果的能量？”

    方平心中再次有了感悟！

    他隐隐有些感受，精神力专修法门是什么了。

    之前的《金身九锻法》是肉身的修炼法门，主修肉身，主要讲述的是淬炼肉身方面的技巧。

    肉身淬炼，不灭物质是最好的一种能量。

    可精神力修炼，也许是另一种能量去淬炼精神力。

    “越是了解，越是感觉古武时代强大无比，古武者究竟为何会消失？”

    方平心中想着这些，葵果已经吃了大半。

    这时候，方平微微摇头，果然，随着吃的葵果多了，效果开始降低了。

    当吃到第70枚，方平放弃了。

    这时候吃一枚，增加精神力只有1赫了，方平不愿意浪费了。

     70枚葵果，给他增加了300赫左右的精神力。

    “10亿一枚葵果，吃了700亿，2亿多才换一赫精神力增长，未必划算啊。”

    方平心中感慨，留下了30枚葵果，此刻精神力也接近3700赫了。

    方平并无不适感，反而觉得轻松了许多。

    精神力的强大，好像让金身都释放了一些。

    看了一眼面前一小瓶碧月萝，方平开始拿起瓶子，喝了起来。

    这玩意一滴一滴的，跟珠子似的。

    碧月萝地窟售价，那可是10斤能源石一滴，价值30亿，虽然地窟这些天材地宝价格有上浮，可也比葵果要贵一些了。

    方平精神力继续开始增长起来。

    一滴，给他增加的精神力也差不多有5赫，看起来和葵果差不多，可此刻的方平，精神力比之前高不少，效果还是不一样的。

    ……

     30滴碧月萝不算多，这次没出现饱和的迹象。

    方平喝完了碧月萝，精神力也达到了3800多赫了。

    此刻，方平剩下还能提升精神力的，也就天金莲了。

     6瓣天金莲。

    方平曾经服用过一次，那是精神力卡在999赫的时候，一瓣天金莲直接让他越过了这个关卡。

    那时候看起来提升不多，主要还是因为是大关卡的原因。

     999赫到具现，那是精神力提升最大的一个关卡。

    这一次，方平真正体会到了天金莲的效果。

     500斤一瓣，效果不是吹的。

    方平刚吞服了一瓣，瞬间感受到了精神力的波动，脑袋中也是一片清凉，脑核在不断被淬炼。

    之前提升缓慢的精神力，这一次提升效果很明显。

    一会功夫，精神力就达到了3900赫！

    方平继续吞服，第二瓣吞下去，3950多赫。

    第三瓣，3990赫。

    第四瓣，3999赫！

    逢九有坎，尤其是这种突破千的关卡，更难。

    不过关卡虽大，可3999赫的关卡，还不如999赫难以提升。

    方平再次吞服一瓣，很快，精神力突破了4000赫！

    ……

    财富：3亿9400万点

    气血：64300卡（64999卡）

    精神：3370赫（4005赫）

    破灭之力：24元（24元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：1000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

     “吃了70枚葵果，30滴碧月萝，5瓣天金莲，这才让精神力突破4000赫……真费钱啊！”

    方平感慨连连！

    太费钱了！

     5瓣天金莲，地面价格1000亿，地窟价格可是2500斤能源石！

    “这家里就算有矿，也架不住这样消耗啊！”

    方平尽管财大气粗，这时候也不由摇头。

    武道修炼，全靠外物，那真是有矿都架不住消耗的。

    他消耗的这些东西，加在一起，地窟这边的价格都超过3000斤能源石了，这还只是单纯的精神力提升。

    搁在地面，那可是近万亿的消耗！

    “每一个强者，那不是强者，那都是钱啊！”

    方平感慨了一阵，又有些无奈，别人花钱肯定没他多，别人是自己苦修上去的，起码大部分人都是如此。

    不过他为了赶时间，也只能选择多花钱了。

    “这样也好，精神力达到了4000赫，气血都上涨了一些，精神力强大，对力量的掌控也就更容易了。”

    力量的掌控，和精神力息息相关。

    精神力越强，越是容易。

    此刻，方平再次想起了李老头，厉害！

    不是现在厉害，是六品境的时候，真的厉害。

    那时候李老头精神力破碎，这种情况下，操控力量，想达到细微的地步，肯定是头脑炸裂般的痛苦。

    这样的情况下，老头子居然能达到那地步，真的不简单。

    “不过李老头比我大那么多岁，我还年轻呢，不一样的！”

    方平自我安慰了一句，李老头也就年纪大点，花十年时间去掌控力量，我习武到现在才两年多呢。

    “该继续淬炼金身了！”

    方平开始转换不灭物质，淬炼金身。

    之前他是为了掌控力量，一直没怎么淬炼，怕力量失控。

    如今精神力提升了这么多，他对力量的掌控，比之前会更精微一些，力量提升一些，也不会再出现失控的迹象。

    随着财富值的消耗，方平的气血慢慢变强。

    当气血达到7万赫，他就算完成了金身三锻，正式进入金身四锻境。

    “八品四锻……快了！我10月份才突破，现在才一个多月而已，有钱的感觉就是不一样……”

    ……

     11月6号。

    镇星城。

    蒋元华扫了一圈，没看到方平，微微松了口气。

    一旁，战王则是眉头微动，淡笑道：“方平没来？”

    李寒松连忙道：“前辈，方平还在闭关，所以没来。”

    “闭关？”

    战王嗤笑道：“他还用闭关？对他，老夫也有些了解，是闲的住的人吗？10月初突破到现在，一个月了，除了这个月初露了一次面，一直不见踪影，是不是憋着坏水，准备干坏事了？”

    李寒松干巴巴笑道：“前辈误会了，方平不是那种人……”

    “行了！”

    战王不耐烦道：“老夫懒得管你们，随便你们怎么折腾，别给老夫惹麻烦就行。魔武那边，惹麻烦也不少，其他人还行，让方平和李长生给我少入魔都地窟，免得以后天天麻烦！”

    魔武其他人还是相当靠谱的，李长生和方平那是绝对不靠谱。

    两人情绪一来，说不定说攻城就攻城，都没任何准备的。

    李寒松再次干笑，也不再说。

    战王看了一眼众人，又看了看正在和秦凤青交头接耳的蒋超，轻咳一声道：“好了，那就动身吧！”

    说罢，大手一挥，李寒松几人毫无反抗之力，直接被他席卷而去。

    蒋元华都没怎么看清楚老祖的身影，只看到身影一闪，老祖就不见了。

    一旁，蒋超一脸呆滞道：“老祖这么着急干嘛，我都没说完呢。”

    蒋元华瞥了他一眼，蹙眉道：“少废话，和那个秦凤青离远点，免得带坏了你！尽快突破到七品境，你看看你，秦凤青都到七品了，你呢？”

    蒋超讪讪道：“他不要命的，他用能量液烧自己，我又不敢，要是敢，我早就七品了。”

    烧死了那才吃亏！

    蒋元华叹息不已，这家伙，真的是自己孙子？

    跟你大哥那是一点不像！

    你大哥不要命，你是惜命的厉害。

    不过家里这一代就这么两个男丁，一个不怕死，一个怕死，也是好事，免得蒋家这一代绝后了。

    想到绝后，蒋元华忽然皱眉道：“你大哥一心武道，我劝也没用。你既然对武道不专，那就趁早成亲，好歹给蒋家留后！

    苏家的那丫头，你要是有心思，我豁出去了，去和苏老鬼提一句。

    苏家的不行，那就姜家的，不行李家那边也有不少……”

    蒋超耸肩道：“看不上，爷爷，我想找个靠山。”

    “嗯？”

    “您觉得九品境的女性武者，有适合我的吗？”

    “砰！”

    蒋元华一掌挥出，打的他飞天几十米！

    等他掉落，蒋元华继续暴打！

    “玛德！老子真想活活打死你！”

    蒋元华气的脸都紫了！

    九品的？

    九品多大了！

    华国现在九品的，绝巅境有南云月，九品境有谢依梵、钟清欢，还有个陈家老七，马上南云月的大姐南云萍差不多也要九品境了。

    关键的关键，谁他么不是和他差不多的年纪了！

    这死胖子，要点脸不行吗？

    蒋元华是怒不可遏，靠山，靠山……这死胖子成天就知道靠山！

    你他么自己修炼不行吗？

    家里都有位绝巅老祖了，自己也是踏入本源道的强者，还要多少靠山？

    苏家那些家族，也都有绝巅境的，这还不够吗？

    这家伙是不是觉得，老祖距离太远了，找个老婆当靠山更靠谱？

    你他么干脆娶了南云月算了，那靠山倒是大了！

    关键南云月那婆娘，比他都大！

    老子是要找孙媳妇，不是找大姐的！

    半空中，蒋超也很郁闷，叫苦不迭道：“爷爷，你不是我老子，别这么说，掉辈分！”

    “再说了，武者年纪相差一点怎么了……”

    “九品的能活上千岁呢！”

    “百岁不到，那还是孩子嘛……啊！”

    蒋超再次被暴揍的飞天了！

    蒋元华真要被他气吐血了！

    这混蛋东西再敢说一句，他今天真要打死他，家门不幸，怎么就出了这么个败类！

    蒋超很是无奈，被打的鼻青脸肿，等重重掉落在地，一脸悲伤道：“我也不想找个老太太啊，可方平这些家伙都是男的，我有什么办法。

    爷爷，到了八品境，可以变性吗？

    要不我试试……”

    “混蛋！”

    蒋元华暴跳如雷，老子没这个孙子！

    ……

    这一日，整个镇星城都能听到蒋元华的狂怒声，也能听到蒋超的惨叫声。

    老爷子整整打了一天，打到后来自己都快崩溃了。

    ……

    就在胖子挨揍的同时。

    秦凤青几人第一次站在了御海山上。

    御海山……两侧是山巅，中间却是一片广袤的峡谷区域。

    王金洋几人不是站在山巅上，而是匍匐在山巅上，由战王拖着前行，因为山巅上时常会出现空间裂缝。

    几人任由战王拖着，秦凤青看向山巅下，一脸震撼道：“好浓郁的能量，好多妖族！”

    “不止是妖族……还有好多天材地宝！”

    此刻，众人都可以看到大峡谷中，不少妖兽在奔跑，不少妖植在摇曳。

    王金洋看了一会，忽然道：“战王前辈，御海山为何不建造成实心的，而是弄成这副模样，还任由妖族栖息？”

    战王笔直前行，任由空间裂缝在身上划过，淡笑道：“实心的……那工程就太大了！当年未必有这个实力去做。

    至于留下了中间的大峡谷，算是最后一道防线吧。

    如果禁忌海真的突破了第一层御海山，那大峡谷就是战场，可以厮杀，身后还有一道防线。

    妖族在这生存，恐怕也是为了抵御禁忌海。

    这些妖族，在这生存无数年，如果禁忌海侵犯，这些大峡谷中的妖族，也不会任由海中妖族侵犯他们的领地。

    别小看了御海山中的大峡谷妖族实力。

    禁忌海是第一禁地，御海山就是第二禁地。

    御海山太长太长了，生活在御海山的妖族太多太多，数十万里的周长，可想而知，有多少妖族在这个环形峡谷中生存。

    这些妖族，也是守御禁区的一道防线。”

    李寒松也好奇地问道：“那这些妖族，生存需要的能量从哪来的？御海山能量隔绝……”

    “并非隔绝，而且下方的大峡谷中，巨矿很多。一部分甚至是禁区几大王庭主动送来的，还有一部分，也是自然生成的。

    看到那个大太阳了吗？

    御海山周边区域，能量都被聚集在了峡谷中，所以是不缺能量的。”

    “巨矿很多？”

    秦凤青眼睛发亮道：“前辈，那怎么不挖矿？”

    战王嗤笑道：“你敢吗？下方的妖族，九品的都有许多，你敢去挖？至于我们，也不愿意和这些妖族起了冲突。

    这里的妖族，属于万妖王庭。

    妖族在禁区有两大王庭，万妖王庭和守护王庭。

    守护王庭其实不算什么，一群家养的妖族罢了，而且数量不算多。

    可万妖王庭，说是王庭，其实就是一群三不管的妖族，由一群真王境的妖族当个领头的，给它们自己争取利益。

    地窟的妖族，八成都属于万妖王庭！

    妖族彼此厮杀，那些地窟妖族懒得管。

    可我们这些人，一旦出手击杀了这些妖族，等着吧，那些妖族必然会暴起。

    万妖王庭的实力，可是极为强大的。

    真要发飙，两大王庭都含糊。

    而且听说万妖王庭的一些大妖，其实和禁忌海也有点联系，和海中的一些真王境妖族，是有关联的。

    惹到了万妖王庭，指不定要出大麻烦。”

    王金洋沉声道：“万妖王庭和禁忌海有联系？那御海山的妖族，岂不是和禁忌海的妖族是一伙的……”

    “那不一样，妖族，尤其是这种三不管的妖族，涉及到自身利益，那是谁也不会在乎。

    禁忌海的妖族想要侵占它们的地盘，它们也不会手软。

    同样的，御海山的妖族，也不敢去禁忌海抢地盘，容易引起战争。

    总之，万妖王庭很乱，大体上是内部随便怎么战斗，外部战斗也不管，可绝巅和真王强者对这些弱者出手，那就有大妖要管了。”

    战王说着，又道：“所以我们这些人，别看坐镇御海山很多年，实际上很少会去御海山内部猎杀妖族。

    当然……”

    战王笑眯眯道：“有时候，趁着一些家伙不在意，偷摸着干掉一些也没事。

    要不然，你们觉得镇星城的能源矿和神兵怎么来的？

    抽冷子来一下，少几头妖族，也很难被知晓。

    可不能常干，死的多了，那就有麻烦了。

    尤其是九品的妖族，要是被干掉了，九品都是一个区域的王者，少了一个，那是绝对会引起注意的。

    除非两头九品妖族，自己干起来了，这时候抽冷子给它们来一下，一起干掉，这俩九品自己打着打着消失了，那就没什么问题了……”

    众人失笑，感情镇星城的那些九品神兵，就是这么来的？

    王金洋想了想又道：“前辈，您进入过禁忌海吗？”

    “去过。”

    战王有些唏嘘，一边沿着山巅往前走，一边说道：“当年自持实力强大，绝巅境强者，天下何处去不得？所以去过一次禁忌海，想找点好东西。

    浅海区域还好，有九品妖族袭杀，那是顺手就干掉了。

    结果不知道是杀多了，还是本就引起了禁忌海妖族注意，很快，就有真王境妖族杀来了。

    在禁忌海和海中妖族战斗，那是吃大亏的！

    禁忌海上空，是没有任何能量的，能量都被海水吸纳了。

    你在上空战斗，还看不到下方的情况，能量也无法恢复，全靠自身……连敌人有多少，你都不清楚，还怎么和对方战斗？

    那时候，也是年轻气盛，老夫入海和那位真王妖族战斗……”

    说起这个，战王笑道：“结果一入海，差点没出来！海水居然腐蚀我的金身，腐蚀我的精神力。比上空消耗更大！

    这就算了，老夫和那头妖族战斗了片刻，四面八方，居然有数道真王妖族从海中迅速赶来。

    你们说，还能战吗？

    没办法，老夫只好出了海，回到了地面。

    说起来，还是李家那老鬼强大，那老鬼也去过禁忌海几次，有次和一头真王妖族战斗了起来，最后还宰了对方！”

    说到这，战王觉得在小辈面前不该这么说，又道：“当然，那是当年了。这几百年来，老夫实力与日俱增，如今再去禁忌海，也能宰杀一头真王妖族。

    不过近期御海山这边麻烦不少，也没空闲去了！”

    这边正吹嘘着，远处，忽然有人笑道：“蒋老鬼，都多少年了，还改不了吹牛的习惯……”

    战王好像没听到这话，面不改色，继续拖着几人前行，说道：“别理他，苏家的那老东西，实力不怎么样，也很幼稚。

    告诉你们个秘密，不许外传，这老家伙在这圈养了几头母妖兽，居心不良……”

    “哼！”

    一声冷哼，虚空震荡。

    不见踪影的苏家绝巅很是生气，看样子有和战王单挑的想法。

    战王也不管他哼不哼，有些遗憾道：“可惜方平不在，你们几个……胆子未必够啊！”

    言中之意，明显的无以复加。

    我让你们别外传，其实就是让你们外传的，懂不懂？

    王金洋几人面面相觑，半晌没人吭声。

    算了，他们不想死。

    方平在这，方平也不敢乱说，会被打死的。

    战王一路前行，不知道走了多远，却是没看到任何绝巅。

    老王他们一开始也没多想，可等到行走了好像数万里的样子，虚空中，有人淡淡道：“蒋老鬼，不嫌麻烦吗？

    走禁区便是，非要走山巅，显得你实力强大，肉身强大？

    拖着这几个小家伙，很有成就感？”

    这话一出……老王几人一脸呆滞！

    是啊，为什么非要走山巅啊？

    山巅有虚空裂缝啊！

    他们都吓得不敢动弹，被战王当成死狗拖了。

    从山巅上下来，走禁区的御海山外围，问题不大的，禁区那些真王，也不会因为这些人在御海山附近活动就出手的。

    这样一来，不但不用面对虚空裂缝，他们也不用被这么拖着了吧？

    战王笑哈哈道：“我乐意，你们管得着吗？我肉身就是强大，空间裂缝能奈我何？”

    嘴上这么说着，心里却是暗骂一声！

    我说我忘了，你们信吗？

    老王几人心累的厉害，怎么感觉不靠谱啊，这次让战王送他们，好像是个错误。

    早知道如此，还不如走紫禁地窟，那边已经被人类打下，直通御海山，也是有人接应的。

    战王可不管他们怎么想，继续前行，这时候，为了面子，那也不能走禁区的。

    等再次前行了一阵，战王开口道：“快到了，我就不去王战之地了，出了御海山，会有人送你们过去的。最后提醒你们一句，尽量别往王战之地深处跑。

    你们几个……也许和王战之地有点关系。

    但是实力不够，去了也是送死。”

    说罢，战王随手一抛，几人被他抛出了御海山，也不知道飞哪去了。

    等他们不见了踪影，战王身上忽然冒出一大堆裂痕，有些骂骂咧咧道：“真特么痛，早知道不走御海山了……”

    老头子骂了一阵，忽然叹道：“这几个家伙……和老子有关系吗？”

    “别不是一家人吧？”

    战王摇摇头，不好说啊。

    算了，不管了，这些事不好追溯。