    前方就是雾区，这雾区连接整个天地，给人的感觉前方就像是另外的世界。

    “这就是神之地。”谭若若自语，也似问道。

    毕竟对很多人来说，都是在来之前从未见过神之地，黄枫和谭若若就是如此。

    慕容灵道：“应该没错了。”

    这种不确定的口气，也是使得谭若若似乎忍了一下，才白了慕容灵一眼。

    “传闻神之地外的方圆千里都是荒凉之地，方圆千里你找不不到一池子水。”

    黄枫道：“而神之地号称神灵之地，所以它与外界有一道隔离，这道隔离叫做神凡之雾，那雾应该就是神凡之雾。”

    谭若若和慕容灵都看过来，黄枫也有点自得，早先他可是做足了功课。

    “来之前，总要准备一些。”

    不过，面上黄枫很平静。

    “那么穿过此雾就是真正的神之地了！”谭若若大步朝那里走去。

    慕容灵跟了上去。

    “谭家家主真在此地吗。”

    黄枫看着谭若若迫不及待的样子，心里产生了一个疑问。

    而谭家家主要真在此地，或者在此地留下什么线索的话，被谭家姐妹怀疑的诸葛家，是否会在此地布置什么？

    前路漫漫。

    也不知会有什么危险。

    不过，黄枫既然答应了谭若若，此时自然不会半途而废的折回，再有李长青追击陈风荣来到神之地，两个宗门甚至其他人都是派了很多人。

    甚至就近，长老亲自入内，也是还没有什么消息传出来。

    黄枫也想找到李长青。

    而如果遇到陈风荣的话，黄枫还有一个大胆的念头，陈风荣没死的话，就由他来终结。

    “不过，我想要和陈风荣一战的话，除非剑道二式圆满，修为处于塑洞境界。”

    黄枫想想武道是不怎么可能。

    他武道上底蕴太深，根本不可能一蹴而就，倒是精神力法师一道上可行。

    “神之地机遇和危险并存，有人在神之地得到顶品灵材，直接闭关两三年或五年，直接成为天之骄子，或有人在这里得到神物，一跃成为大陆巨擘，无人可忽视。”

    黄枫目露精光，“说不定，我在此地也得到了什么宝贝，实力大进呢。”

    不过，黄枫知道机遇可遇不可求，便是号称遍地黄金的神之地也一样。

    但，一切存在着可能。

    “这神之地到底发生了什么，似乎来得人有点的多啊。”黄枫皱眉。

    在他们走去时，已经有不少人，或飞着或走着，闯过了雾区，也有人站在雾区边缘观察着什么。

    黄枫三人的到来倒也没有引起什么其他的注意。

    三人很快来到了雾区边缘。

    很快的，黄枫发现了此雾的不简单，寻常雾都是水汽而成，而此物似乎是能量，或某种力量。

    确切的说不能叫它雾。

    “神凡之雾，这种说法没错啊。”慕容灵感叹着。

    黄枫心里一动。

    是啊。

    神凡之雾，神与凡之间的雾又怎么会简单，不过，黄枫脸上就又浮现古怪之色。

    跨过神凡之雾就是神之领地，这其中莫非真的是有神！

    “不知此雾能不能炼化。”慕容灵说着，纤手已经是探入其中，很快就从中涌现了一股吸力，手边的雾都是消失，进入她的身体。

    很快，慕容灵皱眉收回了手，雾又变成了原来的样子，并没有因为慕容灵吸走一些而变少。

    “此雾的确蕴含极大的能量啊，要是能将片雾区全部炼化的话，我有感觉，我会成为大陆上最强的人。”

    黄枫道。

    他也想试一试，于是他伸出手，吸了一些雾能，不过吸收了一会，就发现身体中的真气再排斥这种能量。

    而他的剑道真气都是无法炼化此种能量，他只好把这些能量驱散出去。

    好在，此能量是可驱散的。

    他停了下来，暗自以神剑威能，彻底炼化这些能量，却是发现这些能量对真气的提升微乎其微。

    黄枫有些失望。

    慕容灵皱眉的原因，也应当是这雾的能量根本不值得武者去吸收。

    “走吧。”

    谭若若道。

    就在三人准备进入雾区的时候，突然慕容灵脸色苍白，整个人站不稳，谭若若连忙扶住她。

    啊……

    几道惨叫声响起。

    黄枫连忙看去，就见到他刚才看到的那几个在雾区边缘观察的人，突然像是被一只手抓住，他们摇晃了一下，就砰的一下，化作了雾，融到雾区。

    就在这时，空中传来一个声音。

    “神的能量岂是凡人能吸收的，除了被神之能量通化，还能有什么结果。”

    那是一个中年人，他刚路过，碰到此情此景说了一句话。

    “敢问前辈神之能量是什么。”

    黄枫问道。

    “神之能量当然是神的能量，我告诉你们吧，万年前这神凡之雾仅有一百丈大小，所以现在扩大到这么大，并非是神之能量又倾泻出来，而是他们……”

    中年人似看黄枫顺眼，于是解释了一句，随后身躯一晃就进入了神凡之雾中。

    他们！

    黄枫神色凝重，他顿时想起了那几个人化作了雾的情况。

    “我也吸收了雾能，怎么没事。”

    黄枫想着。

    剑道真气在排斥那雾能，他能轻松的排出驱散这雾能，也就是神之力量。

    也就是说，他吸收再多的神之力量，也是相安无事，不过却无法以剑道真气炼化它们。

    只有动用神剑的力量才能炼化。

    其他人？

    似乎并不能驱散吸入体内的神之力量，更别谈炼化了。

    “灵儿也吸收了这神凡之雾。”谭若若一张玉容也是大变，她显然听明白了中年人的话。

    只要是吸收了神凡之雾都会变成这些雾。

    而看起来很漂亮的神凡之雾，也不知是多少人化的呢。

    此时，慕容灵已经说不出话来，她一张清秀的脸正十分痛苦，眉心都凝在一起。

    “若若，我要死了吗。”

    慕容灵道。

    她显然也是听到了中年人的话，慕容灵痛苦的脸上有些苦笑。

    “你不会死的。”

    黄枫道。

    慕容灵只觉得黄枫在安慰她，此时也顾不上和黄枫拌嘴了，想着自己将要离开人世，慕容灵一双明眸也是不由的流出了泪水来。

    此时，黄枫已经把手按在慕容灵的后背上，神剑的力量微许的进入其身体，慕容灵体内的那些雾能就全部被炼化了。

    很是轻松。

    谭若若看着黄枫，直到黄枫点头，她也是松了一口大气来，而此时慕容灵还在独自落泪。

    不过，很快慕容灵就发现了不对，她全身不疼了，没有了那种要被什么力量分解的痛苦。

    她自己感觉，体内的那种力量不再了。

    “自己消失了？”

    慕容灵有点懵，但她不笨，立即知道此事应该和黄枫有关系，而她也是想起来，黄枫在她随后也是吸收了神之力量，却是安然无恙，这已经说明了问题。

    “灵儿，我可是第一次见到你哭，不过你哭的样子，真是我见犹怜啊，让人心动。”

    谭若若笑着道。

    慕容灵神色一窘，狠狠瞪了一眼谭若若，随后就看着黄枫，眼神有点复杂。

    “你不怕这神之力量？”

    谭若若也是看过来。

    黄枫知道自己显露了一点超出人想象的能量，不过他也不在乎。

    “也许，我有些克制神之力量吧。”黄枫说道。

    他的话自然是引来了两人的不信，那中年人实力在洞虚后期境界，是一位老牌的洞虚强者。

    轮实力来，吴度可能也并非其对手。

    这样的人提起神之力量很是敬畏，显然也是没有说假话。

    这雾，要是包含了神之力量的话，黄枫一个凡人怎么会克制到神之力量呢。

    不过，如果不是黄枫所说的话，那么黄枫又是为什么一点不怕神之力量呢。

    “好了，走吧，不要多想了。”

    黄枫受不了两人的目光，于是先一步，踏入了神凡之雾中。

    “走吧。”

    谭若若在其后跟上。

    最后，慕容灵在他们身后似乎想了一些，才是跟了上来。

    “神凡之雾就像是一道墙一样，隔开了神与凡吗。”

    黄枫转过身看着神凡之雾。

    在他身后则是一个辽阔的地界，而这个地界并没有神凡之雾，并非黄枫所想，这里是一个雾区。

    “此地，你们有没有发现不对劲。”

    黄枫忽然道。

    “我感觉体内的真气运行缓慢了。”慕容灵道。

    谭若若仰头看着天空，此时的天空灰蒙蒙，没有他们在外面的时候的大太阳。

    “我感觉此地有浓重的死气，而且你们不觉得这里很热吗。”

    是啊，此地天灰蒙蒙的，却感觉好像是有烈阳照射，而谭若若感觉到的死气。

    黄枫也在提醒后，细细感应察觉到了，慕容灵则没有，这种死气，只有法师才可以察觉到。

    此地辽阔。

    可还是能依稀看到人影，他们都朝里面敢去。

    黄枫三人也过去。

    不过，不管是谭若若还是慕容灵都带了面纱，遮挡住自己的容颜。

    前方的谈话就使他们停住了脚步。

    “听说了吗，神之地中的大墓异动，并不像以前的那样无意义的异动，而是真的要开启了。”

