    这句话不是李市长说出来的，而是那个叫小吴的师傅。

    “年轻人，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    小吴师傅冷笑一声，直接站了起来。

    “本来不想教训你，但是你当着我，当着李市长的面，居然还敢大言不惭，还敢说我是骗子？”小吴师傅这话一出口，加上那生气的模样。

    顿时就让李市长也跟着黑了脸了。

    这小吴师傅是他花重金和大价钱请来的人，背后还有那个神秘的李大师。

    洛尘这句话一下子就把人家惹生气了，这让李市长也对洛尘来了火气。

    直接就没有好脸色了。

    而屋子里的其他人也都站起来冷冷是看着洛尘。

    “我且问你一句，中医的望闻问切你懂吗？”

    “风水的寻龙忘脉，周易八卦你又知道吗？”

    “道家的天干地支，奇门遁甲你又读过吗？”

    “我随我师父十几年，潜心学习，可谓上是通古今，晓百理，我都不敢在人前随口说人家是骗子，你这庶子其心可诛！”小吴师傅一甩手，就冷冷的呵斥道。

    “哦？”洛尘轻蔑的一笑。

    “真会包装自己。”

    “住口，年轻人，你有些不识好歹了。”另外一边一个老中医站了起来。

    “小吴大师身怀绝学，一手银针堪称出神入化，老朽三十多年的风湿顽疾不过片刻就治好了，你居然敢质疑小吴大师？”老中医忽然开口说道。

    他是清水市有名的老中医，一身医术堪称登峰造极。

    但是却治不好他自己的一个顽疾，最后还是被这小吴大师给治好的。

    而小吴大师的师父李大师，那简直就已经在众人眼中神话了。

    此刻见到洛尘质疑小吴大师，这老中医自然心怀不满。

    岂能容忍？

    而且这李市长的病，他也曾看过，但是连他都依旧束手无策。

    万宏威见到这些人对洛尘这种态度，自然脸色也难看起来了。

    毕竟洛尘可是他请过来的，而且还是花了重金。

    “万宏威，你到底在干什么？”

    “故意找个人来捣乱？”李市长这个时也对万宏威呵斥道。

    “不是，叔，洛先生真的不是一般人。”万宏威焦急的解释道。

    “哼，不是一般人？”

    “一个毛头小子而已，你居然说不是一般人？”

    “这些年你做事越来越离谱，越来越过分，不仅不知道收敛，如今还找来一个毛头小子装什么大师？”李市长直接对着万宏威呵斥道。

    “马上给我出去！”李市长站起来呵斥道。

    “慢着，李市长，好歹我也是有身份的人，他今天这样当面说我是骗子，自然必须要给我一个交代！”小吴师傅似乎并不打算就这样算了。

    回头头带着一脸冷笑是看着洛尘。

    “年轻人，今天要是不给你一点教训，让你长长记性，怕是日后你还不知道要狂妄到何等地步？”

    “李市长，你看这事儿要不就算了。”沈月兰这个时候站出来开口道。

    沈月兰这一开口事情可就不好办了。

    毕竟沈月兰的身份摆在那里的。

    而小吴师傅似乎也知道一点，他的本意是要给洛尘一个教训的。

    毕竟这种毛头小子当着他的面说他是骗子，他怎么能够忍？

    其实李市长到底得了什么病，说实话他也不知道。

    真要论本事，他哪里来的真本事？

    只是他师父随口说了一句可能撞邪了而已。

    但是就这样被洛尘说成是骗子，他自然不高兴。

    “既然沈总都开口了，那我就给沈总一个面子。”

    “你跟我道个歉，这事儿也就过去了。”小吴师傅从新坐回了椅子上，翘着二郎腿，一副大师的模样。

    但是洛尘却摇摇头。

    “万宏威，这事儿我既然收了你的钱，按理说这事儿我应该给你个面子，把这事儿帮你给你办了。”洛尘忽然冷笑一声。

    “但是你也看见了，你这叔叔既然愿意相信这骗子，那么这件事情就与我无干了。”洛尘说道这里，就打算离开了。

    他也算有些身份了，但是这李市长既然如此不识好歹，那么就由他去好了。

    江彤然见洛尘要走，这这个时候自然也站了起来跟着洛尘了。

    “想走？”小吴师傅似乎还不打算就此罢休。

    “你在给自己找麻烦？”洛尘回头头眉头一挑。

    “我看是你在给自己找麻烦！”小吴师傅冷笑一声。

    洛尘在他眼里只是个愣头青，他虽然没有别的本事，但跟他师傅还是学了几招防身的手段。

    一枚银针已经悄悄的被他夹在了手指当中。

    这个细微的动作瞒的过别人，但是却瞒不过洛尘。

    洛尘嘴角不由得一笑。

    “你若不道歉，就别后悔”

    “嘭！”

    小吴师傅话还没说完，洛尘就动手了，一脚直接就把小吴师傅踹飞了出去。

    洛尘的一脚小吴师傅哪里扛得住，这一脚下去，少说也有几根肋骨都断了。

    趴在地上嘴里鲜血直流，不一会儿就好大一摊了。

    “好大的胆子，你知不知道我是谁？”李市长一下子就火了。

    好歹自己也是清水市的一把手，居然有人敢在自己家里打自己的贵客。

    这还了得？

    “叔，叔，你千万别冲动。”万宏威赶忙上去阻拦。

    他本来是好意，但是谁能想到事情会发展成这个样子呢？

    如果今天自己的叔叔要是和洛尘闹起来，那事情可就完蛋了。

    毕竟洛尘的脾气和手段他都了解的。

    现在他手臂上还绑着绷带打着石膏呢。

    “咳，咳，小崽子，等我师父到了，你死定了。”小吴师傅一脸怨毒的看着洛尘。

    这话刚落地，门口就来了一个人，依旧是老者打扮，颇有仙风道骨的气质。

    但是那老者在看见洛尘的那一刻，顿时就愣住了。

    一只脚本来迈进门槛了，但是随即又收了回去。

    “你今天要是再敢跑，我可能就不客气了。”洛尘冷冷的说了一句。

    那人顿时就停在门口了。

    他也算有点本事，哪里看出来洛尘绝对是他惹不起的人？而且李大师苦笑了一声，自己太倒霉了，上次在海东医院里撞上洛尘，没想到在这里居然又撞到了洛尘。

