    一军的众人沉默，无人应声。

    看的出来，对于这位U17里面的精神教练，所有的学员都不是太喜欢。

    不提当初他们进入U17时，这位教练所做的一些对战安排，对方只要摆出笑脸，那么他们心中就应该要有所警惕。

    “不过…说起来……”

    大曲龙刺揉了揉他那微卷的中长发，前后左右打量了圈，心中咋舌：“队伍里面的变化有点大啊。”

    视线越过左手边的杜克，他就发现了当初那个挑战鬼十次郎的初中生，对方仅仅几个月后，就再次杀了回来。

    并且一举占据了前五当中的一个位置。

    他右手边站的是加治风多，很明显，对方干掉了君岛育斗那个讨人厌的家伙，从第十升了上来。

    至于雾谷，竟然直接掉到了第八，而原本第八的远野笃京干脆就没有再出现了！

    看到这，他心中微微一愣。

    不出意外的话，这就是那个叫做上衫悠的初中生的杰作。

    而且不光是一军前十，后二十名也是出现了很大的变化。

    伊达男儿继续稳坐第十一。

    有两个看起来很年轻的面孔占据了十二、十三，伴力也和去年那个新人不破铁人升到了十四、十五。

    袴田这个家伙掉到了十八，倒是三津谷还是老样子，排名十七。陆奥兄弟分列十九、二十。

    不仅是他。

    显然一军其他人也发现了他们队伍中发生的巨大改变。

    忍不住的，一阵有些吵闹的议论声在队伍里面传播开来。

    ……

    而这边，热脸贴了个冷屁股。

    黑部由起夫也丝毫没有觉得尴尬，仍然站在最前方，声情并茂的说道：“下一轮的远征比赛会在一个星期后，我们这次的对手是亚洲地区的四个国家。”

    “澳大利亚，韩国，印度和泰国。其中最需要注意的就是澳大利亚和印度。

    另外，因为时间安排，这次远征队在前期将分成两个小队，其中一支由种岛带队前往澳大利亚。

    至于另外一支……”

    说道这，黑部将自己的话音拉长，视线也开始在一军众人身上巡视起来。

    到了这时。

    原本还有些不在意的一军众人都是表情一肃。

    虽然可能是因为机缘巧合，或者是教练们觉得亚洲地区网球实力不强，但是这个分组小尝试也是一个机会。

    不管是出战权或者小队领导权。都是能够更多体现自己能力的一个机会。

    一军二十人也许在基地里面看起来高高在上，但是其实每次出征也是有着竞争关系。

    一场比赛，只能出战八人。

    而且，因为需要强者坐镇，有一两个单打位置天然就会被占据。这给他们的选择自然也就更少。

    他们内部也是一直面临着僧多粥少的窘境，这大半年来，有些人甚至只出场打过一次。

    真是印了那句话，旱的旱死，涝的涝死。

    黑部身后。

    斋藤至看着一军这群少年三言两语便被黑部挑动了情绪，心中轻叹，止不住的摇了摇头。

    还是太年轻了。

    虽然一军可能都经历过同龄人没有过的考验，但是在黑部这样的人手中，还是容易被拿捏。

    黑部由起夫的视线环绕一圈，最后又重新回到第一排，落在了队伍的最前排。

    “前往韩国的第二组领队将由现任No.4上衫悠担任。”

    话音一转，他面带微笑的指向了上衫悠。

    这一瞬间根本就不用想。

    上衫悠立马就感知到了从身侧和身后投射过来的种种目光。

    也不管他们作何情绪。

    站在原地平静的点点头，上衫悠并不觉得这有什么好意外的。

    种岛No.3，他是No.4，在平等院凤凰和鬼十次郎不在的情况下，这样的安排也没什么问题。

    唯一让那些人在意的，恐怕也就因为我还只是个初中生了。

    初中生领导高中生？

    不少人一时难以接受的点可能就在这里。

    虽然理性上他们知道上衫悠的实力很强，但是在感性上，他们的心里还是会迟疑，会有抗拒的情绪。

    “还真是厉害！”

    站在杜克魁梧的身体旁。

    大曲龙次又瞥了两眼那个沉稳的少年，心中轻叹。

    从教练刚才宣布下来的时候，对方就十分的镇定，光这份处事不惊的心态，就让他很是认可。

    比起雾谷，他反到更愿意和上衫悠打交道。

    作为一军的No.6，他在意的不是有没有比赛打，反而希望能有个舒服点的队内环境。

    也不做什么解释，黑部就这样笑看着下方众人自己平歇情绪。

    半晌。

    “接下来交给我吧。”

    斋藤至走上前，在黑部身边低声说了句，随后从口袋里面拿出了一张表格。

    上面都是他手写的痕迹，一看就知道，大概率是他在洗牌战结束不久后，临时填写上去的。

    “咳…下面由我进行小队分组。”

    斋藤至清了一下嗓子，然后照着表格上的名字念了起来：

    “第一小队：种岛修二、大曲龙次、加治风多、雾谷弘若、手冢国光、伊达男儿、伴力也、三津谷亚玖斗……”

    念到第十个人之后，他抬头扫视了一眼，发现底下众人没有什么情绪之后，又把剩下的人悉数念了一遍：

    “第二小队：上衫悠、Duke.渡边、越智月光、君岛育斗、幸村精市、袴田伊藏，陆奥悠马、陆奥悠步……”

    分组发布出来后，一军成员都将自己的目光落在了他们的领队身上。

    对此，斋藤至还算满意的点点头。

    这次之所以会有这个安排，一是两边比赛的日期很近，二也是他们有着考量上衫悠的意思。

    作为他们当做领队培养的核心选手，自然会给更多的机会进行培养。

    “而且......”

    想到韩国队的作风，斋藤至心中轻轻一笑，“这是一个最好用来练手的对手。”

    按下思绪，斋藤至和黑部对视一眼，两人眼中都带着一丝期待。

    接下来他们只要按部就班的做好工作，等到世界网协那边的消息确认下来就好。

    以他们霓虹现在的这个动作，丝毫不慢于任何一支big4的国家。

    “好了！”

    黑部拍拍手，朝着一军众人笑道：“这一次的洗牌战就到此结束了，各位之后的一个星期可以自由练习，为新一轮的远征比赛做好准备。”

    “终于结束了。”

    君岛育斗眼中闪过一丝精光。

    这次的洗牌战他只能说成功了一半，虽然达成了自己的主要目的，但是啊.....

    看着加治风多的背影，他的心头微恼。

    这个平时默不作声的家伙，实力竟然不知不觉的提高了这么多。

    “不过幸好.....”

    看着上衫悠远去的身影，他的嘴角微勾，在上衫悠的队伍中，他还是能发挥出自己不小的能力。

    首先便是关于韩国队的情报！

    ......

    一周的时间转瞬即逝。

    临行前的最后一个晚上，U17的宿舍中。

    “上衫，这一次还真的要感谢你了。”

    幸村倚靠在自己的床头，放下了手中正在看的书本，有些感慨道。

    不约而同。

    三人今天晚上都没有一大早就关灯睡觉。

    代表国家，征战世界。

    这是他们之前都不敢想象的事情，不，甚至说是一点都不了解的事情。

    结果却是，一眨眼他们就要踏上了这个征程。

    幸村想了一想，顿时觉得颇为梦幻。

    正塞着耳机听歌的上衫悠一愣，放下自己翘着的二郎腿，他一个打挺，便从床上坐直了起来。

    目光转向对面床铺的幸村，上衫悠笑着摇摇头：“这不是我的什么功劳。”

    他很有自知之明，虽然他的确改变了一些人的轨迹。

    但是，这些人物本身自带的优秀特质，却不会因为他的存在与否而有所改变。

    认真说起来的话......也许他只是一个前行者罢了。

    “不。”就在上衫悠继续说话时，一直安安静静的手冢却是突然开口道：“没有你的话，我们不会像现在如此。”

    手冢冷峻的眼眸中带着一丝思索。

    他有一种感觉，如果当初没有认识上衫悠，那么他的人生轨迹可能大不相同。

    他所说的现在如此，指的是各个方面。

    上衫悠有些不好意思的笑了下，攀着床橼弹下头去，他发现对方还在收拾着什么东西。不由有些好奇：“手冢，你还没准备好吗？”

    手冢放下手上的包裹，轻轻推了一下眼镜道：“只是再检查一遍，不想有什么遗漏而已。”

    闻言，幸村不由轻笑了出来：“这样的作风，还真是符合你的性格。不过......”

    话音一转，幸村蓝紫色的眸子中有莹光浮动：“我想...手冢应该也兴奋起来了吧。”

    站立的身子一滞，手冢缓缓坐到了自己的床上。

    沉默了片刻，他抬起眼眸，里面好像有着某种光芒：“这是我以前一直梦想做的事情。”

    他的声音不大，却清晰的回荡在这间小小的宿舍之中。

    “嗯。”幸村表情一愣，随后低垂目光，嘴巴轻轻一张：“抱歉。”

    不知为何，他从手冢身上他看到某种光辉的意志。

    “嗯？不必在意。”

    手冢十分罕见的微笑道。

    前行的道路上，正是有了这样既是对手又是朋友的人存在，他才一步步变强到今天。

    看到这一幕，上衫悠莞尔一笑。

    与幸村不同，手冢可能在很小的时候就有了自己坚定的目标。

    而幸村，一开始可能只是不服输，直到出现后面的那次病痛，这才逐渐找到方向。

    “好了，那么两个不用这样。”

    上衫悠眯着眼，笑着打断了变得有些安静的气氛。

    脸上的表情一肃，上衫悠认真的朝两人提醒道：“这次的远征赛，务必都要小心，有些地方的花招，可不仅仅只在球场上。”

    当初上一届法国世界的时候，他可是见识到了太多这样的事情。

    “嗯，放心。”

    幸村和手冢同时点头应道。

    国外的一些情况，除了之前那几次他们亲身经历的。

    在来到U17之后，他们也从各自的前辈那里听说了一些。

    霓虹会远征，那么自然也有队伍会来霓虹比赛。那些跟平时大不相同的比赛，确实很锻炼一个人的意志。

    不知不觉，三人这一次一起聊了许多。

    .....

    第二天一早，一军的是名队员，一起集合在了上衫悠的身边。

    至于澳大利亚小队，种岛修二因为坐不了飞机，已经提前三天坐船去了。

    大曲龙次嘴角微微扯动着，他差点都忘了，只要世种岛带队，那么都是在目的地带队。

    结果，他这个No.6反倒是成为了小队的临时队长。

    顿时，他就感觉到头有些大，

    看着上衫悠那边的其乐融融，而他们这边则是各个都摆出了一副互不相干的表情，着实让他提不上什么干劲。

    他们这边实力平均下来要更强，人员自然也是一个比一个难应付。

    “好了！”

    上衫悠拍拍手，目光一凛，瞬间他的身上浮现出了一股强大的气场，“都检查一下各自的东西，看看是否有遗漏。”

    已经当过冰帝好几次的临时教练，这样的事情上衫悠已经驾轻就熟。

    他们这边的小队成员查看了下，没有吭声的。

    给了两分钟的时间，上衫悠最后确认没有问题后，大手一挥：“既然没问题，那么准备出发！”

    穿着一身U17一军的特制外套，上衫悠一马当先，走向了不远处的大巴。

    “啧啧...好厉害的新人。”

    另外一队中，加治风多低声赞叹道。

    比起他们这边，好像对方才是久经世界赛场的老将一般。

    大曲龙次无语的瞥了身边的这个家伙两眼，这几天和对方混熟之后，他才发现对方那着实有些恶劣的性格。

    喜欢对熟悉的人挂嘲讽。

    加治风多的意思就是，他这个临时领队实在有些差劲。

    脑门上好似挂着三根黑线，大曲龙次有些无力的挥挥手道：“我们也走吧。”

    说完，他也不管其他人是不是听到了，反正他就一个人走在了前面。

    ......

    东京羽田国际机场。

    乘坐大巴来到机场之后，上衫悠他们只是等待了一个多小时。

    而后，他们便坐上了从东京飞向韩国仁川国际机场的包机。

    飞机上。

    看到众人都开始各自放松后，君岛育斗不动声色的坐到了上衫悠的身旁。

    “你这是...”

    看着君岛育斗微笑递过来的资料，上衫悠心中有些疑惑。

    接过一看。

    上衫悠别有意味的看了对方一眼：“这是韩国U17的资料？”

    “没错。”

    君岛育斗自信一笑。

    他相信，上衫悠初次带队，会需要他所提供的这些东西。

    而这......也将是他用来进行交涉的资本.

