    张总最后是挂着职业假笑，将沈昭慕好好地送上车，甚至还挥手告别的g。

    看着车后面那站在原地摇手的大叔，池芫叹了声，怪可怜的，和沈昭慕对话一场，老了十岁啊。

    刚转回脸，就被人捏住脸颊。

    池芫侧过眸，和沈昭慕包含笑意的视线对上。

    男人心情好到，眼角眉梢皆是愉悦的笑，“我运气不错，从妖馆顺走的居然还是只招财猫。”

    张家总在背后恶心他，又是打探沈氏动向，又是企图截胡的，这下好了，他直接釜底抽薪，让张家一次被恶心够。

    至于陈家，这一代出的小陈总，狠辣有余谋略不足，一激就上套，这不，发条朋友圈而已，居然直接安排了爆炸。

    呵，张家这种爱阴人的老牌大家族，这次元气大伤，能不敲陈家一笔，顺道给这位根基还没坐稳就狂野的小陈总添堵？

    沈昭慕手拿开，松了松领带，舒服地转了下脖子，“今晚给芫芫加餐，小鱼干管撑！”

    池芫呵呵干笑，说话却还是乖巧天真的语气，“谢谢哥，哥真厉害，一路上这么多暗算，你一点都不怕呢。”还头铁地自己找揍。

    系统：【这阴阳怪气，没有几年‘芫学’研究，还真听不出来。】毕竟演技摆在这，属实是无敌了。

    沈昭慕自然是……没听出来，不是他鉴定水准不够，一来是池芫演技高，二来……狂妄自傲的沈总根本不会认为可爱的猫妖妹妹会损他。

    他今天出趟门，算是收获不小，既看了妹妹在外边耍威风测试实力，又顺道解决了俩苍蝇。

    不得开个派对庆祝下？

    想着，他忽然坐直了身子，眼睛微微一亮，拿出手机就给助理打电话，“小何啊，传令下去——今晚我做东，让张总、小陈总、顾总、赵总这些人都来，我给他们介绍我妹。”

    那边不知道说了什么，沈昭慕眉头一皱，便理所当然地道，“管他们有没有嫌隙，都得给我带着笑脸和见面礼，开开心心来！再说了，我的地盘，张家和陈家要是能现场打起来，呵呵，也挺好的，就当给芫芫看热闹长见识了。”

    池芫：“……”倒也不必带上我，我没想看这种血腥的热闹。

    他是怎么好意思，前脚将张、陈两家的合作搅黄，后脚还敢明目张胆开派对的？

    不怕他们带着炸弹来炸他吗？

    系统：【真是疯批了……】

    池芫：我常常因为不够疯而感到和这个位面的沈昭慕格格不入。

    上个位面她也是逼王设定，但她还是没有这么疯，她只是靠着武力值嚣张，这厮……

    算了，不能比较，会衬得她太高尚。

    系统：【你俩，半斤八两吧，只不过他走反派路子，你走正派路子……殊途同归了。】

    不愧是命定的情侣，这俩人太适合内部消化了，放出去都是祸害好男好女的存在。

    “走，哥带你去做个造型，我们晚上惊艳登场！”

    等到了别墅，沈昭慕将墨镜挂在领口，伸手就要牵池芫，后者看了眼，默默抱着手臂，高贵地迈着优雅猫步进去了。

    沈昭慕挑眉，“怎么，生气了？”

    池芫摇头，“我只是觉得，你太招……人类恨了。”

    她默默将真话吞了一半下去，无比认真地看着自我感觉好到爆棚的沈某人，如是道。

    闻言，沈昭慕诧异地提了提唇角，“不错嘛，挺聪明的，跟我出去一趟，都看得出来这些了——不过你说错了一点。”

    池芫愿闻其详地望着他，静待他的沈言沈语，结果却听到对方大言不惭地来了句，“他们才不是恨我，而是嫉妒，嫉妒我比他们年轻，比他们帅气，还比他们聪明会做生意……当然，今天又多一条，嫉妒我妹好看。”

    前面的话听得池芫嘴角直抽，但愣是因为末了的那一句，她笑了。

    “喵~”下意识愉悦地发出了一声猫叫，池芫想，他别的不行，眼光还行。

    沈昭慕听着这声软乎乎的猫叫，立马就想撸猫了，伸手便在她脑袋上揉了揉。

    “走吧，给你找的造型师在路上了，务必让我们沈家的小公主惊艳亮相，闪瞎这群人的眼。”

    池芫满意了，决定动手的那天，下手稍微轻点，给他留口气吊着。

    系统：【你就嘴硬吧，哪次真下过重手？】

    池芫：金钟罩呢？

    系统：【……】好的，宿主是会下重手的，只是对象从来不是boss罢了。

    他们的爱情，加个它就有些拥挤，挤着挤着，它直接受罪。

    晚上七点。

    国茂酒店一楼。

    沈昭慕直接让酒店清场，来的都是业内顶尖人物，于是，说是派对，还是弄得有些商务。

    一群豪车停在门口，西装革履的老总们领着秘书或助理，就在侍者的引路下，进了超豪华的大包厢内。

    沈昭慕穿了一身紫色的衬衫、休闲裤，面料手感好极了，池芫没忍住，摸了好一会。

    滑滑的，凉凉的，还别说，这家伙穿什么都挺像那么一回事的。

    他这身打扮，在一群高定西装精英打扮的老总之中，显得……鹤立鸡群，这是他自己形容的。

    用池芫的话就是，特立独行。

    张总穿了身黑，和脸差不多色系，池芫觉着他像是来参加葬礼……满脸写着丧气。

    那位只从他们交谈中认识的小陈总，是最后一个到的，他穿了身白，但他眉宇间带着一股戾气，本来长得挺俊秀一人，白西装穿着应该像贵气的白马王子才对，但偏偏叫他穿出一股冷森森的感觉来。

    他到时，张总的视线便扫过来，池芫默默捧着果汁喝了口：黑，黑白无常cp在线崩了？

    系统：【cp可以冷门，不能邪门，可以接地气，但不能接地府。】

    池芫：我放你出来不是让你反驳我的。

    系统：【我话还没说完呢——但宿主这清奇的角度，很有韵味。】

    池芫：什么韵味，妹妹说紫色很有韵味的韵味吗？

    系统：【……】没懂宿主奇奇怪怪的梗，那还是闭嘴不接话了吧。

    “小陈总，啧，你和张总这是整上了情侣装啊！”沈昭慕端起香槟，走路二五八万的，笑得却极灿烂邪魅，他扫了眼小陈总，又看向那边坐着的张总，生怕这火煽不起来似的，高声调侃。

    于是，张总的脸更黑了，隐约透露着“真晦气”的嫌弃，小陈总则是皱起眉头来，冷淡地瞥了眼沈昭慕。

    “沈总，还真是命大。”

    “还好还好，不出意外能活到你举办葬礼那时。”

    “……”比沈昭慕年轻几岁的小陈总，立马拉长了脸。。。

