    第283章 血刀圣者

    苍茫的灰褐色大地之上，淡淡的能量雾气伴随着轻风缓缓飘动，朦胧的世界，给予人一种分外神秘的感觉，在这种寂寥的世界里，仿佛连时间都是失去了概念。

    “西北面方向，有四道能量体存在痕迹，三个实力在八星斗尊左右，一个在九星层次...”

    一块巨石之后，凌峰瞧望着西北方向，瞬间感应出所在位置生物信息。

    但很快，凌峰便收回了目光，他摇了摇头，“算了，这般寻找，也太慢了，还是找个灵魂体，让他给我带路好。”

    这般想着，凌峰继续朝前走，突然，凌峰感应到了一股淡淡的威压。

    视线所及处，被一片能量雾气所遮掩，这些能量雾气并不浓，一阵轻风吹拂而来，便是令得雾气逐渐的消散了去。

    而伴随着能量雾气的消散，一座足有百丈庞大的巨石山峰，便是出现在凌峰的视线之中。

    当巨石山峰出现时，凌峰的目光便是锁定在那山峰顶处。

    那里，有着一方巨大的石座，在那石座之上，一道身影傲然而坐，一柄暗红色的鬼头大刀放于身前。

    浓郁的血腥味道自大刀之中弥漫而出，宛如雾气一般，缭绕在山峰周围，让周遭的绿植纷纷枯萎，失去了血气。

    “这股气息...半圣？”

    感受着自那道身影体内弥漫而出的霸道气息，凌峰剑眉微挑，终于是遇到个像样的了...

    一路走来，凌峰碰到的，大多都是斗圣以下，如今，终于见到个入圣的了。

    虽然只是半圣，但在这片地域，应当是个不小的boos，当个导航，应该是没问题的。

    “闯入者，死！”

    山峰之上，那道身影居高临下的俯视着凌峰，淡淡的声音，却是如同闷雷般，在这片区域响彻着。

    与此同时，那半圣也是突然起身，那股血腥味道，陡然大盛。

    只是，他的威压在凌峰看来，就犹如路上推大卡车，完全没压力。

    凌峰负手而立，轻笑的看着那半圣，道，“一个半圣，也敢阻我的路，是不是梁静茹给你的勇气。”

    “？？？”

    手持鬼头大刀的人影根本就听不懂凌峰那特异的词汇，但后者话语中对他的蔑视，他却能听得出来。

    “轰！”

    那道身影，脚掌一踏石峰，可怕的劲气暴溢而出。在凌峰的注视下，一道道丈许庞大的裂缝，如同一条条蜿蜒的毒蛇般，陡然自山峰之顶蔓延而下，转眼间，这座石山便是变得摇摇欲坠了起来。

    巨石一块块的从石山之上掉落，那道身影，却是如同鬼魅般的出现在了凌峰前方不远处的半空，右手握着鬼头大刀，目光冷漠的望着他，嘴角也是缓缓的挑起一抹嗜血味道。

    “好久没人敢这么跟我说话了，今日，本圣就拿你来开刀，好多年都没有尝到过人血了，都快忘记那是什么味道了...”

    那身影冷冷的看着凌峰，舌头伸出舔了舔嘴角，嗜杀表情，尽露无疑。

    但凌峰依旧从容淡定，双眼打量着对方。

    他，手持鬼头大刀，一身暗红色袍服，面色冷漠，脸庞上有着几条横切而过的刀疤，隐隐间给人一种极度强横的凶煞之气。

    这些凶煞之气弥漫在一起，如同一头浴血咆哮的怒狮一般，令得人有种不寒而栗的感觉。

    但这些于凌峰而言，完全没有丝毫震慑作用。他看着那半圣强者，张口就问，“你叫什么名字？”

    这倒是将那半圣给问懵了。

    他刚才的威慑，明明很威啊，但凌峰那轻松的表现，让他感觉自己有些纸老虎的感觉，好没面子。

    他奇怪的看了凌峰一眼，嗓音有些嘶哑道，“你个毛头小子，倒还真是奇怪，但你马上就要成为我的刀下亡魂，告诉你也无妨...我的名字，叫做血刀圣者，你听说过么？”

    血刀圣者？

    凌峰眼睛转动着，脑海中的记忆上涌，“原来这家伙，就是血刀圣者...”

    看着那血刀圣者，凌峰这才想起了，原著中萧炎进入古墓第三层，也是受到了半圣的阻拦，而这人，就是血刀圣者。

    “没想到，居然在这遇到他了，不过正好，这傻大哈似乎认识萧玄所在地，这个向导，还自动找上门了。”

    看向血刀圣者，凌峰脸上露出了深意的笑容，看得血刀圣者莫名有些瘆得慌。

    这股烦躁的情绪，让血刀圣者很不喜，他皱着眉，冷声道，“你的笑容，让我感觉很讨厌！”

    突然，血刀圣者脚掌微不可察的抖了抖。

    “嗤！”

    一道血芒快若闪电的自空间之中掠出，直接是将地面上生生撕裂出一道深深的沟壑，朝凌峰冲杀过去。

    见状，凌峰面色倒是平静，只是挥了挥手，瞬间，一个黑暗漩涡在那道血芒前方迅速生成。

    “噗~”

    血芒与黑暗漩涡碰撞，只产生了一点动静，然后就消失了，彻底没了动静。

    看着自己的攻击，被凌峰轻易化解，血刀圣者终于面色动容了，他惊诧的望着凌峰，这会儿，才看出凌峰的不凡。

    “你是什么人？！”

    看着凌峰，血刀圣者一脸凝重的问道，心中却暗自警惕，不敢再小觑凌峰。

    刚才看凌峰样貌太过年轻，血刀圣者下意识没将他放在眼里，而如今，凌峰随手间，便将他的攻击化解，这让他意识到，眼前的青年，完全不似他所知的那样，是个实力弱小的毛头小子。

    “我是谁？”

    看着那突然面色郑重起来的血刀圣者，凌峰嘴角一勾，“我不就是个毛头小子嘛。”

    说着，凌峰朝着血刀圣者屈指一弹，一道黑光飞射而出，然后直接洞穿虚空消失。

    血刀圣者见状，瞳孔骤然一缩，直接令得他浑身汗毛都是倒竖了起来。

    “咕噜！”

    血刀圣者忍不住喉咙吞噎了一下，刚才那道快若闪电的黑光，在自己的身前擦肩而过，然后直接破碎了虚空。、

    速度之快，根本不是他所能反应过来的。

    这等伟力，只有斗圣后期才能拥有，一想到自己招惹到了这样的庞然大物，血刀圣者的身体就忍不住发颤。

    然后，凌峰刚有所动静，血刀圣者的膝盖很顺溜的就跪了下去，连忙求饶，“前辈饶命！”

    那头磕的，熟练得有些让人心疼。

    (本章完)

