    罗勇本打算让二人护送裴翠云一同返回国都，但想了想还是算了。

    秦琼二人要记着回去防备国都，行军速度自然是越快越好。

    若是带上个裴翠云，为了照顾皇后和她肚中的孩子，二人势必会放慢行军速度。

    如此，定要耽误回国进程。

    “算了，改日让别的将军护送翠云回去吧。”

    就在秦琼等人率领大军返回国都时，在大明国的内部，一股暗流也开始涌动。

    紫禁城街市上，一名侍卫正在购买鸡肉。

    “张五哥，那只土鸡不错，给我来一只。”

    “好嘞！小王你可真有眼光，这只鸡正好是刚杀的！拿回去炖肉、煲汤都可以！”

    名为张五哥的肉贩笑容满面，立即将砧板上的土鸡剁好，随后熟练的用荷叶包了起来。

    “谢了，多少钱？”

    张五哥连忙摆手笑道：“不要钱不要钱，算我请你的。”

    “那怎么行！军中有规定，不能乱要他人东西的！这钱我必须给！”

    说完，便将数十文给了他。

    “这些够不够啊？”

    “够了够了，都多了。”

    “多了算赏你的，以后有什么好肉，记得给我留一块儿。”

    张五哥眉开眼笑的表示知道。

    在小王正打算离去之时，张五哥突然不经意的问道：“小王，你这几天怎么一直哭丧着脸。是不是出了什么事？有事你就跟我说，我张五哥会帮你一把的！”

    小王闻言，摇头叹息道：“我没什么事。是邱王爷他老人家出事了。”

    “出什么事了？”

    “他老人家操劳过度，直接病倒……”

    说道此处，小王突然意识到，邱王爷病倒这件事可是机密，不能往外乱说的！

    他连忙对张五哥小声道：“五哥，我刚才说的话，你自己知道就行，千万不要告诉外人！记住，一字都不能说！不然咱俩就惨了！”

    张五哥拍着胸脯保证道：“放心，我老张一想守口如瓶！绝不会说出去的！”

    见张五哥再三保证，那小王侍卫才算稍稍安心。

    他也不敢继续停留，立即提着土鸡离开了。

    见小王走远后，原本慈眉善目的张五哥，脸上突然闪过一丝狰狞的冷笑！

    他转身叫来自己的伙计，将邱瑞病倒的事情告诉了他。

    “你马上把这一消息带出去，尽快让主公知道！”

    伙计点了点头，随后迅速离开肉铺。

    张五哥望向远方的光明殿，忍不住感叹几声。

    “两年了，老子总算是立功了！”

    原来，这张五哥是王世充手下的密卫！

    其职责和大明的锦衣卫一样，都是负责潜入敌人内部，伺机打探情报！

    要说这张五哥在伪装方面，也确实有两把刷子。

    当初和他一同潜入紫禁城的数十位兄弟，如今就剩他和那个伙计了！

    其余的，都被侯君集麾下的锦衣卫收拾干净了！

    也亏他沉得住气，安安稳稳的卖了两年肉，这才使那些暗中巡视的锦衣卫没有怀疑到他。

    紫禁城这便走漏了情报，颍川郡内也开始酝酿起一场阴谋。

    就在邱瑞病倒的消息泄露出去的前几天晚上，颍川郡最大的一支氏族—颖川陈氏，正在家中密室里，举办着一场秘密**。

    这次**到场的人，出了陈氏一族的族长陈铭外，其余几大家族的族长和代表也全都到场了！

    比如林氏一族的族长林有德、郑氏一族的长老郑善，以及黄氏一族的少族长黄文龙。

    他们这次**的目的和之前一样，那便是咒骂罗勇、互吐苦水！

    陈铭率先开口道：“诸位，近日各自的生意如何？”

    林有德摇摇头道：“不好，不好！都快没生意可做了！自从那罗勇从南方进购来大量棉花后，我家中早已囤积好的麻布全都卖不出去了！”

    说道此处，他不禁叹息一声。

    “往日每次过冬，我林家都能大赚一笔。现在，唉……”

    郑善也开始抱怨道：“我们郑家最近的生意，也是一天不如一天。自从那罗勇称帝后，便开始疯狂降低粮价！一前十几文二十几文一斗的米面，硬是被他压到了两文钱一斗！”

    他咽了咽口水，继续诉苦道：“你说他管米面也就算了，连我家的盐他都要管！说什么不准买卖私盐！这个混账东西！他是想把我郑家逼入绝路啊！”

    黄文龙喝了口香茶，也参与了进来。

    他原本是个温婉如玉的贵公子，可骂起罗勇来直接化身凶猛恶鬼！

    “那个狗贼罗勇！可把我们黄家害惨了！说老子强占他人田地？！还让老子低价租给那些泥腿子！他酿的，老子的就没见过这种畜牲！”

    黄文龙吐了口痰，继续道：“不但如此，还把我家的赌坊、怡洪院全都给封了！连五石散都不让老子吸！酿的，老子哪里得罪他了！”

    剩下的几人见状，也纷纷加入到了辱骂罗勇的行列！

    听着这帮人的叫骂，陈铭摇摇头道：“诸位，那罗勇的恶行不光如此！我还听说，这大明将来还要搞什么免费学堂，让那帮泥腿子的后人也可以进去读书！”

    此言一出，众人都是一愣！

    “还说，要完善什么科举考试，让那帮泥腿子也可以当官！”

    这下，彻底把这帮人激怒了！

    “岂有此理！简直他酿的岂有此理！这罗勇，是打算不给咱们留活路了！”

    “那帮泥腿子的后人当官，那咱们的子孙后代该怎么办？！”

    “就是！还想让他们读书？圣人之言岂能给那些贱民观看！这简直就是亵渎孔孟！”

    众人越骂越凶，恨不得将天吵出窟窿！

    一个商人打扮的人有些听不下去，于是开口劝阻道：“诸位小点声，要是被锦衣卫听见……”

    话还没说完，刚才还大声嚷嚷的众人瞬间收了声！

