    “白骨生源草若以你的手段都抢夺不到，那我区区一个金丹修士又哪有半点机会？”张世平沉着张脸说道。

    他在心中开始盘算着，要怎么安排好自己以及其他族人的后路了，特别是张添雅、张添武这两个筑基后期的族人。

    不过最麻烦的是眼前这人虽然姓秦，但是说到底他终究是张家先祖，他只需以自身血脉为引，就能搜寻到包括自己在内的众多张家族人。

    至于世俗之中的张家族人，张世平并不担心。张家两百余年前分布在世俗各国百余座城池之中的族人，支脉足有百余之多，在册族人更有八十余万之众。如今两百年时间过去了，张家如今在册的世俗族人，已近乎两百万。

    而那些嫁出去的张家女所诞下的子女，虽也有几分张家血脉，但是这些人并不算是张家人。其实如今的张家筑基长老张添武就是这般情形。

    他本是属于张家极为偏远的一脉，但这一脉的张家在当地并不是什么破落户，而是一个不大不小的乡绅。

    在说书人口中，一讲起什么乡绅豪族，分化极其之大，好的那是年年修桥补路，日日惜孤念寡，而坏的那是欺负乡里，横行霸道得很，好似个土皇帝。

    张添武所出身的那一脉，那么多年来并没有创下多大的基业，但是自有其处事为人之道，不昌盛也不至于衰败。

    这一脉去做那些欺负乡里，横行霸道的事情，毕竟兔子还不吃窝边草，但修桥补路的事情，他们那么多年来也只做上一两次而已，更多的是每年偶尔资助一两个年轻后俊的学子，这种惠而不费的善事，因而家族名声素来不好也不坏。

    世上的人都是这样子，有些人一直尽心尽力地帮助他人，但其实不知道那个被帮助的人，心中有时候恨不得帮他的那个人早点去死，而且在一边旁观的人，一旦看到那人没有再去做好事了，就是敲锣打鼓地叫喊起来，好像这人干了什么十恶不赦的事情，而感觉自己做了什么天大的好事一般。

    可但这些人当遇见了一个杀人盈野的十恶之人，心生恻隐放下了屠刀，他们竟能够唾沫自干，把这事情说的天花乱坠，好似这恶人是那万家生佛一般。

    世上的事情就是那么可笑，黑的反面不是白，白的反面也不是黑，它有可能是灰色的，或是任何一种被人需要的颜色。

    就好似在那旱涝的荒灾年头里，张府粮仓之中的粮食虽堆得都冒尖了，外头的人饿到卖儿卖女的地步，他们也没有大发善心地去施粥赈灾，而是冷着眼，不慌不忙第等着官府找上门来。

    一开始他们面露为难之色地推辞了几下，直到看见这位父母官面露怒色，然后张家这边才面露为难之色地答应了下来。

    而后他们在这荒年中，一边用着比市面略低些的价格卖粮，一边用着杂粮煮粥赈灾。这般行事自然落不得什么好名声，但也没有那种让人切齿的恶名，因为在所有人的印象中，乡绅就应该是这样的。

    灾荒过后就有说书人开始去讲父母官如何智斗乡绅，为民谋福利，所谓的好事开始这般地口口相传下去。

    在这事情中，百姓饿死的不多，乡绅得了实惠，而那父母官博得了好名声，各方满意，大家欢喜！至于那些不幸饿死的人，那就只能说一声不幸了，规则滞后所带来的牺牲罢了。

    因为这世上的事情都各自有着自己的底线与规则，诸如名与器，归属与朝廷，没有那种心思的家族不论如何是不能沾染的。要是没有朝廷官府出面，乡绅冒然施粥赈灾，那事后得来的或许不是褒奖，毕竟一句‘邀买人心，意欲何为’这等莫须有的说辞，就能让一个家族遭受灭顶之灾！

    好事不一定有好报，唯独保全了自身，不行恶事就已经很不容易了。

    张家就靠着这种处事之法，延续了一代又一代。

    不过或是因为如此，行事太过于中庸，后人也渐渐平庸了，他们连着好几代人都没有测出灵根，眼看着郡城中的本家，都有些不待见他们了。

    但是就是在这时，一位外嫁出去的张家女，她丈夫赶考得中，为了迎娶青眼于他的高官女子，这人就以七出中‘不顺父母’，将其休了回来。

    当时张添武是没有跟着回来的，但是十来岁的他也明了些事理，便趁着祖父母不注意，偷偷跑了回来看亲娘，这才有幸去了郡城里参与了张家那测灵大典。当他被测出灵根以后，张家便毫不犹疑地将其收回了本家，复为张姓，记入族谱之中。至于那男方家族过来闹事，想要抢回张添武这个男丁，直接被张家乱棍打了出去。

    这种侥幸得中的士子，还天真的以为能撼动根深蒂固的世家大族不成？本来那郡城张家想出手，使得那负心汉丢官革名，为张添武母子两人平复心中的那一口怨气。不过到最后，张添武的娘亲心生恻隐，顾及着两人之间十余年的夫妻情分，说了一句‘两不相欠’的话，就跟着儿子来到了冲灵山，了结了彼此情缘。

    当张世平说完以后，秦风冷眼看着张世平，有些不在意地说道：

    “能得到最好，得不到也无妨，你自己看着办吧。还有把你那点小心思都收起来吧，我若全力施展血脉源法，你们这两千来个修为在身的小辈，是绝对逃不掉的。或许你到时可以远遁西漠，去那白马寺当个珈蓝护法。世上我不敢去的地方不多，那里就是其一。”

    “遗族之法，炼魂夺魄。”张世平沉默了一会儿后，才从牙缝里问了一句。

    秦风倒是有些惊讶地看了张世平一眼，然后笑了起来。

    “疯子！”

    ……

    ……

    过了一小会儿以后，天地间的那一轮旭日，跃出了海面，照的层云红染之时。秦风身上所萦绕的香火气息，终于全然消尽了。

    ps：多谢“鱼之灯”，“星稀月朗”两位盟主大佬！！本人手残，只能尽量多写一些，不好意思！！

