    第721章看不出来，她是个海王

    “咳咳咳……”佣人把纸巾递过来，她擦了擦嘴，定神好久方才能重新看平板电脑。

    真是滑天下之大稽了。

    盛漾居然说她的男朋友是易隽承……笑死人了，这话传到帝都圈子里，只怕全都把她当笑话看。

    应该只是同名吧，或者……

    薛雪挑了挑眉，盛漾的妄想？

    深色系色调的书房内——

    易隽承看着电脑屏幕，嘴角越扬越高，很是开心地截了图。

    ——他终于有名分了。

    今后终于再不会怕漾漾不喜欢，因而可以肆无忌惮了。

    **

    这一件事虽没彻底过去，但是却也平息了大半，不是纯粹因为司君霖的澄清大家信了，而是……

    媒体大亨专程来找易隽承求证，“易少，和司君霖传绯闻的那位盛小姐说的易隽承可是你？”

    漾漾都这么说了，易隽承巴不得认，“当然是我。”

    对方长长地“嘶”了一声，而后，“我知道该怎么办了。”

    便挂了电话，敢传这位爷的女朋友和其他男人的绯闻，这些人真是吃饱了撑的，什么时候死的都不知道。

    易隽承是没什么朋友的，然而在帝都，打心眼里崇拜他，敬畏他的人却不少，比如这位媒体大亨，比如宫晟、蓝潇，像薛雪之流，那不过是小虾米，易隽承早已声名远播，帝都的几大家族都要敬他几分。

    这位爷自小无父无母，却极有个性，杀伐果断，一人撑着易家的基业，守着易家的财富。

    他们在帝都很少见到他，都传说他生性冷清，铁血无情，然而关于他的传闻却一直没断过。

    多方势力确认之后，便想尽办法打压下来。

    网民们的记忆也颇有些像记性只有七秒的鱼，过一段时间，也就随风而散了。

    客厅里，康唯贞左挪右挪，慢慢到了漾漾身边，她战战兢兢地问，“他是几号？”

    原来她脑补错了，这司君霖压根不是跟御熙有关系，而是跟漾漾。

    正在啃鸡腿的盛御熙冷不丁被妈妈拐了弯的眼神给cue到，一脸莫名其妙。

    盛漾侧过头来，倒是有点讶异，妈居然一猜即中，难道她知道什么？还是说二哥跟她说了？

    也没什么好瞒的，“3号。”

    康唯贞深吸一口气，而后语重心长道，“漾漾，你这点随我，就是招人喜欢，想当年我还没答应你爸的时候，当时足足有八个才貌双全的男人追我，偷偷告诉你，我骗他只有三个。”

    盛漾盯着她，看不出来啊，她妈原来是个海王。

    “但是吧，谈了恋爱，结了婚，我就只钟情你爸一个了，你现在既然跟隽承这孩子在一块，那也就不应该……呃，怎么说呢。”康唯贞顿了顿，该讲的道理得讲，但又得注意措辞，“我的意思是吧，你得浪子回头了。”

    “……”盛漾也是个聪明人，霎时就明白了，很有些无语，“你想哪里去了？”

    “难道不是？”康唯贞惊愕，难道又一次因为脑补，自己误判了？盯着漾漾真诚的眼眸，她还没来得及细想，陡然传进来一个声音……

    (本章完)

