    因为他感知到了，比之世界序列，更为强劲的能量波动。

    白凡居然持有序列卡牌，这本就是李言没预想到的。

    这颗洁白的序列结晶所散发的能量，居然比世界序列结晶更强，这让李言更加始料未及。

    要知道世界序列已经属于开挂的存在了。

    而这颗白色结晶散发的能量，却比世界序列更加强大。

    拥有此等力量，白凡为何没有奋起反击这些对手呢？

    李言疑惑的同时，包围此地的上百名卡尊强者已经各自出声，怒道：

    “抓住那个男人！！”

    他们话音落下的同时，已经各自抽卡，就欲向李言发起进攻。

    几乎同一时间，开启召唤者模式的李言再次抽卡，手中神卡降临，无边漆黑如墨涌一般散开，将上百名卡尊强者连同他们的卡牌瞬间淹没，封在场中。

    此刻深渊之暗所能发挥的实力，已经是卡圣巅峰的实力。

    所以李言才能做到如此轻松地封印了他们。

    将他们全部封印了后，此地如同化作了一个黑暗空间。

    李言这时才看向身后那些方才白凡所保护的人，看着他们，李言才缓缓出声道：

    “你们走吧。”

    场上被李言的威势压得喘不过气的众人，立刻逃一般的离去。

    唯有萧家兄妹犹豫之后，还留在原地。

    李言看着两人，随之右手一挥，深渊之暗扩散的一道黑影飞速而来，裹带着两人极速而去。

    他们前往的方向，正是第七神城阵营的方向。

    将场中所有人送走之后，李言这才低头再次看向手中纯白的序列结晶。

    这是白凡所遗留的序列结晶。

    因为还不知道是何序列，所以只能自己以能力查看了。

    一边想着，李言眼底，已经升起一抹湛蓝。

    序列结晶的进化面板随之浮现。

    「进化路线：

    路线一，特殊路线，将纯净序列结晶跟【深渊之暗】源卡融合，可合成为黑暗序列。

    路线二，特殊路线，将纯净序列结晶跟【光的意志】源卡融合，可合成为光芒序列。

    路线三，特殊路线，将纯净序列结晶跟【不朽王座】+【深渊之暗】源卡融合，可合成全新意志卡【黑暗之神】。」

    ——

    李言看着这颗序列结晶的进化路线，再次讶然。

    这颗序列结晶，如同它的名字一般，叫做纯净序列。

    只是不知这张序列卡牌的效果。

    李言看着手中洁白的序列结晶，不禁暗暗分析，可能这张卡即便有着极高的战斗力，白凡也不会用它来杀人。

    所以自己甚至都未曾发现白凡掌握着序列之力。

    想到这里，李言再次回忆起了白凡先前曾告诉过自己，他的英雄世界源卡，来自于宇宙之中。

    恐怕这张序列卡牌，也是从那时获得的吧。

    白凡获得这张序列卡牌不是偶然。

    而是因为序列卡牌的主动降临，同时还带来了英雄卡组。

    是序列卡牌选择了白凡。

    而且对应这个黑暗之神的意志卡牌，李言想起了先前从深渊卡神那收到水晶卡盒后，自己曾查看过伏完的怜悯序列结晶。

    有一个相同的意志卡牌路线。

    李言收回手中的纯白序列结晶，从空间戒指中取出了那个水晶卡盒。

    水晶卡盒开启后，除了执念之枪的序列卡牌以外，还有一颗银色的序列结晶，一并放在其中。

    这颗银色的序列结晶，正是当日伏完战败后所留下的，自己走后，他的序列结晶被第一圣地的圣主收下，最后交给了塔主一同保管。

    从深渊卡神那里得到这个水晶卡盒后，李言还是在世界意志封印之地修炼五十年出来后，才查看了怜悯序列结晶的路线。

    李言缓缓抬手，从水晶卡盒中拿起了，伏完所留下的银色序列结晶。

    随之李言眼前湛蓝的面板浮现而出：

    「进化路线：

    路线一，特殊路线，将怜悯序列结晶跟【苦修者】+【光的意志】源卡融合，可合成全新意志卡【光明之神】。」

    ——

    唯有一条路线。

    不同的序列，对应不同的结局。

    苦修者虽身处黑暗，却一直向往光明。

    这让他成为了达成光明之神不可或缺的素材之一。

    不朽之王恰恰相反。

    他原本身处光明之中。

    却坠入黑暗。

    饱经黑暗洗礼，如今他已经化身黑暗。

    蜕变之下，不朽之王成为了蜕变黑暗不可或缺的素材之一。

    一个光明。

    一个黑暗。

    全新的意志卡牌，是何种卡牌呢？

    李言双手各执一枚序列结晶，随后抬眼看向高空。

    通过深渊之暗的感知，他已经感知到了数十道卡圣的气息正从远方快速接近这里。

    在他们之后，还有更多的卡尊气息在靠近着。

    如果可以的话。

    希望这场无谓的战争。

    可以由自己来终结。

    深渊之暗展开的黑暗经过一瞬爆发，接连退去，再次化作神卡。

    同时李言意念一动，手中两颗序列结晶缓缓升起。

    刚刚汇聚的深渊之暗神卡，连同李言卡盒之中的光的意志祝福卡，以及李言的两张已经升到十星的劳模卡牌，各自升起汇聚。

    光暗的光芒交替汇聚，最后各自合体。

    一张如晨曦般耀眼明亮，一张如黑夜深空般深邃。

    两张泛着独特光华的全新卡牌共同降临。

    在它们降临的同一刻，李言再次探出感知，以光明之神为对象发动能力，湛蓝面板瞬间浮现。

    一时间，李言发现这两张全新的意志卡牌，居然还有新的路线。

    「进化路线：

    路线一，特殊路线，将【光明之神】+【黑暗之神】融合，可合成混沌意志卡牌。

    路线二，特殊路线，将【光明之神】+【黑暗之神】+【卖火柴的小女孩】融合，可进化为混沌之女神，光暗交替的执掌者，世界开辟之神。

    路线三，特殊路线，将【光明之神】+【黑暗之神】+创造之力+可以牵引到的一切卡牌融合，可合成混沌身份卡牌。

    若新的身份卡降临成功，会同时强化己身被世界选中之力，使召唤者身份卡能力进化。」

    ——

    李言注视着全新路线的同时，众多卡圣以及卡尊已经快要赶到。

    他们发现是李言的同时，已经各自出声怒道：

    “你这恶徒还不赶快束手就擒！！”

    同时他们已经抽卡，就欲禁锢李言，几乎同一时间，满头白发的召唤圣地圣主经过萧晓晓他们的告知，已经赶到现场，为李言挡下了对方的一击。

    李言知晓自己已经不能再等下去了。

    现在自己要做的。

    是继续变强！

