    第83章 那人皇武庚必须死！截教赵公明！

    那昊天？

    瞬间天女（女娲）也不禁美眸古怪了：‘那昊天这是又搞什么幺蛾子？叫人皇跪接其金旨，难道其不知就是天帝之身，也都是在人皇之位下的？’

    同样对于荆轲、箭隐，印象中天庭却也都是一个高高在上的存在，但自从被召唤穿越过来后，才终于是揭开了天庭神秘的面纱！

    这天庭，其实也是在人皇之位下的！不然其天帝为何是人类形象？既然化形为人，以人体现，那就是属于人道的！是位于人道之皇下的！

    那天庭的玉帝，竟然让陛下跪接其金旨？这是明目张胆公开的跟那圣人大教阐教站一起了？瞬间两人也都是不由眸光暴闪！

    只需要武庚一声令下，就立刻将这所谓天使斩于刀下！

    东方不败、雨化田同样美眸古怪了，在成为武庚暗中的妃子之后，心态也都已经发生改变，那天庭也要参与进来了？如此陛下却也就有了伐天的因果！

    这洪荒，似乎什么事情都讲究个因果的，如果那天庭的昊天玉帝没有对人皇不敬，人皇便也不能随意伐天，至少因果上说不过去。

    但眼下那昊天玉帝，竟然让陛下跪接其金旨？这是以为陛下人皇必然会在那圣人大教天数下亡了？难道其不知那阐教十二金仙都变成独眼了？

    武庚同样忍不住‘震惊’好奇了，那昊天哪来的逼脸让自己跪接其金旨？真当以为自己是普通人的人皇？就算自己是普通人，人族无须敬天，自己人皇亦更无须敬天！

    于是众人都不禁一瞬的‘震惊’。

    武庚才是目光威严道：“但凡对朕人皇不敬者，斩！”

    顿时来人也不禁一声大喝：“大胆人皇！”

    “噗！”

    结果一句话未说完，隐身的荆轲却又一闪出现在其身后，然后寒月刃才是酷酷的收起。

    但见紧接，来人脖子上便一条血线，被斩的自不止其肉身首级，同时却还有元神世界被斩散！

    即真正的被境界直接瞬杀！

    而明显箭隐又晚了一步，却才刚摸到八荒射日弓，不想荆轲就已经斩了天庭来人！心中也不禁微动一下，看来下次自己要更快速度，才能抢到表现了！

    并同时包括东方不败、雨化田，却也都有清晰的感觉，随着大商人族气运的不断加强，自己的修为同样在突飞猛进，自己的武道境界竟根本不需要修炼！

    而武庚脑海中同样紧接响起系统的声音。

    【叮！你下令斩首天庭来使，触发人皇至尊属性，皇威+9】

    一旁高明高觉两兄弟也都看得忍不住鬼头鬼脑古怪了：‘那昊天，竟然让陛下跪接其金旨？其脑子进屎了不成？怕是故意找因果，好伐大商吧？’

    明显一点，靠那鬼方大军伐大圣，似乎已是没有多大希望，这是故意来惹怒陛下的？然后就好有借口伐天兵伐大商了？

    其天庭能伐人族大商，那大商就也可以伐天而上！而陛下敢直接斩其天庭来人，未来就必然敢伐天！

    顿时想到不知多久后的伐天，高明高觉两兄弟也都忍不住心中激荡了！明显陛下人族大商不可能亡，陛下更不可能亡！

    可如果陛下不亡，那立天数成汤合灭、鬼方当兴的阐教天庭又怎么办？而那昊天洪荒尽知，却正是那老子、元始两位圣人立的。

    天女（女娲）不动声色则也不禁美眸古怪微动：‘不会是那昊天，发现金母的不对，我让金母陪了这位陛下几次，还是就只是单纯的配合那老子、元始天数？’

    明显武庚，无人知道的还真就跟那昊天玉帝有因果，至少有了金母的因果，当然还有那龙吉公主的因果，反正武庚是绝不会承认的。

    同一时间天庭。

    昊天也瞬间有感，不由脸色一阴：“好个人皇！胆敢杀本尊派去的仙卿！那武庚却必须得死！”

    只见怀里也正有一个美人，不禁微思索道：“此时虽说圣人立天数成汤气数当尽，但那武庚尚在人皇之位，这人皇却不是随便杀的。

    只是，那人皇武庚不死，怕是圣人便无法封神天庭。”

    昊天脸色阴阴：“所以圣人法旨，那人皇武庚必须得死，不然这封神不定会有多少变数！本尊只是没想到，就连本尊派去的仙卿，他小小人皇也敢杀。”

    只见怀里的美人，也正是未来东天门光明宫昴日星官母亲的毗蓝婆菩萨，而居住西方紫云山千花洞，也再次不禁微思索道：“那人皇武庚虽然必须得死，但杀那暴君武庚却有因果，还是让别人去杀吧。

    对了，这未来封神，且给我们的孩儿留个位子，不若就留个这昴日星官的位子吧。我为洪荒七彩锦鸡得道，我们的孩儿却也是公鸡之身，刚好可让其居东天门光明宫，就为昴日星官。”

    昊天也再皱眉：“这些时日我发现那金母好像有点不对，但究竟哪里不对，我却也想不出来，总之就是有些不对。”

    金母宫。

    金母也正不禁美眸忍不住好奇，脑海中不断闪过自己一丝不挂，任由被武庚饱尝美色的一幕，而且还有跟龙吉一起，陪那人皇武庚的情景。

    原本以为可能是真的，但既然跟龙吉一起陪了那武庚，却就应该不太可能是真的！可如果不是真的，为何自己修为竟真的进境了？

    如果是真的，既然自己都清楚记得梦中情景，那龙吉会不会也记得，跟自己一起陪那人皇武庚的一幕？如果三人都记得的话，那岂不是？

    明显金母美眸也不禁有些乱了：‘之前昊天竟给那位陛下下旨，这是故意去挑衅那位陛下吧？那位陛下都敢打圣人的脸，又岂会在意其昊天的金旨？

    难道，这天庭也要参与到封神中去了？如果天庭也发天兵掀起一场风声大劫的话，如果那位陛下跟自己一样记得梦中情景，自己又该如何自处？’

    大商王宫。

    紧接斩了天庭来人。

    千里眼高明也继续解说道：“金光圣母娘娘给那广成子戴上了金箍，那广成子没有来得及祭出番天印，便直接抱头倒地打滚惨叫了！

    阐教十二金仙多时大怒……”

    高觉紧接诡异道：“黄龙真人声音大骂：‘卑鄙！’”

    荆轲、箭隐都不禁听得神色古怪：‘以那阐教十二金仙的虚伪阴险卑鄙，竟然还骂那金光圣母娘娘卑鄙，自己等人卑鄙不敢破阵怎么不说。’

    却是进入洪荒的同时，两人心中便也都已明白，在洪荒中娘娘却是一种敬称。

    而显然高明高觉口中的金光圣母娘娘敬称却又有点不同，因为两人却都不动声色察觉到了那位金光圣母对陛下的不同，同样陛下对那位金光圣母的不同。

    所以两人猜测之下，干脆就恭敬的称娘娘吧，这说不定陛下跟那金光圣母互相之间，未来不定哪天就成了陛下的妃子。

    但见雍州城鬼方大军阵前。

    独眼白发苍苍的广成子大仙，竟脑门上突然多出一个金箍，然后抱头倒地打滚惨叫不停。

    黄龙真人也第一个再次热情的出阵，大骂一声卑鄙，同样顶着一只眼将广成子接回。

    瞬间本就寂静的两方大军阵前，也更加气氛都仿佛一下凝固下来！

    那广成子大仙，竟被十天君金光圣母在脑门戴了一个金箍？都没有来得及破阵，就惨叫倒下了？

    最关键的问题是。

    “啊！！！！啊！啊！！啊！！！啊！饶命！啊！啊！！痛杀我也！”

    广成子即使被黄龙真人‘救回’，却依旧是两只老手抱头打滚惨叫不停。

    而金光圣母则也美眸一闪，不再于两阵前多留，直接溃了金光阵，返回金鳌岛而去。

    自是武庚吩咐的，因为知道接下来那老子、元始怕是必然会亲来，到时如果还留在这里的话，说不定那元始恼羞成怒之下，就会狠下杀手！

    至少武庚就记得，原本老阴比就狠辣无情的在九曲黄河阵杀了琼霄和碧霄，又将云霄娘娘压在昆仑山麒麟崖上！

    所以这十绝阵打完脸之后却没有必要多留，直接打完脸就走，到时就算两位圣人无耻的杀上金鳌岛，那通天教主有诛仙四剑之下却也不惧。

    但同时两阵大军所有人，却都忍不住看得更加诡异了！

    ‘那可是洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙广成子大仙！’

    ‘竟然被那金光圣母，给脑门上戴了一个金箍，只能抱头惨叫？’

    ‘那金光圣母，竟然就这样走了？’

    而且再看看一众阐教十二金仙的独眼，也仿佛都已看到那位圣人元始天尊的恼羞成怒！

    因为如此，却是比杀了那阐教十二金仙，还更加打那两位圣人的脸！这洪荒中何人有如此魄力，将那阐教十二金仙都射瞎一只眼？

    突然鬼方大军阵中，牛魔王、黑熊精、六翅天蝉、多目金蜈蚣，等一众洪荒散修都是忍不住手一颤！洪荒何人能有如此魄力？

    好像自那道祖鸿钧讲道紫宵宫，都只有一人吧！就是那位人皇武庚，那道竟是那人皇武庚亲来，射瞎了这阐教十二金仙各一只眼？

    并且与此同时，截教峨眉山赵公明大仙也恰到时机的来了，顿时就是想追去金光圣母，一众老货也都不得不暂停下。

    因为那峨眉山罗浮洞赵公明却不同，却是那截教通天教主八大亲传弟子之一

    同时大商王宫武庚也不由犹豫了，那大舅哥赵公明出现了，那五夷山的萧升、曹宝也就应该出现了！派谁去绝杀了那两人好？已经一段时间没召唤了，要不再召唤一次？

    ?  ?第二更，

    ?  

    ????  

    (本章完)

