    我想着，大概已经不需要再去其他可疑地点了，在这个城市中，乐园酒吧中的情况就是一个标准吧。｜｜ 末日真理教的人早已经埋设下一颗颗棋子，却不存在大规模的活动，即便被人拔除了这些棋子的一部分，也应该是不会现身的。乐园酒吧所代表的，是一种普遍性的征兆，如果想要利用它们做点什么，必须由nog这样成员众多，也具备一定社会影响力的团体去执行。不过，在我的预想中，末日真理教大致是不会受到这种程度的胁迫的。既然在这次进攻拉斯维加斯的行动中，末日真理教在一定程度上协助了nog，那么，它们自然也会做好被nog反咬一口的准备。它们在这个中继器世界铺开的计划，也定然会针对nog有可能的行动做出防范。而它们可以推断出nog的行动，也是必然的，因为，nog至今为止所拥有的一切，很可能都有它们的插手，双方的情报量不在同一个等级上。

    nog想要获得胜利，就必须在这种近乎透明的监视中突起奇军，我所想到的情况，nog也一定有所准备，这也意味着，既然nog认为自己在这种不利的条件下，仍旧有胜利的可能，就证明nog的确藏匿有杀手锏。之前察觉不到和这个杀手锏相关的线索，仅仅是因为他们隐藏得太好了。话又说回来，如果没有这种程度的保密措施，也根本不能和携着大势滚滚而来的末日真理教进行抗争。

    我不知道，自己的猜测会在怎样的情况下证明，但是，如果nog要获得胜利，迟早要将这个杀手锏使出来。我回想着自己的经验。已经证明，我的行动和想法，的确在一种冥冥的引导下，总能切入一些关键的地方。一个故事总是由一个或几个主角，已经多个配角构成的，看似分散。不可能轻易就遭遇到的线索，总会在有意无意中，围绕他们旋转，而我也一直都觉得，自己就是这样一个，推动情节发展的重要角色。世界上的人如此之多，为什么偏偏那些仿佛会决定世界命运的事情，都由某个人引起，由某个人察觉。由某个人促进和结束呢？

    我很早之前，就有这样的感觉了——我的想法和行动，总能切入事件的关键，这并非是因为我的感觉敏锐，亦或者判断力出众，亦或者有某些特殊的才能，而是因为，我的存在就是充当这样一个角色。这并非是由我个人的意志和能力所决定的。而是某种力量，决定了我的意志和能力。由此决定了我的行动，确立了我这个角色。

    这就像是在写一本，有人喜欢设定一些富有个性的角色，给予一个大致的背景后，以角色的互动推进情节，美其名曰：由主角决定故事的发展。又有一些人。事先决定了一个故事，然后针对这个故事所需，安排个性迥异的角色，看似角色的个性推动了故事，但实际上。这是一开始就决定更好的情节路线。

    我曾经以为，自己是前者类型中的角色，但现在看起来，更像是后者类型的角色。但是，无论前者还是后者，角色本身仍旧是“他人希望角色是这样，所以角色就是这样”，而并非“我想成为这样的人，才变成了这样的人”。这样想着的我，心中不由得生出一股莫名的情绪，并不是憎恨或抗拒，只是，就像是吃到了一个看似熟了的果实，但嘴里却传来微微的酸涩，但实际上，这枚果实其实并不难吃。

    马克思主义哲学的核心观念中，是物质决定了意识，意识对物质具有能动作用。从病院现实的角度来说，对“病毒”的研究，仍旧是基于这一点的：“病毒”通过引导人体的病变（改变物质），引发意识态的病变（改变意识）。安德医生的人类补完计划，则充分利用了核心观念的后一句：在末日幻境中，用“剧本”促进病人意识的改变，进而让这个改变的意识，作用于病变的身体（也许是lcl）。这似乎已经是病院现实的科学所能达到的极点，然而，“病毒”的存在性，却无法被这种程度的科学观所描述。我认为，这才是病院现实的研究，至今都没能取得决定性进展的原因。

    将这样的现实、感觉和想法联系起来，不难让人觉得，“病毒”其实才是真正的故事编撰者。它从更高的维度上，决定了一个它所喜欢的故事，按照这个故事的需求，设定了必需的人物，包括其性格和想法，从而确立了人物必然的行动，而在这个故事中，人物也开始写故事，却是直接设定了富有个性的角色，给予一个大体的背景，让其自行演绎出精彩的故事，然而，这个故事人物之所以如此写故事，之所以创造出这些特定个性的角色，本就是因为“病毒”如此设定了他们的性格和想法，决定了他们一定会这么做，间接地，在这个故事人物的故事中的角色，看似自由的，却早已经被决定了一个“天命”。

    这样的想法有些消极，但是，我是这么认为的。我所认知的，大多数神秘专家也有同样的感觉，哪怕他们并不甘心是这样，但是，我之所以这么想，他们之所以不甘心，又何尝证明，并非是一种“角色设定”呢？这些人和我的差距，只在于他们所感觉到的“自己所在的故事”有多少层而已。简单来说，就是指，是一个故事，还是故事中的故事。虽然有很多神秘专家，因为产生了和我类似的想法，而觉得自己的一生早已注定，而变得没有意义。但是，他们这样的想法，大概也是“故事所需”吧。

    不过，从另一个角度来说，正是由了包括我自己在内的种种个性迥异，想法不同的角色，才构成了这样一个被故事的编撰者喜欢的故事，换句话来说。我们这些角色，是被“爱”着的。而在经历上不同凡响，产生了这样想法的我，大概也是作为一个于编撰者心中尤为重要的角色，被“偏爱”着的吧。假设“病毒”的真面具，就是这样一个终极的故事编撰者。从而无法被我们这些角色所观测和理解的话，“江”是不是可以看作是，它将自身代入故事中，而特别创造出来的一个角色呢？

    我一直都在思考“病毒”和“江”的关系，试图从中找到希望，毫无疑问，“病毒”是故事编撰者的说法，比起“病毒”就是病毒本能，而“江”的人性观测体现的说法。整个末日进程就是“病毒”的侵蚀，这样的说法，更加让人感到温暖，但也更加玄乎。因为，假设“病毒”是故事编撰者，那么，就不禁要问问，“病毒”本身。是不是也是一个角色，一个被更高级的作者所设定。注定了会编撰这个故事的角色呢？甚至于，永无止尽地问下去：如何证明，自己不是一个被更高级的存在所设定的角色呢？

    这是没有答案的，也稍稍让人感到恐怖的想法。可是，我却不禁希望，如果自己真的只是这样一个被设定。被注定了的角色，决定了我的命运的编撰者，可以为我的故事，谱写一个美好而圆满的结局，哪怕这个结局的完美和圆满如何荒谬。如何在“正常逻辑”下不可能。而不要单纯为了要写出一个“震撼人心”的，“符合逻辑”的，美其名曰“由故事角色自己的性格决定了”的，悲惨的结局。

    在文学中，有这么一句话，悲剧往往能体现最震撼人心的美，因为，它将最美的东西砸碎，所以震撼人心。我承认这个说法，所以，不希望，自己是一个为了“美”而刻意被砸碎的角色——这大概是由“编撰者”出发的，对这个自己和世界命运进行揣测的想法中，最让人感到恐惧的可能性吧。

    如果“病毒”和“江”是两面一体的超维度存在，那么依靠“江”仍旧有击败“病毒”的可能性。

    然而，如果我所遭遇的一切，我和其他人，包括“病毒”和“江”，都不过是一个被设定的角色，被注定的故事，那么，就只能祈求故事的编撰者大发慈悲了，除此之外，无论做什么都没有。与此同时，如果编撰者是一个好人，是一个不拘泥于情节逻辑，不任由角色性格发展的，向往大圆满结局的好人，那么，无论我此时遭遇了怎样的磨难，都能充满信心地去面对第二天。因为，我可以知道，哪怕再荒谬，自己的未来也是光明的。

    这个想法中，既隐藏着巨大的恐怖，也包含着强烈的希望。当我产生这样的想法时，我甚至不知道，该不该接受这样的想法，因为，直到结局到来之前，我都无法知道，编撰这个故事的家伙，到底是一个随便的好人，亦或者只是一个病态的文青。

    可是，这样的想法，同样给我带来了平静，让我可以更坦然地，去面对自己将会遭遇的那些不可思议的，悲惨的，奇诡的一切。因为，我已经从过去的经历，揣摩了自己所扮演角色的特点。假设，我的命运是被注定的，那么，无论是喧嚣还是沉默，也定然都是被设定好的，这个时候，除了沉默地走下去，也没有别的办法吧。

    我将调酒人摔在巷子的一角，用意识行走的力量，掏走了他知道的东西。他只是普通人，但又并非真正意义上的普通，献祭仪式工程是他负责建设的，但他自身并没有神秘力量，而能够做献祭仪式这样丧心病狂的事情，其缺乏人性的内心，自然早已经不能算做是普通人了。过去的我，应该会对他这样的人感到愤怒吧，但是，现在的我，却仅仅将他视为一种“设定”——他被设定了会成为这样的人，并且，也被从故事上，注定了会做这样的事。他看似主观能动的一切，其实不过是被动接受而已。

    我厌恶他这样的人，却已经无法再憎恨。我杀死了他，心中平静，我希望，这不是因为，自己被设定了，就是会这么做的人——但至少。我没有被设定为调酒人这样的人。

    我没有再去追查其他的可疑地点，心中那宛如收集全了碎片，而在这个时候拼好的想法，让我的心中，充斥着强烈而莫名的情感。仅仅从理性去观测自己的变化，我不得不承认。阮黎医生说对了。之前的噩梦，于内心深处寻找“江”的行动，没有让我的病情好转，而是更进一步恶化了——觉得自己是一个故事的角色，并遵从这样的想法去行动，在心理学的临床病例中，也是十分经典的症状。

    尽管，这样的想法，没有真的让我消极。也没有让我感到疲累，但是，它的产生，仍旧是极为不正常的。普通人，会立刻将之抛却脑后，连“怎么可能”的念头都不会生出，就将之忘却吧，可是。我自己的情绪和行为，的确在一步步地。契合着这样的想法。而我无法阻止这样的变化。

    和往常一样，我将这个变化记录下来，于第二天吃早餐时，交给了阮黎医生。

    “你真的这么觉得吗？这是一个故事？”阮黎医生如有所思，手中的刀叉轻轻相互敲击，发出清脆的叮叮声。“最初，是被预言的末日命运，接着变成了对人类的身体和意识拥有决定权的病毒，然后是神秘的无法理解哦的不可名状之物，然后。变成了一个被设定好的故事。”

    我听得到她在说什么，但心中却没有半点波澜，只是和往常一样，切割了食物，往嘴里塞。

    “其实，这样的变化可以体现出一个重要的脉络。”阮黎医生说：“这是一种从古代到现代的思维方式的变化。从唯心认知到自然科学，再到社会科学，最终来到哲学。哲学虽然很唯心，但却也是尝试描述客观事物规律的一种方式。你的情况，就在于，正常人是不会在短短时间中，就产生如此剧烈的世界观变化。哪怕产生了，也往往是一种相对性的变化，而非是你这样的。”

    “这不是自然的心理演变吗？”我问。

    “当然不是，虽然它看起来很有规律，但是，却因为太有规律了，而充满刻意的感觉。正常人的内心，对世界的认知，往往是更加浑浊的，从婴儿到世界观固定的成人，其发展规律，应该是：婴儿时期就是一团清水，之后搅拌这团清水，让淤泥漂浮起来，使水质浑浊，再进行筛滤，得出固定浓度的水质，这固定浓度的水质就是成年人的内心。”阮黎医生形容了一下，说：“你的情况，太线性了。就像是，不是被搅拌成浑水然后筛滤，而是某种东西，刻意往清水中注入了特定的成份，一步步产生必然产生的化学反应，最终成为特定的浓度。”阮黎医生按了按太阳穴，她似乎觉得，自己当我的面做出这样描述有些不妥当，或许，这可以看作是她内心震动的证明吧，“这样的情况，是你自身自然发展的可能性很低，也不属于生理上的病变导致的精神突变，在我接触过的病例中，和你类似的情况，都是因为被人刻意引导，而且，是长期时间的影响。阿川，你确信，上学的那段时间，真的没有遭遇什么特别的事情吗？”

    阮黎医生的意思我明白，想要对一个人施加长期影响，并不是什么场合都能实现的。对于我这样的学生来说，在校时间所遭遇的人事，才最具备影响力。不过，在我抵达这个中继器世界的这段时间中，的确没有碰到过这样的人和事。学校虽然有点谜，但是，在教育内容上，相当规范而正面。

    阮黎医生说，我的情况，不是自然发展的结果，身体的病变也并非诱因。这样的说法，从病院现实来说，却是错误的。正因为经历过病院现实，又无法在病院现实中，找到“病院现实”仍旧是意识幻境的证据，所以，在病院现实中得到的认知，以及不断浮现的，那些仿佛是破碎记忆的幻觉，很大程度上影响着我对世界和人生的看法。

    也正因为病院现实比这个中继器世界更像是现实，所以，我无法将这个中继器世界中的阮黎医生所说的情况，视为现实的一部分。

    阮黎医生盯着我好半晌，似乎叹了一口气，岔开话题对我说：“我今天要去见几个老朋友，顺便让他们了解一下你的情况，看看他们是不是有更好的办法。”

    “你一直都是自己研究？”我抬起头问到。

    “是的。但是，事实证明，我太高看自己的能力了。”阮黎医生的脸上浮现一丝愧疚和悲伤，“也许，我从一开始就不应该隐瞒你的情况。在巴黎和其他地方，有许多比我更有能力的心理医生，我和他们有些交情，也相信，他们会对你的情况感兴趣。”

    “不！”我立刻拒绝了。稍微强烈的语气，让阮黎医生诧异地抬起视线。

    “我不想让他们研究我的情况。”我开门见山地说：“我只承认你，妈妈。”我不知道这样的情绪是从何而来，大概是从病院现实中的遭遇带入的吧，但是，我的确不想再被那些医生围着，无时无刻地从正面和侧面去证明，我是一个精神病人，我的病情如何古怪，如何有价值，又如何正在恶化。哪怕知道自己是个精神病人，不，正因为知道自己是个精神病人，所以，我想和正常人一样的生活。我可以毫无压力地面对阮黎医生，因为，我们在一起生活了许多时间，我们之间的感情纽带，让我觉得就像是亲子关系。但这并不意味着，我可以用同样的心情，去面对其他的心理医生。

    这种强烈的拒绝，仿佛让阮黎医生感到愕然，她过了好一会，才说：“虽然你这么说，我很高兴，但是，其实在过去，我已经将你的一部分资料发给他们。正因为得到他们的协助，我才能想出那么多的办法，而且，你需要的药物，也是委托他们的关系才制成的。你不需要有**被侵犯的想法，医生不可避免会触犯**，尤其是心理学方面……阿川，你在我身边很久了，知道这样的情况。”

    “我知道，但是否知道，无关乎个人情绪。”我对她说：“我单纯是没有心情，去接受除了你之外的其他心理医生。心理学不是一般的病理学，病人的主观情绪也很重要，不是吗？”

    阮黎医生半晌后点点头，没有再提这个话题：“我会处理好的，中午我不回来吃饭，你可以照顾好自己把？”

    “当然。”我毫不犹豫地回答。

    “如果有人找我，就让他打我的电话。”阮黎医生慎重地强调道：“不要理对方有什么理由，打不通也好，没有电话号码也好，都不需要理会。就让他直接打我的电话。”

    “你看起来很紧张，妈妈。”我有些诧异，“是有什么危险吗？”

    “不。没有危险。”阮黎医生的脸色舒缓下来，说：“我只是不想你被一些牛皮糖粘上而已。这里有许多人都不知道什么叫做客气，尤其对你这样年纪的孩子。”

    “我不介意教会他们。”我笑了笑。餐桌上的气氛变得松软下来。

    半个小时后，收拾了一箱子资料的阮黎医生如约出门了。我从窗口注视她上了出租车，也披上外套离开房间。我要前往nog在巴黎的据点，阮黎医生的表现以及这次出行的起因都让我觉得，应该将她置入监视中，以保证她的安全，因此，我需要借助nog的力量。(未完待续。。)u