    “哇！”

    这一刻，整一排浩浩荡荡的船队，都顿时爆发出一阵哗然之声。

    因为，楚云突如其来的停步举动，让所有人都是感到措手不及，哪怕是绯羽号等人，甚至乎是夏承轩、墨玄等，都怔然了一瞬。

    “云少他在干什么？都已经提剑了，为何又收起？”武行空愕然，楚云的道典究竟达到了哪个境界，他和苍风是最为清楚的，曾经一起废寝忘食地修炼。

    他知道，如果单论对《无字道典》的理解程度，那么楚云比起他和苍风，都还要稍胜一筹。

    但现在，楚云居然不迈步，大牛哥实在不理解。

    “喂喂喂，云少他该不会是想故意捉弄这么多人吧，他不像是那一种人啊！”苍风也疑惑了，伸手挠着凌乱的短发。

    而绯羽号上上下下所有人，都着实是被楚云的止步给搞懵，当下面面相觑。

    至于幽姬则是凤目微眯，难道是那晚的夜谈，对自家这干儿子造成了影响？

    但转念一想，这又不像。

    她知道，楚云是不会被这些事所困扰的，懂得分轻重。

    这一刻，一个大大的问号，挂上了绯羽号上方。

    连两只萌萌小宠物，都搞不懂主人在干嘛。

    这是个迷之停步！

    当然，不了解楚云道典领悟情况的人群，见到楚云举棋不定的样子，很快就脑补掉他的意图了，以为他其实是在发怂，怯场了。

    旋即，众人就展开冷嘲热讽，骂得相当起劲。

    “哟，不是说这是个什么‘天之骄子’，‘万年难得一遇的超级天才’吗？现在怎么啦？不敢迈出第一步了？连我都不如啊。”太史涛讥讽，幸灾乐祸。

    “哼！这小崽子就是个怂货！居然连第一步都不敢跨出去，怕失败就别做人啦！无胆匪类！”应刚也叫骂，在那里发泄。

    “我还以为这楚云是个人物，毕竟《天地风云录》的报道基本是很准确的，但没想到现在，他似乎是受不住全场注视的重压，既然如此，那么刚才被墨玄挑衅的时候，就别走出去啊，现在有些丢脸了。”白金书生叹息着说道。

    “弱者，即是弱者。”墨玄冷笑一声，也就不再关注考场了，继续研究自己新得到的奖励。

    他暗笑，一个仅能斩杀一阶武王，心理素质又特别差的武者，有什么值得关注的？

    就像是路边的垃圾，没人会去细看一样。

    而东鲸号上，众人见到楚云这般举动，也是纷纷露出愕然的神色，不过嘲讽的人就少得多了，都亲眼见识过赌战，无话可说。

    但是，楼台中的夏舒莹和司马德，当然是笑得特别舒心。

    “哎呀呀，看来楚公子神奇不再了，眼下他似乎怯场，有些不敢迈步了，这该如何是好啊？”

    “同为东夏国中人，我们是否要帮帮楚公子呢？”

    “要不然，他可能会被全场的叫骂声所影响了啊，而一旦他最终试炼失败，那就会英名尽丧，当真是可惜了哟。”

    夏舒莹连连抿嘴娇笑，又拿起一瓶浆果玉液品尝起来。

    她巴不得楚云，被口诛笔伐而死。

    司马德在旁，虽然也是颇为悦然，但眼见夏舒莹笑得那么开心，就明白楚云这一枚眼中钉，在紫金公主的心目中，分量的确很重。

    “看来公主殿下的捧杀之计，凑效得特别快，此子终究是少年一名，如今听见无数不堪入耳的唾骂声，还是会对心境造成影响。”

    “哪怕他领悟力过人，道典境界颇高，但在这一种不利的情况底下，发挥都可能会严重失常。”

    司马德谄媚道，话音发狠。

    皆因他胸膛上，还残存着楚云无式所造成的疤痕，至今仍隐隐作痛。

    “司马卿家，你今天好像特别会说话，不错不错，啊呵呵呵。”夏舒莹的嘴唇绽放笑意，慵懒的目光仍然紧盯着考场上的楚云。

    她微眯的美眸中，闪过一抹强烈的杀机。

    而与此同时，夏承轩虽然并未说话，但他看见楚云连第一阶都不曾跨出去，第一反应却并不是幸灾乐祸，也不是冷嘲热讽。

    他是有一种本能的狐疑，总觉得事态很微妙。

    时间缓缓流逝。

    当眼见楚云久久不动，只是微微抬头，似乎正在观看风景，欣赏着磐圣仙壁的风光，越来越多的武者对其嗤之以鼻。

    这算什么？

    他以为自己是来旅游？在观光？

    以此来掩饰自己的害怕失败吗？

    很快，密密麻麻的质疑声，就渐渐转变为轻蔑的讥讽声，可谓铺天盖地，要多难听有多难听。

    “哈哈哈，小爷我早就说过啦，他就是个傻逼，可能连《天地风云录》都报道错了。”

    “噗嗤……此人又会那么怂的，他当初究竟是怎么打退东鲸号的啊？现在看上去，他比那个东夏六皇子还要怂得多呢。”

    “这话不对啊，如果他是怂的话，一开始就不会出去啦，起码等到晚上才会偷偷出去试炼嘛。”

    “或许这楚云，原本是怒从心头起，一时冲动才会出去的，结果没想到，自己一站在考场上，就被那么多言论给吓尿了。”

    “噗哈哈哈！不会那么弱吧，依本公子看来，他或许只是紧张而已，说不定，他是对自己道典的完成程度没有信心，害怕失败才会变得那么谨慎。”

    “这都多长时间了，谨慎也没有那么离谱啊，一个字，就是怂！又不敢灰溜溜地回去，所以才赖皮不走，哈哈！”

    ……

    一时间，各种冷言冷语，可谓甚嚣尘上，轰轰震耳，让绯羽号的人都听得眉头大皱。

    她们望向楚云，暗忖天才啊天才，你究竟怎么了？真是让人提心吊胆啊！

    但在漫天嘲讽声响起的时候，楚云却是置诸不理。

    他还在自顾自地，研究着磐圣仙壁上的纹路，一双虎目流转霞光，聚精会神，全神贯注。

    全场，没有人知道楚云，是在领悟《无字道典》的第十个隐藏道界。

    经过一段时间的参悟和推演，他已经略有小成，并且重构了前三层的道典境界，使其得以迈向最终的第十层。

    原来，光是悟透仙壁上的第十道意，还是不足以将其施展而出。

    若想将第十剑界化凡，必须要从零开始，将前九个道界分别加入一丝破碎的第十道意，最终才得以借助残余的奥义剑意，让第十剑界组合呈现出来。

    过程虽然繁琐、玄奥、复杂。

    但以楚云对道典的理解程度，他只需要再花费一段短短的时间，就能彻底成功。

    他不是要挑战八步，更不是九步。

    而是，十步。

    最后，是虚无的一步。

    这一刻，在楚云认真重构道典的时候，除了绯羽号的人之外，基本所有人都对他嘲讽不已。

    众人连连失笑，原来所谓的新晋天骄、提前领悟奥义的天骨小子，只不过是虚名加身，这本人简直是废到极点，连跨出第一仙阶都不敢，还敢称雄？

    要知道，就算是一些最低等的天骨境武者，都已经有人跨过第一阶了。

    而你一个声名鹊起，近来名动四域，上了各大新闻头条的武道新星，居然连普通天人都不如。

    “本公子总算明白了，此人的奥义，或许是某一位将死的大武王传授给他的。”

    “又或者，其实是他走了狗屎运，在神秘古迹得到了机缘，才成功悟法的呢，毕竟他这个怂样，像是旷古烁今的天才吗？”

    “一句话概括，没有人样儿啊，哈哈哈哈——！”

    眼看着楚云站在第一仙阶前，久久都不动身，热议的人越来越张狂、越来越嚣张，乃至夏舒莹、太史涛、应刚等等，嘴角都挂上了幸灾乐祸的灿烂笑容。

    全场嘲笑声震天，让人心寒。

    但就在此时，却见一道金灿灿的曼妙仙影，居然从一艘酷似东鲸号的战船中走出，而后飞快地连连踏水而行，如同一名美妙无瑕的仙子在飞舞，缥缈出尘。

    一双修长的玉足轻点海面，泛起了微微的波光涟漪。

    只见这是一名挂着面纱的金发少女，美眸晶莹若星辰，狭长而明亮，身上穿着一件华贵的云裳羽衣，将姣好的身段包裹得曲线起伏，气质却是冷傲如雪。

    她的飘然出现，宛若冷月横渡，有一种孤傲的美，顿时让很多人都一阵失神，好像在目睹月霞仙子临尘，洁净而高贵。

    “好美……”

    “是哪家的美人？！”

    “这位金发仙子，居然拥有如此高冷出尘的曼妙气质，好有魅力！”

    “好像……是东夏国的美人公主？”

    霎时间，金发少女的出现，引来了无数火热的视线，令得很多男子乃至女子，都纷纷木然在地，感叹这是仙女下凡。

    然而，让众人愕然和妒忌的是。

    这一位突然出没的美丽仙女，居然就像是归心似箭一般，径直往楚云的方向踏海过去。

    她无视一切，一双美眸涟涟泛雾，眼中只有楚云的身影，饱含着无限的思念。

    “云……”孤月仙子喃喃轻语，如怨如诉，如泣如慕，甚至还有些小幽怨，咬了咬面纱下的娇唇。

    她近日以来，品尝到什么是一日不见、如隔三秋的痛苦感。

    但眼前的这个家伙，在来到以后，居然都不过去找她。

    岂有此理，还有没有把她这个师姐，放在眼内了？哼。

    “……”落在水域，凝视着楚云侧面的脸容轮廓，月舞贼兮兮地观察。

    但见楚云一动不动，她就有些嗔怨了，这个可恶的师弟，不理她了吗？

    看没看见。

    看没看见？

    看没看见！！！

    呜……没看见。

    “呜……”得不到楚云回应，月舞当下像是失宠的小猫咪般，轻轻地呜咽了，能听见心碎的声音。

    这楚云，不理她了！

    与此同时，很多人都错愕，这一位高冷的仙女，竟然就这么站在那里，一直看着楚云的侧面，也不知道在干嘛……

    这一刻，只见偌大的石壁考场中，仅有一对痴男怨女，在并排而立。

    倒是有种微妙的合衬……

