    听到“乔栖宝”这三个字，乔诗蔓瞬间变得警惕起来：“秦煜城，我似乎刚刚警告过你，别打我儿子的主意，否则我就是追杀到天涯海角，也一定灭了你！”

    “被你追杀到天涯海角，死也是幸福的。”秦煜城笑道：“但我还是要澄清一下，我对你儿子没有任何的恶意，我只是想见见他。”

    乔诗蔓斜着眼睛幽幽的瞥向秦煜城，目光不善：“你闲着没事儿为什么老想见我儿子？秦先生，恋-童-癖可不是什么好词儿！有病，早点儿治！”

    小丫头伶牙俐齿，一开口就把秦煜城气得要死。

    恋-童-癖？在她眼里，他人品到底是有多糟糕？！

    “开玩笑也要拿捏好分寸。”秦煜城罕见的在乔诗蔓面前阴了脸：“别仗着我宠你，就肆无忌惮。”

    他脾气其实一直都很大，换成别人，敢诋毁他是恋-童-癖，他早让对方血溅三尺了。

    只因她是乔诗蔓，他纵容她，她再放肆，他也只是脸色沉了沉，没舍得罚。

    乔诗蔓挑眉，妖冶的桃花眼染着放肆艳丽的笑：“不，你说错了，我不是仗着你宠我才放肆的，我放肆，是因为我有资本放肆。”

    她甩了下头发，又美又狂：“我就放肆，你奈我何！”

    她是世界名医，游走于世界各地，救死扶伤，她想救的人，死神也带不走。

    她是国际顶级服装设计师，即便一年只设计一套衣服，仍旧站在时尚的尖端，动动脚，就能颠覆整个时尚界。

    她是顶级黑客，一台电脑，随便按几个键盘，再高深的机密也能手到擒来，只要她想，甚至能把银行盗得一分不剩！

    然而这还不是她的全部，她还隐藏着许多不为人知的秘密。

    她美丽且优雅，她神秘又强大，她一拳能打趴比她重三倍的肌肉男，华国拳王都喊她师父，她当然有放肆的资本了，别人靠家族，靠男人，而她靠自己就能登上世界的顶端！

    这样无所不能的完美女王，她凭什么不放肆？

    这样的乔诗蔓，对秦煜城有着致命的吸引力，此时此刻，他心里就是有再大的火，也全消了，更何况他一开始也没多生气。

    怎么能跟未来老婆生气呢？老婆说什么都是对的！

    “我如果真想对你儿子不利，我会当着你的面一次又一次的提他么？”短暂的沉默后，秦煜城一针见血的指出：“我越提，你越防备，我也就越难对他下手，会咬人的狗不叫，这么浅显的道理，乔小姐不会不明白吧？”

    乔诗蔓仔细想了想，觉得秦煜城的话也有一定的道理。

    可有道理归有道理，这仍旧改变不了秦煜城绑架过她家栖宝宝的事实。

    乔诗蔓虽然护犊子，但也没到疯狂的地步，如果之前没有蒋新成从托儿所绑走“乔栖宝”一事，秦煜城问乔栖宝两句，乔诗蔓也不会觉得有什么。

    可现在绑架在前，她很难再相信眼前这个男人了。

    “话说得倒是冠冕堂皇，可惜秦先生你事情办得一点儿都不光彩。”乔诗蔓冷声道：“想见我儿子，先跟我解释下，上个月二十一号，你为什么派蒋新成绑走了我家栖宝宝？”

    哈？秦煜城听得满头雾水：他什么时候派蒋新成绑乔栖宝了？

    蒋新成他是花匠，就算他真要搞绑架，也该派专业人士凌子霄，而不是派花匠去啊！

    “这里面一定有什么误会。”秦煜城斩钉截铁道：“我从未派任何人去绑架过乔栖宝。”

    然而这发自肺腑的保证，却只换来乔诗蔓一声冷笑：“不承认是吧？行！你等着！”

    说着，乔诗蔓从包里掏出手机，芊芊玉指飞快的在屏幕上滑动着，很快便把当时托儿所的监控调了出来。

    乔诗蔓知道，迟早有一天，她会跟秦煜城当面对质，所以她早早就把监控存到了手机里。

    铁证如山，看他怎么赖！

    “呐，证据！”乔诗蔓把手机丢给了秦煜城：“好好看看，视频里的人是你的手下蒋新成吧？”

    秦煜城低头查看，一向泰山崩于前而色不变的他，首次瞪直眼睛。

    艹！真是蒋新成！

    视频里，蒋新成大大咧咧的走进托儿所，然后抬手冲一个三岁大的宝宝招了招手，那宝宝穿着丑陋的小黄鸭套装，他背对着摄像头在写字，蒋新成似乎喊了他，他站起身，慢条斯理的冲蒋新成走了过去。

    小宝宝一直背对着摄像头，秦煜城看不清他的脸，但他的背影，和秦熙泽一模一样！

    而且仔细看的话，蒋新成喊小家伙儿时的口型，好像在喊“小少爷”！

    蒋新成拉着小家伙儿向门外走去，秦煜城此刻已经没有心思再管蒋新成了，他死死的盯着小家伙儿的背影，不住的在心里默念：转身，转身，转身啊臭小子！

    让我看看你的脸。

    你到底是不是……

    “喂，看完没有？”没盼到小家伙儿转身，乔诗蔓已经不耐烦了，她一把夺走了自己的手机，然后冷冷一笑：“秦先生，你还有什么好说的？”

    秦煜城无话可说。

    怪不得乔诗蔓一口一句恋-童-癖，原来都是家蒋新成干得好事！

    秦煜城拳头捏的“咯咯”响，已经做好准备，回去把蒋新成揍到生活不能自理了。

    “不管你相不相信，我都要重申一遍，这件事我不知情。”强忍着现在就回去揍蒋新成的冲动，秦煜城理智提议道：“虽然我不知情，但蒋新成确实是我的手下，我应该为他的行为负责，你看这样好不好，明天我带着蒋新成去你家赔罪，你叫出来栖宝宝，我们四个好好聊一聊，看看这其中会不会有什么误会。”

    这话倒是有担当，乔诗蔓不讨厌有担当的男人，于是爽快的同意了：“好！我就给你个机会！明天下午你带蒋新成过来吧，我倒要看看，你们能说出什么花儿来！”

    谈判地点是乔诗蔓家，乔诗蔓有恃无恐，因为她早对她家进行过全方位的改造了，就算秦煜城心怀不轨，她也能凭借一屋子的高科技把他按在地上摩擦！

    秦煜城勾唇，心里另有打算。

    他明天下午准备带着秦熙泽一起去见乔诗蔓！

    虽然现在还没有确凿的证据，但秦煜城已经通过各种蛛丝马迹，隐约猜到了事情的全貌，所以他打算带秦熙泽过去碰碰运气。

    语言太苍白，很多事都解释不清楚，再加上蒋新成这蠢货闹出的绑架案，他的解释恐怕只会达到相反的效果。

    既然如此，那就直接把真相带到她面前，让她自己用眼睛去看。

    如果一切真如他所料，他估计能买一送一，得了萌宝又赚娇妻。

    如果他猜错了，也不亏，就当带秦熙泽找小伙伴玩儿了，两个小家伙儿搞好关系，将来一样做兄弟。

    两人刚约定好，这时，F国的女王陛下伊丝黛儿突然带着手下气鼓鼓的走了过来：“克里斯汀，我东西收拾好了，走吧，咱们去你家！”

    女王大人还在生秦如霜的气，秦家也不住了，收拾了行礼准备转移阵地，去乔诗蔓家住！

    乔诗蔓一直呆在会场没走，就是在等伊丝黛儿。

    “气死我了。”时装秀都结束了，女王大人怒气仍旧没消：“亏我一直把秦如霜当好姐妹，没想到她居然是这种人！而我居然邀请你来参加这种人举办的时装秀！啊啊啊啊啊，好羞愧啊！克里斯汀，我对不起你！”

    她家克里斯汀可是时尚女王，一句话就足以引领整个世界的时尚风向，多少T台秀哭着喊着，甚至跪下去求，都求不来克里斯汀出面，如今克里斯汀第一次出面，就被主办方这样侮辱……

    这实在是太气人了！

    作为邀请克里斯汀来参加世纪时装秀的人，她都快没脸见克里斯汀了！

    伊丝黛儿一脸羞愤难当的模样，可逗笑了乔诗蔓：“好了好了，我都还没生气，怎么把你气成这样了？”

    “我替你生气！”伊丝黛儿愤怒道：“这要是在我们F国，我非把他这时装秀给他拆了不可！”

    两人正说着话，秦如霜突然从里面追了过来：“女王殿下，您怎么还收拾起行礼来了？是在这里住得不合心意吗？哪里不合心意您跟我讲，我这就叫人去改。”

