    那被陆小天打散的无数大小不一的地魔血污从虚空中洒落下来。对于元敏，虎妖男女，梅獐妖一行来说，也是足以致命的存在。

    一行修士纷纷祭出自己的法宝，抵挡虚空中落下的大小灰色泥团。那灰色泥团中似乎有无数魔影在咆哮，怒号，凶戾而嗜杀。

    有着被击败的无尽怨气，哪怕是隔得远远的，也是让元敏一行修士有些心惊肉颤。

    噗噗噗....大大小小的灰色泥团不断打在一行人祭出的法宝之上。每打中一次，都足以使得在场的人心神为之一颤，巨大的腐蚀力从法宝上传来，直让虎妖男女等痛叫不已，不止是法宝被腐蚀，同时控制法宝的元神与这灰色泥团一经接触，也会受到大小不一的影响。

    元敏心里不由一阵惊诧，这还是被陆小天击溃后的魔道凶物，其在无人控制之下，杀伤力尚且如此强悍。真要是以之前显化成灰蟒的状态下侵袭过来，他们这些低阶修士联手之下怕也不是其一合之敌。

    哪怕是这种情形下，元敏一行修士也依旧难以为继。

    眼见得元敏撑起的防御阵法结界快要告破，虚空中陆小天对着下方拍出一掌，一股强劲不失柔和的掌风将不断落下的地魔血污吹到其他地域。使得元敏一行修士再次逃过一劫。

    此时陆小天也没有功夫跟元敏寒喧，一经解决元敏的危机，便再次与姬渊主激斗到一起，眼下好不容易占了些便宜，如果不趁机将优势扩大，给了姬渊主喘息的机会岂不是错失良机。

    十二只地魔血污所显化的灰蟒已破其二，陆小天未有丝毫迟疑，一边操控着血翼麒麟扑向另外一只灰蟒，同时自身再次遁入幻妙之门内。

    姬渊主面色剧变，显然没有料到陆小天竟难缠到了这种程度，哪怕是不动用那厉害无比的佛宗神通，也能压制得他步步后退。

    真要是被陆小天缠在这里，这样斗下去，他当真是吉凶难料。

    当断不断，反受其乱，必须尽快摆脱这种缠斗的局面。姬渊主也是久经阵仗，斗法经验之丰富，远超常人想象。

    当陆小天再次从木属性的幻妙之门内出现，其中两只灰蟒未待陆小天主动攻击，便自动融化，在虚空中一阵盘旋，形成一只带有魔物图案的古朴图案。这图案在虚空中一阵旋转不定。

    顿时整片虚空中灰色雾气大起，姬渊主的身形隐没于灰色雾气之中。

    “一剑吞渊！”此时飘渺飞剑不进反退，那剑身似乎一道深不见底的地底裂痕，大量的灰色雾气朝飘渺飞剑涌去。同时十二道玄火飞针陡然间化为玄火巨柱，在虚空中一绞，双管齐下，虚空中的灰色雾气直接被化解掉了大半。

    陆小天从灰雾中钻出，已经失去了姬渊主的身影，不知去向。

    看样子姬渊主这种保命的手段也不知动用过多少次了，此时运用得如此纯熟，显然早就想好了一旦斗法失利便行后撤的念头。这老怪物当真是狡猾。

    陆小天摇头，如果对方真是大乘期老怪也便算了，可偏偏实力眼下不比他强，只要手段没有达到大乘境的层次，想从他手里逃脱，又岂会是那么容易的事。

    陆小天手掌往灵兽袋上一按，追灵小白犬在白光中隐现，鼻子吸动几下之后，便往西北方向连吠数声。

    陆小天嘴角带着几分笑意，将小白犬又收了起来，只要确定了姬渊主逃走的方向便可，以姬渊主的实力，如此短的时间里，也不可能逃得太远。

    陆小天身形一闪，便到血翼麒麟背上。同时召回了玄火飞针，飘渺飞剑紧随其后，向西北方向一路疾追过去。

    姬渊主面色一片铁青，陆小天的穷追猛打着实出乎他的意料。看陆小天现在的架势，不分个高下生死怕是绝不会轻易收场了。

    姬渊主到底还有通天魔君遗留下的一些底蕴，虽是手段连番被陆小天破解。也依然还有着相当的自保之力。

    只不过大双方接连力斗之后，姬渊主也有一定的损失，此时在陆小天的追杀下，也只能不断地采取断尾战术，舍弃掉一定的代价延缓陆小天追击上来的时间。

    眼看着姬渊主与陆小天，还有那飘渺飞剑接连而去，此时的虎妖男女一行才算是大为松了口气，一副险死还生的神态。

    只不过无论是虎妖男女，还是梅獐妖等妖族，人族修士，此时各自用一副怀疑的神色交换过眼神之后，狼疑的眼神都落在了元敏身上。

    “元道友，看来咱们这次都是沾了你的光才得以拣回一条性命啊。”梅獐妖语气感慨地道。

    “道友何出此言？”元敏双目微微一眯，她自然轻易不会承认与陆小天之间有如何密切的关系。不过就算是有关系，也是在进入此界之前，当时元敏对于陆小天已经起不到太大的作用。而此时双方的实力更是天壤云泥之别。只是看样子陆小天也依然还念及当年的交情，否则也不至于会再次出手解救于她。

    “咱们这些人族亦或是妖族都是出自混乱妖域，也算是知根知主底，唯有元道友在咱们这些修士里面算是半路出家，咱们这些修士跟陆丹王可没有半点交集。除了元道友，似乎没有更好的选择了。”虎妖男子嘿然一声，“这也没什么好否认的，能跟陆丹王攀上关系可是大多数修士做梦都不敢想的。”

    “我也不知其中具体缘由。”元敏摇头，这些修士都不傻，只是哪怕对方猜到了，元敏也绝不会直接就承认了与陆小天有交情的事实。这对于她并无好处。

    “与陆丹王斗法的看上去是渊堂的姬渊主，以前只道这渊堂的主事者法力精深，没想到修炼的竟是魔族功法，难怪会跟入侵的魔族大军勾结到一起，半个混乱妖域的势力都动起来，还有魔族大军一起竟然都没能将陆丹王封堵在幽暗妖冢，还是让陆丹王从里面出来了。看样子平素神秘的姬渊主也不是陆丹王的对手。这下有好戏看了。”

    见元敏不承认，虎妖男子几个打了个哈哈，也没有继续追问，只是注意力明显又转移到了陆小天本人身上。

