    

    穆紫嫣，吕尚睿刚走到里屋胡老大的床边，胡四娘端着一盆热水走了进来：“穆姑娘，我娘她见血晕，你莫怪，我可以在一旁帮你打下手。”

    穆紫嫣回头看去，是刚才给她下跪的姑娘，点点头到：“你不怕，若是不怕就留下吧，对了你家有干净的棉布吗？找一块棉布用开水烫过，在拿进来，一会我有用。”

    胡四娘将热水放在桌子上，才应声：“有的，我去我奶屋里拿，穆姑娘稍等。”

    穆紫嫣点点头，将屋里的油灯点燃，打开手里的小布包，里面出现长短不一的手术刀，手术夹子，针线，棉球，还有麻醉剂等。

    这套完整的手术刀具来至于空间宫殿的第四层。说起宫殿第四层，那都空间升级后，宫殿嫡四层开启，第四层仅有三间屋子，分别是药品室，手术室，实验室。

    玄冰在宫殿第四层开始时，就上去转了一圈，在手术室里发现这套刀具，研究了很久没有看出来这些刀具是用来做什么的，刀具又是什么材质，于是玄冰传音告诉穆紫嫣，穆紫嫣在看到四楼的一切时，都震惊了，对这套手术刀更是爱不释手，在空间里拿猪皮学习了好长时间的外科手术。

    回归正题，吕尚睿看到穆紫嫣拿出来的东西，疑惑到：“嫣儿，这些是什么，看起来像是刀具，可这么精致的刀具有什么用，这刀具看起来十分锋利。”

    穆紫嫣抬眸一笑到：“舅舅这是手术刀，我师父留给我的，我一直贴身带着，这手术刀是什么做的我也不知道。”

    穆紫嫣话落，低下头寻找酒精发现忘记拿出来了，于是无奈的拿过油灯，将手术刀烤一下，就当是消毒了。

    消毒完手术刀，穆紫嫣将油灯递给吕尚睿，这个时代的房子没有异世的玻璃窗，高光灯，屋里显得很昏暗，穆紫嫣只能让自家舅舅帮她举着油灯照明。

    穆紫嫣因为并不会麻药注射方法，只得将麻药用针管注射到胡老大的膝盖个个部位，穆紫嫣抽回针管时，回头就看到胡四娘从外间走进来，穆紫嫣到：“四娘，把那个空盆拿过来。”

    穆紫嫣话落，手起刀落，将胡老大膝盖处一块腐肉切下，然后将一瓶稀释过的灵泉水倒在伤口处清洗，伤口上的血很快被止住，穆紫嫣在用棉球清理伤口处血渍。

    吕尚睿，胡四娘看得目瞪口呆，胃里翻江倒海，不过二人都在强忍着，面色由青转白。

    穆紫嫣十分认真，腐肉切除完，穆紫嫣起身到：“舅舅，你来帮我按住胡大叔，四娘你帮拿着油灯。”

    在吕尚睿按住胡老大后，穆紫嫣快速将胡老大的两条腿接好，咔嚓一声，骨头对接上。

    床上的胡老大闷哼一声，穆紫嫣停下动作，穿针引线，将伤口一寸寸缝合，又继续处理胡老大的第二条腿，两条腿都处理好，接骨，缝合，最后穆紫嫣才给胡老大喂下一口七心花露。

    动作一气呵成，又再次震撼了在场的二人，穆紫嫣起身将额头上的汗拭干，转身到：“四娘你收拾这里，舅舅我们去吕二叔的屋子。”

    穆紫嫣吕尚睿走后，四娘再也忍不住瘫坐在地。

