    女人们无目的的闲聊吐槽,依依坐的位置靠近东外间大门,听到二叔跟爹说工作上的麻烦。他如今负责工业,去年带着勘探队寻找矿石,可到现在都没进展。问大哥以前有没有听说过什么地方出现过矿石的。

    杨铁槛说没有，以前有铁矿，但那储量低的不好开,而且含量也不高。杨铁柱就是一声叹,“这工作不好干啊!”

    依依看二叔犯愁,问大白：你能知道矿产的储量吗？

    大白：知道啊，后世记载很详细。我的资料早下载了，这点儿小事儿难不倒我。

    依依：是吗。那我们这里有没有？

    大白：老南河附近就有含量很高的金矿，得等十多年后才会被发现。

    知道了储量,依依犹自发愁。该怎么告诉二叔呢,这是个很大的问题。难道先告诉爹，然后让爹说。可爹刚才都说不知道了。

    大白：等一下您拿着块原矿石玩,他看到了肯定会问,你就可以说了。

    依依：大白你真聪明。

    被主人夸奖的智脑高兴的来回晃。那是,我可是公主的智脑,全星际装备数一数二的,岂是那些普通系统可比的。

    吃饭时，杨铁柱看到小侄女手里的原矿石，果然被吸引的瞪大了眼睛。伸手拿过来仔细的瞅瞅，抬头急切的问：“你这矿石在哪儿捡的？”

    “老南河。”

    小二凑过来瞅瞅：“我怎么就没捡到？”

    “你都只顾玩水，哪儿顾得上看这些啊!”

    发现了宝贝,二叔匆忙吃了饭，急匆匆的带着家人走了。依依很喜欢朴实的二叔一家，帮助到二叔了，她也挺开心。

    ————

    正月十七，小学开了学。知青们也都按时返回。李老师因为怀了孩子，最近经常缺课。如今的乡村小学这倒是没什么稀奇。孩子们反倒挺高兴，老师不在，大家可以少写字，多撒欢了。

    下午第二节课，老师留了作业，转身回了家。她高龄产妇，以为这辈子没机会当妈了，对这来之不易的孩子非常的珍惜。

    没人管束，孩子们疯起来了。作业根本不写，一个个三五成群的闲聊，更有甚者拿出叠的四宝在地上玩了起来。

    石秀娟没四宝，看人玩也急眼了，把作业本撕了几张，当下坐在那儿叠。依依刚写了一道题，转头问道：“干嘛，你也要跟他们玩啊？”

    “嗯呐，你也叠几个，咱们一起玩。”女孩转头瞅瞅蹲在地上的杨海峰“要不跟小二要几个也行。”

    依依是乖孩子，转头瞅瞅自己的作业“我还是写完了再玩。”

    石秀娟拉她一下：“哎呀，玩了再写也不晚，李老师还不知道什么时候来呢。”

    依依犹豫了一下“我先写，马上就写完了。”

    石秀娟笑笑“行，等会儿借我啊。”

    “不行，作弊不对。”

    石秀娟又不是第一天认识她，望着小伙伴涨红的脸哈哈笑“逗你玩的。”

    依依很快写完了题，看同学们玩的高兴，她也拿纸叠了几个蹲下跟大家一起玩。一时间，上课学知识的教室成了孩子的乐园，叫喊声传的校园儿里都听的一清二楚。

    “干什么呢你们？”

    校长的一声吼，吓的孩子们都赶快窜回了自己的座位。望着老师噤若寒蝉。这学校拢共四个老师，他兼着校长，又是男人，是以在孩子们心里威严最盛。

    “这是学校，以为是你们家后院儿呢，赶大集都没你们热闹。反了天了是不是……”

    校长一通大骂，若是单独一个两个的，估计就动手了。这个年代可没有不许体罚一说，家长们送孩子来学校都会跟老师说，不听话随便打。敢跟老师犟，家长跟着一起打。

    “罚你们晚上把语文书课文抄一遍，明天我检查。”

    这话一出，教室一片哀嚎。一本书，一晚上，这可能吗？

    如今这年代，城里的老师已经被欺负了，根本不敢管学生，也就这乡村教师还能这么威风。

    还有一节自习课，依依已经拿着笔在抄。一帮调皮的男孩子也如孙猴子遇到了如来佛，一个个乖乖的趴在桌上写字。万一完不成被叫家长了，那屁股可吃不消。

    等晚上放学，依依连饭都顾不上吃，一回家就趴在炕桌上奋笔疾书。李朝阳看她和小二各据一方，居然在抄课文，开口问：“为什么抄课文啊？”

    依依没抬头：“被老师罚了。”

    “只需要抄课文吗？”

    “不然还要抄啥，这都要命了。”小二抬头，一副恼怒的表情。老师太狠了，居然罚这个，还不如打板子利索。“我不抄了，爱咋打咋打，反正我是不写了。”

    小二撂了挑子，依依却依旧在认真的写。不遵守课堂纪律本来就不对，被老师罚了，自然该乖乖受罚。

    以从未有过的速度吃了饭，女孩趴在桌子上继续。小二已经不见了踪影，杨铁槛都想劝闺女放弃。这老师太没数了，罚写几个就行了，写这么多孩子能吃得消啊？

    看爹爹站在一旁，女孩抬起头：“爹你要睡觉了吗，那我去里头写。”

    杨铁槛摆摆手：“不用，爹不睡呢，爹陪你写。”

    女孩笑笑，低头继续奋斗。

    李朝阳把洗好的衣服搭到火墙旁，进来站在女孩旁边，想说什么终没说出口。看妹妹没一会儿开始哈气连天，他拿了本书坐在一旁静静的看。

    依依的作息很规律，一般晚上不超过九点睡觉。去港城那天很刺激，女孩才没瞌睡，眼下做着枯燥的事情，很快就支持不住，几个哈气后脑袋一歪趴在桌子上睡着了。

    王爱珍正要说话，被男人伸手拦住。随即轻手轻脚的抱起闺女进了东里间。把孩子放到她的炕上，王爱珍在身后小声的问：“这衣服脱不脱？”

    男人摆摆手：“别动她，让她好好睡。”

    将闺女安顿好，俩人转身一出门就看到李朝阳居然坐在闺女之前的位置上，拿着笔在埋头疾书。杨铁槛探头一看，这家伙写的字居然跟闺女的一模一样。

    李朝阳抬头朝大爷笑笑：“我练过书法，保证跟妹妹写的一样，别人看不出来。您明儿就说是她自己写的，这样妹妹就安心了。”

    王爱珍笑笑：“依依这孩子是太认真，其实这么多，不写也没关系的。我估计没几个孩子能写完。”

    “可写不完妹妹该难过了，老师留的作业，她觉得该写完的。”

    “那这还多吗？”

    “不多了，我手速快，很快就完事。你们先睡，不用管我。”

    也不知道这家伙写到什么时候，反正翌日依依的作业是完成了。望着这满本的字，女孩犹自疑惑，我真的写了这么多？

    大白：是李朝阳写的。这家伙可以临摹任何人的字体，这一晚过去，他写你的字，保管你自己都认不出来。

    依依：什么？朝阳哥哥替我写的。这样我不是又欠他人情了吗？

    大白：没有吧，之前您帮助他那么多，他给你写俩字不是小事嘛。

    依依点点头，算了，不想这个。有人帮着作弊，这感觉怎么怪怪的。爹和妈妈肯定知道，他们却帮着骗我。女孩嘿嘿笑笑，家人真好，什么时候都会向着她。

    早饭，依依端着牛奶皱眉头。她不喜欢牛奶，偏爹看她挑食，说她营养不良，在奶站用二叔的名义定了一份奶，每天让她喝。

    女孩转头找小二，结果这家伙居然已经吃完饭跑了。不知道是不是赶着抄书去。大人们吃饭都快，上工的已经听到敲钟，踢踢踏踏的往外走。王爱珍开始收拾饭桌，“快点儿喝了牛奶，不然上学要迟到了。”

    依依点点头，望着妈妈的背影，正准备让大白收入空间，一旁的李朝阳端过来一口就进了肚子。

    女孩望着他一脸懵逼，这是我喝过的，你怎么能帮我销毁这证据呢？这是小二和石头哥哥的事儿。

    李朝阳在王爱珍进来前将杯子放到她面前，俊脸凑近眼眸带笑：“以后有事儿都可以找我，我很乐意给依依帮忙的。”

    少年说完转身就走，独留依依噘着嘴没招。大白说美颜滤镜早消失的丁点儿不剩了，你怎么还这样啊？难道是知道了我帮你父母的事儿，所以感谢我？

    女孩点点头，肯定是这样。那帮我写作业就行了，干嘛喝我的牛奶。我不喜欢外人动我的东西。

    上学的路上都觉得怪怪的，下回小二要不在，自己还是捏着鼻子把牛奶喝了。让个外人喝自己喝过的牛奶，太觉得别扭了。

    “嘿……”石秀娟从后面过来拍她一下：“想什么呢，想的那么入神？我叫你两声都没听见。”

    依依回头嗔她一眼：“吓我一跳，你从哪儿蹦出来的？”

    娟儿白她一眼：“明明是自己想的入神，还敢怨我。我叫了你好几声呢。”

    依依叹口气：“你的作业写完了吗？”

    “你说抄书啊？”女孩无所谓的摆摆手“那个谁能写完啊，我爹说法不责众，都写不完肯定不会受罚的。”

    等上课后，果然，大家都没写完。李老师也就训了一通，重申了半节课的纪律问题，然后就上课了。至于抄书，看都没看一眼。

    依依顿时有一股被愚弄的感觉。什么嘛，这不是欺负老实人嘛，下回我也不写了。因为这个，课间活动都没心情，一个人趴在座位上发呆。任同学们怎么叫都不去外头玩。

    喵喵不知何时偷溜进来，蹦到桌子上轻轻的蹭她。一回头就撞进爱宠那深邃担忧的眼眸，女孩嘴角微微翘起，伸手摸摸它。

    “你知道我不高兴是吗？”

    “喵呜、”对啊，你为什么不开心？都不去外头玩了。

    “大人不是该说话算话的吗？老师怎么可以信口开河，朝令夕改，那我们怎么办，到底听不听她的？”

    这问题太深奥，喵喵回答不了。倒是大白开了口：有个词语叫审时度势，视情况而定。主人你一向最会看情况了，如今是太尊重老师了，才导致自己有些呆板。他们觉得自己面对的是孩子，所以没有对待同龄人的足够尊重，您也不必太把他们当回事。

    依依闻言苦笑，古人不是说应该尊师重道的嘛，你这家伙居然说别把他们当回事。

    过了清明，地里开始下种。学校放了春假，只留了少量的作业，主要是让大家帮大人下种的。

    小伙伴们都下地了，依依觉得无聊，也嚷嚷着要下地帮忙。杨铁槛对闺女一向有求必应的，没等王爱珍反对呢，男人已经点头应下了。

    “带上你的草帽，不然晒几天就成黑炭，那可就不漂亮了。”

    依依呵呵笑笑，伸手指指一旁的李朝阳：“朝阳哥哥都下地多久了，他也没晒黑啊。”

    杨庆兵准备走了闻言返回来捏捏妹妹白嫩嫩的脸颊：“男人晒黑了才有男人味儿，你个小姑娘晒成个黑炭，看以后谁要你。”

    依依拍开二哥的手，扬声朝着厨房喊：“二嫂，二哥说你成黑炭了。”

    吴水莲探头进来：“没事，我有人要了。货物售出概不退换，他后悔也晚了。”

    “哈哈……”一大家子哄堂大笑，这吴水莲自解决了娘家的事儿，如今是越来越活泼了。比刚来这家时更像个调皮的小姑娘。

    李玉萍也过来凑趣：“你可别跟你朝阳哥哥比，你朝阳哥哥可是每天都有大姑娘献殷勤的，草帽从来不缺。”

    一句话把李朝阳弄了个大红脸，急切的摆手：“哪儿有啊，就黄玲玲看我没草帽给我一顶，我可是给了钱的。”

    李玉萍这个大老婆子厚脸皮的很，故意仔细瞅瞅少年：“你别说，朝阳这模样真真是好，比我见过的漂亮姑娘都好看。”

    李朝阳被这话弄的脸色更红。他自小就长的好，当初大白扫描后给他的外貌评分八十以上，满分才一百，他这长相妥妥的帅哥。小时候参加班级的大合唱，一个不认识的老师甚至把他当成了女孩拉进了女更衣间里。

    这些都被他当成了黑历史，这么多年来努力的锻炼，就怕人说他是小白脸，没有男子气概，可他这皮肤也怪，怎么都晒不黑，顶多会泛红，休息一晚又回归本色。

    “大嫂你就别打趣我了，你看着吧，要不了半年，我肯定把自己晒成黑炭。”

    “那可不行，这么帅的小伙子，我还想着给你介绍个好对象呢。晒黑了可不好看。”

    李朝阳真是无语了，越说越没谱。他今年才十八，不到找对象的时候吧。怎么一个个大娘大妈嫂子们，看到他就要给他找对象？

    “走了，下种去。”

    一家之主抱着闺女，大家都拿上工具跟着往外走。王爱珍追出来把水壶给老头：“记得让闺女喝。她就是去玩的，你也别给她记公分，累了就让她坐地边歇歇。”

    “知道，净瞎操心，我还能累着我闺女嘛。”

    一个挖坑，一个点种，一个点粪，一个覆土。如此四人一组，点种和点粪的都是半大孩子在干，壮劳力们挑粪得的公分高，男人们只要不是懒惰的不是挖坑就是挑粪。李朝阳这家伙居然也不嫌累不嫌臭，挑着担子往地里挑粪。

    石秀娟特意跑来找好友，“依依，我来点粪，你点种。我离你远点儿，这样就不臭了。”

    依依吸了一口泥土的芬芳：“没事儿，我不嫌。”大白已经短暂的屏蔽了我的嗅觉，我啥都闻不到。

    端着小铝盆，一个坑两粒种子。大人们不住气的在提醒点种的孩子“两粒分开，一定要分开，长一块儿了没法间苗。”

    依依做事一向认真，保持速度的同时，两粒种子都是一侧一粒。这样都发芽的话，间苗就很容易。

    早晨出门时的大太阳很快被云层遮挡，气温不冷不热，微风徐徐吹拂，根本无需遮阳。小孩子们干的活儿轻松，甚至连汗都没有。也就干重体力的大男人们在挥汗如雨。

    杨铁槛看闺女爱玩，也就没再说让她回家的话。家里人都在三队，她要累了，俩嫂子都会照应的。

    说说笑笑的一上午很快过去，大嫂干的是覆土的活儿，得最后干完走，依依就站在一旁等她。吴水莲干完自己的，过来几下跟着一起，很快完成任务。大家扛着锄头回家。

    一出地头，李朝阳挑着担子在路边，黄玲玲站他旁边，女孩跟她姐姐是完全不同的两种人，一个纤细柔弱，一个敦实能干。

    她好像比李朝阳大，站一起低他一个头。不知道在跟他说什么，少年的眉头皱成了个川字，满眼都是不耐。偏袖子被她拽着，想走都走不了。

    “下午别挑了，你这小身板别给累坏了。你看那些知青，有几个干这重活儿的……”

    少年再次狠狠的甩了下被抓着的衣袖：“这跟你没关系吧，黄玲玲你有病是不是？”

    关心的话没说完就被打断，胳膊也被甩开，女孩面色委屈无比。“我是关心你，我……你看你累的满头大汗的。”女孩说着掏出兜里的手绢“我给你擦擦。”

    少年不等她有所动作，挑着担子飞奔而去。依依她们出来就看到他起飞一般的背影。李玉萍笑笑：“这小子，跑那么快干嘛？”

    吴水莲跺跺脚上的泥土：“这孩子挺能吃苦，听说之前已经是大学生呢，这又有文化又能干，像个男子汉的样子。”

    李玉萍点头附和：“是挺努力，也不知他图啥，这些知青里他最能干，拼命一般的。”

    依依暗道：图重回校园的机会吧。大白说这段特殊时期会持续十年，直到七年后才会结束。可如今的人不知道，害怕一辈子都要这样，所以隔壁村儿的一个女知青嫁给了当地人，以后这种事儿会越来越多。李朝阳显然不想这样。他志向高远，肯定不愿受困于山村。

    黄玲玲看少年脚步如飞的跑了，气的在地上跺脚。“什么嘛，人家是关心你，你还不领情。”

    李玉萍过来逗她：“玲儿，看上人家了？这女大三抱金砖，你比阳子大两岁，这算个什么说法？”

    “我二十一，正好大他三岁，正好抱金砖。”黄玲玲嘴快的说完，这才意识到自己说了什么。捂住脸害羞的跺跺脚：“玉萍嫂子欺负人。”

    “哈哈哈……”李玉萍笑完，伸手搭上女孩的肩膀。她们是一个小队的，平日里惯熟的很。黄玲玲的性子大大咧咧的，跟她挺合得来。而她跟李朝阳在一个屋檐下住了这么长日子，对少年有些了解，他心高志坚，应该不会喜欢女孩这种只上过几天学的。

    “人家可是大学生，你觉得能看上咱这老农民吗？”

    黄玲玲脚步一顿“可他现在不也是农民嘛，过日子就是柴米油盐的，跟上过多少学没关系吧。”

    “那可不一样。”李玉萍挺喜欢女孩爽利能干的性子，不想她走了歧路“就说我们家三弟吧，军校毕业如今娶了个护士，去年回来时，人家说的话有好多我都听不懂。可人俩人一开口就明白。你说，这要是娶个农村不识字的，能有这默契吗？”

    黄玲玲闻言低下脑袋，好一会才开口：“是这样的吗？那天他跟黄知青说什么道什么谋的，我就不明白啥意思。”

    “对啊!这说都说不到一块儿去，你说咋一起过。”

    “可我要是对他很好很好，我就不信不能一起。”

    已经进了村，女孩说完调转方向回了自己家。留李玉萍愣在了当场。指指女孩的背影跟妯娌开口：“这是啥意思？我说半天都白说了？”

    吴水莲摇摇头：“不撞南墙不回头，等她撞个头破血流就知道疼了。”

    李玉萍满脸可惜：“阳子是个心性坚韧的，估计她会撞的很疼。”

    旁观者清，可当局者迷啊!黄玲玲不服气，一次次的要往铁板上撞。到最后除了自己撞得疼痛无比，被撞的也心烦气恼，恨不能把这麻烦扔到天边去。

    依依还小，不关注这些事情。跟着在地里干了一天的活儿，晚上脚丫有些浮肿，她悄悄的端了温水，坐在小凳子上泡脚。

    面前响起敲门声，她抬头出声：“请进。”会敲门的不是父亲就是李朝阳。家里其他男性不进这里，女人们根本没敲门这个概念。都是女人，有啥不好意思的。这是大嫂的原话。

    来人是李朝阳，少年已经换了衣服，说明洗漱过了。他手里拿着本书，“《三国演义》我这回给你带的。”

    依依已经擦干脚套上了布拖鞋，“朝阳哥哥，我还是拿东西跟你换吧。白要别人的东西，我觉得不好。”

    李朝阳笑笑：“可以啊!我那儿有很多书，你拿饼干跟我换吧。”

    “好。”女孩满脸的笑，拿爹爹买的饼干换书，是不是比放空间里好的多。

    休息一晚，脚丫子已经不肿。依依继续跟着下地玩。一周后，玉米下了种，学校也要开学。

    上午第三节课，李老师正在讲《寒号鸟》。“多罗罗，多罗罗，寒风冻死我，明天就垒窝……寒号鸟得过且过……”

    课上半截，几个戴着红袖章的半大孩子闯进来打断了李老师的话语，不分青红皂白的把讲台上的书桌推倒，吓的身怀六甲的李老师躲到了一旁的角落。

    “给我砸，资本家的大小姐能教出什么好来。”

    依依望着满身疯狂的吕根，默默的收起了自己的书包。大白已经告诉过她，这个年代的模样。她自己也看到过很多次这样的场景。这混蛋为了自己过的好，不惜拉亲生母亲去开大会，实在令人不齿。

    作者有话要说：感谢在2020-05-2007:02:06~2020-05-2206:52:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：光冢3瓶；Linda2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

