
“哈！这条是iu的！”

看南方翻到下一条信息，小智妍突然大喜，背靠在南方怀里拼命扭：“我来回我来回！欧巴欧巴！这条让我来回好不好？”

南方笑吟吟的将手机交给憨货。

小智妍给他甜笑了一个，这才转头喜滋滋的点开那条iu发过来的信息。

“嘻嘻，就知道她会这么说，每年都是这样的祝福套路。。。唉？欧巴，iu这里面说的请您放心，是什么意思啊？”

南方活动着脖子笑：“哦，这个啊，我有个华国同胞正好是她同公司的师妹，所以上次跟她拍综艺熟悉了，就拜托她有机会的话就帮着照应一点。”

智妍眨眨眼睛，扭头看他：“iu的师妹，那不是年纪比我们还小？”

“哈~”南方在她头顶揉了揉：“人家是在棒国出道晚，比你们大五六岁呢。”

“哦哦。”智妍点点头，继续看信息：“欧巴，说起来你都督促我们皇冠全体学华语了，又让我们多跟华国的粉丝互动，可为什么从没见你跟华国的艺人有联系呢？这边也有不少啊？”

南方失笑：“怕404啊。”

“404？”智妍茫然不解。

但这回南方也懒得答了，只将脑袋后仰，靠在墙板上，闭上眼睛放松。

小丫头似乎已经跟他有了种很奇妙的默契，没听到回答，便也不问了，继续乐颠颠的给亲故回消息。

而南方的嘴角，已经勾起了一抹无奈的笑意。

404？很大程度上是讲笑了。

但为了要做的事情，他现在还真不方便直接去亲近那些同为华裔的艺人。

棒国有棒国的劣根性，自己选择的那条路又如此艰险。越是在顺风顺水的场面，就越需要如履薄冰。

破例让iu帮着照拂下，也是因为觉得她是个讲义气的。而且，她那个华裔师妹身上，又有让南方都觉得很受触动的地方。

“嘻嘻，我回过去啦，看她能不能猜到吧？”小智妍开心的把手机又往回递：“欧巴，下一条是佳人前辈发过来的呢。”

一听到这个名字，南方的眼睛就睁开了，身子也稍稍坐直了些。

轻呼了口气之后，他才认认真真的点开信息。

“圣诞快乐，酒很棒，这里的天气也好，正在准备我今天的大餐，最近又懒又馋，总想着做好吃的，好像都胖了呢，kk~”

很是轻快的语气，还附上了照片。

是厨房的模样，餐台上除了他寄去的礼品酒，尚摆着面粉、牛奶、黄油、枫糖，还有不少水果，林林总总。

被窗外的天光点缀着，生动又漂亮。

看着照片，南方的嘴角就弯起了弧度。

那个女人想表达的，他当然懂：我在每国很好，过得很幸福，勿念。

可，怎么能不念呢？

男人年轻时，也许容易被小女生的撒娇和痴缠所打动，因为让自己感觉被需要。

而越是经历的多，就越懂得韩佳人这种的女子的可贵。

她总是安静的笑着，把自己的生活打理得精致妥帖，叫人放心。

她总是说，她很好，无需挂怀。去做你自己想做的事吧。

哪怕，她是孑然一身的在个陌生国度里独自过节。

拿着手机，南方有点失神，这条信息，他竟是一时不知该怎么回复了。

。。。。。。。。。

等将信息都大致回复完，已经是大半个小时以后的事情了。

智妍嘻嘻哈哈又往阿粉那边跑，南方不紧不慢跟在后面，笑吟吟打量现场的情况。

背景音乐已换成了嘻哈，热闹，又下酒。

今天最开心的可能是李孝利，明显是太久没享受过这样喧嚣的场合了。

开席到现在才两个小时左右，面前就已经堆了好几个餐碟和四五只空酒瓶。

她老公在一边喝的好像也不算少，脸色红红的，仰面靠在沙发背上回血。

李孝利的兴致明显还高涨，身边有金泰熙、孙艺珍、侑莉、我圆几个作陪，虽然中间今天能陪她一起畅饮的不多，但她自己倒是边喝边聊很是开心，身子有点摇晃，可笑得还是最大声。

少时一堆，卡宝和水晶也混回去了，叽叽喳喳。

皇冠一堆，三郎这小坏蛋居然又凑到孝敏身边去了。

阿粉还是那几个，柱子捂着嘴看她们闹，笑个不停。

南方眉梢一挑：虽然没能如愿看到什么抓头发撕逼的场面，但自己好歹是短信遁躲过了被集火的高危时段，也算是成就。

嗯，这圣诞宴到这儿，也应该差不多了。

虽然才过晚上十点，但大部分的小娘可是要明天凌晨三四点就起床洗漱的准备出发的。

就算有专机能把她们打包丢回首城，路上也还得花时间呢，何况大典之前那大半天的排队等化妆等造型也不是开玩笑的。

拿定主意，南方的眼睛又梭巡了一圈，举手朝不远处招呼：“西卡，水晶，过来帮个忙。”

卡宝听到声音还愣了下。

可水晶的眼睛里却是立刻爆出了闪亮的神采，转身找到他的身影，噔噔蹬的就往前冲。

南方都被她撞了个摇晃，赶紧抓住她肩膀：“身上怎么这么浓的酒味？你到底喝了多少啊？”

水晶晃晃脑袋：“没，没多少。欧巴，你找我，是什么事呀？”

“怎么了？”卡宝也甩着兵长步过来了。

南方转头指着李孝利那边：“待会儿帮我一下，一起把她扶楼上去，她这主宾要是不停啊，咱们这晚宴就没法收尾。”

也是神奇，李妖精的酒，她老公刚才都没劝住，反而把自己给喝牺牲了。

但南方过来之后，只是笑眯眯的这么陪了一杯，又说了几句，妖精还真就乖乖打烊了。

卡宝姐妹一左一右架着她，南方搀着李尚顺，五人就那么摇摇晃晃的往楼梯口走。

侑莉和我圆各自归队，去宣布宴席要结束的消息。

沙发上，一时又剩下了金泰熙和孙艺珍两位。

金泰熙抬了抬下巴：“今晚。。。”

孙艺珍笑眼弯弯：“放心，今天我正好不方便，但，你也得抓住机会啊，泰勒那边。。。”

“呵~”金土匪笑得很有底气：“终究是个每国女孩，在怎么迷住华国男人方面，她不行的~”

孙艺珍瞧着她笑，眼神闪烁。

金土匪的目光，却是飘向了自己带来的那个盒子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46181312"  chaptername="第二百三十章  夜宴7">加入书签</a>
</div>
