    只见随着这声音响起，山道之上便来了几十个人，当头的是个黑衣男子，看着大约五十来岁，浑身气势霸道，眼神如鹰集一般，随意一扫，便将那些江湖人吓得连忙低头。

    余飞倒是看得目不转睛，心中暗道：

    “好威风，好煞气。”

    此时包括岳不群在内的所有五岳剑派之人，已然站起，具都是面色凝重，看着老者一群人。

    左冷禅身为东道主，又是如今的五岳盟主，当下便开口回道：

    “任先生不在黑木崖纳福，来我嵩山，便不怕回不去吗？”

    声音如洪钟大吕，传的极远，在场之人耳朵都震的嗡嗡作响，不但不生气，反而感到一阵心安。

    任我行呵呵一笑，同样毫不示弱的回道：

    “左盟主才执掌五岳便以为这嵩山是你家的吗？老夫想来便来，想走便走。天下何人能奈何得了老夫？”

    左冷禅沉默片刻，同样笑道：

    “嵩山自然不是我嵩山派的私产，不过在场数千同道恐怕不太欢迎任先生，我嵩山派作为东道主，自然不得不考虑这些同道的心意。”

    在场的数千武林人士瞬间便极为尴尬，这话接也不是，不接也不是，这魔教威名之盛，任我行手段之残忍，众人早就听说了，如今要是答上一句，万一被记恨上，全家灭门都是寻常。

    还好此时天门道长，点头接过话说道：

    “不错，任老魔臭名昭著，我等自然不欢迎的。”

    其余三派掌门自然不会拆台，同样点头应“是”。

    任我行哈哈大笑。

    “五岳剑派好大的名头，老夫今日便是要来称量称量尔等有何手段。”

    天门道长脾气最为火爆，当下便说道：

    “任老魔，别人怕你我天门可不吃你这一套，来...来...咱们剑下见个高低。”

    任我行身旁一个白袍英俊男子跨刀而立，闻言笑道：

    “天门你有何资格也配让教主动手，让我来会会你。”

    说完对着任我行一礼，任我行也点点头，笑道：

    “也好，便由向兄弟替我教训一番这个天门。”

    天门道长听的两人这番对话，气的胡子都差点飘了起来，大喝一声“休要逞口舌之利，魔头看剑。”

    说完之后，抽出长剑飞身便朝向问天直刺而去，剑上风雷之声大作，向问天不敢托大，连忙抽刀格挡，两人刀剑相击，具都退后了三步，心中不由暗自警惕，都道：“此人武功不下自己”。

    两人振作精神又战在一起，一时间剑影闪烁，刀光如水，斗的难解难分，不过片刻便交手了六七十招，具都不分胜负。

    向问天眼神微眯，手中长刀向下尽力一劈，天门道长侧身躲过，便看到其收刀不及，胸前露出了好大破绽，想也不想便剑光一转直往向问天胸前刺去。

    余飞只听得师父叫了一声不好，便见天门道长一剑将向问天肩膀刺出一个大口子，但自己也被向问天弃刀之后的右拳狠狠打在胸口，瞬间便被打的喷血而飞，被纵身而起的岳不群接住。

    余飞也只见自家师父影子一闪，便出现在了数丈之外，心中不由的好生羡慕，暗道：

    “这便是江湖一流高手吗？真是厉害。”

    在天门道长被打飞之时，向问天也将长刀捡起，对于还在留血的左肩却是毫不在意，拱手道：

    “属下幸不辱命。”

    任我行好好大笑道：

    “好，向兄弟果然勇猛，这天门剑法不错，就是脑子不太好使。”

    说完又哈哈大笑起来。

    本来在岳不群怀中刚刚将气息理顺的天门道长，听得任我行之言，气的刚刚调理好的气息又自大乱，“噗”的喷出一口鲜血之后，便彻底昏了过去。

    几个天门的弟子大惊连忙来看自家师父，岳不群将天门递给几个泰山派弟子之后说道：

    “天门道兄只是气急攻心，调理几日便可，不用担心。”

    几个泰山派弟子，连忙谢过，带着天门道长下了封神台。

    岳不群拱手一礼，抽出长剑凝重道：

    “华山岳不群请任先生指教。”

    任我行哈哈大笑道：

    “华山派？有点意思，就让老夫来看看你岳不群有没有资格做华山掌门。”

    说完抽出身旁一名手下的长剑，一跃便来到岳不群身前，岳不群脸上紫气升腾，一挺长剑便向任我行杀去。

    岳不群剑光不快，但一招一式都有绝大劲力蕴含其中，剑光如同泼墨，好似一个大儒正在作画，任我行眼神微眯，同样一震长剑，便与岳不群过起招来。

    余飞只见师娘宁中则面色凝重，轻声说道：

    “想不到任我行剑术也这般厉害。”

    只见两人剑光彼此往来，具都是法度森严，不过片刻便交手了百余招，余见的的师父头上已然出现了汗渍，而任我行虽然奈何不得师父的养吾剑法，但毕竟内力高深，再斗下去，只会是师父落败。

    余飞心中也是奇怪的很，如今师父已然凭着剑法能与任我行相峙数百招而不败，怎么到了笑傲江湖开始以后，反而好似武功不进反退了？

    余飞想来想去，恐怕还是心性问题，现在的岳不群乃是真君子，自然能将养吾剑法发挥到极致，甚至能超出剑法本身的威力，到了笑傲开始以后，随着大师兄的种种作为，师父压力越来越大，心性开始偏离了原本的道路，自然也就不能发挥养吾剑法的威力，不然实在是解释不通。

    随着二人斗到二百多招之后，岳不群汗渍更多，头上也冒出了丝丝蒸汽，显然已经将内力催发到了极致。

    一声大喝，余飞只见师父，不但脸上紫气升腾，便连长剑也好似蒙上了一层紫光。

    一剑平平刺出，剑上剑气勃发，任我行长剑横档，正好顶在岳不群剑尖之上，一股力道便分为三层，层层推进向其涌出，第一道力道如果是十分，那第二道便有十二分，到了第三道时已然有了十五分。

    且三股力道层层叠加，威力更是强了不少，任我行都被震的退后了两步，才站定。

    “好剑法，华山剑法果然名不虚传，老夫佩服。”

    岳不群脸色有些，发白，一震长剑竟然已经断成了三四截，苦笑道：

    “任先生过奖了，在下长剑尽断，内力损耗已然极大，任先生却依然气定神闲，在下实在佩服。”

    说完再次拱了拱手，便退下来到椅子上坐下，余飞看到师父，手微微有些发抖，知道师父恐怕真的是内力耗损绝大，希望不要伤了根基才是。

