    “是海贼船啊。”

    吴行知缓缓走到船首，望着越来越近的船：“已经到新世界了吗？”

    “真是恶意满满呢，无论是天气，还是人。”

    他好整以暇地等着对方的船靠上来，轰隆一声，这艘在海底航行了数百年的木船发出不堪负重的声音，侧身的木板甚至凹陷了进去。

    不过无所谓，吴行知早就厌倦这艘船了，反正现在有人送新船过来。

    还没有等船靠稳，一个身影就已经迫不及待地跃了过来，站在船舷之上，居高临下地打量着吴行知，脸上露出兴奋的笑容。

    “杰克大人，这只肥羊就交给我吧。”

    “随便。”一个厚重的声音从对面的船上传来：“都说了我对弱者不感兴趣，不过，可别太拖拉。”

    “放心，我会速战速决的。”

    吴行知打量着站在自己身前的人影，视线扫过对方窈窕的曲线和红色的长发。

    “运气真差啊小子。”对方身子微微蹲伏：“从天龙人的手下逃出来肯定很艰难吧？没关系，你的道路到此为止了，记住，了结你的是百兽海贼团旱灾杰克旗下，金拉米！”

    咻——

    她长而有力的双腿一蹬，木制船舷应声而碎，身躯刺破暴雨，闪电这个在一瞬间亮起，对方的脸已经近在眼前，一只拳头从下往上，直直朝着吴行知的下巴砸了过来。

    吴行知一动不动，仿佛根本没有反应过来一般，金拉米嘴角微微翘起。

    “切，太轻松了。”

    拳头毫无悬念地砸中吴行知的下颌，金拉米腰身顺势上提，等待听到那声熟悉的骨裂的声音。

    咔嚓——

    声音传入金拉米的耳中，还没有等她为自己的未卜先知而志得意满，突然手臂传来一阵剧痛，她不可置信抬头望去，只见那个男人如同山岳一般一动不动，反倒是自己的手臂因为莫名的震动而扭曲断裂，软趴趴地耷拉下来。

    “这就是所谓的新世界吗？”男人低下头与金拉米对视，嘴角挂上了淡淡的嘲讽：“连前戏都没有就直接开始，倒确实是简单粗暴。”

    金拉米身躯猛地一颤，对方的目光让自己一瞬间仿佛面对凯多大人，心中的不安感让她毛骨悚然，身体不可抑制地想要抽身撤退，但是，来不及了。

    她眼睁睁看着那个男人举起巴掌，宛若扇蚊子一般扇了过来，对方的动作看起来那么悠闲随意，但是却快如闪电。

    轰——

    她修长的脖子发出咯吱咯吱的声音，头颅被巨大的力道直接横着飞了出去，连带着身子侧身而起，宛若利箭一般，直接砸出了船舱之中。

    “不过，无论在什么地方，自不量力的人总是这么多。”

    吴行知脸上丝毫没有辣手摧花之后的遗憾，目光流转之间停留在对面的船上，甲板上站满了密密麻麻手持利刃的海贼，而船首，一个巨大的身影耸立。

    对方看上去起码有八九米那么高，肌肉扎结的手臂甚至比吴行知整个人还要粗，浑身散发着远古凶兽一般的气息。

    “金拉米大人！”一切发生在闪电一瞬，众多船员此时才反应过来，惊呼着：“怎么可能......仅仅一击......”

    “杰克大人，怎么办？”

    巨大的身影双臂一挥，手中的弯刀似要割破雨幕一般。

    “什么怎么办？当然是给我上啊！”杰克纵身一跃直接跳了过来：“居然看走眼了吗？真是可惜。”

    体型之间的差距造成的压迫感顿时压了下来，与此同时，巨大的弯刀逆着风暴而来。

    “又是一个直接开打的吗？”

    吴行知挑了挑眉，身子一躬一张，身躯宛若一张大弓一般弹起，裹挟着罡气的拳头迎上那柄比自己还要更长的弯刀。

    雨水炸裂四散开来，相击的地方形成了一片无雨的真空地带，巨大的力道让杰克踉跄着往后几步。

    “哦？有点力道。”吴行知落地，站在原地没有强攻，而是眯了眯眼睛。

    “看来不是弱者啊，有意思，报上名来。”

    杰克稳住身子，浑身肌肉肉眼可见的紧绷起来，怒吼道：“报上名来？谁给你的胆子用这种傲慢的语气跟本大爷说话？”

    “老子可是凯多旗下，旱灾杰克啊！”

    话音未知，两柄弯刀已经铺天盖地砍了过来。

    然后，声音在一瞬间消失，天幕之中的雨水静止在空中，连风都被固定，时间停滞了。

    【你遭遇了三灾之一的旱灾杰克，作为赫赫有名的大海贼，杰克对于敌人向来毫不留情，无论对方是何等人物，杰克也会奋不顾身地挥刀，至死方休，而此刻，你已经成为了他的敌人。】

    【选择吧，展示你的智慧的时候到了！】

    【1.智者不打仓促之战，你决定观察杰克的行为性格，寻找对方与自己的共同点，与对方化敌为友，借此成功打入百兽海贼团内部。完成此选项获得智+3。】

    【2.大智若愚，以力破巧，你对敌人向来毫不留情，无论对方是何等人物，你也会奋不顾身地挥刀，至死方休，而此刻，杰克已经成为了你的敌人！击败杰克，证明你的信念在他之上。完成此选项获得蜕凡+1。】

    【3.条件不足，该选项无法选择。】

    【请在十秒内作出你的选择。】

    “来了！久违的智者选择！”

    吴行知双眼一亮。

    果然，这次来新世界的决定没有错，仅仅才刚刚进入新世界，就已经碰到一个能够触发智者选择的对手，可惜的是选项三并没有触发，这种事情还是第一次发生，一般来说，选项三的奖励应该更丰厚才对。

    不过，有总比没有好。

    “毫无疑问，我选择选项二！”

    时间恢复流动，无穷雨水重新落下，而比雨水更快的是杰克的双刀。

    吴行知没有躲避，一双肉拳迎了上去，与双刀相交发出金铁交鸣之声，一瞬间两人便交手数十次，巨大力量撞击让整艘船都开始摇晃起来，木头渣滓横飞。

    船首的铁链哗啦啦响动，水面突然冒出了一个巨大的凸起。

    “啊啊啊啊啊啊啊！又有什么东西要出来了！”杰克海贼船上面的船员们看着那个头颅，疯狂地叫吼着，水面的凸起四散流开，露出一个巨大的头颅，两艘船在这个头颅面前显得格外渺小。

    “是......是海怪啊！”

    船员们齐声大喊，秃头海怪庞大的双眼扫过这些叫嚷的小人，然后看向正在打斗的吴行知和杰克。

    “大人，你好像在战斗，需要我帮忙吗？”

    他抬起拳头，悬在杰克的海贼船之上，恐怕只需要一击，对方的船只就会支离破碎。

    “不要对我的船动手！”

    “不要对我的船动手！”

    两个声音异口同声的大喊着，吴行知和杰克一愣，对视了一眼。

    “混蛋！你刚才说什么？”杰克额头青筋暴起：“那是老子的船！”

    “没错，但是很快就是我的了。”吴行知冷笑一声，一拳将对方弯刀击退，朝着秃头海怪道：“把我的船拖开，我可不想打得兴起把船打坏了。”

    “好的大人。”秃头海怪点了点头：“那船上的人怎么办？”

    “这还用我教？”吴行知不爽地吼道：“我只要船！”

    “懂了。”秃头海怪化拳为爪，一把将海贼船从海面上捞了起来。

    “混蛋，别动老子的船！”杰克见状怒火冲天，大踏一步就要朝着秃头海怪冲过去。

    “你要去哪？”吴行知身影一闪挡在杰克的面前：“和我打架还敢去注意其他？真是勇气可嘉。”

    他周身的罡气一瞬间冲天而起，周围的雨水崩碎成肉眼不可见的水沫。

    “热身结束了，混蛋！”

    杰克瞳孔猛地一缩，长久以来的战斗直觉让他在一瞬间收敛心中杂念，双臂被黑色的武装色霸气覆盖，连带着弯刀都在霸气的笼罩之中。

    “吃我一拳。”

    吴行知大喝一声，罡气裹挟着暴风与雨水，直直朝着对方的胸口砸去。

    “你在小看谁呢混蛋！”

    杰克挥舞双刀迎了过来，罡气与霸气对撞，空气中凭空出现无形的电光，脚下的甲板震成齑粉，杰克的双臂猛地后压撞击在自己的胸膛之上，然后倒飞出去，眼看着就要飞出甲板落入海中。

    这时，杰克的身躯突然变大，一条巨大的象鼻猛地射出，卷住桅杆，船身不由朝着一侧倾斜而去，随后，一个庞大的身影顺着象鼻拉过来，站立在甲板之上。

    吼——

    声浪从杰克的口中宣泄而出。

    “真是大意了，差点被你这种小鬼击到海里面去。”

    吴行知抬头，看到一头巨大的猛犸象屹立在自己的面前，对方的身躯甚至占据了整个甲板，让整艘船的吃水量岌岌可危。

    “嚯，恶魔果实？”吴行知惊叹道。

    “本大爷是动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态的能力者。”猛犸象的声音仿佛让周围都震动起来：“能够见识到本大爷这种形态，你小子就算在新世界也算是不错了，若不是大海上不适合本大爷发挥，就凭你小子也配？不过，到此为止了。”

    “有意思。”

    吴行知打量着对方，以人身变形成其他的物种，是动物系恶魔果实的特点，虽然动物系恶魔果实在所有的恶魔果实里面算是最为普遍也是最差的类型，但是凡事都有例外。

    动物系恶魔果实有两种特殊的类型，古代种和幻兽种。

    古代种就是古代存在过的凶悍野兽，无论是猛犸兽还是恐龙，都是现代已经不存在的动物，具有比其他动物系恶魔果实更加强悍的力量。

    而幻兽种则更加珍贵，甚至比自然系恶魔果实更加稀有。

    幻兽种恶魔果实能够让能力者变身为神话幻想之中的生物，不仅仅拥有强大的肉体，还能拥有神话生物特有的能力，相当于集动物系和超人系甚至自然系于一体。

    “正好想找个恶魔果实能力者试一试贞子的能力。”吴行知眯了眯眼睛：“不过，先完成进阶任务再说。”

    杰克可不会等吴行知思量，转瞬之间，一条粗壮的象鼻直接挥舞了过来。

    轰——

    木屑四溅，吴行知定定站在原地，一只手横举，那条象鼻在吴行知的手掌之后不能存进，甲板发出咯吱咯吱的声音，终于不堪负重，整个坍塌掉，吴行知微微一跃站在船舷之上，看着猛犸象直接坠落到海贼船的下层。

    “力量是增加了不少，但是——”

    罡气凝结成巨大的拳头，狠狠朝着下方砸出。

    “远远不够啊！”

    刹那间，罡气拳头轰下，猛犸象身躯巨大，但是象征着挨打起来受力面积也巨大，低沉而惨烈的吼叫声响起，巨大的身躯在拳劲之下毫无反抗，猛犸象的身躯砸穿了龙骨，直直坠落入海水之中。

    令人牙酸的咯吱咯吱声音不断响起，那是海贼船在解体的声音，虽然两人的战斗已经尽量去控制余波，但是区区一艘木质船只又怎么可能支撑地住？

    随着最后的断裂声，海贼船支离破碎，吴行知站立在一块漂浮的木板之上，看着波涛汹涌的水面。

    “结束了。”

    动物系恶魔果实能力者，也是恶魔果实能力者，他们都受到了大海的诅咒，一旦落入大海，就不会有生还的可能性。

    他长呼了一口气，打开系统面板。

    “嗯？”

    吴行知扬了扬眉头。

    智者选择并没有显示完成。

    转念一想，吴行知顿时明白过来，完成选项的需求是需要吴行知击败杰克，但是此时，击败杰克的大部分功劳恐怕都归咎于大海。

    “草（一种植物）！”

    吴行知不爽地朝着秃头海怪喊道：“给我把那只猛犸象捞出来！”

    “老子得和他再打一遍！”

    秃头海怪愣了一下，晃了晃手中的海贼船，肉眼可见无数的人影从海贼船之中掉落下来，坠入大海之中。

    “大人还真是苛刻。”

    秃头海怪只能重新将船只放回海面，然后身子猛地一扎进入海水之中，片刻手中便握着一个有气无力的身影，那是已经重新化为人型的杰克。

    看对方的模样，估计已经没有再战的气力了。

    吴行知跃到对方的海贼船上，招了招手让秃头海怪将手中的杰克给放了下来，扔在甲板之上，对方挣扎着站起身子，怒吼道：“小子，还没完呢！再来！”

    吴行知皱了皱眉，对方看上去明显失去了气力，战力十不存一，这个状态，能完成智者选择吗？

    还没有等吴行知多想，对方已经奋不顾身的扑了上来，吴行知随意一脚将对方踹飞出去，撞在船首的大象头颅之上。

    “可恶！”杰克怒吼了一声，不依不饶又要冲上来，就在这是，古怪的声音从杰克的身上传来。

    “布鲁布鲁布鲁，布鲁布鲁布鲁~”

