
还剩下十分钟。

王远山是没想到,  阮乔的逻辑严密到这种地步,  如果不是手被绑着，他都想要给她鼓鼓掌。

但是即便是她推理出来了又怎么样。

她,  没有证据。

“你的想象力还是和小时候一样丰富,  ”

王远山依然平静：“没办法证明自己的清白，就像写小说一样，对我胡编乱造？你说的所谓——”

“行车记录仪，指使飞星公司去给吴振擦屁股,  还有什么让吴振帮我做假的不在场证明，这些有证据吗？”

王远山：“这些不过是你的推测和幻想罢了。”

“不得不承认,  你编造的这个故事确实是很精彩,  可惜的是,  这并不是真相。而我们，都知道你当时确实是在现场，并且知道所有的行凶过程。要么你在撒谎，根本没有这个凶手，要么就是你自己有精神方面的疾病，导致你犯罪了，却以旁观者的姿态出现。”

阮乔抬眼：“王老师，你不是音乐老师吗？”

“对。”王远山答：“怎么？”

“没想到你还能当心理老师啊，”阮乔看了眼时间：“那我们继续吧,  你说我没有证据，那么你能够解释地清楚自己言辞当中的漏洞吗？”

【弹幕】[桃子味甜心炸弹]aaa啊啊啊啊我好着急！！

【弹幕】[一笼桃花酥]时间不多了啊，这次是因为王老师太聪明了吗

【弹幕】[望北]明知道凶手却没办法反击的感觉太xxxxxxx

“我问心无愧,  你可以直接问。”

阮乔点头：“好，那么之前，你说你拿到谱子就前往了b市，后面又补充说自己把谱子忘在了家里，那么我想问一下，你所谓的谱子，是哪一张。”

“这个我可以解释，”

王远山镇定自若：“当天去b市表演的，是我最新改的一张谱子，还没在我的店里上架，这张谱子是李斯特的《狩猎》。但是后来一直到去医院我才发现，原来我带错了谱子，当时走得急，没拿走。”

王远山显然不是这么丢三落四的人，阮乔单凭谱子在家这一点来说明他当时还没有离开，并不能让其他人相信。

“刚才我在案发现场的证据当中，发现了一个东西。”

阮乔说：“门口，一

个黑色的扣子。”

六人中间，之前展示证据的地方出现了刚才的证据内容。

画面停在案发现场的门口，地上确实是有一个小扣子，但是黑色的扣子，又在角落，很容易被人忽略，却被阮乔发现了。

王远山：“地上有扣子，能说明什么？”

“虽然之前副院长一直说自己把大力王送走之后，没有和人接头，也不知道人送到了哪里，但是不排除他在撒谎的可能。”

阮乔说：“当我看到扣子的时候，我就知道，他确实是在撒谎，他不仅把人送到了地方，还留下了东西。”

沙鹰看了一下：“这，好像确实是很像副院长身上的扣子。”

当时林井抓着副院长的时候，有强迫症的他第一眼就发现了副院长衣服上少了个扣子。

“黑色的扣子有很多，”王远山说：“不管这扣子是谁的，你都无法证明是副院长的，就算是他的，我也不认识你说的什么副院长，所以我相信这和我没关系，你证明这个只是浪费时间，这是不是说明，凶手说不定是副院长，或者他是帮凶？但这也不能解释，为什么凶案会发生在我家里，我如果在家里杀人，一定千防万防，不让别人知道。只有傻子才会这么大张旗鼓地杀完人，还把一堆证据留在自己家里等着警察来查。”

“那我们换一个证据来讨论，你的不在场证明就在于，那段录像。刚才的录像证据你也看到了，录像拍到傍晚，小雨，而你开着那辆车子，到了监控下面，特意——”

“打断一下，我并非特意停车，只是当时觉得轮胎可能有问题，所以下来检查一下。”

“行，”

阮乔也不和他纠结这点，继续往下道：“你开着车，还在监控下面溜达了一圈，留了个影，那么我最后问你一次，11月3号晚上五点之后，你在哪里。”

王远山笑了：“你以为再问一遍，我就能出现漏洞吗？清者自清，我并不害怕你的询问，即便是有什么小漏洞，比如谱子这类，我自己也可以解释，而且过了十年，有些事情的记忆有所错误也是情有可原，我要是能够清清楚楚记得一切正确的事情，那才是太假了吧。”

阮乔点头：“小细节确实是可能记错，

但是你当晚的行程，总不会记错？”

王远山：“好，那我就再说一遍，当晚我五点过出门，拿错了谱子，开车出门前往b市区。”

“是你自己的，唯一的，那辆黄色的车？”阮乔示意证据切换到当时王远山被压在塌方当中的被解救时期画面：“这一辆，没错吧？”

“当然，我也只有这一辆车，”王远山承认：“视频里可以看见车的样貌，还有车牌，都是我的车。车牌号，和当时在监控下面的一样，当晚我就上山了，晚上十点，突发山体塌方泥石流，我被困在山上一晚上，一直到第二天才被人救出来，后来连家也没回，先去了医院，然后警察在医院找到我，我才知道发生了这么遗憾的事情。”

“谢谢你的回答。”

阮乔点头，看着时间只剩下六分钟。

王远山已经放心了，六分钟的时间根本做不了什么，而所有的一切节奏都在他自己手里，即便是前面阮乔推理出了所有的答案也没用，因为她没有证据，没有石锤，对他的反击不痛不痒。

“最后一个问题，我想问陈语。”

阮乔忽然又转移了目标。

——“最后几分钟马上就结束了，她还想要暗示陈语帮她说话吗？”孙丰玲有些失望：“没想到等到现在，也没见到什么有力的反击，看来她还是太年轻了。”

——“这么说来，我马上就有一顿可口的晚饭了。”康武得意地笑了起来。

阮乔没有理会其他人的议论，直接问陈语：“我之前问你，你还记得我们万圣节一起去王远山家里恶作剧吗？”

陈语记不清的只是凶手的情况，但是当天的事情大致她是记得的，也没有忘记和阮乔的过往，因此她的记忆没有问题。

“我想请你回忆一下，10月31日晚上，我们一起去王远山家路上的细节。”

陈语点头：“只要你不觉得浪费时间，我可以说，”

“那天是万圣节，你用老方法，骗父母说自己出来上钢琴课，和我一起偷偷遛了出来，我在脸上抹了假血，想要吓一吓王老师。我们来到王老师家中，院子里停着这辆车，我也从未见过王老师家里出现过别的车，之后我们——”

“等等，见到车以后，我们做了什

么。”阮乔打断她。

陈语偏头，花半分钟回忆了一下：“我有很多卡通磁铁，类似于冰箱贴，当时我拿出一个蝙蝠形状的贴在车门上，然后说，只要贴了这东西，这里就是被我们征战过的领地了。”

王远山的脸色忽然变了。

他终于知道自己忽视那里了，磁铁贴？怎么会有那种东西？

阮乔笑了：“对，10月31号，我们在王老师的车上贴了冰箱贴，但是11月3号，仅仅过了三天，录像当中，开着车经过摄像头的王老师还有他的车上，却没有这东西。”

“肯定是她记错了。”王远山低声。

“不，”

陈语说：“那段时间，所发生的的一切，我无数次回想过，也永远不会忘记。”

“那或许是在车的另一边。”

陈语：“就是在摄像头可以拍到的这一侧车门上。”

【弹幕】[浅唱]hahahahha没想到桥妹之前问记不记得万圣节是为了这一步！

【弹幕】[喵大人]这也太冒险了吧，要是陈语忘记了怎么办

【弹幕】[洛]王老师被官方打脸hhhh

——“这个漏洞，看来王老师没有那么稳当啊。”孙丰玲又看了几眼阮乔：“原来是我看走眼了。”

——“山口的监控上确实是没有任何装饰，这监控是假的？”高中老师眉头皱了起来：“难道真是这个老师在撒谎，这样一来，这个王远山的嫌疑很大啊，他之前的发言一直在带节奏，而且很明显，虽然小孩子杀人也不是没有可能，但是作为一个老师，这样针对自己的学生，到底是理智还是在甩锅。”

——“对啊，老师你有事都会护着我们，即便是怀疑自己的学生，也不会这么一直强调吧。”两个学生也纷纷点头。

之前高中老师是因为自己是老师，却因为两个学生死在自己家里，然后被陷害成杀人凶手，所以他对王远山一直有代入感，认为他是清白的。

但现在致命的疑点出来了，他从另一个角度来看待老师和受害学生之间的关系，立刻就发现了不对。

——“别听这个小姑娘瞎说，”酒鬼摆摆手：“这能说明什么。”

——“至少说明王远山撒谎了，而且一个正常人，不会特意在家里出命案的当天，还碰巧伪造出了一个不在场

证明，这两者之间，肯定是有联系的。”章临书反驳。

——“对，这个不在场证明来的太好了，如果真是假的，那他绝对是特意为自己的罪行而提前准备，那个小男孩的尸体不也是在他们家附近发现的吗？”王玲朱想起刚才阮乔的种种推测了联想，越看越觉得王远山这人有很大问题。

摄像头可以看见，黄色的车身光滑，没有任何装饰。

王远山虽然心中不安，但表面上依然沉着：“10月31号，距离案发还有那么多天，这过程当中，一个磁铁被蹭掉是很正常的事情，你依次来判断录像是假的，根本就没有说服力。”

阮乔点头：“你说得对，所以我们用证据说话，这一份证据，是当时你被救的时候拍摄得了录像，证明你当时确实是在塌方当中，车子也陷在里面，但是这份证据，却成了送你入地狱的最后一根稻草。”

她抬头：“从录像可以看见车牌，车子的情况，还有你昏迷在驾驶座上，录像同样拍到了车身，上面都是泥土，还有一个——”

中间展示的录像画面当中，黄色的车门泥泞不堪，车头，车顶都有轻微被石头砸过的痕迹，王远山昏倒在车内，而车门上，贴着一个蝙蝠形状的磁铁。

“这足以证明，在山上，这块磁铁都是在车门上的，但是录像上却没有，显然，录像当中的车，和你上山时候开的车，不是同一天，至少你录假录像的时候，还没有过万圣节，车身上也没有这个磁铁。”

阮乔说完，对面的王远山脸色已经很黑了。

她问：“这就是你说的——可以解释的小漏洞吗？”

【弹幕】[云桐]王远山表情变了，看来这一招真的有点强啊

【弹幕】[岚岚呀]我就知道是他，发言实在是太明显了

【弹幕】[四爷家的喵喵]！！！小漏洞哈哈哈哈哈哈哈哈你完了

\”不！你在胡说！\”

王远山的目光有些慌了：“泥石流塌方是自然灾害，也不是我能预料的，即便是我做了假录像，之后依然可以折回家里，但是正好被困在山上的事情，怎么能是我可以预测的？！”

——“对啊，泥石流怎么解释。”王玲朱俯身，关注着下面的发言。

——“不管怎么说，假

录像已经无法反驳了，而且还是飞星公司出手，看来阿姨你的死，确实不是意外啊。对了，你有没有买过保险啊？”孙丰玲笑了起来，看向曹晴。

曹晴没说话，但是表情显然已经变得很难看。

如果王远山真是和飞星公司有关，那么这个男人……

阮乔看了眼已经失去意识的吴振：“你当然无法预测，但是你可以制造。你看了天气预报，知道当晚会有暴雨，而吴振开着你的车上山，车上为什么放着炸-药？孙涛也知道这一点，即当时车上放着炸-药，这估计就是你们用来制造所以的意外“山难”的东西，因为他是相关工厂工作的人，懂得爆破知识，也搞得到这东西，所以你才会选中他。”

“吴振替你开车上山，然后专门挑附近有山民的地方，将车停好，利用暴雨的掩护，在上游炸塌山体，掩埋车辆，泥石流塌方虽然动静确实是很大，但是在电闪雷鸣，又是惊雷的情况下，依然能够惊扰到对面的山民，可见这动静，不是一般的动静。”

“极有可能是爆炸的响声，只是你没想到，吴振或许因为紧张，或许因为暴雨的原因，为了在规定时间赶往最佳地点，路上出了车祸，你从行车记录仪上看到这一切，自然就会想办法帮他顺便掩盖，正好你也准备了不在场证明，一石二鸟。”

“你闭嘴！”王远山看着上面议论纷纷的用餐者，急忙打断阮乔，再让阮乔这么说下去，即便是她的这些推测都没有证据，但是非常合理，很容易影响用餐者们的判断。

“这也能解释，为什么吴振一个工人可以和你认识，为什么他一个底层工人，要讨好康家的人的程度，能够有一辆这么好的车，自己开车上山去隔壁市单独谈生意，为什么车上有炸-药，为什么他莫名其妙得到一大笔钱，一跃成为如今的吴振。”

【弹幕】[歌王的歌迷]！！！那个录像原本是证明吴振真的在车里的，现在成了——！

【弹幕】[一笼桃花酥]哈哈哈哈太绝了我捶我自己

【弹幕】[戾戾]哇那个冰箱贴，桥妹早就看到了吧，她看这几个证据的时候特别看了车好几眼，我当时还以为她在确认里面是不是王远山

“如果你不是

凶手，为什么要伪造假的录像证明自己的不在场，如果你不是凶手，为什么会有提前准备的好的往日录像，并且以飞星公司的手，找到孙涛替换录像，你和飞星公司的关系，还有你身边的人全都意外死亡，这一切，还不能说明吗？”

“我们在场的人，并没有伪造假的不在场证明，也没有证据证明我们是凶手，相反是你，形迹可疑。”

王远山大喊一声：“够了！”

他还想要开口辩驳几下，四周却忽然响起了急促的嘀声。

【时间到。】

【接下来是禁言时间，五分钟后用餐者们将决定今晚最后的晚餐，六位参与者的所有声音无法达到用餐者处。】

【弹幕】[雨林]这个禁言时间妙啊！！！

【弹幕】[洛琴]王远山无力反驳

【弹幕】[反舌无声]带节奏我只服桥妹！！！！

王远山终于反应过来，自己被阮乔骗了！

她让他以为一切都在他的掌握当中，以为所有人相信的都是他的版本。

以为前面的反击都是浪费口舌，是她的垂死挣扎。

其实，都是为了最后这一个漏洞而做铺垫！

前面无数铺垫，引导推论，但是没有证据，模棱两可。

只差一点证据，这精彩又引人入胜的故事就成了。他以为她没有，所有人都以为她没有，所以把她的话当成无意义的挣扎，当成随便听听的假话。

所以，她算准了时间发言，前面都是可有可无的怀疑，让王远山只用拿着不在场证明这一点来反驳，就足够了，他甚至不用解释别的。

但一旦他的挡箭牌没了，前面的所有怀疑和猜测都如同溃堤的潮水一般涌向他。

原本轻而易举打回去的怀疑和猜测，在最后一击之后，彻底反弹回来。

瞬间在所有人的心理形成一种印象——他撒谎了，他之前所有的反驳都是失败的，他之所撒谎，一定是因为做了某种不可告人的事情。

与之相反，阮乔所说的一切，反而成立了。

蝙蝠磁铁这一点细细推敲，是依然有漏洞的。

即便是录像假的，王远山也可以推给孙涛，说他们随便找的录像，可能把以前他进山的录像弄混了，和他没有关系。

即便是他的不在场证明是假的，

也无法证明他杀人，只能将他重新拉入嫌疑人的怀疑范围当中，只要给他十分钟，不，五分钟，他也能把节奏带回来。

但是阮乔卡的时间，正好就到了点。

她结束发言之后，直接进入投票阶段，王远山即便是想要反驳，也不会有太多时间。

最后如果是禁言自然最好，但如果不是禁言模式，在上面讨论的时候，下面依然可以发言，她也可以阻止王远山的发言节奏，让他疲于应对自己的怀疑。

王远山很聪明，他的很多分析看似有理有据，而且考虑的很全面，其实全都是在替他自己开脱，然后寻找最有利的甩锅姿势，来误导方向。

他说的都是真的，分析的也都确实是很有道理，但是他只强调对自己有利的部分。

而且逻辑缜密，随便就可以列举出另外的犯罪可能性，来减轻自己的嫌疑。

所以，阮乔一开始让他安心，让他放松警惕，然后表面上不痛不痒的回击，实际上已经将整个故事的版本和自己的推测全都告诉了在场的所有人。

这个案件十分复杂，涉及到的人也很多，但是现在，问问沙鹰，问问看直播的观众，包括用餐者们，他们早就在无形中，接受了阮乔的暗示和铺垫，明白了整个故事的发展，包括王远山的犯罪过程和不在场证明的伪造手法。

只不过一开始，她的这个推测内容，虽然说出来了，弹幕相信她，却没有证据，用餐者们觉得故事挺精彩，但是他们不认同，沙鹰和孙涛的心理也是一样。

王远山也是这么认为，阮乔说的再精彩，再贴合事实，没有证据也没有人信，对他就没有杀伤力，所以他不会阻止，反而看着她一点点还原出事件的全部。

因为他认为，她找不到一个致命的破题之点。

而她，偏偏就把这一点留在了最后，最后的假录像石锤一出来，之前所有的一切，在怀疑者们眼里，就成了不需证明的事实。

他们现在知道，王远山制造了假的不在场证明。

也知道了整件事如何发生，一切都和阮乔的推理对上了。

即便是她没有最后的证据，案件的真相也早在所有人心里留下了深刻的影响。

王远山之前铺垫的版本，编造

的故事，带的节奏，全都被阮乔打断。

用餐者们听到的最后一个版本，就是她的版本。

谁还记得王远山之前说了什么？开始投票之前，他们只记得阮乔说的一切。

而这一切，在王远山的作假基础上，显得那么真实又合理。

王远山没有再说话，他知道下面这群人没什么好争取的，但是他依然对最后的投票结果抱有希望。

【投票结束。】

【1位用餐者投给3号。】

【弹幕】[初夏十二]只有一位？？

【弹幕】[那些隔过黑暗的花与水]是康武吧，特别讨厌他xx

【12位用餐者投给4号。】

【4号票数最高。】

【弹幕】[温小桶]！！！他们居然这么统一？！

【弹幕】[欧皇新之助]讲真，桥妹已经把所有的细节和疑点都解释的清清楚楚，再投错就没理了

【弹幕】[唐不苦]最后一个捶，哇简直是反转标配

【请大家，开始享受最后的晚餐吧。】

通报结束，王远山眼中的光，一下就灭了。

他看着朝着自己走来的人，忽然狂喊起来：“不，不是我！你们投错了！”

“人不是我杀的，全都是她，她在污蔑我！”

“啊！！！！——”,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址免费最快更新无防盗无防盗报错章求书找书和书友聊书

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040018"  chaptername="316、五夜怪谈时50">加入书签</a>
</div>
