    随着王云被判刑。

    一篇报道瞬间席卷了全球，无论是现在的地球上，又或者是月球上。更是点燃了网络水军的混战。

    天才？杀人凶手？为什么身为新世纪最伟大的科学家，以一己之力，推动了人类星际航行事业发展的王云，会杀了李志星？

    到底是阴谋，还是实有其事？

    无论从哪一方面来说，科学家王云根本没有杀死李志星的理由。是利益？又是什么样的利益，会迫使王云非要杀掉那个迟暮之年的老人？名声？更不可能，科学家王云的名声，早就超过了李志星教授。钱？这个理由更可笑！王云缺钱吗？

    据说，在李志星李教授被杀害的那天晚上，李教授还想将自己的孙女介绍给王云。从当时的报道中，完全可以看出，科学家王云和李志星李教授两人之间的关系很和睦。

    那么，一切到底是为了什么？

    法庭中，王云拒不承认自己杀了李教授，可是，那个作为物证的视频，到底是怎么一回事？难道，这个世界上，还存在有两个长得一模一样的人吗？

    判刑之时，科学家王云还说，人类不是进化而来，而是一开始就被设计出来的。这是对进化论的挑战，还是确有其事？

    ……

    这一切到底是那些肮脏的政客交易，还是……

    这样的一篇报道，如同病毒风暴一般，席卷了全球。所有有点脑子的人，都陷入了沉思当中。在报道中，还有一张王云带着手铐的照片。在照片的背景中，有着一群泪流满面的人，正指着王云的鼻子臭骂。恨不得生啖其肉！

    那些人，便是李志星李部长的家人了。在接到李部长死讯的时候，当天晚上，就在月球的李部长孙女李兰心就跑到斯塔克工业基地大闹了一场。就连思凯等人，都未能逃脱。

    如今，王云更是声名狼藉。为了自己亲人的安全，思凯等人，直接将王志国夫妇两人，从海景别墅接到了海岛别墅中，就连变形金刚大黄蜂都被带到了海岛别墅中。同时。位于海神基地中的娜塔莎，这个时候。却是和斯凯瑞直接掉了个包。斯凯瑞守在海神基地中，而娜塔莎，则是以斯凯瑞的身份，活动在公众目光中，开始调查这件事情。

    本来，陈玉娘也想要出来的，可是，在王云还有娜塔莎等人的劝说下，这才罢休。

    对于李志星的死亡。思凯等人都知道，凶手绝对不是王云。肯定是永生的人，只不过，这个杀人凶手，有着类似于x战警中魔形女的能力。能够变化成任何人的样子。

    所以，针对这一点，娜塔莎开始了调查。

    至于思凯等人。则是开始处理因为王云的问题，导致的斯塔克工业的一系列的问题。毕竟，在现在所有人的眼中，王云可是一个杀人凶手，那么，他的公司。肯定会受到影响。辞职的人，还有一些生意上的伙伴，有一部分也选择了生意往来。

    好在，现在的斯塔克工业，就是百足之虫，死而不僵。就算全部的生意伙伴全部停止交易，斯塔克工业也不会倒闭。

    海州市南山监狱。

    这个监狱。曾经就是那个被赵安邦派人劫狱的地方。只是，这个监狱，可是经过了改建。再加上王云也关进了这个监狱。使得这个监狱，成为了现在世界上最出名的一个监狱了。

    监狱中，王云被单独关在了一个牢房中。没有办法，谁让王云太变态了呢。要知道，无论是程国栋，还是施如烟等人，对于王云的实力，那可是亲眼目睹过的，子弹都能够躲过。

    要是将王云和其他人关在一起，那指不定就会出现乱子。他们担心的，不是王云会欺负别人。这不可能，因为，王云的性格，注定了他不是一个喜欢主动惹祸的人。他们担心的，是想要欺负王云的人啊！

    而且，这个牢房中，在斯塔克工业的强大实力下，比起一般的牢房条件，那可是好太多了。这些，连华夏元首都是在心里同意的。毕竟，王云可是一个科学家，他的智慧是无价的。现在的人类，还需要王云。

    所以，关在牢房中的王云，就像是度假一般，有电脑，有书本……总之，这个牢房看起来，根本就不是一个牢房，更像是一个书房。

    如果不是因为牢房都是一件件的，估计有可能王云的牢房，会变成三室一厅也说不定。

    牢房中，娜塔莎，也是其他人眼中的斯凯瑞，就坐在王云的面前，静静地的看着王云，撅着嘴角，一副幸灾乐祸的样子。

    王云忍不住对着娜塔莎翻了一个白眼，问道：“怎么样？有没有查到什么？”

    “还没有！”娜塔莎摇了摇头，说道：“不过，我想你应该不会着急才对，这里的条件，还是相当不错的吗？要不要找个女人来给你暖床？”

    “嗯，这个主意不错！”王云煞有介事的点了点头，笑着说道，但是，在这个时候，王云却是控制这体内的金色内息，鼓动自己的声带，用另外一种方式，将旁人听不到的声音，送到了娜塔莎的耳中，道：“让变色龙去调查一下。那个白痴，休息的够久了！”

    “嗯哼，那你要什么样的女人呢？”娜塔莎面色不变，问道：“黑人，白人，还是幼女什么的？”

    “行了，”王云白了一眼，说道：“别整这些没用的，案发现场你有没有查过？还有那个人，有没有找到什么有用的线索？”这一次，王云直接光明正大的说了出来，至于守在外面的狱警，完全被他无视了。

    其实，就算是没有无视，他也不会有任何的担心，因为，对于王云实力的忌惮，程国栋直接派了银河护卫队中被强化的队员来看守。

    但是，有一点程国栋绝对不会想到，那就是，所谓的银河护卫队，现在可都是王云的人。

    “嗯，暂时没有发现！凶手干净利落，没有留下任何的痕迹！”娜塔莎脸色一正，说道。

    “如果真的找不到，也无所谓，”王云摇了摇头，说道：“倒是永生，这一次他们，似乎志在必得。所以，问题肯定就出在了那个空间站上面！如果你没有办法从那个人口中问出什么，就带着孔雀去吧！”

    “放心，”娜塔莎带着自信的笑容，说道：“这个世界，还没有我问不出的东西！你就在这里好好休息吧！我先走了！”娜塔莎干净利落的站起身，拍拍屁股就闪人了。因为，探监的时间到了。

    而王云，则是站起身，将娜塔莎送到了门外，看着那两个笔直的站在门外的银河护卫队成员，点头微笑……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p