    这大网可不是一般的大网，而是经过特殊制造的，哪怕是江湖好手如果说一不小心被这样的大网给笼罩在其中，一时之间也难以挣脱。

    就算是强如余沧海可以挣脱大网，但是只要这一张大网能够稍稍迟滞他那么一时半会儿，那么四周十几名凶悍的家仆足可以将其重创了。

    所以说在这危急关头，余沧海根本就顾不得其他，直接将林振南给丢了出去。

    林振南直接就被那一张大网给网罗在其中，而余沧海则是趁机脱身，甚至剑光一抖，刚刚冲上来的两名凶悍的仆从咽喉之间血花飞溅，已然丢了性命。

    仗剑在手，余沧海看看四周，自己那三名弟子这会儿全都在群殴之下送了性命，而四周的地上倒了足足有数十名仆从。

    这会儿林振南已经反应了过来，自己这哪里是逃进了一般的富绅之家啊，根本就是逃进了豪强之家。

    甚至可以说就算是地方豪强家中的家丁也没有这么强悍，一般来说，地方豪强都会蓄养家丁以保全家宅安宁，但是这些家丁往往都是样子货，只要拿出凶悍的一面杀那么几个人，便足可以令这些家丁为之溃散。

    然而这一家所蓄养的哪里是什么家丁啊，完全就是一群悍不畏死的死士，似这般悍不畏死的死士，就算是余沧海都感觉头痛不已。

    莫说是余沧海头痛了，其实这会儿顾武、顾炳兄弟二人站在远处遥遥观望这边的动静。

    从起初见到几人翻墙而过，一个个身上带着血迹，再结合城中的动静，其实顾炳便已经猜到了余沧海几人的身份。

    毕竟城中动静那么大，做为有着顾半城之称的顾家想要打探点消息还真的没有什么难度，自然而然的就知晓了城中所发生的事情。

    顾炳没有阻止顾武下令擒拿翻墙而过的余沧海几人心中自然有着自己的考虑。

    但是出乎顾炳意料的反倒是这些匪徒的强横。

    要知道他们顾家涉足海贸多年，可以说常年在大海之上搏命，手下自然有一大批敢打敢杀的亡命之徒，做为顾家的根本重地，福州城顾家老宅当中足足安排了近百之多见过血腥的精壮充作家丁以保证家宅安宁。

    海商之间利益争夺其实也非常之残酷，顾家老宅都不止一次被人潜入过，如果说没有一些足够强横的人手守护的话，只怕顾家早就被人给灭门不知几次了。

    可以说这些家丁无论哪一个对于顾家来说都是宝贝儿一样的武力，可是这会儿竟然折损了足足有数十人之多。

    上百人的家丁护卫竟然在这么短的时间内被杀了差不多有三分之一多。

    顾炳还有顾武二人的神色变得非常之难看，这些可都是他们顾家立足的根本啊，现在竟然一下折损这么多，顾武不禁气的哇哇大叫。

    “强弩，给我用强弩射死他！”

    虽然说顾家私藏兵甲，但是在这福州城当中，顾家还是相当低调小心谨慎的，所以这些家丁手中也就至于短刀根本就米有兵甲与兵器。

    若非如此的话，有了兵甲还有兵刃再说，甚至再配合强弩火铳之类，就算是强如余沧海，怕是在筋疲力尽之下也绝对吃不消，更不要说还能够杀了数十名家丁了。

    顾武显然是气急败坏了，不然的话绝对不会那么失态，喊出要动用强弩射杀余沧海的话来。

    好在这会儿顾炳冷哼一声道：“三弟妄言，强弩乃是禁物岂可擅自动用，你这是想要害了我们顾家上下吗？”

    顾武微微一愣，反应过来，脸上满是气愤之色道：“大哥，我们的人损失这么惨重，如果不动用强弩的话，只怕再搭上十几人也未必能够将这凶人拿下。”

    至于说放走余沧海，顾武还真的没有想过，如余沧海这样的凶悍之人，要么就不要得罪，要么就将其彻底斩杀，否则的话，如此凶悍之辈一旦放其归山，将来必然会成为心腹大患。

    顾炳冷冷的道：“十几条人命，我们顾家损失得起，传我令，让所有人给我将这凶徒拿下，务必要生擒活捉。”

    听了顾炳的命令，顾武不由的露出难以置信的神色，几乎是本能的叫道：“大哥，你是不是糊涂了，杀了他已经是非常不容易了，你竟然还要将其活捉，我们承受不住这样的损失啊。”

    任何一名家丁的损失对于顾家来说都是战力和底蕴的折损，可是顾炳眼中闪烁着异样的神色瞪了顾武一眼道：“为兄的命令，三弟你没有听到吗？”

    咬了咬牙，顾武显然对于顾炳非常的敬畏，所以眼见顾炳主意已定，哪怕是心中颇为不愿，仍然是传令下去。

    那些家丁说不好听，其实就相当于半个死士，对于顾炳的命令根本不会有什么异议，所以说数十名家丁手持短刃齐齐扑向余沧海。

    甚至冲在最前面的几人眼中满是决然之色，完全是以自身身躯来抵挡余沧海的快剑，余沧海出手再快，可是面对几名家丁以身躯来阻挡，也是心中惊骇至极。

    见过不要命的，可是像这样几乎是送上来送死的，余沧海真的是没见过。

    “疯子，真是一群疯子！”

    哪怕是余沧海也心中惊骇不已，转身就想逃走，可是那些家丁已经围拢了过来，根本就不给他逃离的机会。

    城中发现了余沧海的行踪，最为兴奋的自然是定武伯程向武，等到程向武赶来的时候，余沧海已经逃进了顾家大院。

    高高的楼顶之上，楚毅、曹少钦还有程向武几人站在那里，遥遥观望。

    只听得程向武向着楚毅道：“督主请看，那一片宅院就是在这福州城当中有着顾半城之称的顾家，顾家扎根福州城已经有百年，可以说家财巨万，渗透到了福州城的每一个角落里。有人说在这福州城当中，顾家的话甚至比知府的话还要有用。”

    楚毅打量着那一片占地足有数十亩之多的一片宅院，一座座院落隐隐簇拥着一座主宅，显然这顾家在福州城不只是威势极重，就连族人也非常之多。

    只看那一片建筑群落大概能估算出，顾家族人怕是有近千人之多，这在福州城当中那也可以算得上是数一数二的家族了。

    甚至如果算上支系偏远的顾氏族人的话，顾家就是有几千人那也不稀奇。

    在这个时代，有时候一个村落上千人可能就是一个姓氏族群，而做为族长之人，权威之众甚至还要超过官府。

    顾家很明显就是这么一个相当强横的家族势力。

    看着院子当中正在进行的血战，楚毅嘴角挂着几分笑意，那一道身影不用说自然就是青城派掌门人余沧海。

    只看余沧海竟然被一群悍勇的家丁围攻的狼狈不堪就知道顾家实力不差，但是余沧海也是够倒霉的。

    在这福州城当中，就算是他逃进知府衙门当中都未必会这么惨，结果偏偏一头撞进了顾家，甚至还同顾家发生了冲动。

    以顾家的行事准则自然是不可能再放虎归山，哪怕是顾家为此付出极大的代价也会将其留下。

    程向武看着远处在围攻之下露出破绽的余沧海，轻哼一声道：“督主，为何不让我亲自出手将这人给拿下。”

    楚毅淡淡道：“既然还有人愿意代劳，我们又何必多费手脚呢？”

    说着楚毅道：“定武伯，你来福州城之后，这顾家可有什么动作？”

    楚毅得知顾家乃是海商大家，心中自然是好奇顾家的反应，要知道在楚毅想来，顾家既然是海商大家，那么必然会对前来征兵组建水师的定武伯不会有什么好感，甚至还有可能派人对付程向武。

    程向武能够被楚毅委以重任，自然也是一个内秀之人，别看外表粗鲁不文，但是程向武也不是傻子，听得楚毅问话，沉吟一番道：“这顾家倒是没有什么大的反应，也就是在我驻扎在福州城外的时候，派了家中仆从送来了一份礼物，自此之后就没有什么来往。”

    楚毅微微点了点头，目光投向顾家大宅。

    随着一名家丁就地一滚扑上前去死死的保住余沧海的大腿，一刀插在余沧海大腿之上，几名家丁猛地前扑，哪怕是余沧海怒吼连连，接连斩杀扑上来的仆从，可是随着一张大网洒落下来，眨眼之间，余沧海就被接连落下的大网给死死的捆住。

    一柄一柄的刀子捅进余沧海四肢，转眼之间，余沧海便成了阶下囚。

    堂堂青城派掌门人，放眼江湖之上，那也是一流好手的余沧海，竟然会栽在一个海商之家。

    四周倒了一地的尸体，足足有四五十人之多，看着被锁链捆住的余沧海，顾炳、顾武这才在几名家丁的保护下走上前来。

    余沧海披头散发，面目狰狞的盯着顾武、顾炳二人吼道：“速速放了本掌门，我乃是青城派掌门余沧海，你们敢抓我，就不怕我青城弟子他日灭了你们顾家满门吗？”

    【第一更送上，先码保底两更再加更，有月票的尽管砸，200票加一更，一章不会少。】

