    地味十足的土妹子打扮和素颜也遮不住秋月美奈的颜值。

    高颜值，楚楚可怜，再加上常见在家不外出所养出的白皙皮肤，这些条件在第一眼就让两人心脏猛地一跳。

    这可不就是他们解决当前困境的人选吗？！

    导演激动的差点原地跳起来，他用手指指着秋月美奈喊道：“就是这个，就是这样，只要有这样颜值的女主角，我们的电影肯定能大卖特卖！而且身材还不错，虽然还穿着衣服，但我保证她很有料。”

    “我天，她还是个盲人吗？”

    “这这这……”

    这种属性更是稀缺，不，在整个电影市场都还没有哪家推出过盲人系列吗？我们一定是第一家！这种猎奇的题材，观众肯定会会买账。”

    “我的灵感已经要喷出来。”

    导演面色涨红，整个人陷入了不正常的亢奋之中。

    “干得好，非常好啊，秋月小子你……做的不错。”土屋贺太知道秋月晃有个妹妹，但没成想秋月美奈竟然这么好看，就算以他从事小电影拍摄行业这么多年的经验，也没见过有谁的颜值能赶得上秋月晃的妹妹。

    而且，还是个盲人。

    正如那个狗屎导演所说的，在整个小电影市场都还没见过有谁推出这样猎奇的题材。

    在这个年代越是猎奇，越是会受到观众的喜爱。

    被老板和导演这样夸奖着，秋月晃不好意思的挠着后脑勺，仿佛被夸的不是秋月美奈，而是他自己一样。

    又像是做出了什么不得了的大贡献。

    他憨憨的模样完全没有之前与秋月美奈在一起的趾高气昂。

    “只要土屋大哥你满意就行。”秋月晃谄媚的笑着，“那这样的话……之前欠下的钱……”

    “本来呢，我这个人说一就是一，说什么时候还钱就什么时候还钱，但是这一次呢……”提及欠下的钱，土屋贺太挥了挥手，显得极为豪气：“看在你给我找了个这么好的货色的份上，给你免了。”

    听到土屋贺太免除了自己欠下的钱，秋月晃赶忙兴奋的点头：“那就全权交给土屋大哥您了，您放心，美奈已经是成年人了，从事我们这一行完全合规合法，况且土屋大哥您这是做善事，让美奈能自己养活自己。”

    秋月晃言语间仿佛他们这群人是在大善事。

    在整个办公室中，只有秋月美奈握着自己的白手杖，惊恐的听着秋月晃几人的谈论。

    秋月美奈向后退了一步到：“请，请问我可以离开吗？”

    听到秋月美奈弱弱的声音，土屋贺太笑了起来：“你哥都已经把你交给我了，怎么还想着离开呢，而且你的眼睛看不见吧？这样离开的话也太危险了，外面坏人那么多。我这么好心的人，怎么会放心你这样的小姑娘一个人在路上呢？”

    边说着，土屋贺太边向秋月美奈走去，虽然秋月美奈什么也看不见，但土屋贺太脸上还是挂着他那副近乎一生下来就就有的奸诈的笑，如果让土屋贺太去表演大河剧里那些奸佞小人，完全可以说是本色出演了。

    “而且放心吧，只要参演了我旗下的电影，你一定会红遍全日本，不，是红遍全世界的，每个男人都会把你视作梦中情人的啊，你走到哪里去，都会被人认出来，想一想，这是多么好啊。”

    “我不要，我不要。”虽然看不见，但秋月美奈已经明白哥哥所在的这家影视公司是什么情况。

    什么也看不见，所以心里比谁都清晰。

    她知道自己哥哥不是什么好东西，但将自己带到这种地方无论怎样也太丧心病狂没有底线了！

    “听秋月小子说的，你连恋爱都没有谈过，还是个处没错吧，那可真是太可惜你这张脸蛋了啊。”一边朝秋月美奈走去，土屋贺太一边笑着说道。

    “这样，我牺牲一点个人形象，你人生的第一场电影就让我亲自出场给你拍吧，我们两个一起合拍……”

    “名字我都已经想好了，标题里就带着【処女】【绝顶】这些惊爆字眼的词怎样？”

    土屋贺太朝导演扬了扬下巴：“之后把摄影机给我，我要亲自扛着，拍摄个第一人称视角的！”

    “非常棒的想法！不愧是土屋大哥！”

    “就这样，扛起来，咔擦，对准脸拍摄！”土屋贺太拽了拽衣服，耸起两个肩膀做出扛着摄影师的动作。

    他那张丑陋的脸因为过度兴奋而挤在一起，整个人也仿佛已经扛起了摄像机一上一下的抖动着，而在土屋贺太的身旁，导演也跟着拍起手掌。

    “你们这样是犯法的。”秋月美奈拿起白手杖护在身前向后踉跄着倒退。

    但白手杖这种东西在设计上十分脆弱，在日常生活中就算是碰到椅子都有可能不小心被折断，想要用它来防身护身纯粹是做梦。

    只怕打在土屋身上时这白手杖就会直接断成两截。

    “怎么会违法呢？我们当然会和你签合法合规的合同的，然后再找一个合适的日子把你给……”

    土屋贺太虽然不知道白手杖的质地有多么脆弱，但说什么也不会被一个盲女吓到，他探出双手想要抓住秋月美奈。

    只是他才刚向前走了几步，还没碰到秋月美奈便停了下来。

    “你是谁？”土屋贺太见了鬼似的瞪大眼睛看着面前忽然出现的男人。

    鬼才知道发生了什么，为什么好好的忽然有一个男人出现在办公室中？

    他是怎么出现的？

    刚刚他在办公室里吗？没有吧。

    不单单是土屋贺太，导演和秋月晃也是一样愕然。

    “你是从哪里冒出来的？不知道这里是我们土屋映画公司的办公室吗？”

    毛毛躁躁的秋月晃还没有意识到情况有些不对劲，他叫嚣着朝水岛彻走去。

    “土屋大哥，他好像有一点眼熟啊……”倒是一旁的导演觉得水岛彻有些眼熟，好像在哪里见过水岛彻的照片来着，只是一时间有些记不清楚。

    没有回答秋月晃的问题，水岛彻握着秋月美奈的手，轻轻将那根白色手杖拿了过去：“安心吧，我来了。”

