    “我可以把我的律师朋友介绍给你，他很专业，一定能打赢。”

    “真的吗？你还有当律师的朋友啊？”乔沫沫欣喜的望着他。

    口罩遮了他的脸，但他浓墨的眉眼，却依旧英挺好看。

    “我好歹在上流圈子混过，有几个朋友不足为怪。”慕修寒对上她亮澄澄的大眼睛，心房漏啪一下，这个女人崇拜的眼神，有点迷人。

    “对对对，你以前也是个响当当的人物。”乔沫沫拍马屁的说。

    “接下来，我们去哪？”慕修寒懒洋洋的问。

    “去商场。”乔沫沫开口说完，又偷偷瞄了他一眼：“要是你不喜欢去人多的地方，那我们找个公园逛逛也行。”

    “你要买东西？”慕修寒倒是不反感人多。

    “我想送你一件礼物。”乔沫沫早有这个想法，但一直没实行。

    “哦？”男人挑眉，口罩掩盖下，孤冷的唇角，弯起一抹笑意。

    乔沫沫紧张害羞的搓了搓手：“其实，我早该送你点东西的，你之前帮了我那么多忙。”

    慕修寒呵呵笑了两声。

    “我说的是真的。”乔沫沫急了，以为他在嘲笑。

    “好啊，你打算送我什么？”慕修寒接受她的好意。

    “到商场看看呗，我之前想的，是要送皮带或者领带。”乔沫沫支着下巴，认真的说。

    “送领带可以拴住我，送皮带可以绑着我，你选择。”男人风趣幽默的说道。

    “啊?”

    乔沫沫脸更红了，她哪来这么多心思啊，单纯的只是想送他一件礼物而己。

    男人见她耳根子通红，邪气道：“在想什么？”

    “哪有想……？”乔沫沫一抬眸，对上他那意犹深长的眼，惊乱的移开。

    不打自招了。

    热闹的商场，乔沫沫牵着慕修寒的手，走进了一家男装店。

    “名牌很贵。”男人瞟了一眼，附在她耳边提醒。

    “贵就贵点，我有工资了，你值得贵的。”乔沫沫调皮的朝他眨眨眼睛，大步往前。

    慕修寒薄唇笑意盎然，这个女人还挺有趣。

    “这条是采用真皮材质，意大利著名设计师精心打造的一款男士皮带，七万八。”

    乔沫沫的心，抖了一下，她卡里只剩五万块了。完了，打脸了，说好买贵的送他。

    乔沫沫假装淡定的去看领带，看中一款非常适合慕修寒气质的，她指了指：“这个多少钱？”

    “这条领带是法国设计师路易……”

    “多少钱？”乔沫沫红着脸问。

    “六万八……”

    “！！”乔沫沫美眸睁大。

    最后，乔沫沫买了一条价值三万八的领带，打包送给了慕修寒。

    “谢谢。”慕修寒虽然觉的高贵的颜面挂不住，但幸好，他戴了口罩，没人认识他。

    “对不起，老公，你先用着，等我赚了大钱，再给你买贵的。”乔沫沫心疼的望着他，觉的委屈了他。

    “好，我等着。”男人勾起薄唇，笑的满足。

    乔沫沫觉的慕修寒真是一个通情达理，宽容大度的好男人，她要更珍惜他。

    乔沫沫要跟乔家打官司的事情，马上就提上日程了，一个中年男人微笑的踏入慕家。

    “这位是毕胜利律师。”慕修寒指着对方给乔沫沫介绍。

    “毕律师，你好。”乔沫沫弯腰，客气打招呼。

    “不不不，慕太太，你客气了。”毕胜利诚惶诚恐。

    他是云天集团的法务总顾问，也是为数不多几个知道慕修寒身份的人，眼下慕修寒让他去打这场官司，他是有必胜的决心的。

    “毕律师，麻烦你了。”慕修寒淡淡开口。

    “应该的，慕太太，关于这场官司，我来找你了解一下事情真相。”毕胜利微笑开口。

    “好！”乔沫沫立即把自己和乔家的原委讲了一遍。

    毕胜利立即给出保证：“慕太太别担心，我一定给你争取最大的利益。”

    乔沫沫感激的目送毕律师离开了。

    “真的能赢吗？”乔沫沫担忧的望着门外的花园。

    慕修寒在背后轻轻的抱了她一下：“一定会赢的。”

    输了，毕胜利就要改名叫毕全输了。

    乔沫沫感受到身后男人成熟结实的身躯，她浑身一颤，忍不住的转过身，要去回应他。

    男人适时的松开了手，乔沫沫抱了一团空气。

    “……”

    “我出去办点事，官司的事，你直接联系毕胜利吧。”慕修寒看出她的失落，他转移话题。

    “哦！”乔沫沫点点头。

    慕修寒总是刻意回避她的碰触，为什么？

    他是不是很自卑？怕她会嫌弃他身上有伤？

    乔沫沫皱了一下眉儿，看来，性感睡衣这件事情，得赶紧安排起来。

    下午，乔家就收到法院的传票了。

    “这该死的乔沫沫，真的把我们告了，老公，这可怎么办？”

    “什么怎么办？我找了最好的律师，让她必输无疑。”乔大海一脸晦气，以前没看出乔沫沫这么贪财，一定是慕修寒指使她这么干的。

    “这个白眼狼，我真想好好教训她一顿。”李霜摩拳擦掌，恨不能撕了乔沫沫。

    “妈，她肯定是没钱花了，才掂记着爷爷的遗嘱，呵，把她嫁给慕修寒是对的，以后她们就是贫贱夫妻百事哀了。”乔菲雅一脸得意的表情，恨不能早点看见乔沫沫穷困潦倒。

    “对方请的是什么律师？你知道吗？”李霜担心的问。

    “不清楚，一会儿到法院问问。”乔大海皱眉。

    “她能请得起什么律师啊？肯定没钱请好的。”乔菲雅嫌弃的说。

    法院门口，一家人听到毕胜利的名字，傻眼了。

    “毕胜利？就是那个百战战胜的金牌大律师？”

    “他还是云天集团的法务顾问……”

    “请他打一场官司，得花多少钱？乔沫沫哪来的钱？”

    乔菲雅黑着脸色，恨恨咬牙：“我知道了，听说乔沫沫跟云天集团的老板有暧昧关系，她肯定是找他托了关系。”

    “有可能，不然，谁请得动云天集团的法务顾问？”

    一家人急的像热锅上的蚂蚁，表情都很愤怒，也很担心。

    “如果是毕胜利，那我们输的可能性很大。”

    “怎么办好？难道真的要把一千多万的财产给她？我不答应。”

    “我再找乔沫沫商量一下。”乔大海皱起眉头。

    乔沫沫正在上班，接到乔大海的电话。

