    出了午门，徐明武随着父亲徐青山一同回府。

    因有了一份正经的皇差，这一个月内，他不用再回皇明军校了。

    徐明武刚准备和徐青山说话，一位十分高大俊伟的中年将领走过来，拍着徐明武的肩膀道：“好小子啊，身板还挺不错的......徐兄，你生了个好儿子啊！”

    徐青山哈哈笑道：“李兄过奖了！”

    他对徐明武介绍道：“这位是中军都督府大都督，九江侯李钰。”

    徐明武转身，微笑施礼道：“侄儿见过李叔叔！”

    他曾听说，这位九江侯曾与父亲徐青山一起征战小日本，二人关系很好，因此也不客气，直接上来就自来熟。

    李钰大笑起来：“贤侄少年俊才，见识与众不同，日后定成大器！”

    边上一些走过来凑热闹的将领也跟着傻笑，说些赞扬的话，挺像一群老流氓夸奖小弟，徐明武只得跟着干笑。

    回到平阳侯府已经是正午时分，前厅里，仆人们忙碌地穿梭着，在桌上放置碗碟等，准备着午餐。

    小跟班徐福第一个扑上来，围着徐明武欣喜欢跳，丫鬟小鞠则是安静的站在一旁，脸上微微泛红，似乎知道了之前二少爷的坏心思......

    “武儿，到你院子里去......”

    说完，也不等徐明武回话，徐青山就在前面走去。

    徐明武知道父亲有话要稳，“嗯”了一声跟在后面进了自己的小院。

    重回小院，小鞠手脚麻利的泡上了茶，福子利索的端来太师椅。

    徐明武吩咐道：“你们到院门口看着，不要让人进来。”

    二人疑惑着答应了声，快步走了出去，顺手带上房门。

    徐青山赞许的看了他一眼，脸上依旧一副平静的样子：“武儿，说说你在皇明军校里的情况。”

    徐明武将这两个月在军校中发生的事，除了欣赏公主沐浴一事，原原本本的和徐青山说了一遍。

    徐青山也没插嘴详询，只是认真的听着，只有在听到太子和二皇子时，眉头方才微微一皱。

    末了，看着沉吟不语的老爹，徐明武也停下了话语。

    “武儿? 以后你需多听你大哥的话? 他比你成熟稳重，至于两位殿下和朝国公家的崽子? 你不必理会他们。”

    徐明武默默点头? 他才不想鸟这几个家伙呢！

    徐青山沉吟了片刻，又道：“陛下今日召见你? 出乎我的意料之外。”

    “爹，孩儿也觉得有些太过突然了? 就打缅甸这点事? 直接派个得力大将去扫平好了，何必召见我一个小小学员？”

    今日的觐见搞的徐明武胆战心惊的，一点都不爽！

    徐青山道：“为父时常面圣，都看不透陛下的心思? 你未与陛下接触过? 又岂能揣出圣意.......”

    “孩儿明白了......”

    徐明武坐直身子看着徐青山，这话中的意思他明白，这或许就是帝王的手段之一吧!

    徐青山继续道：“武儿，我大明将星如云，为父年事渐高? 能为陛下征战的时间不多了，你既得了皇命? 当努力做事，万不可辜负了陛下和两位枢臣的期望！”

    徐明武起身对着徐青山一长揖道：“父亲大人放心? 孩儿定能做出一番成就来，让陛下对我刮目相看? 让其他人信服！”

    徐青山注视着这个儿子? 老怀欣慰? 暗道皇明军校不愧是大型育才基地，竟能在短短两个月间，把这个不着调的孩子调教的如此乖巧懂事！

    “过几日就是太子殿下的诞辰了，你跟戚家的婚事，你自己看着办吧。”

    “啊？”

    徐明武无语，自己差点将麻脸未婚妻给忘了！

    ......

    天武十九年六月初四，是皇太子朱和陛十七岁诞辰。

    一大早，南京城便飘荡着一些不同往常的气氛，到处是行色匆匆的宦官和宫娥，她们从皇城进进出出，忙碌地采办着各种物品。

    正阳门外的秦淮河码头上也是彩船云集，船上满载着从各地运来的时令蔬果和山珍海味，装在一辆辆马车上，浩浩荡荡地向皇城驶去。

    这一天，南京城内爆竹齐鸣，鼓乐喧天，皇太子的诞辰成了京师街头巷尾议论的焦点。

    几乎所有大明臣民都知道，天子溺爱皇太子，自太子十五岁加元服行成人冠礼后，更是要求每年的太子诞辰，王爵勋贵，文武群臣，皆要参加，于东宫庆贺。

    为此，紫禁城内派出了千名太监和宫女为这次诞辰忙碌，从天不亮就要开始，还有宫廷禁军分散洪武大街，挨家挨户的分送糕饼糖果。

    “哈哈哈！我发财了！”

    徐福记铺子里，充斥着徐福开怀大笑之声。

    因平阳侯府的“关系”，这次太子诞辰，采用了徐福记的糖果，给徐福狠赚了一大笔！

    糖果利润只是部分，大头是铺子里另外销售的“华子”牌牙膏！

    京师各大府邸的勋贵大臣们，包括他们的家眷，为了参加这次高端私人派对，给太子殿下及其他贵人们留下好印象，纷纷大量采购这种味道清爽、口味丝滑的华子牌牙膏，一度将牙膏的价格炒的翻倍了！

    一时间，宾客盈门，购买牙膏的队伍在徐福记门前排出了两里长。

    从昨日中午时分开始，陆陆续续有十几个商家主动联系徐福，请求合作，负责分销华子牌牙膏。

    徐福不敢自作主张，将主子徐明武推了出来，声称这位才是发明者，拥有独家销售权。

    徐明武花了半天的时间，谈好了八个信誉良好的分销商，这八家都是有实力的大商，专卖名贵香粉首饰，有着完成的产业链和固定客户群体。

    徐明武知道牙膏的制作技术难度并不大，过不了多久就会被别人山寨出来，因此抱着现在能赚多少是多少的想法，疯狂售卖，狠狠的捞上一笔！

    徐明武借机也扩大了牙膏的产业链，专门从侯府拿出几家铺子专门制作和售卖牙膏。

    徐福开始由小小家丁，一跃成为华子牌牙膏的总经销，跻身京师商界。

    孤儿出生的他，自从被平阳侯徐青山捡回侯府，长这么大从未见过这么多的银圆！

    从此刻起，徐福对自家二少爷的敬佩之情如同滔滔江水连绵不绝，一发不可收拾！

