    “我杀人了……我杀人了怎么办？”江晚晚是真的被吓坏了，脸色惨白，身体不住地颤抖，眼睛满是惊惧之色。

    霍铮一个箭步冲上去，一把抓住了她拿着瓷片的手，“江晚晚，松手。”

    可江晚晚却根本听不进去，手心下意识地把瓷片抓得更紧了，像是根本感觉不到痛一样，嘴里喃喃道：“我杀人了，我是杀人犯……”

    看着这样的江晚晚，霍铮的眼睛被刺痛了，人证物证俱在，江晚晚都没有承认自己害死霍老太太，可是现在伤了吴总，却怕得发抖，不停地说自己是杀人犯……

    这样的江晚晚，真的是杀害老太太的凶手吗？

    锋利的瓷片扎进手心，江晚晚的血流得更多了，霍铮顾不得多想，重重一捏她的手腕。

    江晚晚右手顿时失力，沾满血的瓷片“啪嗒”一声摔在了地上，她像是受到惊吓似的一把推开了霍铮。

    “不要抓我！不要抓我！我真的不是故意的，我不想杀人的……”

    霍铮抓住她的肩膀，迫使她和自己对视，一字一顿好似强调一般的说道：“你没有杀人，你只是正当防卫！江晚晚你清醒一点！”

    “正当防卫？”江晚晚不确定地重复这四个字，含泪的眼睛里充满了茫然无措。

    霍铮看到吴总的胸口还在起伏，又道：“吴天华还没有死。”

    “他没死？”江晚晚也惊疑不定地看过去，见吴总——也就是吴天华还有呼吸，情绪总算稍微稳定下来，但脸色还是很白。

    霍铮见她被吓成这副样子，心口好像被人重重锤了一下，一言不发地撕下衬衣。

    他一边给江晚晚包扎，一边在心里唾弃自己，他究竟是在干什么？明明是要报复江晚晚的，他为什么要到这里来救她？

    霍铮不肯承认自己还在乎江晚晚，却又找不出其他的原因，便把怒气发泄在了吴天华身上。

    说起来，吴天华刚才正想对江晚晚欲行不轨，谁知道这女人竟然拿花瓶直接把他脑袋砸开花了！

    他正想算账，江晚晚走投无路，惊慌失措之中抓着破碎的瓷片，又扎了他好几下。

    吴天华纵欲过度，这副身体本来就是纸老虎，一下子就倒下了，失去了意识，这一会儿悠悠转醒，就被霍铮狠狠地踢了一脚，差点没吐血！

    “霍、霍少……啊！”

    话还没有说完，霍铮就狠狠地踩在了他双腿之间的地方，皮鞋死死地碾，面无表情的脸泛着阴森可怕的气息。

    吴天华发出了杀猪般的惨叫声，面容扭曲痛苦，恨不得当场昏死过去！

    江晚晚受到惊吓，满脸害怕。

    霍铮沉声道：“这不是还活着吗？”

    吴天华痛得脸色惨白如纸，冷汗如雨，撕心裂肺地说道：“你们两口子……竟然搞仙人跳！我…我跟你们没完……啊！”

    话还没有说完，霍铮就一脚把他踹开两米远，低头看到自己的皮鞋，想到鞋底刚才碰到了什么，眼里不禁充满了厌恶和嫌弃。

    吴天华彻底地昏死过去。

    江晚晚人都傻了，直到被霍铮带离现场，都没回过神。

    “叫人去处理上面的事。”霍铮一看到酒店楼下的林秘书就命令道，“再去给我买一双新鞋。”

    “是……”林秘书看了一眼形象狼狈的江晚晚，见她脸上身上手上都是血迹，心中一惊，脱口而出道：“要不要给江小姐买点药？”

    话刚说完，林秘书就猜测霍铮肯定要发怒了，然而这一次却是出乎他的意料。

    霍铮并没有发火，而是道：“不用，你照我的吩咐去做，我开车送她去医院。”

    林秘书心中松了一口气，“好的，霍总。”

    霍铮亲自开车，把江晚晚送到了医院包扎伤口，又做了身体检查，检查结果还算可以，并没有什么大问题。

    只是江晚晚的精神状况似乎不太好，像是一个没有灵魂的娃娃似的，任由他们摆弄，既不说话也没有表情，像是被吓傻了似的。

    霍铮冷冷地说道：“江晚晚，别在我面前装成这种样子，我不吃这一套。”

    “很失望吧。”江晚晚突然轻轻的眨了一下眼睛，开口道。

    霍铮一愣，“什么？”

    江晚晚缓缓转动眼珠子，定定地看着霍铮，面无表情地说道：“我说，你没有看到吴总把我压在身下侮辱……应该很失望吧？”

    霍铮漆黑如夜的瞳孔骤然紧缩，心中莫名涌起滚滚怒火，俊脸铁青道：“你觉得我冲进酒店，是为了亲眼看到吴天华侮辱你？”

    江晚晚这个时候反而平静下来，反问道：“难道不是吗？看到我在他身下痛苦的呻吟，绝望的哭泣，你应该会很高兴吧？”

    “住口！”霍铮脸黑如墨，厉声打断她的话。

    江晚晚像是诅咒一般道：“霍铮，你一定会后悔的。”

    霍铮清晰地捕捉到她眼底的恨意，怒极反笑，“你恨我？你有什么资格恨我？这一切都是你活该受的！你猜奶奶死的时候，心中有没有恨？”

    江晚晚坦坦荡荡，没有丝毫心虚道：“我对奶奶问心无愧！”

    霍铮脸上充满讽刺之色，啪啪鼓掌，“好一个问心无愧！江晚晚，你可真是让我大开眼界！”

    江晚晚反唇相讥道：“霍先生，你也同样让我大开眼界，从你把我送给吴总的那一刻起，这个孩子就和你永远没有关系了。”

    最后一句话说完，霍铮的心里竟然罕见地慌了一下，好像有什么重要的东西丢了。

    可他面上却是轻蔑又刻薄地说道：“一个野种而已，你以为我会稀罕？也就只有你把他当个宝。”

    江晚晚闭上眼睛，胸口钝钝地疼痛，却早已经习惯和麻木，她和霍铮根本无法沟通。

    霍铮把心里那一丝莫名其妙的慌乱强行压下去。

    这个孩子本来就不是他的，他和江晚晚根本就没有发生过关系，那晚的女人明明是江雪怡！

    江晚晚撒谎也不打草稿，是把他当成了傻子吗？还是以为用这个来历不明的孩子就能威胁他？可笑！

