    “行！”

    林辰点头答应了，扶着苏洛上床，替她盖好被子，然后坐在客厅鼓捣着灰色盒子。

    床上，苏洛侧躺着，将林辰的一举一动收入眼里。

    只见林辰很专注，小心翼翼的拆解盒子。

    看着认真的林辰，苏洛心中暖暖的，很快进入了梦乡。

    “这东西应该是来自隐门！”

    林辰也怕弄坏了盒子，以神识不断查看着，手指则出现一缕烟火，将多余的地方一点点烧掉。

    很细心，也很有耐心。

    不知不觉一夜过去了，盒子被拆解掉，只留下几块薄薄的玉片。

    玉片承白色，以神识感应，能发现浓郁的灵气。

    这种东西如果拿来修炼，效果绝对比任何的天材地宝要好。

    但林辰不舍得，打算炼制几枚护身符与小孩的手镯等物。

    “林辰，你一个晚上没睡啊！”

    这时，苏洛睁开双眼，率先见到了林辰。

    她昨晚睡的很香，是她与林辰离婚后，第一次睡的这么沉的。

    “习惯了！”

    林辰笑道：“起来了？

    我给你冲杯开水！”

    然后又去忙碌了。

    苏洛心里感觉很温馨。

    下午时分，林辰回到羊城，安抚好苏洛后，全力进入制作中。

    他达到地尸玄功后，奇门遁甲大提，知道不少符箓之道。

    再看辰光洛河，因为上次解雇了八百多人，所以在大量招聘人才。

    不过辰光洛河的待遇好，应聘的人倒是挺多的。

    但这次不想再招入周全这种垃圾，杜默言打算亲自把关。

    她拼着一口气，打算在萧易梦回来之前处理好公司的事。

    而这时，一群人冲了进来，就连保安也拦不住，凶神恶煞般。

    他们上了电梯后，直奔总裁办公室来，随后霸道的推开房门。

    “请问是杜总吧！”

    一名拥有金牙，大致三十有几的男子笑吟吟看着杜默言。

    杜默言正看着文件，被打断后，眉头一皱。

    “杜总，他们强行冲上来的，放心，我立即报警！”

    保安也跟着进入办公室，警戒的盯着那群人。

    但那群人根本不怕，更在沙发坐了下来。

    那大金牙笑道：“杜总，打扰到你，很抱歉，但是你放心，我们不是乱来的人，我们是代表慈善基金会来的！”

    “先别报警！”

    杜默言阻止了保安，慈善基金会是锐利公司发出的，这公司得罪不起。

    “回去告诉你们的老总，慈善基金会的事，我们公司正在上升期，不便参与，但我们绝对支持锐利公司的基金会！”

    杜默言打了官腔，既不帮忙，但也不得罪人。

    “这事，我想还是杜总亲自交代比较好吧！”

    那大金牙笑道。

    “没见到我在忙吗？

    这样吧，约个时间再与你们老总见面吧！”

    杜默言冷漠拒绝。

    砰！大金牙猛然一拍桌子，冷喝道：“杜总，不要与我玩把戏，今天最好给我一个结果，别逼的我出手！”

    “怎么，你们还想硬来吗？”

    杜默言也来火了：“做生意，谁能硬来，真有诚心，我们约个时间地点再谈！”

    “择日不如撞日，就今天吧，有请杜总前往锐利公司一趟！”

    大金牙站了起来。

    “你们敢胡来！”

    杜默言大怒。

    那些保安立即拦住了大金牙等人。

    砰砰砰！大金牙他们实力很强，出手之下，众保安都被制服了。

    保安队长更被大金牙一巴掌抽掉了牙。

    “杜总，给脸不要脸，非要逼我们用这种手段是不是！”

    “我告诉你，我们老总能请你，这是你的福气，带走！”

    大金牙手臂一挥，众人将杜默言硬生生抓走。

    办公室外，众员工都见到这一幕，吓的脸色苍白。

    但却没人敢拦！只要不是傻子都知道，这些人是亡命之徒。

    只是没人想到他们这么大胆，光天化日也敢抢人。

    等大金牙等人一走，公司乱了。

    “快，报警！”

    “通知安家！”

    众人都在打电话。

    安家这边很快收到消息了，也是被吓到了。

    这可是法制社会啊，居然也敢抢人。

    “不能报警！”

    这时，安雷文打断了周慧秀他们，道：“这事是锐利公司老总的主意，他一直想我们加入慈善基金会，对此，我也是答应的，毕竟能让辰光洛河混入西方顶级商业圈子，但是杜默言却反对！”

    “放心吧，锐利公司的老总不会对杜默言怎么样的！”

    听到这话，周慧秀他们也没报警了。

    “都是生意人，谁敢做有损自己名誉的事呢！”

    安雷文再道。

    大家也觉得是。

    猜测是锐利公司的老总请杜默言去商量，但手下不会做事所致。

    应该是个误会。

    另外一边，林辰依旧在锻造保平安符。

    这时苏洛打了电话过来。

    “林辰，出事了，刚刚安以雨打电话给我，说杜默言被人抓走了！”

    “什么时候的事？”

    “就在早上，而且是在公司里抓走的，安家这边没打算报警！”

    “胡闹！”

    林辰脸色难看，谁这么狂啊，有恃无恐，在他眼皮底下也敢抓人，还有王法吗？

    “小洛，这事你别担心，或许是个误会！”

    林辰怕影响到苏洛，安慰了一声。

    “也对，我是有点担心，但是周姨他们说是个误会，对付也是名人，不会乱来的！”

    苏洛听林辰说完后，也没放在心上了。

    林辰挂了电话后，立即给御龙殿拨打电话。

    “给我弄清楚锐利公司是什么意思，还有老总与相关人物！”

    交代后，林辰继续制作保平安符。

    现如今来说，这是重中之重的事，要在卢卡尔出手前完成。

    此刻另外一边，锐利公司。

    这公司看似不大，但背景很深，任何入驻华夏的跨国公司都要给他们面子。

    可以这么说，他们说一句话，这些跨国公司就要听，不让他们卖什么，他们也不敢卖。

    就连大商船也要给他们三分脸面。

    而此刻，霍华德正在办公室打高尔夫球。

    只见办公室光线很黯淡，因为霍华德不喜欢阳光。

    “霍华德先生，我给你送来一个礼物了！”

    这时，欧文走了进来。

    “什么礼物？”

    霍华德依旧低头玩高尔夫。

    “霍华德先生一直喜欢新鲜的血液，特别是美女的血液，昨天在游轮上，你看上了一名女子，今天我便将她送给你！”

    欧文在沙发上坐了下来，神色从容。

    

