    “咻咻咻！”

    数百神影卫爆发嗜血杀气，全速爆射出去，并往国界两边爆射而去，展开疯狂屠杀。

    特别是踏入神月国的敌军将士必杀之。

    冷血无情被神影卫们展示得淋漓尽致。

    白灭大将军率领两万多将士追击反杀，将士们越战越勇，宛如一支无敌的军队，战无不胜。

    疯狂杀敌，为死去的将士报仇，别提有多解恨了。

    战场上，天雪国将士们的惨叫声，战马的嘶鸣声，以及刀剑撞击声接连不断。

    神影卫所过之处，天雪国将士血流成河，遍地尸体横七竖八，惨不忍睹。

    “不是说神月国帝王和国师他们死了吗？怎么又活过来了？等等我，我还没上战船！”

    “他奶奶的，到底是谁说的？把我们害惨了！回不去了，我奶奶今天刚生个大胖小子呢！”

    “说这句话的将军已经被杀了！我爷爷今天还娶亲呢，快逃命吧！战船加快速度！”

    “祖宗十八代保佑，雷天绝和神影卫他们千万别来我这。”

    天雪国将士们恐慌到了极点，一边拼命往回跑，一边放声哭喊，好比炸了锅的蚂蚁。

    来的时候，列阵有多整齐，现在逃跑就有多乱。

    随着时间推移，踏足神月国的敌军已被消灭殆尽，神影卫转而杀向逃亡的天雪国敌军。

    敌军逃亡之处，皆是遍地尸体，血流成河，浓重的血腥味弥漫整个战场，令人难以呼吸。

    还好是夜晚，倘若是白天，那血腥的场面足以吓死人。

    疯狂的大屠杀，前前后后加起来，天雪国将近有十万将士惨死。

    “呼！”

    “咚！咚！咚！”

    就在这时候，神月国边界内，突然响起了拉长的号角声，还有帝国战鼓声，以及铁蹄声，一切都是那么的振奋人心。

    神月国大军来了！

    以叶南天为首的黑旗军，骑着飞天战马狂奔而来，铁血杀气摄人心魄。

    黑旗军后面，乃是大片飞行战船，各部将军率领的军队方阵，战弩兵，炮台兵，铁骑兵等等，排成一条巨大长龙，场面极其壮观，极具视觉冲击力。

    “我们帝国大军来了！”

    “听到了吗？帝国大军的古铜战鼓！还有黑旗军的铁蹄声！”

    “太好了！大军来了！天雪国这回死定了！弟兄们，杀他们个片甲不留！”

    神月国边界将士们，气势暴涨，疯狂欢呼呐喊，那种胜利的喜悦，让他们感到无尽的兴奋。

    “本将军今天就带你们杀个痛快！”白灭大将军兴奋大喝道，充满威严气势。

    “神月国必胜！”边界将士疯狂欢呼呐喊。

    反观天雪国将士，听到神月国号角和战鼓声，以及看到天上的恐怖大军，无不被吓得三魂体魄离体，那种感觉就好比坠入黑暗地狱一般，心中倍受恐惧折磨。

    这时候，雷天绝他们都停止了杀戮。

    天雪国大军落荒而逃。

    “大将军，率领帝国大军进入天雪国，直接前往天雪国皇宫，胆敢反抗者，杀无赦！”雷天绝下令道。

    “遵命！”白灭大将军恭敬领命，旋即大声下令。

    神月国数十万大军跨越边界，以神影卫和黑旗军开道，阵容极其恐怖，气势磅礴。

    如此大军，即便是玄云宗这种庞然大物也要忌惮三分。

    天雪国地界之中。

    天雪国大军惊恐逃亡，引起边界各大势力的注意。

    “发生了什么事？怎么这么多人惊恐喊救命？”

    “他们不是我们帝国将士吗？这是怎么了？为何全都逃回来了？活见鬼了吗？”

    “帝国将士都怎么了？刚才去的时候还威风凛凛，霸气冲天的，现在怎么全都逃回来了？”

    边界各大势力修者，疑惑不解。

    “喂，发生什么事了？”一人拦下一个将士问道。

    “神月国帝王，国师，大将军，神影卫还有数十万大军杀过来了，赶快逃命啊。”那将士惊恐道，拼命的跑，还把身上的战甲脱了下来。

    “什么？”众人顿时吓得魂飞魄散。

    “我们帝国不是也有战部和将军吗？”又一人惊恐问道。

    “国师和战部的人还有天河大人都失去了消息，根本没有人支援我们。”一位将士惊恐道。

    一时间，边界各大势力都慌了。

    不一会儿，就看到天上黑压压一片大军压境。

    那是神月国运输将士的飞行战船。

    打头阵的乃是凝聚羽翼飞行的神影卫，以及骑着飞马狂奔的黑旗军。

    阵容恐怖至极。

    “天雪国胆敢无故冒犯我神月国，屠杀我神月国将士，今日本王定要你天雪国付出惨痛代价！”就在这时候，雷天绝威严霸气的怒喝声传来，恐怖的气势威压从天而降。

    “神月国帝王来了！大家快跑！”一人忽然惊恐叫喊起来。

    边界各大势力修者，都宛如见了鬼一般，疯狂逃命。

    神月国大军，在大将军以及各部将军率领下，踏足天雪国。

    雷天绝他们并不着急前往天雪国皇室，而是跟着大军前进。

    神月国大军虽说入境，但却没有再大开杀戒，更没有对天雪国任何势力修者展开大屠杀。

    毕竟，雷天绝并非要灭天雪国。

    逃命的各大势力修者以及天雪国将士，发现神月国大军没有大开杀戒，都放心了下来。

    神月国大军所过之处，宛如一条长龙飞天上飞，各大势力以及无数修者，都惊恐到了极点。

    下边各大势力和无数修者，都惊恐的看着伤亡惨重的天雪国大军在逃，装备精良的神月国大军在后面追。

    神月国大军所过之处，即便是天雪国大势力以及大家族，都被吓得魂飞魄散，谁都不敢轻举妄动。

    不到一个时辰，神月国大军已经毕竟天雪国皇室所在的皇城。

    “大将军，是否兵分各路包围天雪国皇城？”大都统恭敬问道。

    “不必了。”白灭大将军微微摇头，笑道：“我们今天的目的不是灭天雪国，而是带大军来吓唬人，顺便炫耀炫耀。”

    “吓唬人？”狂影顿时懵了。

    雷天绝笑道：“战争只会让更多无辜人家破人亡，本王这次就是要打压天雪国皇室，他们那几个老东西若是死不悔改，本王灭了他们便是。”

    “大都统，传令下去，任何胆敢反抗者，杀无赦！”

    “遵命！”狂影恭敬领命。

    “大都统。”风啸天连忙问道：“天河的尸体可有带来？”

    狂影恭敬道：“风宗师，已经带来了，就在战船之中，用冰棺冰封着。”

    “很好，将冰棺带过来。”风啸天笑道：“一会就给尸魂国师送个大礼。”

    “遵命！”狂影恭敬道，立即退下准备。

    “原来风宗师说的大礼就是天河的尸体。”雷天绝笑道：“风宗师的实力果然可怕，单论力量的话，只怕已经能与本王抗衡了。”

    “帝王说笑了，我的实力还不足以与帝王抗衡。”风啸天摇了摇头。

    此时此刻，天雪国皇室，看到自己帝国大军恐惧逃回来，以及看到神月国恐怖的大军靠近，天雪国君以及尸魂国师等帝国大臣们都惶恐到了极致。

    “帝王，雷天绝他们来了，这可怎么办？”

    “完了！我们完了！雷天绝他们都还活着！”

    “神月国大军压境，我们如何抵抗？”

    众大臣万分惊恐，魂都吓飞了。

    “国师，你不是说雷天绝他们死定了吗？怎么会这样？”天雪国君惊恐问道，老脸苍白无比。

    天雪国君虽说也是九重天罡境强者，但实力远不如雷天绝。

    重伤的尸魂国师，苍白老脸狰狞无比，咬牙怒道：“都是因为那个风啸天，雷天绝他们本来必死无疑，结果本国师的苍狼被风啸天的火焰活活烧死，那小子还是五品炼丹师，灵魂力极为霸道。”

    “火焰烧死青天苍狼？”天雪国君吓懵逼了。

    青天苍狼比雷天绝还要强大，什么火焰能烧死它？

    尸魂国师在骗三岁小孩？

    “天河还有战部强者呢？”天雪国君又问道。

    “没有任何消息传回来。”尸魂国师阴沉道，他自己都很奇怪。

    这时候，神月国大军已经在天雪国皇城上空，阵容恐怖吓人。

    “天雪国君，你们是不是以为本王死定了？你天雪国无故进攻我神月国，杀害我神月国数万将士，今天你不给本王一个满意的交代，本王踏平你整个皇室！”雷天绝怒声道，旋即从战船之中飞身而出。

    恐怖的气势威严，无情镇压皇室宫殿。

    风啸天和轩辕冷月以及白灭大将军和左青阳接连飞身出来。

    风啸天手上还抬着冰棺。

    看到风啸天的冰棺，天雪国君以为是送给他的，连忙赔笑道：“神月国君，有话好说，有话好说，都怪本王一时冲动，不该完全听信国师。”

    “哼！你们想要杀本王，还想控制神月国皇室，若非不想生灵涂炭，血流成河，本王本该将你们全杀了，灭了你天雪国。”雷天绝凶狠怒道。

    雷天绝凶狠的目光扫向尸魂国师，凶狠道：“尸魂国师，今天你是逃不掉了，你的命本王要定了！”

    尸魂国师凶狠道：“雷天绝，你以为杀本国君就这么容易吗？”

