

　　    傅华心中笑说，估计常志还在担心自己当初吓他的录音吧，常志以为有把柄在方家人的手里，自然不敢做什么对方家不利的事情。
　　
　　    傅华说：“那就好，这样子叔叔你也可以放心的发展你的事业了。”
　　
　　    方山笑着点了点头，说：“是，没有人来骚扰我们，厂子会发展的更好的。好了，不说这些了，我们东拉西扯的，差点让我忘记了来找傅主任的本意了。傅主任，这是我送你的结婚礼物。”
　　
　　    说着方山从带来的包里拿出了六叠百元人民币，放到了傅华的面前，傅华张口就要拒绝，方山却抢先说：“傅主任，您先让我把话说完。我知道您不缺钱花，说实在的这六万块钱也不算钱，只是表示我们全家的一点心意而已，你可不准不收啊？你不收可让我方山一点面子都没有了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这是叔叔您送我的结婚礼物，我不会不收的。”
　　
　　    方山笑了，说：“我就知道傅主任是一个爽快磊落的人，不会玩那些推来桑去的小家子气。你是坐机关的，我送你这个六这个数字嘛，也是希望你仕途一路顺畅的意思。”
　　
　　    傅华就拿起一叠钱来，从中抽了六张出来，然后笑笑说：“那我就接叔叔的吉言了，我就收这六百吧。”
　　
　　    方山有些急了，说：“你不能这个样子啊，我拿出来的钱怎么还能收回去呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“叔叔，您不会认为我和你们方家的关系只有钱才能表达的吧？那样子也太俗气了，我觉得叔叔不应该这么做的。我们是很好的朋友，朋友是不需要这样子的。”
　　
　　    方山笑了，说：“是我把事情弄庸俗了，好了，我收回了就是了。”
　　
　　    方山跟傅华聊到了中午，两人就在海川大厦一起吃了午餐。傅华送走了方山回到办公室，看看一到了上班时间就打电话给谈红，穆广既然批评他海川重机重组没有进展，那他就算明知现在没有可能吗，也还是要做一些工作的。
　　
　　    谈红接了电话，上来就说：“傅华，你如果是想要谈海川重机的重组审批，就请免开尊口吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你怎么就这么肯定我一定是要谈海川重机呢？”
　　
　　    谈红笑了笑，说：“现在这个状态下，你找我除了公事，还会有私事吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们怎么就不能谈私事了，也许我想问一问你最近好不好呢？”
　　
　　    谈红冷笑了一声，说：“你问我好不好干什么？闲着没事拿我消遣吗？”
　　
　　    傅华说：“怎么了，我们是朋友，彼此问候一下不行啊？”
　　
　　    谈红不屑的哼了一声，说：“我们能算是朋友吗？你连婚礼都不邀请我，根本就没把我当做朋友。”
　　
　　    傅华说：“不好意思啊，郑莉那边希望婚礼低调一些，所以我们只是小范围的请了一下客人。”
　　
　　    谈红说：“这么说我不算你小范围内的人了？”
　　
　　    傅华没办法说话了，他说不算，那就拉开了跟谈红的距离，显得跟谈红疏离；他说算吧，明明结婚就没请人家，而且这么说的话，也显得跟谈红过于暧昧了。
　　
　　    谈红笑了笑，说：“怎么不说话了，无话可说了吧？什么小范围啊，不过是借口而已。傅华，我知道你是怎么想的，你是怕请我郑莉会吃醋才是真的。我生气是因为到今时今日，对你我已经没那种想法了，我只是觉得可以跟你们夫妻做朋友的，你们不请我，显然是没拿我当朋友。”
　　
　　    谈红的埋怨不是没有道理，傅华也觉得没邀请她参加婚礼是少了些礼数，毕竟他和谈红也打交道很长时间了，彼此相处的还很不错，他脑子里转了一下，便笑了笑说：“没有了，有些朋友我们是准备结婚之后单独请的，比如你谈大经理了。”
　　
　　    谈红愣了一下，说：“原来你打来电话是想请我吃饭啊？”
　　
　　    这个时候，傅华当然不会傻到承认自己打电话来是为了寻问海川重机重组的事情，便笑笑说：“当然了。”
　　
　　    谈红笑了，说：“那你怎么不早说？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你让我有机会说了吗？”
　　
　　    谈红笑笑，说：“那不好意思，是我话说急了一点。”
　　
　　    傅华说：“那你可以告诉我什么时间可以有空吗？”
　　
　　    谈红说：“我今天晚上有了安排了，明天行不行？”
　　
　　    傅华笑笑说：“行啊，怎么不行，那就明天，到时候我和郑莉一起去接你。”
　　
　　    谈红说：“好的。”
　　
　　    傅华说：“对了，既然你提起了海川重机重组，是不是还没有进展啊？”
　　
　　    谈红叹了口气，说：“对，证监会目前对这件事情还是冷处理状态，别说它了，说起来心情马上就很差了。”
　　
　　    傅华本身也没指望有什么进展，就说：“好了，不说就不说了，挂了。”
　　
　　    谈红就挂了电话，傅华放回去话筒，叹了口气，心说海川重机重组这个案子还真是个麻烦，这么长时间都得不到解决，老这样子下去也不是个什么办法。
　　
　　    傅华正在想着对策，又有人敲门，傅华喊了一声进来，曲炜推开门走了进来。傅华愣了一下，连忙迎了过去，笑着说：“您怎么来了？什么时间到北京来的，怎么也不跟我说一声，好让我去接您呢？”
　　
　　    曲炜笑了，跟傅华握了握手，说：“傅华，你上来就这么一大堆问题，我该先回答你那个啊？”
　　
　　    傅华是见到曲炜心中就油然而起了一种亲切感，不觉就问出了这么多问题，于是笑了笑说：“先别管这么多了，您请坐。”
　　
　　    两人就到沙发那里坐了下来，傅华给曲炜倒上了水，然后笑着问道：“您这一次到北京来做什么？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“我跟吕纪省长一起来的，来作一些沟通的工作。吕纪省长下午要去见他的一位朋友，不需要我陪着他，我有了点空闲，就过来看看你了。傅华啊，你结婚了也不邀请我来参加婚礼啊？”
　　
　　    傅华心中原本是想过要邀请曲炜来北京参加婚礼的，不过他风闻曲炜在升任省政府秘书长一职的过程中遇到了一点波折，就不好在这个时候用自己结婚这么点小事去打搅他，于是也就没通知曲炜。
　　
　　    东海省政府原来的秘书长前段时间到年龄退休了，新任秘书长的人选一直悬而未决，东海政坛上都在传说书记和省长吕纪都推荐了曲炜接替这个位置，但是曲炜这一人选报到了上面，却遭到了领导质疑，问题似乎还卡在曲炜当初跟王妍那段生活作风问题上，曲炜这一政治生活上的污点，让领导对他产生了某种程度上的怀疑。曲炜刚刚说他和吕纪省长来北京一些沟通工作，估计也是为这个而来的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“不是我不想通知您，只是我知道可能您最近也挺烦的，我就不好再用我这点小事去烦你了。”
　　
　　    曲炜说：“那你就不想让我见见你的新娘子了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那当然不会了，我想过段时间带她专程去省里看您。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“傅华，人生真是很奇妙啦，谁会想到当初那个跟着郑老回乡的小姑娘，今天竟然成为了你的妻子，我记得她当时对你还不太友善呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也许这就缘分吧。”
　　
　　    曲炜说：“一晃过去了好几年了，那时候我还在市里做市长呢。”
　　
　　    曲炜语气中有了一丝憾意，傅华知道他想起了当初当海川市市长的风光，那时候的曲炜事业正处于上升期，年纪也好，风华正茂，在海川市的工作成绩本来就很得当时还是省长的郭奎的赞赏，加上傅华帮他把融宏集团拉到海川落户，海川市的gdp马上就要在上一个台阶，很多人都认为曲炜是东海政坛冉冉升起的一位政治明星，都相信在不久的将来，曲炜一定有机会进入到省级领导的行列，趣味一时风光无两。曲炜自己也是踌躇满志，满心想要在海川大展拳脚，向省政府交出一份更亮丽的成绩单。哪知道物极必反，一个小小的叫做王妍的女人一下子就绊倒了他，不但市长职务没有了，还在上面挂了号，至今这件事情还在影响着他的升迁。
　　
　　    人生真是变幻无常啊。傅华看到曲炜脸上平和的表情，心中真是有一种此一时彼一时的感觉，曾几何时眼前这个人脸上的表情还是的。
　　
　　    傅华不好说什么，附和着曲炜笑了笑，说：“还真是好几年过去了。”
　　
　　    曲炜从衣袋中拿出了一个红包，说：“这个红包给你，我祝福你们夫妻和谐，白头到老。”
　　
　　    傅华双手接了过来，笑着说：“谢谢您了。诶，您今晚还有活动吗？”
　　
　　    曲炜摇了摇头，说：“吕省长让我晚上自由活动，你想干什么？”
　　
　　    傅华说：“我想跟郑莉一起请您吃顿饭。
　　
　　    曲炜笑笑说：“好哇，诶，郑莉会煮饭吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“会一点啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

