    劈山豹从腰间摸出一把匕首往桌上一插，手上用力捏开了富商的嘴。

    　　那富商见状早已吓得面无血色，怔怔地张着嘴看着桌子上的刀连求饶都话忘记说了。

    　　“豹爷，郑老五若有冒犯之处，叫他诚心给您认个错再赔些银两这事就当过去了，何必割人口舌呢？”孟万和回过神来，连忙劝解道。

    　　“孟老板，我敬您是个明事人，这趟子您就不要掺合了。”劈山豹笑了笑，却攥紧了手中的匕首并没有就此罢手的打算。

    　　孟万和连忙冲其他几个富商使了个眼色，其他几人赶忙围了上去纷纷替郑老五说着求情的好话。

    　　劈山豹此举当然不是真的要割郑老五的舌头，他先前在房顶上听到了赵师爷要这些富商找他买凶的话，此时这么做便是有意从中获取最大的利益。

    　　知道宋喜手里已经没什么资源了，也知道借机捏住郑老五其他人必然会为他说情。再退一步说，就算他真的动手割下一块肉来，这几个富商也有把柄握在宋喜手上，没人会傻到主动报官。

    　　劈山豹决定握紧这两个筹码狠狠地敲他们一笔。

    　　“豹爷，这事也不是什么大事，何必揪着他不放呢？这样，您开个价吧。我们还有更要紧的事与您商量。”孟万和看出了劈山豹的心思，便直接点出了话头。

    　　“既然孟老板都这么说了，行吧，我就放他一马。”劈山豹说着松开了掐着郑老五脖子的手，向他面前一摊：“五十两银子赎你的舌头，不贵吧？”

    　　“咳咳咳……谢豹爷……什么？五十两？”郑老五捂着脖子猛咳了一阵，刚打算说些感谢劈山豹不予计较之类的话来，听到他后面的要价惊得差点又被口水呛住。

    　　“豹爷……这有点过分了吧？”这个价格在孟万和看来也不由的皱了皱眉头。

    　　“嫌贵？那你替他出？”劈山豹抓起匕首向孟万和一指。

    　　孟万和连忙闭了口，看着明晃晃的尖刀缩了缩脖子。其他人见状也打消了再劝几句的念头，纷纷向后退了几步。

    　　郑老五只算得是他们生意上的伙伴，说几句调解劝慰的话来已经是尽到了情面，若是让他们为此掏钱简直堪比割他们的肉。

    　　郑老五的脸色变了又变，最终咬牙从怀中掏出一张银票来，拍在了桌子上。

    　　“这里是一百两，五十两赎郑某的舌头，剩下的算在赵师爷吩咐的事上。我身子有些不适，就先告退了。”

    　　劈山豹拿起银票看了看塞进怀里，嘴角露出一抹得意的笑意。

    　　随即看着郑老五向门口伸手做了个“请”的手势。

    　　郑老五如释重负地向门口奔去，紧赶着离开了这个给他留下心理阴影的地方。

    　　“事呢我已经知道了，各位就不必再费口舌地详说了。赵师爷要杀谁，我心里也猜了个大概。”劈山豹说着，拉过一张椅子抬腿坐了下来。

    　　“既如此我就直说了。”孟万和看了看其他几个富商，又看向劈山豹：“我们四人再各出五十两，总共二百五十两的价也值他这条命了吧？”

    　　谁知劈山豹听完就笑了。

    　　“他现在可是安羌的剿匪英雄，冯启年府上的座上嘉宾啊。”劈山豹收了匕首，低头仔细地搓着手指上的灰。

    　　“你这样的人还会在意这些事？”孟万和有些惊讶地看着他。

    　　“我的意思是……得加钱！”劈山豹抬起头，冲着富商们伸出五个手指。

    　　“五百两？！”每个人的心中都猛的一惊，孟万和更是差点跳起来。

    　　“那五十两先算是订金……”有个富商想了想，决定先把郑老五的那五十两扔出去。

    　　“不不不，不接受订金。银两一次付清，概不赊欠。”劈山豹站起身活动了一下筋骨，打着呵欠向孟万和伸出手。

    　　众人沉默了还在内心做着盘算。

           “你们想的什么我也知道。我这个价太贵就找个便宜的。老子就告诉你们，想找别人接手也可以，那就别怪老子去自首了。你们干的那些事，老子心里也有本帐。今天这事成也得成，不成也得成！”劈山豹瞪着眼，把玩着手里的匕首威吓道。

           富商们知道自己没有选择，只得从孟万和开始一个个乖乖地把银票掏了出来。

    　　“你们也别都苦着一张脸，花钱消灾嘛是不是？再说了这银子也不是给了我一个人，我手底下还有好几百个弟兄呢不是？豹爷我接了这单子，连那小子埋在哪都想好了。”

    　　劈山豹收了银票假惺惺地安慰了几句，随后几个箭步蹬上围墙翻过屋顶迅速消失在夜色中。

    　　次日一早县尉府就收到了冯启年从定安郡派来的信使。

    　　阿辛热情地将信使迎到了正厅。

    　　“我家老爷怎么说？”阿辛给信使沏上一壶茶紧张地问道。

    　　“我看冯大人春风满面，信中所言定是好事。”信使喝了一口茶将信件递出去。

    　　阿辛连忙打开信封看了看，读完顿时松了一口气。

    　　冯县尉在信中写的是郡尉大人对他赏识有加，不再计较先前的事。他不仅不会丢官降职，回来后还将在短期内兼任安羌县令。此外还提到郡尉大人要留他多住几日，让阿辛带二百两银子到郡府去。

    　　“齐先生，老爷来信说有急事让我去趟郡府，今日的宴席恕我不能招待了。”阿辛找到齐峻面带歉意地说道。

    　　“冯大人来信传你必是要紧之事，不必为此挂齿。”齐峻虽然不知冯启年因为何事来信，也没有多问。

    　　其实摆宴什么的他也并没有全然放在心上，只是想借机让冯启年肉疼一阵而已。

    　　现在他满心想着的都是盘龙岭，要不是那日不慎中了毒箭的暗算他哪能等到现在。

    　　“邓方，你过来！”送走阿辛后，齐峻扯着嗓子冲对面的屋子喊道。

    　　齐峻和邓方住的屋子之间只隔着一个小院子，布局上是门对门窗对窗。

    　　到了晚上夜深人静之时，别说齐峻在屋子里能听到对面的邓方打呼噜，邓方就是放个响屁他也能听见。

    　　“峻哥，这么早啥事啊？”

    　　对面的窗子被支了起来，邓方眯着一只眼坐起身子探头望向齐峻。

    　　“赶紧起来收拾，去趟盘龙岭。”齐峻白了他一眼：“每天都起这么迟，你是猪变的吗？”

    　　随后齐峻让一个家仆去备好马匹，并通知孙久过来。做完这些，齐峻连忙打水洗了一把脸。

    　　齐峻刚才说邓方的时候其实有点心虚，因为他也是刚起来不久。

    　　“峻哥，你猪弟来了！咱什么时候走？”邓方已经穿好衣服立在门口等候了，任何时候只要齐峻喊他去什么地方，他都会像是打了鸡血一般的充满精力。

    　　县卒营离县尉府并不远，从后世的角度来看县尉府在位置上就像是县卒营的家属院，只不过这家属院只住着领导一家。

    　　孙久也知道齐峻叫他来的目的，赶来的时候齐峻和邓方刚吃完早饭。三人也不耽搁，骑上准备好的马就往盘龙岭疾驰而去。

    　　准确地说，其实一路上疾驰的只是孙久和邓方二人。齐峻还没有完全学会怎么骑马，虽然心里着急却也只能慢悠悠地跟在他俩后边。

    　　孙久和邓方跑一阵子回头看不到他人了，就得停在路边等着。到后来性子急的邓方干脆拦腰一抱将齐峻放到了自己的马背上，三人二乘一骑地全速赶往盘龙岭。

