    对少年天子来说，现在最重要的事，是赶紧证明自己。

    可用什么来证明呢？

    若是真有了这最新的火器，燕军岂不是可以无往不利？

    果然，南方有凶兆，可一旦摒弃了与南方的纷争，接下来便是逢凶化吉的时候啊。

    想到这里，燕成武如吃了一颗定心丸，至于互市……对他而言，倒是无所谓的，在哪里互市，又有什么关系呢？即便是在济北，济北倒也还好，大燕和济北之间，也算是一马平川，也没什么不好的。

    燕成武唯一的念头便是，自己正因为听信了方先生的话，已经开始时来运转了。

    这是喜事，天大的喜事。

    燕成武打起了精神：“朕这便回复使节，让他立即与陈凯之磋商，朕要建新神机营，预备东征事宜，卿家，你是见识过火器威力之人，这新神机营的筹建，就交在你的身上，你先将养身子，到时，再在禁军之中，挑选精锐的健卒，你现在有伤在身，先退下吧。”

    燕承宗方才长长的松了口气，他万万料不到，陛下竟会格外的开恩，不但没有追究自己的过失，反而委以重任。

    过不多时，就有宦官来：“方先生，到了。”

    燕成武一听，加急了步子，快步的出殿，便见方吾才此时披着狐皮的披肩，徐徐而来，一见到方吾才，燕成武忙是哈哈笑道：“先生，请，请里头说话，先生果然是料事如神啊，果然是逢凶化吉了，那陈凯之要与本王互市。”

    “互市？”方吾才显出荣辱不惊的样子：“陛下所说的互市，可是他想将火器转售给陛下吗？”

    卧槽……

    神了！

    燕成武打了个激灵，还真是一料一个准啊，这是活神仙啊。

    他忙道：“正是，朕打算，在济北，与陈凯之互市，此人虽是可恶，想来，却也是怕朕加罪他，哼，我大燕也不是好惹的，惹到了朕，朕本是想天涯海角，也要取他狗命的，好在，他还算是识趣。”

    方吾才只是微笑：“陛下有没有想过，这陈凯之卑鄙无耻，会不会欺骗陛下呢？他的火器，老夫略知一二，陛下啊，授人以鱼不如授人以渔，难道陛下连这个道理都不懂吗？”

    燕成武一下子明白了，他身躯一震：“不错，这陈凯之给朕的，只是鱼而已，可是这渔猎的手段，却在那陈凯之手里，朕……真是糊涂，我大燕一日被陈凯之捏着，眼前倒是可以得一些好处，可是长远而言，却并非是好事，朕既有雄心，自然该得这渔猎之法才是。”

    “只是……”他犹豫了：“这火器如此犀利，肯定有其独门秘方，那陈凯之，肯定捂的死死的，他绝不肯交出来，他并非是燕人，这可如何是好？”

    方吾才淡淡一笑：“简单，收买大陈的宗王和重臣，让他们想尽办法，逼迫陈凯之交出秘方，到时，再将这秘方送到陛下面前，这等区区小事，以陛下之能，想来不算什么？”

    燕成武顿时惭愧起来，这少年天子一脸汗颜：“这……倒是好办法，陈凯之在大陈，毕竟只是宗室中的小小中尉，即便立了大功，也不算什么，若是此时，又有人强迫他交出秘方，比如大陈的赵王殿下……”

    “赵王殿下不可以，北海郡王或者是郑王倒是可以控制。”方吾才道。

    燕成武哭笑不得：“话虽如此，可大陈的宗室，哪里这样容易收买，朕在洛阳，有一个使臣，叫做张昌，他虽代表大燕驻扎在洛阳，可能交涉的人，大抵也只是陈国的礼部和鸿胪寺而已，再多，就算是能和人攀谈几句，却也不可能深交了，更遑论是……”

    猛地，燕成武眼前一亮：“方先生，方先生，朕听说，方先生在大陈，左右逢源，当年，更是被陈国的北海郡王和郑王待若上宾，若是方先生收买他们，大事可定啊。”

    方吾才皱眉，露出不悦之色：“老夫不做这样的事。”

    燕成武顿时失望，又不禁敬佩的看方吾才一眼，他不禁苦笑，方先生说的对，方先生是高人啊，他怎么屑于做这样的事呢，他忙是道：“哎，那么……朕再另想办法吧，先和陈凯之互市，再徐徐图之。”

    方吾才说着，却突是伫立着，沿着这汉白玉的雕栏眺望远方：“陛下有宏图大志，而老夫……亦是随着天命千里迢迢而来，为的，就是能遇陛下这般睿智的圣君，这火器，是至关重要的事，关系到的，乃是陛下的千秋伟业，陛下真的自己没有办法吗？”

    燕成武一呆，苦笑：“大燕以武立国，对斡旋和刺探的事，却不擅长。”

    “罢罢罢……”方吾才道：“这虽是卑鄙的事，可千秋功过，留待后人评说吧，老夫会修书，同时命人给北海郡王和郑王暗中斡旋，这北海郡王还有郑王，俱都是贪婪无耻的小人……”

    “银子，包在朕身上了，这是大事，天大的事，若是能得到秘方，便是靡费百万，朕也在所不惜。”

    “很好。”方吾才淡淡道：“不过陛下要买通他们，这银子，还是陛下派人去送为好，老夫，不沾这些铜臭，陛下到时派人，将这现银，直接送去北海郡王府，就说，这是老夫送去的。”

    燕成武反而有些急了：“先生这是瞧不起朕是吗？朕信得过先生，若是朕派人去送，不免被人起疑，先生，朕将此事，尽数托付给先生，银子，朕这便命人从内帑中取出来，二十万两够不够，若是不够，先生只管来取，打一声招呼就是！”

    燕成武这是大手笔啊。

    可细细一想，若是能得到这制造火器的秘方，又岂是区区二十两万两银子可以比拟？

    “陛下！”方吾才却是怒了，他厉声道：“陛下，老夫为陛下奔走，就已自觉地卑鄙，岂能再沾这些银子的铜臭之气，陛下命人暗暗送去便是，老夫自会修书，给那北海郡王讲明，这银子，老夫是绝不过手的，请陛下见谅，吾这一生，琴棋书画，无一不爱，唯独这银子，老夫看了便想呕吐，这件事，不容商量。”

    居然直接顶撞起燕成武了。

    燕成武其实方才这样说，只是担心方先生认为自己不放心他，谁知道方先生是这样的高士。

    可细细一想，方先生不就是这样视功名利禄为粪土的人吗？若是他爱财，想要多少，还不知多少人想要奉上，可你看他粗茶淡饭，身上穿着的，也不华贵；何况，便连学候，他也是看都不看在眼里，大陈想要用高官厚禄招揽他，他弃之如敝屣，这样的人，厌恶金银，本就是理所当然的事。

    燕成武汗颜，惭愧啊，真是小人之心度君子之腹了。

    想到方先生这样人品高洁之士，竟要为自己奔走，燕成武不禁有些感动：“那么，一切依先生就是。”

    他对方先生，已是佩服的五体投地了。

    只是，心里又略略有些不太放心：“方先生，东胡内附之事……”

    东胡内附，才是燕成武最期待的啊。

    只要东胡肯内附，还怕大燕不重振朝纲吗？

    方吾才呵了口气，吐出一口白气，却是淡淡道：“也就在这一些日子了，陛下不必担心。”

    “朕不担心，只是有一些急而已。”燕成武说的是实话。

    他已经没什么担心了，方先生是什么人，他料中了这么多事，神机妙算，可算的上是仙人了，何况，人家为什么要骗自己？

    他确实有点急，巴不得立即，东胡人便统统拜倒在自己面前称臣。

    虽然这事，有些匪夷所思，可燕成武自遇到了方先生，任何事，都不觉得惊奇了。

    方先生，本就总是能创造奇迹！

    方吾才微微一笑：“陛下安心等待便是，老夫，也该回去了，今日心里还留着一个残局，陛下，告辞。”

    他只微微欠欠身，飘然而去。

    望着方先生的背影，燕成武感慨万千，别人都巴不得围着自己，从自己身上，得到恩宠和厚赐，唯有高风亮节的方先生，却对自己不咸不淡，高人，就是高人啊，这满朝文武，一个连给方先生提鞋的都不配。

    燕成武随即想起了正事，立即唤来一个宦官：“去，去大内中，取银二十万，想办法，换为大陈的银钞，到时送去方先生那里，不可怠慢。”

    这宦官乃是皇宫中的总管，一听陛下要动用这么大一笔内帑，忍不住道：“陛下，宫中的内帑，历来便有不足，那方先生，莫非是……”

    他对方先生是有所疑虑的，言下之意是，陛下，这方先生，不会是想骗陛下的银子吧。

    燕成武呆了一下，旋即，他怒了，龙颜震怒，狠狠一耳光，啪的一下将这老宦官打翻在地，随即抬腿狠狠给了地上哀嚎的老宦官几脚，他怒气冲冲道：“狗一样的东西，方先生这等高士，也是你这奴才可以诽谤的吗？狗一样的东西……”

    ………………

    月底了，给一点票票，俺要求票。