    “说说他们的特点。”

    “说不好，我了解最多的就是剪纸师和入梦师，其他的一知半解，都说不好，总之神秘莫测，一个比一个邪门。”

    周不才苦涩道。

    齐云思索，点点头道：“你下去吧。”

    周不才脸色发白，不安地退了下去。

    齐云让人直接把地上的纸人烧了。

    他走回后院，唤来阿大，开始继续锤炼身体。

    忽然之间又得罪了一个入梦师，不仅要增加气血，同时还需要增加精神之力，现在的压力比之前还大。

    而且那个暗中给他们下诅咒的人，至今还没找到，这也是个大麻烦。

    一天时间过去，夜晚，齐云来到了刑房。

    林护法眉头紧皱，迎了过来，低语道：“二爷，这两人好生奇怪，各种酷刑用在身上，全都打不下去，身躯简直妖异，这似乎…不是人的身躯。”

    齐云眼睛一闪，走向了二人。

    刑架上，英俊青年和刀疤脸男子被铁链牢牢捆住，除了之前齐云给他们造成的伤势，其他地方全都完好无损。

    几个施展酷刑的小弟早已经吓呆了。

    打了一下午，什么伤势没留下，这些小弟全都懵了。

    什么护体硬功这般恐怖？

    “你们先下去吧，不要全睡，留下一大半的人守夜。”

    齐云说道。

    他担心那个鬼魔列山夜里真的会入梦过来。

    林护法点头，立刻下去安排去了。

    齐云眼神冷漠，拄着铁杖，看向了这两个被重重铁链困在刑架上的神醒者。

    “鬼魔列山的真身在哪？告诉我，我留你们一命。”

    “嘿…”

    刀疤脸的汉子一脸狞笑，盯着齐云，咧嘴寒笑起来。

    齐云眼神一眯，寒光迸射。

    “看来白天的教训还是不够，你还想给我炫耀你的牙齿！”

    刀疤脸的汉子脸色一变。

    砰！

    尚未反应过来，齐云的一记被能量覆盖的铁杖便结结实实的捣在了他的下巴，让他凄厉的惨叫起来，一嘴鲜血流淌，新伤加旧伤，差点痛昏过去。

    “从今以后，我看你笑一次，我就打你一次，见到我，你只能哭，明白了吗？”

    齐云冷漠的道。

    刀疤脸痛的脸色扭曲，眼神中充满怒火与怨毒，低下头来，不敢多说一句。

    齐云看向了那个英俊青年，道：“你说吧，说说鬼魔列山真身藏在哪？说对了，我就放了你。”

    英俊青年脸色变幻，看了看刀疤脸的惨样，额头上冷汗涔涔。

    他怎么也没想到这种土鳖势力的首领居然是一位神醒者，而且实力远远高过他们！

    “我们也不知道他的真身藏在哪？我们是半路上遇到他的。”

    英俊青年说道。

    “半路？”

    齐云眼神一眯，道：“你觉得我会信？”

    “你信不信都是如此。”

    英俊青年苦笑道。

    砰！

    齐云挥动铁杖，狠狠地锤在了刀疤脸的大腿上，当场将他的大腿打的骨折，森森白骨透露了出来，口中发出更为凄厉的惨叫。

    “我要听实话，不说实话，我就活活打死你同伴！”

    齐云幽冷道。

    “你…”

    英俊青年脸色发白，看向齐云，心头骇然了。

    这人不打他，专打他的同伴，这就想杀鸡给猴看。

    刀疤脸痛的死去活来，在刑架上不断挣扎，哀嚎不停，声音隔着好几百米都能听得清清楚楚。

    “说，鬼魔列山在哪？”

    齐云冷冷问道。

    “不…不知道啊。”

    英俊青年颤抖着双唇。

    砰！

    又是一声闷哼，刀疤脸叫的更惨了，声音凄厉，另外一条大腿也被活活的砸断了，森森白骨冒了出来，大腿无力的垂着，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    偏偏他们这样的神醒者意志力都远超常人，这种疼痛愣是昏迷不了，只能活活承受着。

    “鬼魔列山在哪？”

    “我…我求你了，我真的不知道啊。”

    英俊青年快要哭了。

    刀疤脸更是哀嚎道：“我们只是半路遇见他的，听说过他的名声，根本不知道那是假身，也根本不知道他的真身藏哪，你干嘛总是打我，你问他，你打他啊。”

    砰！

    齐云第三次挥动铁杖砸了下去，打在刀疤脸的肩膀，噼里啪啦作响，将他的锁骨打的粉碎，让他再次凄厉哀嚎起来。

    “不知道他真身，那你们来自哪里，出自什么势力？”

    齐云冷声道。

    “我们来自天国府，来这里是为了找神龛，和你的目的一样，你饶了我们，饶了我们吧。”

    英俊青年几乎要崩溃了。

    “天国府？这是什么势力？你们来了多少人？”

    齐云问道。

    “这是一个由神醒者和超凡者所组成的神秘势力，现在只来了我们两个人，后面据说还会有护法到来，但他什么时候来我们也不知道啊。”

    英俊青年说道。

    “你们的势力有多大，到来的护法有多强？”

    齐云眯了眯眸子。

    “我们只是天国府的外围成员，刚刚加入天国府不久，这次前来寻找神龛，只是对我们的考核，我们根本不了解天国府到底多大，护法他…他应该是星级大圆满的实力。”

    英俊青年说道。

    “星级大圆满…”

    齐云眼神闪动，扫视着这两人，道：“这么说你们是刚刚成为神醒者？是怎么成为神醒者的？”

    “这个没办法，这是血脉，血脉有就有，没有就没有，我们的家族以前就是神醒者家族，后来突然没落，沉寂了数十年，我们才突然觉醒。”

    英俊青年苦涩道。

    齐云眉头微皱。

    又是血脉！

    “怎么对付入梦师，你们知道吗？”

    齐云问道。

    “具体不知道，只知道入梦师白天最弱，晚上最强，想要杀他只能在白天。”

    英俊青年说道。

    齐云不再多问，将铁杖插在地上，走向英俊青年，目光在他身上打量起来。

    “你…你要干什么？”

    齐云伸出手掌，在英俊青年的头顶开始摸了起来，从头顶摸到脖子，从脖子摸到胸口。

    他需要验证一个猜测。

    是不是只有触摸指尖才有积分，触摸其他地方会不会也有？

    英俊青年被他摸得毛骨悚然，脸色都扭曲了，不顾一切的挣扎，道：“你要干嘛？你到底要干嘛？停下来，你快停下啊！”

    很快，齐云摸了一圈，皱皱眉。

    没有？

    其他部位都摸过了，没有积分。

    他用手指向着英俊青年的指尖触碰过去。

    刷！

    积分值+75

    齐云眼神一闪，终于确定了下来。

    果然，只有触碰指尖才有效。

    他转身看向了那个刀疤脸。

    刀疤脸还在不断哀嚎，在齐云手底下接连承受酷刑，他终于彻底畏惧了，之前的桀骜与狂野全都消失不见，此刻痛的一脸扭曲，连看都不敢看齐云，低着头不断惨叫。

    齐云以指尖轻轻触碰了一下刀疤脸的指尖。

    刷！

    积分值+70

    又是一道白光飞过。

    他心满意足。