    杨安抬头看了眼绳子，绳子的裂口越来越大，感觉随时会断裂。

    丁忠本想着抓住杨安，秦霄众人就算没有绳子也能安然无恙，他只需保证杨安的安全便可，奈何上面的山贼已经探查到他们。

    丁忠想了想，伸出手将断裂的下半部分抓住。

    紧接着，他从腰间拔出配剑插在石壁岩缝之中，自己抓住剑柄松开了绳子。

    他将悬挂于头顶的绳子割了一段下来捆在自己身上，又将断裂的下半部分接了上来。

    杨安瞪大了眼睛，连忙喊道：

    “丁忠，你疯了？你会被拉力扯断了！”

    此刻整根绳子上大概还要七八个人，还有乱七八糟的力加起来足足有千斤之重，丁忠居然将这千斤之力全挤在腰上，这样很有可能被分尸！

    丁忠注意到杨安的担心，整个脸上挤出一丝微笑，

    “王爷，我没事的，您赶紧下去！”

    即此，杨安没有矫情，赶忙顺着绳子向下滑。

    他早点下去，丁忠的压力便能小一点。

    山脚之下，秦霄松开绳子平安落地，却不见排在他身后的杨安，急忙抬头望去。

    直到杨安下降到二十多米的时候，秦霄顺着岩壁飞上去将杨安带了下来。

    来自绳子的压力消失，丁忠也如释重负，很快便下来了。

    “辛苦啦！”

    杨安拍了拍丁忠的肩膀，如果不是这家伙，他估计就要领盒饭了。

    “为王爷赴汤蹈火，属下在所不辞！”

    言尽，丁忠突然瘫倒在地，杨安注意到他身上的铠甲都被勒到变形，足见他受伤之重。

    “来个人带上丁忠，我们先撤！”

    很快，杨安带着狼牙一干人等从北云峰快速撤出，按照原路返回。

    ......

    牛大刀得知坏他好事的小贼逃掉后，气得直接将桌子都掀翻了。

    牛二刀坐在一旁摸了摸他的三下巴，思索道：

    “大哥，看来你抓到的小丫头是安王的人！”

    “怎么说？”

    “今天对兄弟们造成那么大伤亡的便是神火！”

    牛大刀听了牛二刀的话，想起之前与秦霄打斗的场面，咬牙道：

    “还有那小子的武器，实在诡异，瞬间将我这手臂还有小腿射伤，比箭矢还猛数倍，这若是射中脑袋便是必死无疑！”

    牛二刀有些后悔，他之前在杨安那里搞到一张神火配方，结果拿回来之后没有一个人认识上面的字，就连抓到的教书先生都说不认识。

    现在想想，如果当时不求什么神火配方，直接一刀把安王给宰了，现在便不会有这么多麻烦事！

    就在此时，有个手下突然闯了进来，

    “报！”

    “什么事？”

    “白眉乞丐......白眉老者走了！”

    “你说什么？”

    牛大刀听到这里突然站了起来，白眉老者可是他好不容易请来的，实力可是在一流巅峰，甚至达到了传说中的那个等级，怎么说走就走了？

    他一时间有些烦躁，又意识到身上的伤，吃疼地拍了一下桌子。

    牛二刀叹出口气，扭头看向牛大刀说道：

    “大哥，俺们必须尽早部署兵力，以防不备！”

    牛大刀做事一向谨慎，便同意了牛二刀的说话，两人将北云峰的地图拿出来开始部署起兵力。

    ......

    杨安等人并没有奔波太远，几乎只到北云峰十里地外便停了下来，因为周铮到了！

    周铮刚回到北云城，徐七便将发生的事情都告诉给他，他便又带着兵马向北云峰奔来。

    现如今，足足有两万余兵马，就算敌寇追来，也让他们有来无回。

    “王爷，您没事吧！”

    杨安对着周铮摇摇头，继续补充道：

    “传令大军，原地扎营，修整一日！”

    杨安连续奔波了两天，身体早就吃不消了，急需休息一下。

    至于自卫军将士们也几乎没有休息，他们必须保证充沛的精力，才能面对接下来的战争。

    大军开始扎营，整个过程需要不少时间。

    至于丁忠，经过军医的诊断，确认他是拉升了腰，杨安便让他好好静养了。

    锦儿从被救回来之后便一直跟着杨安身后，她也不说话，如同一个犯错的孩子。

    杨安为火龙果喂了一把草料，注意到锦儿的脸，连忙询问道：

    “这是怎么回事？”

    锦儿泪眼汪汪地摇了摇头，小脸上的肿块更加明显了，

    “王爷，锦儿的清白还在，你别不要锦儿！”

    杨安有些懵逼，这丫头在瞎想什么？当时是自己踹的门，她的清白在不在不是显而易见吗？

    不过，这让杨安回忆到秦霄隔着窗户打的那一枪，是真他娘准啊！

    收回思绪，杨安摸了摸锦儿的脸，

    “疼吗？”

    锦儿伸出手握住杨安的手，再次晃了晃脑袋，

    “不疼。”

    杨安还是有些心疼，他平常也就打打锦儿的屁股，这个牛大刀居然敢打小丫头的脸！

    又回想到某些事情，杨安佯怒问道：

    “你怎么可以如此任性？出去都不和我打招呼？你要是出事，我该怎么向熙儿交代？”

    锦儿仿佛没听见杨安的责骂，倒是想起了另一件事，开口询问道：

    “王爷，秦姐姐没事吧？”

    “受了重伤，在北云城修养。”

    锦儿有些自责，如果不是她非要出去挖山参也就不会害秦姐姐受伤，更不会让王爷冒险去救她了。

    锦儿的表情都写在脸上，杨安很快便读懂了，叹出口气说道：

    “不怪你！都是这群山贼的错，我过几天就把他们都杀了给你们报仇！”

    秦岚伤那么重，锦儿被扇了一巴掌，丁忠的腰差点被拉断，以及云州百姓们的帐，是时候该做个了结了！

    …….

    三日后

    大军分成四个部分将整个北云峰都围了起来。

    三天时间里，整个北云城前后送来了一百五十架投石车，加上杨安他们携带的八百门掷弹筒，以及还在路上的云州新军备。

    杨安之前打仗都会计算军备消耗，争取花费最少的钱打出最多的输出。

    可这一次，他不再保留。

    他准备火力全开，把整个北云峰用神火神雷翻一遍，一遍翻不死，就再翻一遍，直到将整个金牛寨炸平为止。

    杨安拥有着自己的底线，如果对方不去触碰，他可能会考虑用各种计谋慢慢和他们耗，但很可惜，对方失去这个机会了。

    “报，王爷，秦将军回来了！”

    “嗯！”

    这三天时间里，他一直让秦霄去帮他查看北云峰的地势。

    他不仅要让金牛寨覆灭，更是不给这群该死的山贼留下丝毫退路！

    ...

