    &lt;!--章节内容开始--&gt;    静，死一般寂静！

    众人在原地等了半天，也不见半个身影，最终失望的摇摇头。

    看来这位高人是存心不想露面的啊。

    尹揽枫微微蹙眉，仔仔细细的打量了四周，心里跃上几分疑惑。

    萧凛尘等人看到尹揽枫这副表情，害怕他追根究底，连忙打岔。

    “将军，敌人已经被打退，我想，那位高人应该已经走了，如今我们的粮草和营帐被烧，士兵也伤亡惨重，应该尽快善后。敌人要是再打过来，怕是撑不了第二波啊。”

    萧凛尘的建议让尹揽枫沉了面色，凝重颔首，“嗯，全军将士听令，挽救粮草，修补营帐，处理尸体，医治伤兵，对了，各营清点人数，报给梁将军。”

    听到这话，士兵领命，该干嘛干嘛去了。

    血战团的兄弟们听到这话都是松了一口气。

    看到士兵陆陆续续的离开，他们这才有些担心的张望起来。

    林婉儿凑到萧凛尘的身边，愁眉锁眼的低声问道，“主子到底跑哪去了啊？刚才她还在呢。”

    萧凛尘摇头，也是一脸不解。

    “我看我们还是去找一下吧，万一遇到了危险怎么办。”林婉儿心中着急。

    蒋征却是不赞同道，“我们现在去找，会惹人怀疑的，还是先回营帐等吧，主子应该有其他事情耽搁了。”

    现在人心惶惶的，稍有异动，就会引起别人的注意，还是低调点好。

    听到这话，林婉儿才无奈的望了一眼四周，最终跟着走回了营帐。

    此时的苏陌凉已经趁乱追了出去，看到敌军的尸体，随手就收入了空间。

    这些焚血天城的奸细基本都是后期圣灵师和巅峰圣灵师，若是用这些尸体来修炼傀儡，对傀儡大有好处。

    这么好的机会，苏陌凉自然不可能放过。

    这一路跟过来，她已经捡了好几十具的尸体了。

    眼看着金毛狮王和傀儡他们打得差不多了，她才隐入暗处，悄悄的把他们召了回来。

    看着夜色已晚，苏陌凉害怕别人起疑，不敢有任何耽搁掉头回了营地，只是在经过尹揽枫的营帐的时候，被里面传来的消息震得停下了脚步。

    “梁将军，探子传来消息，庚州城被包围了，需要我们火速支援。赶紧准备一下，我们明日就出发！”尹揽枫一想到帝尊有危险，拳头不自觉的握紧，瞳孔涌上愤怒。

    梁将军听了，皱起眉头，为难道，“可是将军，我们今晚遇袭，损失惨重，士兵们还带着伤，如果就这么上路，末将怕——”

    怕还没走到庚州城就不行了啊。

    “帝尊被围困，我别无选择，难道要让我袖手旁观，看着庚州城沦陷吗？”尹揽枫一拳砸在桌上，咬牙低吼。

    从他的口气中足以听出他的愤怒和纠结。

    梁将军闻言，无奈叹了口气，“好吧，末将这就去准备。”

    说着，他便是转身离开。

    谁知道，这时候，忽然有人撩开帐幕，从外边走了进来，略显沙哑的嗓音掷地有声，“尹将军，这次遇袭，难道还没有吸取教训吗？”

    看到突然有人闯进营帐，梁将军惊了一跳，顿时抽出佩剑比上了苏陌凉的脖子，凶神恶煞的大吼，“是谁，竟敢擅闯将军营帐，偷听军事机密！”

    苏陌凉感受到脖颈处的冰凉，不避不闪，甚至连点波动都没有，没有理会跟前的梁副将，而是冷冷的盯着尹揽枫，镇定开口，“我是尹将军亲口招收的新兵。”

    粱副将微微一愣，转目望向了尹揽枫。

    尹揽枫则是阴沉着面色，满目怀疑的打量他，压抑的声音掩不住怒火，“哼，也知道是个新兵，到底是谁给的胆子，不但敢偷听本将说话，还敢擅闯本将营帐！”

    这样的举动，实在是罔顾军纪，无法无天！

    刚刚才遭遇突袭，现在她又躲在营帐外面偷听，他实在很难不将她**细联系在一起。

    “说！为何在外面偷听，到底是谁派来的。”粱副将拧着眉头，凶狠质问，手里的佩剑更是逼近了几分。

    而苏陌凉依然面不改色，用一种鄙视的目光瞧了一眼粱副将，反唇相讥，“说话前能不能动下脑子？见过哪个奸细，在外面偷听了之后还大摇大摆走进来告诉们她在偷听的？”

    听到这话，梁将军被堵得语塞，“——”

    瞥了一眼气鼓鼓的粱副将后，苏陌凉的视线再度落回了尹揽枫的身上，“尹将军，很清楚，今天围攻我们的都是因为的仁慈而被放进来的难民，焚血天城的奸细故意伪装成难民的样子，混入了汤光城，目的就是将的部队歼灭殆尽。如果我是奸细，那****也不会在城门口阻止给难民放行了，若是没有我的阻止，今日突袭的奸细会更多，觉得还会安稳的坐在这里，商讨下一步行动吗？”

    苏陌凉的话一出，顿时让尹揽枫神情一震。

    不得不承认，她说得有道理，如果她真是奸细，也不会阻止自己了，现在想想，如果没有她的阻止，后果真是不堪设想啊。

    “好，本将就暂且相信不是奸细，可为何要偷听本将说话，还胆大包天的闯进来，难道不知道军纪如山吗？如果都像这样肆无忌惮，任性妄为，本将还要怎么统领全军！”尹揽枫说着，一拳砸在桌上，愤怒的吼声震耳欲聋。

    苏陌凉面对他的威严，没有任何退缩，反而理直气壮的解释，“是，我承认军纪如山，但在这么多条人命面前，我不能由着胡来！”

    尹揽枫听到这话，惊得瞪大了眼睛。

    他征战多年，是云楼帝尊的左膀右臂，现在居然被一个黄毛小子指责成胡来！

    实在混账！

    “放肆！知道在说什么吗！”尹揽枫现在耐着性子跟他说话，也是看在她之前阻止他，没有酿成大错的情面上，可不代表他能接二连三的忍他。

    “我自然知道我在说什么，我不管庚州城到底是不是被围困了，既然传出了这样的消息，那敌人肯定知道会派兵去援助，经过今晚的重创，我们的兵力锐减，战斗力下降，只要一前往庚州城，这一路上一定会遇到埋伏。敌人明知道都是伤病残将，只需要派出一小部分兵力就可以将围剿干净，这不是带着大家去送死吗？”