
0433

由于缺乏足够有能力的克隆人军官，余迁在接上新的手臂和腿后，没能休息太多时间，就被派到了亚尔文森王国戈尔贡战场，好在他与周义也算是老搭档了，两个人合作也不会发生什么问题。他的出现，自然是要接过铁鹰在戈尔贡市区的作战指挥权了。

当然，让他过来，也不是让他来当个光杆司令，戈尔贡基地防守有余，进攻不足，自然不可能再向城里派出援军，自然，余迁带来的新部队，都是由乞力马扎罗山基地整备派出的。

但由于非洲那一带现在被各国盯的很死，就算乞力马扎罗山基地也不可能一次性派出大量运输机来运输这些援军，只能一架一架的隔时段派出，每次也不过运来一百多号步兵和少量的装备，并不能解决根本上的问题。

“长官，我们的计划就是这样。”移交了指挥权后，文森特少尉又向余迁介绍的他们的防御计划。

“不算太好，但在眼下这种情况，已经不错了。”余迁点点头，肯定了他们的想法，“不过既然敌人现在在重新集结调动，死守在这里也不是什么好计策，撤离这个街区，设置地雷和炸弹，我们到下一个街区进行防御。”

听到这话，卡特少校连忙插嘴道：“但是下一个街区离平民转移点太近了，一旦失守，转移点立刻就会受到攻击！”

“如果这里失守了，转移点就会安全吗？”余迁看了卡特少校一眼，不温不火的说道，“我们不清楚对方下次进攻会使用什么战术，所以我们不能在这里等着对方攻击。撤离这里，我们可以把这里变成一个陷阱，消耗一部份敌方兵力，减少下一个防御点的压力，运气好的话，说不定还能解决一些吞噬者。”

“好吧，你或许是对的。”自己一时也想不出什么办法的卡特少校也只能同意余迁的计划。

撤离有序的进行着，王国守军的士兵先一步撤离，他们人最多，还有黎曼鲁斯坦克、收割者机甲之类的重装甲，行动起来可没有铁鹰克隆兵们来得方便。

至于铁鹰的克隆兵们，自然是断后加为那些思晶人战斗兵器留下大量的自动炮、炸弹、地雷礼物了，那数量，够它们好好喝上一壶了。

看着士兵们设置陷阱的进度，同时也观察着卫星传回的敌方动向，余迁冷静的控制着撤离时间。

当思晶人部队再次传来新的动向，大批震波机器人簇拥着三台吞噬者向人类的防御阵地开始进发时，余迁也立刻通知了所有克隆兵，马上撤离这个街区。

对撤离早有准备，不到一分钟的时间，克隆兵们就纷纷从各处冲出，或登上APC，或步行，全部离开了这个只用了一次的防御阵地。

再过了三分钟，三台吞噬者悬浮坦克出现在了街道尽处，数量更多的震波机器人和步行炮紧紧的跟在它们身后，向人类的防御阵地缓缓开进。这一次，它们明显谨慎了很多。

“咚！”一枚高速穿甲弹从一处阴暗的角落射出，飞向最前一台吞噬者！那是一座75毫米自动防御炮，由余迁带来的物资组装设置而成的武器。

这枚高速穿甲弹在即将击中吞噬者时，一层透明的光罩突然出现，炮弹在光罩外层顿，最终还是穿透了那层光罩，落到了吞噬者的装甲表面，但因为那一顿，炮弹的速度已经慢上了很多，最终只是在吞噬者的装甲上留下一个白点，然后就不知被弹到什么地方去了。

随后，这台吞噬者停下，冲着已经暴露自己的自动防御炮发射了一束刺目的光束！

光束轻易穿透了自动防御炮的装甲，击中了其内部结构和存储的炮弹！在极高温的作用下，炮弹瞬间全部殉爆，爆炸将整个自动防御炮变成了一团火球和漫天飞舞的金属残片！

“第一击无效。”APC上，余迁静静的看着屏幕，听着部下的报告，“炮弹穿透了吞噬者的力场防护层，但弹速也被严重削弱，剩余的动能无法继续穿透目标装甲。而目标的高能射线威力相当强大，我们强化过的耐高温陶瓷装甲瞬间就被击穿，没能起到保护作用，虽然这层陶瓷装甲不是很厚，比不上坦克用的，但这还是证明，吞噬者的火力对我军主战坦克有极大的杀伤力。”

“用反坦克导弹再试试。”余迁伸手在屏幕上点了点，激活了另一个自动火力点，与之前第一个开火的不同，这台自动防御炮使用的不是75毫米炮，而是反坦克导弹发射器。

随着余迁的激活，这个桶状的自动火力点顶部打开，一个导弹发射器伸了出来，然后发射口降下，对准那台吞噬者，然后火焰从发射器两侧喷发出来，一枚重型导弹从里面被发射了出来，瞬间加速，直接成功命中那台离自动防御炮不过十来米距离的吞噬者侧面！

“轰！”一团巨大的火球升起，这台被导弹击中的吞噬者整个车身都被爆炸横着推开三米远，剧烈晃动着才不容易才稳定下来，其身躯周围那层覆盖全身的防护力场已经完全显现了出来，证明刚才那一击威力不小。

但力场内部，吞噬者本身却没有受到一丝伤害，除了那晃动之外。随后，这座导弹发射器就被其他两台吞噬者的反击光束摧毁，没能再进行第二发导弹的攻击。

“那层力场无法完全防御穿甲实弹，但对于爆炸和金属射流的防御力很好。”对于这次攻击再次失败，余迁并没有什么遗憾，对于他来说，这也不过只是测试而已，在不了解对方武器性能时，多试试没什么坏处，“思晶人兵器的防护力场很麻烦，在力场没有消失前，基本上属于于全向防御，没有什么太大的弱点。”

“幸好那些震波机器人没有力场，不然就更麻烦了。”文森特少尉插了句话，“不过导弹我们使用的是E国的短号，不是我们自己的。如果用的是我们自己的导弹，可能结果就不一样了。”

“结果也不会有太大不同，”余迁说道，“最多能击伤对方。只要不能穿透那层力场，就起不到太大的作用。”

“试一试自锻成型战斗部的如何？”文森特少尉又提议道，“后面的自动火力点有这样的弹种！”

“那还不如我们直接上轨道炮得了。”余迁白了他一眼，“我们现在要测试的是，以这个时代的武器性能，能否对抗这样的目标。这个时代的自锻成型弹药的穿甲能力连空心装药聚能破甲战斗部都不如，就更不可能干掉这种全身各处都是防御重心的重型载具了。”

说完，余迁又激活了一个火力点，时间有限，克隆兵们设置的自动防御炮并不多，这是最后一个，如果还得不到他需要的结果，那么就只能在后面硬碰硬的正面战斗中再去试探了。

最后这个自动火力，与之前的标准配置不同，是一台专门改装过的自行防御炮，或者说是炮台也可以，那是将一门120毫米55倍径滑膛炮连同一套自动装弹系统整合到了自行炮台上，与标准配备的相比，它们庞大臃肿了太多，只能藏在一堆巨大的瓦砾之后，直到最后才被激活。这将为这个时代各国主要装备的坦克炮进行的测试，看看现代各国坦克能不能有效对抗这样的敌人。

“咚！”随着炮台的自动锁定，火炮开火了，它发射的，是尾翼稳定脱壳穿甲弹，长长的钨合金杆状弹体，瞬间就击中并击穿了吞噬者的力场防护层，在其正面装甲上爆起一团火光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691660"  chaptername="0433">加入书签</a>
</div>
