    “你干嘛？”

    王齐被吓了一跳，连忙抓紧自己的衣服，脸上满是惊慌，继续道：“你脱我衣服干啥？”

    这女人不会是有病吧！

    贾思琪瞪了他一眼，随后一把拍开他的手，没好气地道：“不脱衣服怎么给你处理伤口？”

    “你把它剪个口子不就行了么？”

    王齐往后缩了缩，眼里充满了防备：“我总觉得你不怀好意……”

    话还没说完，贾思琪就气愤地打断道：“你都成这样了我还不怀好意？我还能把你吃了不成？再说衣服剪开你穿啥？光着回去吗？”

    王齐犹豫了一会，还是摇摇头嘟囔道：“反正不能脱衣服，实在不行就不处理了，我自己想办法。”

    “你想个屁的办法！”

    贾思琪沉下了脸，直接把王齐按在沙发上，强行扒掉他的上衣，当她看到王齐背后那狰狞的伤口时，泪水瞬间挤满了眼眶。

    “都成这样了还没事，你感觉不到疼吗？”

    王齐无奈的苦笑，他早用灵气把伤修复的差不多了，连子弹头都被灵气挤出来了，现在只是看上去可怕，但实际上连骨头都没有伤到，可他却没办法解释，只好轻声安慰道：“真的不疼，我还能动呢，不信你看。”

    他直接就举起了胳膊，连带着伤口又开始往出渗血。

    贾思琪狠狠的一巴掌拍在他的后腰上，强忍着哭声骂道：“就你能，别乱动了，等会再撕破伤口我跟你没完！”

    王齐撇了撇嘴，心道：这是我的身体，我还连支配权都没有了？

    贾思琪抿着嘴唇，心里充满了酸楚，王齐要不是为了救她，又怎么会受伤呢？

    她动作格外地轻柔，慢慢地擦去王齐后背的血迹，再用碘伏给伤口消毒，最后才用绷带包扎好。

    看着已经熟睡的王齐，贾思琪的脸上闪过一丝复杂的情绪，这个男人，好像有种奇特的吸引力，能让人不知不觉间就被吸进去。

    为了不吵醒王齐，让他好好休息会，贾思琪蹑手蹑脚地收拾好客厅，把带着王齐血迹的所有东西，都装进了垃圾桶里，随后又倒了一杯温水走了过来。

    刚坐到沙发上，王齐就睁开了眼睛。

    “弄好了？”

    “嗯，这几天你别动，等伤口长好再说。”

    贾思琪把水杯递过去，继续道：“渴了吧，喝点水。”

    王齐眼里闪过一抹惊讶，当即笑道：“能让大明星端茶倒水可不容易，这要是让你的粉丝知道了，还不得杀了我啊。”

    贾思琪就一脸不满地回道：“怕什么，你可是我男朋友。”

    “可别，那是没办法才这么说的，等事情过了以后就得澄清，我可不想变成红人。”

    贾思琪眼底流过一抹坚决，随后一脸认真地道：“这次真的谢谢你了，要不是你的话，我可能都已经死了……”

    不等她话说完，王齐就摆着手打断道：“不用谢，咱俩这不是说好的么，这是约定！”

    她才不要什么约定呢！

    她要的是人！

    贾思琪深吸了一口气，再次说道：“加上这次，你已经救了我两次了，你说被自己心仪的救了就会以身相许，现在……”

    贾思琪顿了顿，偷看了一下王齐的反应后，继续说道：“我愿意以身相许，那你愿意做我男朋友吗？”

    王齐顿时愣住了，他怎么也想不到，贾思琪会这么直接，刚想着要怎么回绝呢，就看见她凑了过来。

    下一秒，贾思琪就吧唧一口亲在了他脸上。

    “呐，盖章了，你现在就是我的人了，知道不？”

    王齐瞬间反应过来，连忙摇头道：“不行不行，我有女朋友了，还有好多个，我不适合你……”

    他麻利地穿好衣服，逃了出去。

    看着王齐的背影，贾思琪嘟了嘟嘴，眼神却异常地坚定！

    她一定要拿下王齐，谁来都不好使！

    ……

    与此同时，王齐已经回到了别墅。

    刚推开门，秦慕丝就一脸担忧地走了过来，上下打量了一番王齐，见他无事后才松了口气。

    “可吓死我了，刚刚新闻上说华尊娱乐那边都发生枪战了，我真怕你出事……”

    王齐伸手抱住了她，轻声安慰道：“没事了，都解决了。”

    “那就好，快坐下休息会。”

    秦慕丝拉着王齐坐下，转头对王雨欣吩咐道：“去给你哥倒杯水。”

    王雨欣点了点头，拿着杯子朝饮水机走去，可当路过王齐的背后，却是猛地手一松，杯子掉在了地上。

    啪！

    伴随着一声巨响，杯子碎了一地。

    秦慕丝和王齐急忙回头，一脸诧异地看着她。

    “雨欣你怎么了？”

    只见王雨欣眼里充满了泪水，指着王齐的后背，颤抖着说道：“哥，你……你受伤了？”

    “什么？”

    秦慕丝顿时大惊，立马起身看了过去，发现王齐背后果真有血迹，而且都已经渗透了衣服，流了出来，心里咯噔一下。

    “这是怎么回事？不是说没事吗？”

    王齐一脸的冷汗，他刚动作有点大，估计是又撕破伤口了，挠了挠头，连忙解释道：“没多大事，就是蹭破了点皮。”

    “怎么可能！”

    王雨欣的脸上都充满了不信，她眼泪汪汪地嘟囔道：“这么多血呢……”

    秦慕丝也着急的不行，连忙拿来了医药箱。

    “快把衣服脱下来，我给你处理一下伤口，别再感染了。”

    王齐赶紧摇头拒绝：“不用，真没事，伤口都已经处理过了。”

    秦慕丝脸色一沉，冷冷地问道：“那你也脱下来，我看到底严重不严重！”

    见她发火，王齐的脖子一缩，乖乖地把衣服脱了下来，满脸无奈地说：“喏，你看，真的已经处理了，还是……”

    不等他说完，秦慕丝就噗嗤一声笑了出来：“还是那位大明星给你处理的是吧？”

    “你怎么知道？”王齐惊讶道。

    秦慕丝随手拍了张照片递给王齐，笑道：“没想到大明星还有这么童心的一面啊。”

    听到这话，王齐再看到照片上，自己的后背被绷带缠满，最上面还被绑成了一个漂亮的蝴蝶结，脸色顿时就黑了下来。

    “哈哈哈！”

    看着王齐的脸色，秦慕丝也笑得直不起腰来，通过绷带，她就知道伤肯定不严重，衣服上估计是处理之前的血迹，心里自然也就放松了下来：“要不我给你重新绑一下？”

    王齐摇摇头：“算了，别麻烦了，收拾一下我们回清河，那边还有一堆事儿等着呢。”

    秦慕丝点点头，转身带着王雨欣回房间收拾东西。

    次日，等回到清河县，已经快中午了，让李严送几人回去，而王齐则径直来到了银河酒店。

    “尝尝这茶怎么样，是朋友特意寄给我的。”

    唐小诗把杯子放在茶几上，随后坐了下来，一脸愁苦地说：“这几天情况不太好，自从那件事发生以后，每天都有人过来捣乱。”

    王齐皱着眉头，疑惑道：“捣乱？不是问题都已经解决了么？他们还过来干嘛？”

    唐小诗白了他一眼，没好气地道：“当然是要找你啊，不然你以为把人家的女神骗走了，这些人就能轻而易举地放过你？”

    “这……”

    王齐一脸的尴尬，连忙转移话题道：“那我们的损失怎么样？”

    唐小诗的脸色更加难看，从文件夹里拿出一张纸递给王齐：“给，你自己看吧，大大小小十几个店铺被砸，他们不只是砸店，还抢东西，非要让你把他们的女神还回去，你看看你干的这事，可算是犯众怒了。”

    王齐翻看着酒店近日来的损失，猛然间他愣了一下，随即抬起头问道：“抢营养液？这是怎么回事？”

    唐小诗也皱起了眉头，不明所以地说：“我也很奇怪，刚开始那几家是被砸了，但是没人抢东西，后面慢慢地就有人直接冲进后厨抢营养液，现在总共有差不多几百瓶营养液被抢走……”

    不等她话说完，王齐就惊道：“这么多？最近营养液市场有人低价售卖吗？”

    唐小诗点了点头，继续道：“没有，所以我也感觉很奇怪，不知道他们要这东西干嘛。”

    王齐心里一沉，他隐隐感觉到了有一张大手在操控着这一切，而这个人，就是要针对他，或者说是针对他的营养液。

    可会是谁呢？

    他的心里一团乱麻，根本没有丝毫的怀疑对象。

    就在这时，王齐突然听到酒店楼下传来了阵阵争吵声，他探出头往外一看，顿时惊呆了。

