    四大魔头心头翻滚，尤以咒魔最为震惊。

    天庭？

    七大星君？

    眼前这个贪狼是天庭之人？

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    一侧的虫魔、绿魔、风魔，见到咒魔如此吃惊，皆是露出丝丝快意笑容。

    咒魔纵然再深不可测，在他们天庭面前，还不是忍不住失色。

    他们现在对于天庭更加好奇了。

    这究竟是个什么神秘组织？

    简直凶悍！

    居然能在夜游宫如此严格的守护之下，神不知鬼不觉的将所有宝物统统弄走，关键是夜游宫查了一圈，愣是丝毫蛛丝马迹都没发现。

    他们心中对于天庭彻底钦佩了。

    今日亲眼见到了天庭强者像是耍猴一样耍了夜游宫。

    当真深不可测。

    能加入这样的组织，实在是一种荣光。

    几人之中，只有虫魔黄化天真正见过天庭之主。

    看到身边几人连连惊叹的样子，虫魔忍不住脸上失笑。

    仅仅如此便让他们震惊了？

    若是等他们见到天庭之主，那还不知要吃惊成什么样子？

    现在想到天庭之主那种威严与深不可测，他不禁暗暗凛然。

    这才是真正的大能者啊。

    “等着吧，很快消息就会传出来的，天庭行事都会留下铜牌。”

    齐云平静说道。

    大袖飘飘，向着远处走去。

    身边四魔心头涌动，迅速跟上。

    本来齐云是想逼咒魔动手之后再和他说天庭的事情，但他想了想，或许这样说，效果更好些。

    因为今日之事，相信会让是无数人震惊。

    对咒魔也能起到敲山震虎的作用。

    天庭七大星君，单是一个破军，就可以将夜游宫玩弄于股掌之间，这咒魔就算想泄密、或者是想反叛，那他也得掂量掂量一下自己吧？

    除非他认为自己比破军星君还强？

    一群人走出街道，找到之前的石拱门，走了过去。

    ···

    拍卖大厅之内。

    随着一个个人影相继离去，一群夜游宫人开始清理座位。

    不过很快有人惊叫一声，一脸骇然，赶忙大喊起来。

    “尊者，有发现，天庭，是那个天庭！”

    “什么？”

    那位尊者脸色一变，瞬间呼啸了过去。

    其他长老、护法也纷纷冲出。

    很快，在一个宽大座位的扶手上发现了一个镶嵌进一半的铜牌。

    铜牌一侧，还有小字留下。

    “本尊天庭破军，久闻夜游宫奇宝无数，今日取之，勿送勿送！”

    一行小字，刻在了扶手一侧，龙飞凤舞，带着一丝无形自傲与狂霸。

    在看到那行小字和那个铜牌的刹那，这位夜游宫尊者眼前一黑，身躯晃了晃，差点一口逆血喷出来，脸色扭曲，额上青筋暴起，浑身神之力爆发，忍不住发出咆哮。

    “天庭，天庭，该死的，本尊要把你们连根拔掉，一个不剩！”

    他简直要抓狂。

    怒火在胸间焚烧，烧入了眼眶，烧入了大脑，烧进了浑身上下每一寸角落。

    这简直是奇耻大辱！

    真的是当初洗劫二级国度的那个天庭做的？

    他们不仅在自己眼皮底下洗劫了自己，还在现场留下字迹。

    这是把他们所有夜游宫的人都当成了白痴，当成了废物！

    最关键的是，自己刚刚一一检查了众人的身躯。

    所有人身上都被封印住了，连那位伐神者的异种真气也被封了，可他们到底是如何动的手？

    这位尊者口中嘶吼，身上爆发出一片片可怕的波动，将四周的桌椅板凳统统震得粉碎，周围的阴河也被强大的波动给震的接连翻滚起来。

    而这时，夜游宫外，一些还没走远的人，脸色一震，不敢置信。

    说什么？

    天庭？

    他们迅速折返，开始打探消息。

    很快，这些人一片哗然，露出惊骇。

    真是天庭做的？

    还在现场留下了铜牌和字迹？

    这到底是什么恐怖势力？

    上一次洗劫了夜游宫商船也就罢了，这一次如此严密的情况下也能完成洗劫？

    更关键的是进去的众人，实力都被封住了啊。

    在实力被封印的情况下，他是如何做到的？

    很多强者迅速离开这里。

    毫无疑问，这件事一旦传出，恐怕能再次震动大陆。

    将比上次还要可怕。

    毕竟上次是在二级国度，且没有什么防备措施。

    而这次可是在陨神域附近，有无数防御措施···

    ···

    半个时辰后。

    齐云他们走出阴路，回到了房间。

    那位过阴师嘿嘿笑了几声后，便晃动着身躯，再次折返回去。

    齐云注视着这位过阴师的身影，眼神闪动，暗暗点头。

    这过阴师当真是一门玄妙职业。

    他越来越想弄一个过阴师在身边了。

    “各位，本尊要和破军商议一件事，还请你们先出去，为我护法。”

    齐云忽然平静道。

    四魔皆是眼神一怔。

    和破军议事？

    破军星君难道已经来了？

    他们的目光向着四周看去，又暗暗以神之力感知。

    可惜什么都看不到，什么也感知不到。

    他们脸色变幻，心头翻滚。

    太可怕了。

    到底来没来？

    这破军星君究竟是什么恐怖的存在？

    “是，公子！”

    四魔躬身道。

    连咒魔的心头也充满了惊疑，再次对齐云生出了浓浓忌惮。

    他原本还想在贪狼身边混三年，得到九叶还魂草后再离去的。

    可这贪狼居然是这种可怕来历？

    自身实力深不可测也就罢了，还有一个更深不可测的破军。

    他有种一脚踏进贼船了感觉。

    四人转身走出了房门。

    在他们刚刚走出，齐云便进了圣土空间。

    圣土空间内。

    数十个水晶罩子被禁锢在了一边，旁边不远处，则是那个负责拍卖的老者，一脸惊骇，也被牢牢禁锢身躯，一动都不能动。

    自从被收进来后，他的整个心神都在抽搐，灵魂在颤栗。

    这究竟是什么恐怖地方？

    远处的那些一个个从未见过的凶兽，无一不让他感到胆寒。

    这些凶兽若是冲出去，进入大陆，绝对能造成一种滔天大地动。

    他现在简直怀疑自己是不是来到了远古蛮荒？

    就在这时，不远处异光一闪，一个宽袖大袍的魁梧人影浮现了出来，将手中青铜面具轻轻摘下，是一个年轻面孔，淡金眼痛，一头乌发，深不可测，向着这里走来。

    这老者顿时更为惊骇。

    这人是怎么出现的？

    他是这里的主人？

    是他洗劫了夜游宫？

    “前辈，你究竟是谁？为何要对我们动手？”

    那老者惊叫起来。

    齐云眉头微皱，袖袍一甩，将他的嘴巴封住，不再理会他，向着一侧的水晶罩子走去。

    水晶罩子的四周围满了狼群和异兽。

    连小水皇也一脸狐疑趴在九尾蝎子的眉心处，看着这一摞摞的水晶罩子。

    水晶罩子上，符文闪烁，哧哧作响，弥漫着淡淡威能。

    显然，上面留有禁制。

    齐云露出丝丝异色。

    好强的禁制，被拖入阴河又捞上来，居然都没损坏分毫。

    张口喷出水晶飞剑，直接一剑斩了下去。

    铛！

    火星迸溅，弥漫着强大波动。

    一剑斩下，居然丝毫无损。