    鸣人又有任务了，这一次去调查大蛇丸，因为有人发现大蛇丸出现在火之国境内。

    大蛇丸是故意显露行踪的，就是为了吸引木叶的忍者前来。深刻反省自己以前的错误作战计划后，他决定先将木叶的有生力量一点点吸引出来消灭，实现孤立木叶的效果，最后再一举消灭木叶。

    以前是他太过心急了，现在他就要开始实施新的木叶毁灭计划了。

    以后木叶落单的忍者都是他的目标，一直要让木叶忍者再也不敢出门。大蛇丸学会了耐心，反正现在他的寿命很长，他有足够的时间能和木叶忍者进行拉锯。

    这一次来木叶有两个目的，一个就是消灭晓的成员拿到试验素材，一个就是开始作战。

    找到大蛇丸并不困难，情报说大蛇丸是要和什么人在火之国的火之大桥碰头。卡卡西带领第七班级先埋伏在附近等待大蛇丸出现。

    大蛇丸是让兜来取试验素材，让他把东西带回音隐村。

    “大蛇丸大人，你这样会让人得到行踪的。”兜说道，本来他不仅仅是大蛇丸的跟班也是蝎的间谍。

    因为兜以前在根的安排下在风之国生活过一段时间，那时候就被蝎控制起来做间谍。在认识大蛇丸之前，兜就为蝎工作了，后来大蛇丸离开晓组织，蝎就安排兜去监视大蛇丸。

    这个关系一直到蝎死掉才彻底断开，兜面对日益强大的大蛇丸不敢有任何的忤逆之心，加之现在蝎也死了，他就更没有必要背叛大蛇丸了。兜还希望依靠大蛇丸的力量去颠覆木叶呢。

    “正是故意让木叶知道的。”大蛇丸轻笑一声。

    兜还不知道大蛇丸的打算，所以他疑惑地看向大蛇丸希望能等到解释。

    “你不用知道，回去后和君麻吕说家里的事情由他代管，我会在外面待一段时间。”大蛇丸说道。

    “是！”兜心中充满疑问，不过他知道不该问。

    “老师，真的是大蛇丸，还有那个兜。”春野樱对卡卡西说道：“现在我们怎么办？”此时他们躲得远远地观察。

    卡卡西皱起眉头，他总感觉这地点实在是太显眼了，感觉是个坑：“先不要行动。”然而他们却不知道他们的行动已经被草丛里的一条小蛇看在眼里。

    卡卡西想到之前在风之国见过的大蛇丸，已经完全看不透了。卡卡西知道三忍厉害，但没理由那么厉害的。

    嘶嘶……

    草丛里的小蛇发出吐信的声音，惊动了第七班。四人看过去只见一条非常有灵性的小蛇正看着他们。

    大蛇丸，卡卡西几乎是立刻从小蛇的眼睛中看到了大蛇丸的影子，立马知道他们暴露了。苦无出，钉死小蛇。

    “退！”这是陷阱，卡卡西他们之前就事先埋伏起来了，可是刚来的大蛇丸却已经在附近安排了眼线，这绝对不是巧合。

    “是木叶的忍者。”兜听到动静，立刻就发现了木叶忍者。

    “呵呵，等得就是他们！”大蛇丸一甩手，蛇矛疾走，双方距离不下百米，蛇矛转眼已经追到了第七班的身后。

    “喝！”却是卡卡西浑身查克拉运转，转身射出饱含剑气的几只苦无，阻挡蛇矛的攻击。

    轰！两者相撞竟然出现一阵爆炸。

    第七班走不了了，不知什么时候他们前面竟然出现了好几个大蛇丸，这是大蛇丸的分身。

    “九尾人柱力，还真是让我惊喜呢。”大蛇丸没想到纲手会直接让鸣人来侦查：“我还真是幸运。”九尾应该是非常好的试验素材。

    蛇矛，大蛇丸要把这些人都给钉在这里。

    四人各自为战，小樱将查克拉聚集在拳头上，猛地朝地面刺出一拳，坚硬的地面就翻动起来成为岩石巨盾。

    蛇矛撞在岩石巨盾之上，挖出一个个洞却没有能击穿那几米厚的岩石。

    另一边，佐井挥毫泼墨，一甩毛笔，在半空出现了一只坚固的玄武以后背抵挡蛇矛。

    鸣人则是唤出了分身，用分身做为盾牌，几个分身排成一排被蛇矛刺穿，但蛇矛也是强弩之末没有了力度。

    各显神通，将大蛇丸的分身化为无形。

    不过这只是大蛇丸的试探，接下来才是正菜：“倒是长进了不少，不过也只是如此而已。”

    每个人都对上了一个分身。

    佐井和小樱很快就败下阵来，因为大蛇丸的能力实在太诡异了，甚至还有不少没见识过的能力。

    “大蛇丸，你怎么会有那么多能力？”卡卡西发出了提问。

    “这得感谢你们的一个熟人，以及你的几个弟子。”要不是两年前鸣人他们输了赌约，大蛇丸还真没有这么厉害：“你们还是束手就擒吧，你们不是我的对手。”

    卡卡西一脸认真，体内剑气已经提升起来，无形剑气奔走，切开了大蛇丸的衣物：“那得看你的实力到底有没有你认为的那么强大了。”

    “旗木卡卡西？”大蛇丸看到自己衣物被破坏，也是对卡卡西的能力很惊奇：“似乎不是查克拉，那也是杜兰给你的能力吧。很锋利的招式，不过比起我的能力还是太差了。”大蛇丸的分身大喝一声，浑身竟然泛起金色，这是超强防御的血继限界——金童之身。

    但还不够，大蛇丸还有很多力量没有使用的，比如说写轮眼，变为金色的大蛇丸双眼一翻竟然变为了血红，那是三勾玉的血轮眼。

    这一下卡卡西真的震惊了，大蛇丸现在的状态根本不正常，太不正常了。

    其他分身已经拿出不少能力了，怎么还有能力没展现？对小樱的分身拿出了君麻吕的能力，控制骨头。对付佐井的分身的眼睛变成了白眼，同时双手有尘盾。

    对付鸣人的分身使用了吸收查克拉的能力。

    每个分身都有不同的能力，甚至有的还有两种血继限界，大蛇丸怎么办到的？

    远处大蛇丸的真身只感觉充满了成就感，现在他终于可以扬眉吐气了。而兜却在想这一切都是杜兰给的，恐怕杜兰更加可怕，大蛇丸大人现在似乎是想要引木叶忍者出村击杀，恐怕就是忌惮杜兰。

    杜兰的实力到底是什么程度，连兜都不知道，不过至少他知道这场战斗大蛇丸大人赢定了。大蛇丸大人现在的查克拉之充沛已经不逊于尾兽了，对付四个人不是问题。

    佐井和小樱最先感觉后力不济。

    “小樱！”眼看春野樱可能支持不住，鸣人爆发了三条尾巴：“大蛇丸，我一定要打败你！”然而尾巴多了，被大蛇丸吸收的查克拉也更多。

    大蛇丸的这个分身术也不是忍术而是一种血继限界，查克拉是可以流通的，吸收的查克拉转化为己用，让大蛇丸更加强大。

    小樱和佐井被打飞，第七班遇到了大危机，恐怕是自再不斩之后的第二次了。他们只感觉这一次可能会死。

