

               “遇到什么困难了吗？”苏启望着丘处基。

    丘处基说：“只是账号开放的问题，我在考虑要不要开放非大一学生的注册。”

    “我们办公室搬到了学校里面之后，有不少的非大一学生找到了我们，也想要注册账号。”

    苏启想了下，点了点头：“这事倒不是很大，我们之前之所以选择大一学生，那是因为他们刚刚经历过高考，对于高考各种试题都非常的熟悉。”

    “这是积累口碑的阶段，但是现在我们已经口碑在外面了，所以开放根本就没有问题。”

    丘处基有些纠结：“我同样还是有些担忧，要是这些人一旦投入到市场后，没有起到很好的效果怎么办。”

    苏起笑着说：“这点你担忧过多了，你弄的竞价机制非常好。”

    “你要明白一点，我们是一个平台，说白了就是中介，这个家教老师适不适合你家孩子，最终还是要家长判断。”

    “你可以这么做，采取评分制度，同时开放每一个家教老师下面的评论功能，这样就尽可能的做到了保持我们网站老师到质量。”

    “我们现在不但要开放非大一学生，以后还要对教师队伍开放，让他们参与到这碗饭当中来。”

    这也是苏启想了很长一段时间的决定，尤其是教师队伍这方面。

    虽然现在高中教师对网站各种反抗抵触有部委给压着，但这迟早会出问题。

    如果苏启也让网站对他们开放了，各凭本事吃饭，那么你总没话说了吧。

    丘处基点了点头：“恩，我明白了，这事情寒假之前一定弄好。”

    想到了寒假，又问道：“我听说这次部委的领导见了你，而且还要求你寒假过去湖东省南边山区里做志愿者，这事情是真的吗？”

    苏启说：“你消息还是挺灵通的哈，是有这么回事，没办法，我也只能过去一趟，谁叫我被他们给看中不是。”

    丘处基倒吸了一口冷气：“这是天大的好事啊，我也听一些学长学姐们说过，以前部委也组织过这种志愿者，一旦被选中，表现也非常好的话，将来如果你愿意从政，这是要加分的！”

    苏启没好气的说道：“从政这玩意儿我可从来都没有想过，太累，老老实实赚点钱挺好。”

    “行了，你忙你的，我就过来看下，还是那句话，只要不是大方向的问题，网站你想怎么弄就怎么弄，不需要请示我。”

    说着苏启就走出了门外。

    接下来的几天时间里都比较安静，苏启整天都呆在美特专卖店里面，对于他来说，望着杨晶跟顾客有条有理讲解的场面，是他人生最大的享受。

    几天后，企鹅许成华打电话过来了。

    约了个地方，苏启不紧不慢赶来。

    企鹅团队这么套路苏启，换做是别人，只怕在接到这个电话的时候就要破口大骂了。

    苏启之所以平静，那是因为根本不在乎。

    包厢内，气氛有些尴尬，跟着许成华一起来的，还有一个港城人，名为周光中，现在是米国微讯的首席运营官。

    苏启没有觉得不自在，从始至终都在慢悠悠喝着茶，许成华的面色非常尴尬。

    周光中则是一直皱着眉头盯着苏启打量，好在一路上他也听许成华跟自己讲过苏启。

    若不然的话，还真以为苏启身上的这种平静气质，是一种装逼。

    半天后，周光中才开口：“苏总，我相信我们回国来找你意思，你也清楚了。”

    “是这样的，我们也不会亏待你，你之前的十万股本，我们按照二十万给你，至于企鹅，如果你想要，我们也可以给你，不想要的话，就签了这份合同吧。”

    说着周光中就从包里拿出来了一份合同，放在了苏启的面前。

    苏启笑了下，把手中的杯子放在了合同上面。

    望着许成华说：“马化藤怎么没有来？”

    这种无视周光中的表情，让他心里有了一些不爽快的感觉，但是也没有发作。

    许成华脸抽搐了一下，很是不好意思的说：“苏总，老马现在比较忙，原本这事情就一直都是我在和你接触的，我来解决最好。”

    苏启说：“微讯现在在米国势头怎么样？”

    周光中把话抢了过去：“在我们团队的努力之下，现在最少也占据了百分之六十的市场份额。”

    “所以，现在我们团队的目标，是争取在明年把份额再次提升百分之二十，接着就是回国。”

    许成华听到这话之后，狠狠瞪了这周光中一眼，心道你他妈这是不怕事情多！

    这企鹅股份的事情都还没有解决，你竟然直接开口说以后还有回来跟滴滴竞争，这不是在叫嚣是什么！

    正准备向苏启解释，但是被苏启给打断。

    他望着周光中说：“你是港城李公子的手下？”

    周光中自信心一下子就上来了，如果说他是微讯的最高领导层，或许还不足以让人高看。

    但是这港城李公子的心腹，就足以让任何一个人不敢小看了，在港城，谁不给他几分面子？

    抬了抬头，说：“我是跟李公子一起长大的，现在他手上所有投资都是我在把控。”

    “李公子最重视微讯，所以把我放在米国，这将是他第二块掘金之地，我是开路者……”

    苏启皱了皱眉头，打断：“我没兴趣知道你那么多，仅仅只需要知道你是不是李公子的人就是了。”

    “一个打工的，来跟我废话这么多干什么。”

    周光中在听到这话之后，面色立马一变，苏启居然用打工的这几个字来形容他，这明显就是在侮辱自己嘛。

    沉着脸说：“我承认你的滴滴有点本事，但你是不是有点太自大了。”

    “年轻人，我周光中驰骋商海二十年，见过无数你这样的年轻人昙花一现，做人还不要太高调了！”

    苏启玩味的望着他：“打了二十年工，你依旧还是死打工仔不是。”

    周光中噌的一下子就站起来了，望着苏启：“你不要太过分了！”

    苏启也站了起来：“怎么？你别不是要对我动手吧？”

    “你！实在不可理喻！”

    “许总，这事情你自己处理，我周光中跟他实在没话可说！”

    说着周光中就气冲冲的冲了过去。

    奇怪的是，苏启和他斗嘴的过程当中，许成华似乎从来都没有想过要阻止。