
雅正夫人声音平静，字字声声都能让人听出她拼死也要报父母之仇的决心。同样身负父仇的姜二爷见她如此，心中怎能不为之动容。

动容的不只姜二爷一个，站在他身后的姜猴儿红了眼圈，抽起鼻涕。

姜二爷回头瞪了这不争气的家伙一眼，站起身道，“民女苏卿雅。十年前，你父母出康安城不足二十里，马车坠入山涧而亡。你怀疑是当年工部员外郎、现任夔州知府黄建庄害你父母，是也不是？”

自己的闺名已多年未听到了，雅正夫人微愣，才回道，“是。”

“你回去写张状子，将案情讲清楚，明日递到西城兵马司来，这案子爷替京兆府尹张大人接了。”姜二爷给她指了条明路。

雅正摇头，“民女多谢大人的好意，但这案子如今无凭无证，府尹大人不会接的。”

姜二爷一本正经道，“京外十余县皆是京兆府所辖，发生命案自然归京兆府管，不接也得接。”

见雅正夫人还呆愣愣地望着自己，姜二爷不自在地转开眼睛，展开扇子扇了几下，才道，“出了命案，本就该衙门查清审明，让你一个小女子自己去查案报仇，让爷这等食君之禄的官员脸往哪儿放？”

他都这么说了，却听不到雅正回应。姜二爷转眸，却见雅正还呆呆地望着自己。姜二爷要炸毛了，沉下俊脸喝道，“爷向你保证，这案子如果京兆府尹不接，爷就接下来。不管用多久，爷必定还你一个真相，行了吧？！”

望着姜二爷那张美得不真实的脸，十年的伤痛、委屈、羞辱尽在这一刻迸发，眼泪一滴接一滴地往外涌，雅正夫人伏在地上，泣不成声。

她这一哭，姜二爷立刻炸毛了，“你别哭啊，你这一哭外边人还以为爷把你怎么样了呢！”

雅正听不见，依旧哭。

屋里一个女人也没有，姜二爷寻不到人拉她起来堵住她的嘴，急得直转圈“你再哭，再哭……这案子爷不接了啊！”

雅正夫人哭着哭着就笑了，她用帕子擦了擦脸，声音含糊不清地问，“二爷，接下这个案子，对您一点好处也没有的。”

谢天谢地，总算不哭了！姜二爷本想说几句场面话，但看她那模样，却觉得不合时宜，只得道，“你或黄建庄，不管哪个死在奏事院，对爷才真是没有一点好处！爷接下这个案子查清楚了，万岁会夸爷勤勉，京兆府尹会夸爷得力，百姓会说爷断案如神，好处多着呢。总之你别私下动手，坏了爷的好事就成。”

姜二爷抬手请她起来，“此案若要追查当年事确实不容易，不过可以诱蛇出洞。这几日爷派人暗中跟着你，待黄建庄进城后，你多出来走动，让黄建庄以为你想办法报仇。只要他动手要杀你，爷就能将他擒获。”

方才还说让京兆府接这个案子，现在就是他直接设计部署了。雅正心里的酸意泛滥，感动不已。

她今日来时想过，姜二爷可能会一时心软放手不管，让她进奏事院，也可能恼她不知进退，将她赶出去。但她没有想到，姜二爷竟以官家的身份接下查案之责。姜二爷跟以前，大不相同了。

不过，不管是以前还是现在，姜二爷都不会拿假话诓人。雅正夫人相信他说接了这个案子，那他就一定会查下去。

便是查完无所获，雅正夫人也愿等他查。他查不出来，自己再去寻黄建庄报仇就是。雅正夫人眼睛和鼻子头虽还是红的，但她却冷静下来了，福身道，“民女回去就写状纸，明日一早就送到衙门。大人，民女还能做些什么？”

姜二爷道，“按爷方才说的，诱蛇出洞。”

“是。”雅正夫人应下。

折腾了这一大顿，姜二爷的酒都醒了，让雅正夫人退下后，他招手唤姜宝，“去给爷叫些易消化的茶点，爷饿了。”

姜宝出去后，姜二爷听到姜宝儿还在后边抽鼻子，气得转身踹了他一脚，“你有完没完！”

姜宝抱着他家二爷的腿，哭了，“二爷，小的觉得这辈子能跟在您身边，实在是十世修来的福分……”

姜猴儿觉得二爷现在跟以前大不一样了，若是以前，姜二爷看到雅正夫人这般不听劝，必定甩袖子就走，不管了；但现在二爷却能耐着性子劝她，还主动承担下调查旧案这等吃力不讨好的差事。这件事他回去后，一定要告诉大爷，大爷一定比他哭得还厉害。

“十世就修了个猴儿样，你以前都多丑？”姜二爷晃腿甩掉这只皮猴儿，转身瘫在椅子上，揉了揉让雅正夫人的哭声折腾得难受的脑袋。

从集雅院回到府中，呼延图见姜二爷还在揉太阳穴，便凑上去低声道，“二爷，若是这案子实在麻烦，某今晚就出城踩点，寻机会在那厮进城之前把他……”

看呼延图恶狠狠地往下比划手刀，姜二爷一巴掌拍开他，“爷没钱给你！再说了，爷现在是正经的朝廷命官，不走这些歪门邪道。”

切！您歪门邪道走得还少了？呼延图甩甩手，去前院找卢定云唠嗑，姜二爷则径直回西院睡觉。

昨日父亲回来得太迟，姜慕燕不好再为了雅正夫人的事扰他歇息。不过第二日一早，姜慕燕便早早在父亲房门候着了。

姜二爷一出门见到大闺女眼巴巴地望着他，便问道，“可是王家有什么事？”

姜慕燕摇头，“父亲，雅正夫人那边似乎遇到了什么为难事……”

姜慕燕将昨日遇到雅正夫人的事跟父亲讲了一遍，然后小心翼翼地问，“父亲若是不为难，可以帮一帮夫人么？”

姜二爷没想到大闺女会为了雅正夫人的事情求自己，他咳嗽一声，道，“为父知道了，此事你不必插手，为父会酌情办的。”

没想到父亲这么容易就赢下了，姜慕燕立刻将这个消息告诉了妹妹，然后欢欢喜喜地道，“父亲现在很厉害，有父亲帮忙，雅正夫人很快就能回来教咱们弹琴了。”

姜留摇摇头，“夫人如果是想报仇，爹爹也帮不了她什么，学琴估计还有得等呢。”

谁知用完早膳，大伯和父亲还未出府去衙门，雅正夫人便来了，跟祖母说她的事情已处理完，可以继续教姑娘们弹琴了。

没想到夫人这么快就将事情处理好了，姜慕燕低头不敢看父亲的表情，父亲一定会以为她不知分寸，小题大做了吧？

姜留却觉得脸有点疼。她早上还说学琴还“有得等”呢，结果一顿饭的功夫，雅正夫人便来了。

她的仇，不报了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67372901"  chaptername="第285章  十世就修了个猴儿样">加入书签</a>
</div>
