
　　“下线了，下线了。”

　　位于长安市的西航发动机有限公司生产区内，哪怕是深夜，灯火依旧通明。

　　“快测一下数据，看看怎么样。”

　　作为国内第四代航空发动机的设计总师，刘培依旧坚守在一线。

　　下午刚刚得到通知，运输机会将一台火种实验室研发的超精度数控机床送到了厂区，他们负责接收，随行而来的还有总装和厂家。

　　作为工业皇冠上的钻石，航空发动机生产一直是他内心的痛点，作为对比F119涡扇发动机早在31年前就已经实现台架试车，而现在15系列还处在图纸阶段。

　　哪怕是国内最新型号的战斗机以及运输机都还用着大毛家的发动机，产量低，而且质量还一般。

　　之所以会这样，最大的原因就是现有的生产工艺，无法生产15系列发动机所需要的涡轮叶片，毕竟靠手工机床是可以做出一些零件，但不是所有零件都能靠人力来缩小差距。

　　可是这台刚刚送来的数控机床却颠覆了这一切，无论是生产工艺，还是质量、精度，比厂里所有的数控机床都要高出不止一个等级。

　　刘培看了试生产的零件之后，立马决定连夜开始生产，这可比救命稻草要强的多。

　　“这系统真好用啊，都是汉字，操作起来还十分的简单，比其他机床强多了。”

　　作为互送机床来长安的冷锋，此刻一样满心欢喜的站在一旁看着，等待最后的测试结果，看看能不能符合发动机的标准。

　　将这台6米高的超精度数控机床送来是他的主意，为此还不惜动用最新的运输机来运货，就是想测试一下这台机床在航空工业方面的潜力。

　　只有拿到实际数据，才能说服其他厂家购买使用，这也是上级领导的意见。

　　“总师，测试结果出来了，涡轮叶片强度和精度都超过了我们的设计标准。”

　　刘培听到之后，立马接过手中的文件看了起来，同时又跑到刚刚生产出来的涡轮叶片面前仔细的看着。

　　耐高温合金外，还包裹着一次防热陶瓷，看上去充满了艺术感，无论是定型、生产、抛光，都可以由这台6米高的超精度机床完成。

　　而且生产出来的涡轮叶片精度极高，不止涡轮叶片，他刚刚已经了解过了，第四代航空发动机上的其他零件一样都可以靠这套数控机床来生产。

　　“冷中校，这样的机床现在有多少台，我们都要了。”

　　“这个可能比较难，这是唯一的一台，其余还在生产中，你们需要的话可以找他们下订单。”

　　刘培这么说，让冷锋十分的高兴，他们满意倒还是其次，更重要的是航空发动机技术上的突破，凭借保护伞科技公司的机床，将来飞机发动机的产能一定会爆表，马上就能迎来一波换发的高峰期。

　　“5台，不能再少了，这种超精度的数控机床，我们恨不得都拿过来，但还要考虑兄弟单位的需要不是。”

　　刘培右手一挥，因为生产技术达标的事情，他现在的心情比吃了蜜都要甜。

　　“可以啊，反正他们公司的产能基本能跟的上，不过就是价格你们得考虑一下，这种6米高的大型超精度机床1.4亿一台。”

　　“美元？”

　　“RMB。”

　　“那怕什么，先订5台，其余等发动机正式下线之后再说。”

　　冷锋本以为火种实验室的价格订的有些高了，想到刘总师一副不在乎的样子。

　　果然搞航空发动机的就是不差钱，谁知道国家在这个领域投资了多少，现在出了成绩，再大的代价也要花。

　　不过在那之前，冷锋还得把消息报上去，那边还等通知着呢。

　　……

　　……

　　“大家都坐吧，之所以连夜把大家叫来开这个会，就是因为火种实验室所生产的纳米级精度数控机床。

　　西航那边的数据已经出来了，果然是好东西，第四代发动机在生产上的困难迎刃而解。

　　估计用不了多久，我们就能看到第四代航空发动机换发了。”

　　“那可真的是好消息啊，真没想到啊，一个小小的火种实验室还有这个能力。”

　　不大的会议室里，坐着8个人，听到西航的消息后，立刻高兴的互相聊了起来。

　　“咳哼，我的意见是立刻上报，将这种全世界独有的纳米级精度机床纳入《禁止出口货物目录》，生产技术纳入《禁止出口技术目录》，大家有什么意见吗？”天籁小说网

　　“附议。”

　　“附议。”

　　“附议。”

　　……

　　……

　　从芹蒙山上下来之后，赵玄没有选择多在爷爷家住几天，不是他不想，而是火种实验室那边离不他。

　　同时，赵玄还得消化从67号那里得来的各种消息，赵玄之城的存在一般人实在无法接受，好在那些都是不同位面的赵玄，他自己接受度还能高一些。

　　“白哥，白哥，我们到帝都了。”

　　回来之后，可能是因为记忆消除器的关系，白逸非常容易走神，赵玄赶忙提醒了他一下。

　　这次赵玄先回到帝都，赵玄老爸和老妈把原来的门店处理完之后，就会回到帝都。

　　在张江市的时候，有关部门会派人保护他们，赵玄完全不用担心。

　　“赵总，休息的怎么样？”

　　“还好吧，这几天实验室有什么需要我处理的事吗？”

　　从高铁站出来，赵玄就看到了来接自己的车，王贺开着车和白逸在前面，赵玄和孙怡坐后面。

　　“实验室没什么大事，但今天上午商务部门公布了第六批《禁止出口货物目录》，我们实验室的超精度数控机床就在目录里，而且这一批只有我们一家。”

　　在高铁上没有玩手机，赵玄也就没在第一时间看到这条消息，他完全没想到有关部门的动作这么快。

　　对于产品禁止出口，赵玄倒没觉得有什么，反正光是国内高端数量机床市场的需求量就已经可以满足火种实验室。

　　能不能出口，影响并不是大。

　　现在还受在仰望星空综合征的影响，除了自己，赵玄对于一切外在事物都看淡了许多。

　　只要不影响他开发新技术，其他都好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第九十九章禁止出口货物目录免费阅读。https://xs.23sk.com 