    顿时场中像是死了一样的寂静，落针可闻！

    所有人的目光都集中到了门口的洛天晴身上！

    江南脸上的笑容陡然僵住！

    头顶肉眼可见的升起一个红色的“危”字！

    “危！”

    ( ‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅‧̣̥̇)

    凌锋他们几个直接就来了精神头子！

    王霸直接掏出手机！

    (ˊᗜˋ*)ᕤ“喂！唢呐队嘛？这里马上有人要凉了，对！凉了，但还没完全凉！你们赶紧过来吧！”

    此刻的江南额头暴汗！

    靠！这么快就跑回来了？ 

    危险！危险！危险！

    好久不见～

    她就站在我对面～

    眼中杀意已浮现～

    脸上笑容不再甜！

    老子怕是要长眠～

    就连洛长歌也懵了，堂姐来了？

    瞅这意思是要干江南的节奏啊？当时就来了精神！

    终于能好好出一口恶气了啊！

    给我剋他！

    只见江南咽了口唾沫，一脸心虚！

    “讲道理，是你自己穿的鞋，不是我给你穿的嗷！”

    所有人的目光都落在了江南的身上，眼神中带着同情！

    (๐･᷄৺･᷅)

    你竟然试图跟一个处在极度愤怒中的女人讲道理？

    你没了！

    洛天晴：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง！！！

    “现在不单单是鞋的问题，还有其他的！看我不锤死你的啊？”

    江南一脸严肃！

    ( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)“其他问题？什么？小粉猪么？还是……”

    [来自洛天晴的怨气值+1001！]

    你还说？

    我这就给你打的失忆掉啊！

    还没等江南话说完，只听“轰”的一声巨响！

    整座体训室都是一震！

    洛天晴宛如出膛炮弹一样电射而出，几乎眨眼就到了看台前！

    钢制看台直接被撞穿，莽的一批！

    抬拳就朝江南眼眶砸来！

    江南猛的瞪大了眼睛，猛的起跳，身子瞬间消失在原地！

    灵巧的落在地面上，眸光第一时间落在了体训室门口处！

    只见以萧吹火为首的一众导师学员直接堵在了门口处！

    ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ

    还有的把那压飞的钢门搬回来给堵门口了！

    关虎更是命人在外边用土墙直接封住了整座体训室的门口！

    一个个都满脸兴奋的望来！

    江南挨揍什么的简直也太有看头了吧？

    关虎都乐屁了，今天就是祭奠我那两颗门牙的大好时机啊！

    萧吹火面带微笑，能看到江捣蛋挨揍？没有别的想法，只是为了我的心情愉悦！

    鹅哈哈哈！

    江南脸都黑了，好家伙！合起伙来制裁我是吧？

    我不是你们的小可爱了么？

    赵德柱更是哈哈大笑，江南这小子也有吃瘪的时候！

    自己倒是想要看看，江南究竟怎么在天晴丫头手底下整活！

    当即大手一挥！

    ( ◞•̀ ᗜ•́)ﾉ“生存测试继续，不要管他们两个！”

    “现实中，也很有可能遇到神仙打架的情况，你们接着打你们的，注意躲避！”

    美名其曰模拟真实战场！

    洛天晴一脸玩味的表情，从看台上一跃而下！

    “轰！”

    体训室一震，合金缚灵钢材质的地板被洛天晴恐怖的体重踩出两只小坑！

    (ꐦ°᷄◡°᷅)“我看你还能往哪儿跑？乖乖过来让我打一顿！”

    虽然体训室缚灵，洛天晴无法使用力量系异能！

    但身体强度还在，对她的战斗风格来说影响极小！

    “砰！”

    一个暴冲，洛天晴朝着江南极速冲来，虽只有一人，却带着千军万马的架势！

    江南头皮发麻！

    这女人的拳头可是能把华夏龙铠锤飞的啊，挨上一拳可不是开玩笑的！

    自己才不跟她打！

    拳头砸来，气爆震耳欲聋，江南却灵活躲开！

    身子灵巧的像是羚羊，学着周雨晴一样，在新生中躲来躲去！

    洛天晴追着江南锤，却时不时有人尥蹶子踹来！

    她还不敢反击，只能用手臂格挡！

    毕竟自己一拳下去，能直接把新生们锤死！

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

    气的眼睛都红了：“你乱跑什么？”

    江南头也不回！

    ﾚ(ﾟ～ﾟ;)ﾍ“你打我我不跑？我傻的嘛？”

    新生们都快吓尿了，带着天晴战神在人堆里乱窜？

    这要是挨一下，那就嗝屁了啊？

    每尥出一个蹶子，都是在跟死神赌命啊？

    你俩要打就打好了，别拖我们下水啊？

    要命的哇！

    洛长歌见江南被追着打，嘴都快裂到耳根子了！

    ٩(*′ ╰╯ `*)۶“哈哈哈！堂姐！锤死他！锤死他给你堂弟出气啊！”

    站在一旁的洛长歌兴奋的大吼，激动的脸通红！

    新生们都是一怔，嘶～天晴战神是他堂姐？

    江南一听当时就不干了！

    “呦呵？你还来劲了？”

    左脚在原地爆踏，身子一个急加速，瞬间超三倍音速！

    气环扩散，洛长歌还没看清，江南就已经冲到了跟前！

    一拳轰在了洛长歌的肚子上！

    “轰！”

    其一吨多的体重在江南面前简直像是用纸糊的一样！

    C°੧(•̀～•́๑)

    一拳给其锤成了大虾，眼睛爆突，酸水都吐出来了！

    强悍的冲击力贯的洛长歌往后倒飞，可紧接着，江南左腿高抬！

    对着洛长歌一个战斧劈扣，只听“轰”的一声！

    洛长歌还没来得及飞出去，就被劈的躺在了地上，吐出一口老血！

    江南微微俯身，两只铁拳宛如机关枪一般暴砸而下！

    (งᵒ̌益ᵒ̌)ง⁼3₌₃“哒哒哒哒～”

    洛长歌直接被宛如雨点一般的拳头给锤懵了！

    帅气的面庞瞬间肿成了猪头！

    (#)′༎ຶ3༎ຶ(#)

    [来自洛长歌的怨气值+1000！]

    新生们满眼惊恐！

    卧槽哇！不是吧？

    刚刚在体训室纵横沙场无敌手的洛长歌不到三秒就被南神给撂了？

    这么面的么？

    (#)꒦ິ口꒦ີ)ﾉ“噗哇～堂姐救我！”

    洛天晴彻底炸了：“住手！你还敢打我堂弟？你知道他是谁嘛？”

    说着又朝江南暴冲而来！

    江南抬手拎起洛长歌，一吨多体重对于江南来说毫无压力！

    “人体榴弹炮！啊打～”

    说话间迈步暴投，恐怖的力量倾泻而出！

    洛长歌的身体径直突破两倍音速，直奔洛天晴砸去！

    (｡˘•口•˘)ง =͟͟͞ ኈ

    一帮人眼珠子都惊掉了！

    神特喵人体榴弹炮啊！

    活体炮弹可还行？人还能这么用的？

    洛天晴眼看着洛长歌朝自己飞来，都气坏了！

    抬起右腿斜下暴甩！

    “轰！”

    洛长歌直接被鞭腿抽飞，旋转着砸到了墙壁上！

    给缚灵钢都印出了一个太字的人形印记！

    趴在地上涕泪横流！

    _(′༎ຶ～༎ຶ #」∠)_

    你还知道我是你堂弟啊？

    你真是我亲姐啊？下死手是吧？

    话说你俩打架，打我干啥？我是无辜的啊？

    [来自洛长歌的怨气值+1000！]

    洛天晴红了眼！

    (ꐦ ͡’ 皿 ͡’ )☛“打我堂弟也就算了，还用他丢我？真•丢人？我给你拼啦！”

    说着再次朝着江南追来！

    江南转头就跑。

    还我打的？

    你分明比我打的还要狠的啊？

    不过用起来倒是挺顺手的，眸光一转，江南就看到了正在人群中混战的王詹项祖！

    眼神不禁大亮，顿时计上心头！

    一个箭步冲了过去！

    “借你们两个的人一用！”

    王詹项祖两眼懵圈，南神刚刚说要借啥玩意？

    还没等两人反应过来，江南已经伸出了恶魔之手！

    一把抓住两人的裤腰带，生生把他俩给提了起来！

    随即也不跑了，扭头朝着洛天晴冲去！

    (•'益'• ۶)۶ኈኈ

    “来来来！一战呐！老子人形兵器可是拉到满级了的！”

    洛天晴见江南拎着两个人冲了过来也是满眼懵圈！

    什么情况？

    可还来不及反应，此刻的王詹项祖已经开始疯狂尥蹶子了！

    由于江南抓着两人的裤腰带，屁股对准了洛天晴！

    自然就发动了尥蹶子模式！

    四只脚都踢出了幻影，每一脚都全力一击外加绿棒子暴击！

    洛天晴：！！！

    只见她抬拳回击，双拳同样轮出了幻影，对着踹过来的四只脚猛砸！

    传出“砰砰砰”的声音！

    王詹项祖两人猛的瞪大了眼睛，仰头高呼！

    Σ(Ŏ口Ŏ(꒦ິ口꒦ີ||)

    “啊啊啊～疼！疼啊！我的jiojio！”

    直感觉脚心都要被砸穿了，洛天晴的铁拳可不是盖的！

    所有人都懵了，就看着江南拎着两个人，对着洛长晴凶狠输出！

    空中对拳！

    就连周雨晴都看傻了，江南哥把尥蹶子利用的比我还直接啊？

    提着人上可还行？

    此刻的洛天晴直感觉自己要被气晕过去了！

    拎着新生挡我？

    面对王詹项祖两人的飞脚，洛天晴根本不敢用力还击！

    全力一拳砸下去，两人连点渣渣都不带剩的！

    简直难受的要死！

    每当自己要绕过去的时候，江南就举着两人对准自己！

    (ꐦಠ口ಠ)““啊啊啊！气死啦！”

    江南乐屁了，正准备加大火力，然而就在这时，只听“哧啦”一声！

    两人的裤腰带显然支撑不住这么高强度的战斗，眼瞅着就要断裂！

    江南哪里会丢下这么顺手的人形兵器？

    还好两人都是爷们，有专用的把手！

    “挺住！哥要上手了！”

    王詹项祖都快疯了！

    “怎么挺啊？”

    江南二话不说，一把将两人朝上一丟，大手直朝着专用把手抓去！

    “硬挺！”

