    被招揽在周玄的预料之中，同时也在他的计划之中。

    但他却不能答应的太干脆，于是做出犹豫沉吟之色。

    应岂见周玄没有一口拒绝，心中一喜，笑道：“玄天道友，这龙起山有八百神魔，八万半神，八百万先天生灵，八亿人族！”

    “我龙族五祖皆是大罗之尊，每一元会都有一次讲道，道友可前往听道。”

    周玄闻言立即露出意动之色。

    不是装的！

    大罗讲道，太难得了！

    “道友还不曾用过祭祀之法吧？”

    应岂突然发问。

    周玄心念一转，知道应岂要说什么，当即顺水推舟，颔首道：“确实如此，于吾而言，先天神道足矣！”

    “道友谬矣！”

    应岂身躯向着周玄微微前倾，道：“这后天神道的祭祀之法另有玄妙，祭祀者所悟皆能为被祭祀者所知，非只是增长修为。”

    “原来如此！”

    周玄向应岂施礼道谢：“多谢道友指点！”

    “只是，不知道加入龙族，有何要求？”

    闻言，应岂一颗心彻底放了下来，语气也轻快起来，道：“对于道友而言，并无特殊要求。”

    “只需与吾龙族同进退即可！”

    周玄略作沉吟，最终点头：“既然如此，吾愿与龙族同进退。”

    “好！”

    “哈哈哈……”

    得到肯定答复之后，应岂不禁失态大笑。

    拉拢到一位先天神祇啊！

    自己立下这么大功劳，或许可以申请进入化龙池，进一步提升自己的血脉。

    笑过冷静下来后，应岂连忙道歉：“抱歉，失态了！”

    “无妨，吾还要多谢道友引荐呢！”

    周玄摆了摆手道。

    两人一阵客气，然后应岂取出一枚巴掌大小的龙鳞，张口吹出一口龙气。

    龙鳞吸收了龙气，顿时化作一条尺长的应龙。

    这应龙双翅一振，化作一道流光呼啸而去。

    “这是吾龙族独有的传讯秘术，不需半月时间，几位龙祖便可知晓，为道友改换神位！”

    应岂解释道。

    周玄答应加入龙族阵营，两人关系更进一步，能说的话题一下子变多了无数。

    周玄也趁机获取一些信息。

    反正之前他是装小白，现在倒也无需在意什么。

    于是。

    很快两人就从之前的谈玄论道，进步到探讨具体的修行。

    应岂虽然只是一尊天神，论实力或许还比不得全盛时期的雷明。

    但背靠龙族，却也是底蕴深厚。

    而且，最为重要的是。

    时代在进步。

    人皇时代结束至今已超过一百元会。

    一元会就是十二万九千六百年呢！

    不管是道法神通，还是具体的修行之法，都有着极大的变化。

    神道修行本质虽未改变，但许多细节却多有变化，比之三皇时代的体系更为精细，更具许多玄妙。

    周玄听得应岂阐述，收获匪浅。

    而且。

    随着周玄同意加入龙族阵营，应岂戒备之心也少了许多，话匣子打开，谈及如今洪荒局势。

    比如。

    如今洪荒之中，隐隐与龙族相对的两大势力。

    以凤凰一族为首的飞禽一族。

    以麒麟一族为首的走兽一族。

    特别是后者。

    龙族的根基是在无艮的大海，深入洪荒大陆，亦是依靠河湖。

    如今洪荒陆地的霸主，是麒麟为首的走兽一族。

    眼下龙起山最大的敌人，也是走兽一族。

    而周玄更是看到。

    龙族虽以水为主，凤凰一族为天空霸主，但实际上都离不开陆地。

    碰撞是迟早的事！

    “玄天道友，日后你成了这龙起山之主，除了要小心北面无祁山脉内栖息的凶兽之外，最需小心的便是这走兽一族。”

    一番‘交心’相谈之后，应岂几乎已经把周玄当成了自己人，郑重提醒。

    不过，随后他又轻松一笑：“不过道友也无需担心什么，龙起山距离东海不过三千亿里，吾龙族无惧任何挑衅！”

    三千亿里，远不到1光年的距离。

    放在洪荒这样的广阔地域，龙起山都可以算是在东海之滨了。

    虽说各种遁法强弱不一。

    但到了天神层次，至少也能够掌握类似金乌化虹、纵地金光这一类，最低都是光速的遁法。

    一些掌握空间法则的神魔，直接折叠空间，穿梭空间，速度会更快。

    而龙族，论飞遁速度，可不会弱于执掌飞禽一族的凤凰一族。

    应岂觉得，三千亿里真的很近！

    “道友放心，玄天虽修为不高，但也无惧任何挑衅！”

    周玄故作傲然道。

    先天神祇，怎么能没有点傲气？

    随后。

    应岂召来诸多下属，拜见周玄这位即将上任的新上司。

    龙起山，不是单独一座山峰，而是一座面积广阔的山脉。

    纵横各有三千万里和八千万里，其中湖泊、河流、盆地，亦不在少数。

    应岂手下的八百神魔，或为其余山头的山神，或为湖泊之水伯，或为河流之河神。

    其中天神三人，真神一百五十六人，剩余则皆为神祇境的神魔。

    力量并不弱。

    除此之外，周玄还见到了龙起山生活的人族共主-历山氏。

    这是八亿人族唯一的一尊神祇。

    而且，历山氏是龙首人身。

    很显然，他是修炼化龙之道成神，修成龙族道体！

    历山氏的形象让周玄不禁想起前世的一些神话传说。

    比如人族之祖伏羲氏的形象，也是龙首人身。

    还有女娲氏的形象，人身蛇尾。

    “有关联吗？”

    这样的念头在周玄脑中一闪而逝。

    虽然因为前世为人，对人族有着自然而然的亲近感。

    甚至会有物伤其类之感。

    但在应岂面前，周玄并没有表现出什么异常。

    见过未来的下属，周玄向应岂告辞离开。

    至于借口，当然是回家收拾一二。

    立在空中。

    应岂目送周玄离去，看着后者远去的方向，不禁若有所思：“看来玄天道友的诞生地很有可能就在近海某座岛屿。”

    他一直以来都没有去探听周玄的诞生地。

    因为对先天神祇而言，这是一种忌讳。

    先天神祇，乃是天地大道所生。

    其诞生地，必然是道蕴浓郁之地，且往往有先天大阵遮蔽。

    这样的地方，先天就是最佳的寄托真灵之地。

    如此。

    即便在外被击杀，也有极大可能再生。

    这就是先天神祇比之寻常神魔底蕴更深的地方之一。

    普通神魔，往往只能将真灵寄托于自己修炼出来的福地洞天。

    一旦身死，极大的可能一起玩完。

    不像先天神祇，把鸡蛋放在两个篮子里。

    当然，这也不是万无一失。

    强者依旧可以隔空连你寄托于福地洞天的真灵也一同抹杀。

    比如被周玄继承了遗产的雷明。

    敌人干掉了他的肉身，重创了他的真灵不说，连带着隐藏的洞天也一同被打破本源。

    以至于雷明无法再借洞天之力重塑根基。

    应岂之所以判断周玄的出生地极有可能是在近海内的岛屿，是因为龙起山往北，距离凶兽盘踞之地并没有多远。

    此间情况，他早已探索详细。

    反倒是东海。

    地域广袤，即便是其中的霸主龙族，也不能尽知。

    说不得某座看上去普通的岛屿，就隐藏着一座福地洞天。

    且周玄之前是自北而来。

    ……

    另一边，周玄不知道应岂的猜测。

    但他往东北而行，却是故意引导应岂。

    因为他接下来要干掉应岂！

