    “卧槽！！！”

    电光石火之间，韩致远只来得及吼出这两个字，就被一股莫名的大力扯进一个巨大的漩涡中，而后便是疯狂的旋转，仿佛身在龙卷风中心，下一秒身体就会被撕成碎片，结果，感受到的却是灵魂被生生剥离身体的疼，生不如死的那种。

    “特么什么鬼！”韩致远破口大骂，去他的斯文表象，这什么鬼的魔王，坑爹呢！这猝不及防的，能不能让人把话说完了！

    “我怎么找到他！！！”在脑子被搅成浆糊之前，韩致远拼命朝疯狂旋转的虚空吼了两嗓子，“怎么解开封印啊！！！”还有，特么我怎么回来啊！

    结果，“哼！聒噪！”一声极不耐烦的冷哼，仿佛化身透明力量从四面八方朝他压来，韩致远顿时有种被门挤了的感觉。

    “我去啊！”哼你妹，聒噪毛啊！

    韩致远眼前一黑，霎时失去了意识，再一睁眼，入眼一片数不清的……背影？

    韩致远心头一跳，定睛一看，只见眼前一排排挨着挤着的各式各样的脊背。他们身穿古装，留长发，撅着臀部，相互挤着伸长了脖子向里面张望着，活像一群被捏住长脖的鸭子。

    韩致远快速运转自己尚在混乱中的大脑，古代？哪朝哪代？他们在作甚？

    还有，视线为何直指别人的臀部，自己这么矮？韩致远一惊，急忙低头检查自己的身体，而后，就这么僵住了。

    “咳咳～道……道友好体格，可否先起来……老道……咳咳。”一个快出不了气的苍老声音从韩致远屁股底下传来。

    韩致远一惊，这才发现，原来是坐着的，难怪觉得自己这么矮，不过，怎么坐着一个人？

    韩致远一轱辘爬将起来，装模作样“啪啪啪”拍了几下灰，再定睛一看，哎哟还是个老人，发如雪那种。

    只见他一身青灰道袍被几块花花绿绿的补丁弄得不伦不类，两个大脚趾破鞋而出正亲吻着大地，脸上的皱纹跟一条条的田埂似的，低凹处那就是水渠。此时，老人灰头土脸的爬在地上，活像只压扁的大青蛙，不，癞蛤蟆。

    什么情况？韩致远的脑子好像真被搅成了浆糊，道友？道士？

    韩致远立马端正身体，然后右手往胸前一竖，微微躬身学着道士的样子，“无量天尊，老施主，你没事吧？”不管走到哪里，礼貌待人总是好的。这一低头，韩致远发现自己穿的也是古装。

    那补丁老道快速爬起来，一双贼溜的小眼睛快速朝周围扫视一圈，确定没人看到他刚才的狼狈样之后这才看向韩致远，一边拍土一边道：

    “无事无事，小友只是差点将老道我坐成肉泥而已，无量那个天尊，”补丁老道翻了个白眼继续道，“老道我纵横九天大陆几百年，要是被你个棒槌娃娃一屁股坐死，传出去只怕圣人也要笑掉大牙，无量天尊！”

    韩致远愣了三秒，随即瞳孔猛缩，九天大陆、几百年、圣人，还有混乱的脑子中时不时的蹦出来的记忆片段……所以，这什么鬼地方？

    “不好意思哈。”韩致远龇了龇嘴，尽量把吃惊咽到肚子里，一副很有礼貌的样子。

    补丁老道一瞅这小伙子高高大大的，长得眉清目秀，关键对他客气，当下印象还不错。正想着突然周围骚动起来。补丁老道急忙一头扎进人堆里，脑袋削尖了似的，眨眼消失不见。

    “快开始了！”不知谁喊了一嗓子。

    韩致远不明所以，只好不动声色的跟着凑上去。

    “终于要开始了，我昨夜便在这侯了一宿。”一人兴奋道。

    “那可是孔雀王的天劫！”

    “就是，妖皇级强者，那可是这九天大陆最顶尖的存在，能一瞻妖皇渡劫的震撼场面，那便是等上几天几宿也是值得的。”

    “几天几夜？只怕是上百年难得一见的。”

    ……

    孔雀王？妖皇？天劫？这些字眼刺得韩致远的脑子嗡嗡作响。很明显，这身体不是他的，但现在归他管，而原主的记忆，在慢慢进入他的脑海。

    顺着众人的视线看去，只见前方几千米远处，一座巍峨大山陡然悬在半空中，如此庞然大物却如定在虚空中一般，巍然不动。悬山之外，四个高大身影屹然背立于虚空之中，刚好将悬山团团围住。更外层，四面八方从地上到天上，布满了密密麻麻的人，场面极其壮观。

    如此震撼场面，韩致远不得不震惊。补丁老道不知道从哪里冒出来，有些得意的笑道，“小友第一次见这等场面吧。”

    韩致远点点头，那补丁老道继续道，“不瞒小友，老道我也是第一次，啧啧，这孔雀王不得了。看到虚空中那四人了吗？”

    “嗯，不过不是很清楚。”

    韩致远还看到，四人外围附近，还有六人横空背手而立，眼神直视悬山，一动不动立在虚空中。虽然相隔甚远，但还是很明显的感觉得到他们周身散发出的强者威压，生生逼得远处围观的人一退再退。

    再远些，御剑或者站在飞行妖兽上观望，更远的，就是韩致远身边这群。总之，越弱的越靠后。

    “那是妖界四大妖，据说都有妖王级实力，给孔雀王护法呢。”补丁老道得意道，接着又听他道，“不知道孔雀王这次到底能不能成功，啧啧，两次渡天劫，这孔雀王真可谓前无古人后无来者啊，这气魄，老道佩服，佩服啊！”

    “你是说这是孔雀王第二次渡天劫？”一人骇然道，所有人都震惊的看向补丁老道。

    补丁老道慢悠悠的撸了一把胡子才道，“这你们可就问对人了，想老道我纵横九天大陆……”

    韩致远:……估计好多人想糊他一脸，关键时刻废话咋那么多呢？

    老道似乎也感受到众人的眼神，只好半道改口道，“据说，孔雀王在三百年前就渡过一次天劫，不过失败了。”

    “什么！”众人震惊了，“这怎么可能？”

    “孔雀王何等惊才冠绝，那可是妖皇啊，这……这天劫如此可怕吗？”另一人也颤声道。

    “天道最是可怕啊，渡劫失败仍能在天劫中活下来，仅凭这一点，孔雀王便是前无古人后无来者的。”补丁老道突然一声感叹。

    就在这时，只听“轰隆”一声巨响，一道惊雷霎时在整个虚空之中炸裂开来，滚雷一般的声响震得人耳中嗡鸣作响，接着便见刚才还晴空万里的天空中突然乌云密布，眨眼被一片黑暗笼罩，黑云滚滚如魔雾，时不时几道骇人的闪电划亮天际，接连不断的轰鸣声震耳欲聋，仿佛整个大地都在颤动一般。

    补丁老道细小的眼睛紧紧的盯着虚空中翻滚的黑云闪电，长满皱纹的脸上尽是紧张之色，可那双细小的眼中分明射出两道兴奋到极点的光芒。

    “来了。”

    韩致远不自觉的咽了口口水，望着空中翻滚的黑云，还有呲呲作响的闪电，一条条电龙穿梭在黑云中，像是要把悬山撕成碎片一般。身为一个现代人，即便是有现代科学做后盾，加之电视游戏什么的场面叫见的多，这阵仗，简直可怕到无法想象。

    “来了！！！”不知是谁大喊一声，接着就是一声震耳欲聋的雷鸣，便见高空黑云中一道水壶粗细的闪电直直劈向悬山山顶。

    “靠！”韩致远不自觉的脱口而出，那闪电劈下去还不成灰了，韩致远心都跟着颤了，耳中嗡嗡作响，聋了一样。可就在这时，只见悬山山顶上突然光芒大盛，接着“轰”的一声巨响，与闪电相撞，而悬山只是颤了几下。

    “接住了，孔雀王接住了第一道天雷。”不知是谁激动的喊了一声。

    然而话音刚落，又是一道天雷直劈下来，只听“轰”的一声巨响，接着便见悬山剧烈的晃动起来，明显比第一次晃得厉害得多。

    “第二道也接住了？”有人颤声道。可就在这时，只听嘭嘭几声脆响，似有什么东西碎裂了，“不好，孔雀王法器被天雷击碎了！”

    韩致远急忙看去，果然，只见那悬山之上的光芒慢慢暗淡了下去。然而，还没等众人喘息的时间，第三道天雷接踵而至，这一次，那光芒足足粗了一倍。众人顺时胆寒心颤了。

    “轰隆！”

    一声巨响，韩致远只听到一声凄厉的嘶鸣，似乎是孔雀的鸣叫，耳膜被震得生疼，却见那悬山猛然晃了起来，整个庞然大物呼呼冒着烟，像是要炸了。特么确定不是在做梦？

    “孔雀王果然惊才冠绝之辈，竟然不用法器徒手接了天雷，狠人呐！”补丁老道有些激动道。

    “第四道来了！”一人大喊。

    只见黑云轰轰作响，竟然全都聚拢到悬山头顶之上，而后，一道直径至少一米粗的巨大闪电猛然轰向山顶。

    “孔雀王要完了。”不知道是谁惊呼道。然而，就在这时，只见悬山山顶猛然飞出一个金光大盛的三足铜鼎，接着是仙笛，龙骨杯……一个又一个令所有人垂涎三尺的高阶法器飞速旋转着形成一个巨大的光圈，竟刚好挡住那道骇人闪电。

    “不愧是孔雀王，竟有那么多逆天法器，若是能得到一样……”有人对此露出贪婪之光。

    “轰！”天雷与法器相撞，发出巨大的轰鸣声，接着便见一道骇然之光猛然向四面八方射来，众人一惊，霎时掉头就跑，足足退出去上千米才险险躲过去。心有余悸的韩致远来不及想自己怎么有这么快的速度，就见那悬山激烈的晃动起来，好像是要爆炸了。

    “这天雷没完没了？”韩致远喘着气问。

    “还剩最后一道，也是最关键的一道，挡住，便能破碎虚空，逆天成仙，否则，灰飞烟灭。”补丁老道悠悠道。

    这么6？韩致远来不及细想，就见空中黑云突然疯狂旋转起来，四面八方的黑云皆向悬上头顶聚拢，轰隆之声简直叫人心肝胆颤，那架势，势必要将孔雀王连着那座山劈成粉末啊。

    “来了！”

    韩致远只听黑云中心雷声震耳，接着便光芒大盛，一道骇人的闪电就要劈下去。而下方悬山之上，突然白光大盛，一只如小山般大小的巨型白孔雀虚影猛然浮现在众人眼前，通体晶莹的白孔雀美得惊心动魄，却又强得让人心寒胆颤。

    “不愧是万鸟之王！还真好看！”韩致远张大嘴巴。

    “轰隆！”骇人闪电直劈而下，然而，就在这时，一直默默悬于空中的六位强者突然向悬山冲去，速度之快宛若闪电，令人猝不及防。同时，一直守在悬山四周的四位大妖也终于动了。

    只听一位大妖用洪钟般的嗓音怒吼道，“几个老杂毛莫要欺人太甚！”

    韩致远尚未反应过来，就被补丁老道一把揪起衣领拖着往外飞了出去，“快跑，打起来了！”

    “怎么个情况？”特么的坑爹的魔王，考没考虑过咱是个现代人，手无缚鸡之力什么的。回答韩致远的是呼呼作响的风声，以及被刮得生疼的脸，特么刀削面啊！

    “各方势力不会坐视雀王渡劫成功的，大陆平衡不可破。”补丁老道抽空吼了一嗓子，被拖挂在半空中的韩致远一扭头，就见周围全是逃窜的虾米修炼者，这一个个屁滚尿流的模样，韩致远顿时有种蛋疼之感，这他妈什么鬼地方？

    “轰！”就在这时，韩致远一回头就见那座悬山轰然炸开，而遮天蔽日的黑云不知什么时候已经散了，所以，孔雀王到底是成功还是失败？

    “啊！”韩致远突然发现自己失失重了正在做自由落体，一低头，下面竟是个大水塘。

    “啊，小友！老道手滑了！”

    “你大爷的手滑……嘭！”那冲天的水花啊。

