    　　六尾本就已经接近油尽灯枯的地步，纵然八荒火龙已经将他们二人护住，却也依然承受不住那天魔恐怖的威压，如今体内冰毒爆发，直接便失去了神志，白衣女子挡在他的面前，神情满是凄惶和绝望。

    　　三百年的躲躲藏藏，难道终究逃不过一死吗？

    　　眼看法力即将耗尽，天魔在外虎视眈眈。

    　　她柔媚的双眸中闪过一丝决绝，回过头深深的看了一眼六尾的模样，就准备控制着这八荒火龙将他们二人直接焚灭。

    　　纵然要死，她也绝不愿意二人的一身血肉被邪物所吞噬。

    　　然而便在这时，那一身黑气笼罩看不清本体的天魔忽然厉啸一声，竟然化作一道黑芒直接离开了这里。

    　　而此刻，正是法相将那鬼物以轮回珠一击镇杀之时。

    　　这只鬼物包括二十几日前被方谦所灭杀的那只鬼物一样，都是天魔亲手所造，彼此之间联系颇深，拥有一体同心的能力。

    　　若非之前天魔身处于封印之中，附身于周一仙身上的那只鬼物被灭杀的时候，他就可以自然的“看到”那鬼物死前发生的一切。

    　　如今他脱了封印之后，这种能力没有了阻碍，在那鬼物被法相灭杀之后，那鬼物所知所见的一切就直接凭空出现在了天魔的脑中。

    　　法阵，金光，和尚，几个画面的出现顿时让他怒极，小池镇上的人类是他布置了多日的血食，决然不可出现任何差错。

    　　相比之下，两只狐狸在他眼中自然就没有那么重要。

    　　因为血肉固然重要，但到了他的境界，看中的更多的却是灵魂。

    　　那才是能够让他恢复，甚至更进一步的关键。

    　　对他而言，两只修行了数百年的妖物之魂，远远比不上近千新鲜的人类之魂。

    　　所以他离开的几乎没有任何犹豫。

    　　而当他从黑石洞中飞出的那一刻，本就乌云漫天的天穹更是风起云涌，八方震动。

    　　那无数乌云之中本就蕴藏了无数因天魔出世聚集而来的庞大的负面能量，在他出现在这苍穹之下的那一刻，这些乌云便自然化作滚滚黑潮向他体内涌去。

    　　远远望去这一幕仿若天塌，可怖之极。

    　　而小池镇此时的光芒已经越发浓郁了起来，足足亮起了超过五百道金光，璀璨无比。

    　　余下亮起的速度也是越来越快，至多盏茶的功夫便可彻底完成。

    　　小院外，那两只鬼物第一时间就感应到了天魔的气息，出手间更添了几分拼命和狂暴。

    　　鬼哭尖嚎之声伴随着数道金光顿时让此地的战斗变得火热了不少。

    　　法相一身的法力消耗越来越大，面色也越发苍白。

    　　但他却很是淡定，因为按现在的情况，他完全可以轻易的坚守过一刻钟的时间，到那时他师弟腾出手来，自然可以助他轻易灭杀这两只鬼物。

    　　只是这鬼物突然加大的攻击和那悍不畏死的气势，也同样给他带来了极大的压力，已经容不得他有丝毫的分心。

    　　便在这时，小院内的阵法已经全部激活，上千道燃烧跳动的青蓝色火焰正好对应着整个小池镇升腾而起的上千道金光。

    　　然而现在才是阵法最为关键的时候。

    　　方谦必须全身心的控制阵法，催动莲华之力将所有人体内的伥鬼灭杀，之后再炼化诸多伥鬼，化作升天之力弥补诸人的血气亏空。

    　　一旦施法完成，除了那些被彻底吞噬的人之外，所有人都会得到极为不菲的造化，不仅一身病痛全消，甚至连寿命都会得以一定程度上的增加。

    　　这便是莲华升天咒的升天之意。

    　　开始进入这一步的方谦，在阵法的帮助下，心神早已经进入物我两忘之境，分化出了上千念头，扩散到了整个小池镇上的所有人身上。

    　　一瞬间，映入心头的上千只鬼物顿时让他激起了一头的冷汗。

    　　而且其中三百人早已经被吞噬了血肉，只剩下了一张人皮，显然是救不回来了。

    　　其他的近七百人的体内也都各自潜伏着一只伥鬼，不少人已经潜伏颇深，若非方谦此时发动莲华升天咒，要不了多少时间就会步上那三百人的后尘。

    　　“看着”那些伥鬼，他没有任何犹豫的直接发动了整个阵法汇聚而来的莲华之力直接将它们全部镇杀。

    　　小池镇上，在这一瞬间，有三百余人直接爆炸，体内被伥鬼储存的血气以及伥鬼本身全部被炼化，化作了滚滚的无数造化之力融入了天空中无形的阵法之中。

    　　这股力量是如此庞大且诱人，哪怕以方谦三世为人的心态都忍不住生出了几分犹疑。

    　　但很快的，还是在他的牵引下缓缓流入小池镇其余诸人的体内。

    　　这一刻，他忽然想到了莲华升天咒这本法术中的一行不起眼的小字。

    　　修此法者，务必不可与鬼道为伍，以免踏入魔道！

    　　这门法术看似一切都是极好，但倘若先驱使鬼物害人，再以此咒灭之，便可以自由收取这造化升天之力化为已用。

    　　若是以此法灭杀千人，万人，百万人，就算不能成仙，只怕也足以成为一定意义上的永生不灭了吧。

    　　怨不得他当日发现这门法术的时候会在那么一个偏僻的角落，他若非一门心思想要将整个天音寺的法术全部学会，只怕也不会注意到这一门法术。

    　　当然最主要的可能也是因为鬼道没落，这门法术没有了用武之力，这才被封存了起来，以至于无数年不见天日。

    　　此时阵法已经运行到了最后阶段，整个小池镇上的金光也是异常的璀璨。

    　　天魔携着滚滚黑云而来，第一时间就向这漫天的金光发起了进攻。

    　　然而他一掌落下，威势惊人，却无法撼动这金光分毫。

    　　以他多年的见识，立时就知道这应该是阵法的外相，似实实虚，只有找到阵法的本体才能一举将之摧毁。

    　　站于半空之中，目光如电般扫过整个小池镇，他立时便看见了正在与自己手下交战的法相，以及在他身后那个腾起道道火光的小院。

    　　没有犹豫，他瞬间就化作一道黑芒电射而去。

    　　				

