
“回神了！”

一道人影如风般冲进教室，对着宋修打了个响指，说道：“人家都走了，你还在看呢？喜欢人，就去追啊，你这么‘姜太公钓鱼’，还指望着龙婧芸巴巴的贴上来，她跟你那些追求者可不一样。”

这个跟风一样冲进教室的人影叫唐风，代号“风狼”。这家伙在手枪速射、战斗运动速射这些轻武器项目上成绩平平，只能保持个及格分；可是在他奔跑速度很快，双腿力量很出色，擅长近战搏击，他有个招牌技能“刺踢”，他最快能在一秒钟内连踢三脚，击倒对手。

“有事吗？”

宋修收回眼神，看也没看唐风，把手中的书本合上，塞进书包，准备离开教室。

“那个新来的‘特招生’你知道吗？”唐风对宋修说道：“他的风头很大呀，干掉了两个前SAS队员和车臣非法武装的三号头目奥耶利夫！”

“嗯。”

宋修用一声“嗯”作为回答，显得有些心不在焉。

“你难道对那个叶萧一点也不感兴趣？”唐风有些不解地说道：“那几个家伙现在已经是跃跃欲试，想要跟叶萧过过手了，你就这么淡定？”

宋修没有跟唐风在叶萧这个问题上有过多的讨论，拿着书包直接走出了教室。

“你……”

看着走远的宋修，唐风就是被一根鱼刺卡在了喉咙口，到了嘴边的话，愣是没有能说出口来。

关于叶萧的事情，宋修要比其他人更早知道。在确认叶萧进入红旗学校后，萧赫就找到了宋修，把叶萧的身世完完全全的告诉了宋修，并且提醒宋修要注意叶萧。

可是宋修对叶萧并没有太过在意，用宋修的话来说，狮子是不会跟猫去打架的。

在宋修眼中，叶萧就是只“猫”，而自己这个“狮子”不屑于跟“猫”去争高下的。

叶萧在斯科京斯恰的表现的确非常亮眼，但宋修觉得，如果自己当时在现场，他能做得比叶萧更加好！

……

叶萧作为“特招生”进入红旗学校学习，因为比起以正常流程进入红旗学校的学员晚了十年，这十年所形成的知识断层和差距是非常大的，所以叶萧在进入红旗学校后，就是教室、图书馆和宿舍三个点之间跑，他需要加快自己在知识面断层的补足，他不可能跟着那些只有五六岁的学员花十年的时间去学习。

叶萧用自己的学生证从图书馆借了几本跟狙击战术有关的书后，走出图书馆。可刚走出图书馆就被几个人给拦住了。

拦住叶萧的陈谦、岳云畅、余啸坤都是宋修的同班同学，平时也都是以宋修为中心，算是宋修这派的人。

陈谦、岳云畅、余啸坤可没有宋修那种“狮子”的傲气，在得知叶萧辉煌的战绩后，就想找叶萧练练，可去了好几次叶萧的教室都没有能堵到他，这次知道他来了图书馆，三个人就等在图书馆外，就是为了堵他。

“你就是叶萧？”岳云畅走上前打量着叶萧，说道：“听说你干掉过两个前SAS队员，还有车臣非法武装的三号头目，所以才被作为‘特招生’送到红旗学校来，有没有兴趣跟我们几个去搏击馆练练，试试身手？”

“没兴趣。”

叶萧夹着借来的书，想要从旁边绕开岳云畅，可是却又被陈谦给堵住了。

“是没兴趣，还是不敢？”岳云畅用挑衅的目光看着叶萧，说道：“难道你那些事情全部都是为了进红旗学校，才编造出来的！”

“这些都是事实！”

响起那些惨死在车臣非法武装枪口的同胞，还有为了就自己而重伤昏迷的父亲，叶萧声音猛地拔高，脸色涨红，脸上怒气涌现。

“如果是事实，那就去搏击馆，证明给我看。”

岳云畅依旧是满脸挑衅地看着叶萧。

叶萧清楚自己现在的情况，如果去搏击馆，根本不可能打得赢岳云畅。

叶萧把手伸向自己迷彩裤的口袋，口袋中藏着一支药剂，这支药剂是赵天宇在把自己送进红旗学校前交给自己的，并且说明，在关键时刻可以使用它让自己身体状态恢复到正常水平。

如果想要跟岳云畅在搏击馆擂台上分出高下，那么就只能依赖口袋中这支药剂，这是唯一的办法，除此以外，别无他法。

“岳云畅，你能不能有点出息？别人都不想跟你打，你还缠着人家干吗？怎么跟个娘们似得。”

就在叶萧打算使用自己这张最后的底牌时，一道声音突兀的出现在岳云畅的身后。

循着声音看去，三名穿着学员迷彩作训服的红旗学校学员朝图书馆的方向走来。

为首的那个学员双手插着裤兜，有神的眼睛中带着一股子桀骜，嘴角微微上挑，给人一种“张狂”的感觉。

看到身后走来的三个人，岳云畅的脸色变得有些不好看起来，眼神中明显有着顾忌。

“狂龙”罗昊，“冰刃”齐凡，“妖瞳”李然！

这三个人绝对是红旗学校中的风云人物，罗昊自己就不用说了，红旗学校的“混世大魔王”，刚进学校的第一天就拿着板砖追着几个高年级的学员打。

站在罗昊右手边的齐凡看上去没有罗昊那么张狂，可他却是红旗学校的“混世小魔王”，跟着罗昊没少打过架。以前是个闷声不吭的闷葫芦，可是罗昊来了之后，他就像是变了个人似得，以前欺负过他的那些人没少挨过他揍。

最后是站在罗昊左手边的李然，可以说，他是三个人中战斗力最弱的，但这个“最弱”也是相对罗昊和齐凡而言；李然是个“战术大师”，在红旗学校中是被称为“鬼才”的存在！

校长夏洋曾说，李然这个人抵得上一个步兵师！

罗昊走到岳云畅面前，眼神倨傲的看着他，说道：“你这么想要打架，不然我陪你练练，正好我也好几天没跟人动手了，活动活动筋骨，但是咱们可先说好了，打输了不能去打小报告，不然可就没意思了。小凡，你挑哪个？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567846"  chaptername="第22章  刁难">加入书签</a>
</div>
