    修行时间过短，自然就显得他底蕴不足。

    即便他自认自己的基础稳固，每一次提升之前，基础都被他夯实到了极点，但过快的实力提升速度，还是让他有些心虚。

    总有一种不真实之感。

    “这其实是一种心灵境界不足的表现。

    心境提升速度跟不上自己的实际实力的提升，把握不住自己的力量。”

    陈少君通过鉴宝画面，见识可谓广博无比，自然清楚自己此时所遭遇的问题。

    但这一问题，就只能通过时间沉淀，通过一次次战斗去反向夯实，加大自信，已经不是依靠外界力量，所能够左右的了。

    心中这般想着，陈少君也随之走出了林氏典当铺。

    自从成为正式朝奉之后，除了每天按时当班，坐镇当铺之内之外，陈少君在其他时间，自然自由许多。

    离开当铺，陈少君并没有直接回到白梗山庄园之内，而是身形一转，往街道另一边而去。

    这一次，他却是打算将钱老道士所藏的五个禁灵石，全部提取出来，尽快解宝，可将自己的实力提升起来。

    虽然对方所藏之地十分隐秘，短时间内，也不虚被人发现。

    但毕竟没有流入到他的手中，他自是有些不安。

    ……

    半个时辰过后，陈少君出现在了一个庭院之外。

    这个庭院，从外面看，平平无奇。

    周围两边，也是与之一般的庭院，偶有人声，显然是有人居住。

    这庭院，大门进步，上面有锁头锁住，而从其中的锈迹和锁头周围的蛛网来看，显然已经有一段时间，没人踏入这庭院半步了。

    对此，陈少君倒是并不意外。

    借助鉴宝画面，陈少君也了解到，那钱老道士出入这庭院，也从不走正门，而是从围墙一角翻入其中。

    陈少君站在门口，隐隐感觉到了庭院内的阵法之力，自然知道，这庭院内其实也并不简单，被钱老道士专门布下了阵法。

    不管是从正门踏入，还是从周围的围墙跨入，都会被引入阵法之中。

    只有特定的某个角落，才不会被阵法圈入。

    陈少君的精神力一触，碰到这锁头，锁头之上的锈迹，立即飞速消退，变得光滑亮丽，好似一个新锁。

    而与之相对的，透过这锁头，陈少君也看到了无数的有关画面。

    这一户庄园的主人，其实是钱老道士的儿子儿媳所有，只不过两人早在十多年前，就已经相继老去。

    对这点，陈少君也并不意外。

    这方世界中的普通人，虽然号称有着一百年的寿元，但那只是对于练武或者修道之人来说的，普通人限于身体原因，辛苦劳累等因素，活到六七十岁，基本上就寿终正寝了。

    能上九十高龄的，可谓是少之又少。

    钱老道士要不是修道有成，也绝不可能活到九十五岁还身体健朗。

    而且，他也就是惹上了陈少君，不然凭着那破境丹，他还是有一定几率，突破到筑道境的。

    到那时，多了不说，活到一百七八十，也是极有可能之事。

    钱老道士的儿子儿媳并无后代，两人死去，这一处宅子，自然也就随之荒废了。

    锁头最后一次开启，乃是五年前，当时的钱老道士一身素衣而来，然后就在宅子里做了诸多布置，设下了阵法，这才踏步离开，从此这锁头就再也没有打开过了。

    那阵法名为迷魂阵，与大门相连，一旦跨入，就会进入阵中，普通人不走上三天三夜，就绝不可能走脱。

    有翻墙而入的小贼，在踏入院中之后，就再也没能走出，生生饿死在阵中。

    也因此，这院子在某些特定的人群中，乃是有名的鬼宅，后来消息传出，就更没谁敢于轻易踏入了。

    了解到这一信息，陈少君倒也并不意外。

    那钱老道士可不是什么良善之人，这宅院中又是他的藏宝之地，当然会做一些布置，避免被人发现。

    这一宅院那鬼宅的消息，或多或少可也有钱老道士引导所致。

    “不过，倒是没想到，这一次只是顺便了解一些信息，竟也从这锁头之上，奖励了五点功德金光。”

    陈少君有些意外的挑眉。

    之前的功德金光加上这一次奖励的五点，可是正式突破了三十点之术，达到了三十一点。

    “三十一点功德金光，已经不少了，只要再有五点，就可以为我增加一年的法力道行了。”

    陈少君心中欣喜，也没在大门前过多停留，因为他已经看到了有一个小老头，正紧张的看着他，一副警惕的模样。

    没成想，对方这时候却走了过来，直接对陈少君开口，说道：“小伙子，你跟这院子主人认识？”

    “不认识啊。”

    陈少君一脸莫名其妙。

    倒也从鉴宝画面中，知道这老头其实是周围的邻居，以前还与钱老道士的儿子有过交情。

    “那你是望风之人？”

    小老头声音猛地压低，紧接着一脸严肃的告诫道：“劝你还有你的同伙打消进入这院子里的念头，这院子，可是附近一片有名的鬼宅，进去之后，几乎没谁能够走出来。

    在两年前，有人失踪，还闹到了衙门之内，衙门的几个捕快进去，都没从里面走出来，后来还是请了高人出手，才将那几个捕快带出来了。

    但衙门内也传出风声，说里面有古怪，告诫我们前往不要靠近。

    你小子站在那门口鬼鬼祟祟的，我一猜就知道你在打着什么主意，我劝你最好还是把那些不切实际的念头打消掉，不然死在里面了，可就别怪我没提醒你了。”

    “大爷，您多虑了。

    而且，我怎么就贼眉鼠眼了？”

    陈少君哭笑不得。

    没想到自己只因为在这里多站了一会儿，就被这老大爷堪称入室偷盗的贼了。

    虽然他所做之事，好像与这也没多大区别？

    “这老头，倒是有些烂好人。”

    不得已，他只得离开。

    过了一会儿之后，他才从另一个方向回来，趁着没人注意，一个翻身，就从院子外一角，进入那宅院之中。

    进入院子，陈少君首先看到了那一座几乎笼罩整个宅院的迷魂阵。

    阵法之内，隐约可见几具尸骨，阴气深寒，更有几道阴魂在其中游荡盘踞。

    显然，这些尸骨，正是踏入迷魂阵中再没能走出的小贼。

    尸体聚阴，几人怨愤而死，自也容易化身为鬼，这才是那些阴魂残留其中的原因。

    “不过，如此一来，这院子倒真成了名副其实的鬼宅了。”

    陈少君感慨间，顺势就踏入了这阵法之中。

    几乎在下一刻，他就感觉到了眼前一晃，眼前的景象随之大变，化作了一个荒无人烟的大平原，一望无际，也寂静无声，他此时也好像正站在了这平原的正中央，不管前景还是后退，景象也好像没有丝毫变化。

    而随着他的踏入，那些游荡的鬼物，也随之兴奋了起来，迅速向他靠近着，跃跃欲试之间，想要对他动手。

    对此，陈少君毫不意外。

    跨步上前，以一种特定的步伐，或前或后，或左或右走了几步，眼前豁然开来。

    不知觉间，他就进入了一个房间之中。

    而那些鬼影，盘踞在房间之外，全都是一副想进而又不敢进的模样。

    陈少君没有理会，触动房间之内的一处机关，顿时一个向下延伸的台阶就出现在了他的面前。

    台阶里面，则是一个人工挖出地窖。

    地窖之中，隐约传出了一些亮光，从上往下望去，竟像是鬼火一般，让人有些发毛。

    陈少君脸色不变，顺着台阶下去。

    然后一道夜明术法术使出。

    瞬间，陈少君就感觉到眼前一亮，地窖中光亮无比，其中的景象，也随之清晰的浮现在了他的面前。

    整个地窖，空间颇大，更有一个个好似书架一般的摆设，而在书架之上，更摆弄着许多的书籍和字画，看情况都有些年头，书画之上不仅有些泛黄，有些更是出现了明显的斑点，这是空气之中的湿气附着，加上煞气侵入所致。

    不过，真正吸引陈少君的，却还是在地窖最里边的一个书架。

    五个大小不一的禁灵石，相继拜访其中。

    除此之外，则是三四件法器，一些符箓符笔，保存较为完好的药材和一些散修必备的一些修行材料，比如符纸，兽血和一些奇奇怪怪的东西……总之，瓶瓶罐罐不少。

    当然，除了这些宝物之外，宝库内还有一些黄金银子等物，加起来其实也不少。

    “这一波，又是大丰收啊。”

    陈少君不由感慨。

    脸上也是一副惊喜之色。

    连忙快步上前，望向了那五个禁灵石。

    这五个禁灵石，每一个都要比他之前获得的几个禁灵石要大上一些，其中最大的一个，甚至堪比小水缸，不仅沉重，里面蕴含的混杂灵气更是恐怖无比。

    陈少君估计，只是这一块，就足可将自己的武道实力，提升到气海境第九重了。

    看了好一会儿，他才一一将之丢入了储物戒子之中，入袋为安。

