    第493章 夜王族再动！   

    轰隆隆！   

    惊天动地的爆炸声响彻方圆十公里内，虚空疯狂的动荡着，连大地都震动了起来。

    

    甚至一些较高的山峰都遭到波及，山顶轰然倒塌。

    

    面对如此可怕的爆炸，周王族那名乾坤境强者虽然逃了，可是依旧遭到了猛烈的波及，那股毁灭力量朝天地四周横扫之下，直接让其吐出了好几口鲜血。

    

    虽然轰天雷只是一种可轻易灭杀战神境的恐怖性武器，但是十多颗轰天雷同时爆炸，这等威力相当于十多个战神境强者集体自爆，那等威力即便是乾坤境强者也得受伤。

    

    这一刻，周王族这名乾坤境强者又惊又怒，他竟然被一个小小的天王境巅峰重创了。

    

    不过当其朝着天地间四周看去时，哪里还有陈玄的影子，早就跑没影了！   

    “该死的小畜生，我/日/你吗！”

    周王族的乾坤境强者脸色黑的像锅底，都快被陈玄给逼疯了！   

    此时在一座山峰上，老陈头笑眯眯的看着极其狼狈的周王族强者，他咧嘴笑道；“不愧是少爷，手段就是高啊，看来不用老陈头出手也能安然无恙。”

    

    说完这话，老陈头的身影一瞬间就消失了。

    

    不过在他消失的同时，那名周王族的乾坤境强者身体猛然爆炸，化作一团血雾消散在天地间。

    

    敢追杀自己的少爷，老陈头当然不会放过他了！   

    与此同时，陈玄已经逃到了二十公里之外的地方，不过他依旧没敢停下来，不停的朝着东陵市逃去。

    

    足足逃了十多分钟，感觉到身后的危险已经完全消失后，他才停了下来，大口大口的喘着粗气，这他娘逃的，把他累得够呛！   

    这时，老陈头忽然出现在不远处的虚空上，他笑眯眯的走向陈玄；“少爷，累了吧？”

    

    闻言，陈玄立即朝他看去，见到是这老东西出现了，他狠狠松口气的同时，心里的火气也立马上来了，抓着这老东西的衣领就是一阵暴揍。

    

    “我/日，你这狗日的老东西怎么现在才赶来？

    老子差点就让人给砍了！”

    

    “你/妹的，想让老子死在这群龟孙子的手中是不是？

    你这居心不良的老逼货，老子抽死你。”

    

    “哎哟，少爷别打，别打脸，老乞儿还靠他吃饭了……”老陈头捂着脸，撅着屁/股挨揍，愣是没敢还手。

    

    足足暴打了这老东西一分钟，陈玄才停下手来，事后还踢了这老东西一脚，黑着脸说道；“狗日的，你他娘属驴的，等你赶来老子都不知道死多少回了，要不是老子命大你就等着给我收尸吧！”

    

    老陈头急忙陪笑道；“少爷，都怨我，下次我保证跑的比兔子还快……”   

    见到陈玄瞪过来的眼睛，他立马开口说道；“不是，跑的比火箭还快。”

    

    陈玄气消了几分，没好气的说道；“再有下次老子一定把你老二给割了喂狗，看你这老东西还怎么玩女人。”

    

    “不会了，绝对不会了！”

    老陈头把头摇的像拨浪鼓似的，其实在陈玄逃跑的时候他就到了，只是一直躲在暗处没有出手罢了，为的便是让陈玄亲自去经历这些危险，历练他面对危机的反应能力。

    

    当然，陈玄如果真有生命危险，他也绝对能够在第一时间出手。

    

    “对了，刚才出现一群黑衣人，也不知道这些家伙是什么人，胆子真他娘的大，竟敢和周王族的人对着干，老东西，你知道他们是什么人吗？”

    想到刚才那群黑衣人，陈玄朝老陈头问道，如果不是这些黑衣人突然出现找周王族的麻烦，他哪里有机会逃走啊！   

    老陈头当然知道那些黑衣人是什么人，不过他却直接摇头；“不知道。”

    

    闻言，陈玄也没想在这个问题上继续纠缠，他皱着眉头说道；“不过这次老子可算是和周王族彻底杆上了，接下来他们一定会对我下死手，麻/痹的，这该如何是好？”

    

    老陈头撇撇嘴说道；“少爷，不就是一个周王族吗？”

    

    陈玄朝他看过去，满脸怀疑的盯着他；“老家伙，你的意思是你能对付得了周王族？

    开什么几把玩笑？”

    

    “我对付不了他们，可是有人能对付……”老陈头神秘一笑，瞧着陈玄那询问的眼神，这老家伙却没想继续说下去。

    

    见状，陈玄真恨不得一脚踢死这老家伙，问道；“这就完了？”

    

    “完了。”

    老陈头点点头，不过见到陈玄挽起袖子又准备暴打自己，他急忙说道；“少爷，咱有话好说，别动手，我说的是真的，不就是一个周王族吗？

    你放心，我保证有人能对付他们，不过他们是谁我现在不能说，而且看在我的面子上这些人也绝对会为你出面。”

    

    “真的？”

    陈玄有些不太相信这老东西，面子，他真没从这喜欢找女人的老婬贼身上看出有这种东西。

    

    更何况这老东西的面子有那么大吗？

    会有人看在他的面子上为了自己和周王族对着干？

    

    那可是天下八大王族之一，谁他娘有这个胆量？

    

    见到陈玄还是不相信，老陈头急忙说道；“少爷，你就信我一回，我保证用不了多久这些人就会出面，到时候周王族也得靠边站。”

    

    见到这老家伙说的有模有样的，陈玄犹豫了下说道；“成，老子就相信你一回，放心，只要你帮老子把周王族摆平了，你要多少女人老子帮你找。”

    

    闻言，老陈头的脸笑的像菊/花一样灿烂，这下喝花酒的开支又有人报销了！   

    “对了，你听过大罗天宫吗？

    我今天杀了一个他们的人，估摸着这些家伙也会来找我麻烦，到时候你让他们顺便也把这大罗天宫摆平一下。”

    陈玄忽然想起了这事儿。

    

    “少爷，没问题。”

    老陈头乐呵呵的答应了，反正这些事情用不着他出手，让天王殿的人去干就是。

    

    “行了，走吧，回东陵市，老子要喝顿酒好好压压惊，刚才吓死你爹了！”

    

    与此同时，江州与云州交界之地。

    

    夜无敌此刻正在观看着一个视频，上面的内容自然是上次陈玄在郊外拍摄的画面。

    

    “无敌圣子，看来九/长老和十一长老他们在这之前就已经和周王族交恶了，这件事情绝对是他们干的。”

    

    “不错，视频上面的内容十一长老差点出手杀了周王族的小圣子周煌，这绝对是周王族在进行报复。”

    

    “无敌圣子，此事已经没有任何疑虑，出兵吧，周王族根本不可能把杀人凶手交出来。”

    

    夜王族的强者集体震怒。

    

    夜无敌神情冷漠，说道；“传令长夜军，进入江州北部，给他们的期限已经到了，另外通知王族，增援！”

    

    

    

