    张姓老者刚刚说的也是实话，他无法对付血筋稻，商队也不可能绕道荒野。

    现在，他们只有两个选择。

    第一，就此退走离开，返回白石城，只是这样的话，顾浩广来之不易证明自己的机会便失去了。

    很长时间内，他都不会再有接触家族事务的机会。

    第二，暂时退却，在符道上驻扎，等待官家派人处理。

    作为前往夜槐郡治的主符道，这里出现血筋稻这种怪异，官家一定会派人处理的。

    只是，这个时间会有弹性。

    在这个时间段，他们这么多人留在符道上等待，并不安全。

    顾浩广脸色慢慢平静下来，他再次望了眼前方的血筋稻，目中露出无奈，他道，“张老，夜槐郡…不去了。”

    “咱们回返吧。”

    “小公子，你……”张姓老者表情变得微妙起来，他没想到顾浩广这么快就做出了决断。

    还是对他个人十分不利的决定。

    张姓老者能想象到，一旦回到白石城，顾浩广此行的任务没有完成，不论什么原因，家族肯定会责难他的。

    他很难再有这般接触家族事务的机会了。

    “呵…”

    顾浩广自嘲一声，他苦笑道，“我无法做出在这里驻扎停留的决定。”

    “真做那样的决定，咱们这里，一定会死人的。

    而我，不能那样做。”

    对别人仁慈，就会对自己残忍，张姓老者内心不认可顾浩广的做法，如果让他做决定的话，他一定会选择停留。

    但他却禁不住内心欣赏顾浩广，这位小公子是个很好的人。

    “公子仁慈，既然…你已经做出决定，那咱们……”

    唰！

    张姓老者话未说完，一道身影在他身旁缓缓浮现出来。

    这道身影慢慢凝实，现出江炎的面庞。

    “两位，还请让一让。”江炎对着一脸懵然的顾浩广与张姓老者微笑道。

    “你是…刚刚符道上那位阁下？”张姓老者边回忆边开口。

    “好眼力。”

    江炎随口回了句，视线便定在眼前的血筋稻上，他眸子亮了起来。

    “唔…血筋稻，三阶。”

    “运气真的不错。”

    江炎拔剑，一剑横扫，一道半圆形的剑气扩散开来。

    血筋稻这种怪异不会移动，对他而言，就是个活靶子。

    至于所谓的稻粒攻击，那也得在他剑气之下能完好保存下来再说。

    “阁下，不要，这可是血筋稻。”张姓老者厉声大喊道，他没想到这个突然出现的年轻人这么莽，见到血筋稻居然立刻拔剑攻击。

    想起血筋稻被攻击后，那成千上万的稻粒的反击，那可是上万罡气境武者的合力攻击啊。

    “完了啊…”

    这下，他会死，顾浩广会死，顾家商队所有人都会死。

    ……

    “确实完了，真快啊。”

    顾浩广眼神呆滞，他看到了什么？

    他只看到了江炎两个动作，拔剑，插剑。

    江炎只是出了一剑，这片血筋稻田就被磅礴的霸炎罡气扫灭，直接化成灰灰，这就是实力上的碾压，直接用庞大的先天罡气堆死血筋稻。

    呼！

    无数缕细碎的黑灰烟气一窝蜂的涌去江炎的左手。

    “可惜，整个稻田整体上就只是一只三阶怪异，若这是一只怪异群，那才是血赚。”

    “算了，不能太贪心。”

    江炎这般想着，抬步上前，他要继续赶路了。

    “这位…阁下，还请留步！”身后，一个略显激动的声音大声呼喊起来。

    “何事？”江炎顿步，转身。

    “阁下，在下白石城顾浩广，愿意支付报酬，希望阁下能够护佑我等到夜槐，价格会让你满意的！”顾浩广被江炎盯着，心砰砰乱跳起来。

    他很紧张。

    “你的意思是要雇佣我，要我护佑你家商队至夜槐郡？”江炎视线定在顾浩广身上，轻声问道。

    “是的。”

    顾浩广点头，他道，“不瞒前辈，这次夜槐之行，对我个人而言，非常重要。”

    “我愿意付出我身上所有钱财，求您庇护一程。”

    相比于他此刻的积蓄，还是完成这次交易最重要，毕竟只要完成这次交易，他回到家族后，就会慢慢掌握一些产业，他的付出，会有更多回报。

    江炎似笑非笑的望着顾浩广，他道，“你就不怕我对你等有恶意，把你们所有人都杀掉，夺走财物？”

    此地的气氛，随着江炎这句话骤然沉闷压抑起来，张姓老者更是紧紧盯着江炎，他心中已经做出决定，若江炎有动手的迹象……

    他要第一时间逃跑。

    “前辈说笑了。”顾浩广脸上尽量维持着平静，他道，“你若要动手，刚刚就可以动手了，何需等到现在？”

    顾浩广表面稳如狗，但心中却有些慌。

    江炎没有再与顾浩广说话，这个顾浩广算是有些魄力，不清楚他的身份，不清楚他人品如何，就敢大胆雇佣他。

    这也算是一次冒险。

    但江炎却没有准备答应顾浩广，他身上灵药很多，暂时不缺少修炼资源。

    最重要的是，这只队伍的速度太慢了，会耽误他的时间。

    “抱歉。”

    江炎低声道了一句后，就运转起身法，快速离开。

    等江炎离开后，张姓老者轻轻松了一口气，江炎给他的压力太大了，一剑灭杀一片血筋稻田，这种实力，也能轻易杀死他。

    没有谁愿意和一个可以轻易杀死自己的陌生人在一起，无论这个人有没有恶意。

    “小公子，你刚刚…太冒险了。”

    “我知道。”顾浩广轻轻摇头，“他对我们，是没恶意的。”

    “你也看到了，刚刚这位阁下血筋稻杀死后，根本没有与我们交流的意思，他是打算直接离开的。”

    “正是因为这样，我才动了心思，打算出大笔资源，让这位阁下护佑我一程，可惜……”

    ……

    顾家的事情，与江炎而言，不过是一个小插曲罢了。

    他并没有放在心上。

    夜幕降临，江炎停了下来，他在符道上将符阵布置好，准备过夜。

    因为有防护符阵的存在，他没有点燃篝火。

    江炎取出食物，填饱肚子后就盘膝坐在地上，缓缓闭目养神。

    ……

