    按照老李原本的设想，这个场景应该是封瀚正对镜头，给一个特写，让全场粉丝都能舔一遍他的帅脸。

    结果突然出了岔子，正脸变成了侧脸，主人公好像还走了神。

    后台，江野和艾瑞斯也懵了，跟着老李趴在监视器前研究。

    “什么情况，boss这是看啥呢？”

    “不知道。”艾瑞斯眯着眼，出于导演的职业病，仔细揣摩着封瀚的神情，“但是看眼睛，是很开心的样子。有点像上次我儿子从幼儿园回来告诉我，他暗恋的小女孩给了他一个大白兔糖的表情。很想炫耀，又觉得自己要低调。”

    江野的注意力被转移：“你儿子和我家boss性格很像吗？”

    艾瑞斯：“嗯？”

    江野语重心长：“闷骚和傲娇都是病，趁着年纪小抓紧时间治疗，等二十多岁还治不好就晚了。”

    “……”

    艾瑞斯瞪大眼喊出自己新学到的网络用语：“江经纪，你有毒吧？”

    舞台上，烟花秀已经落幕。

    封瀚的视线也终于舍得从小笨鹅的身上移开。

    唇角却抑制不住地扬起个微小的弧度。

    哦，原来是我的粉丝啊。

    封瀚颇有些自得地想着：看来温绍的魅力也就那样，小笨鹅还是更喜欢我一点，宁愿冲破艰难险阻甩了温绍也要来听我的演唱会。

    昨晚上所有的憋屈愤懑一扫而空，封瀚调整了下麦克风的位置，心情大好，连带着声音都带着些微的笑意。

    “晚上好，欢迎大家来到今晚的《圣光之所》，我是封瀚。”

    说到自己名字的时候，封瀚忍不住又瞄了眼台下的小笨鹅。

    她戴了枚蓝白色的海豚耳钉，挂在小小软软的耳垂上，和蓝色的裙子特别搭，简直像是从海底走出来的小公主。

    小公主眼睛亮晶晶地看着他。

    满脑子都被“她是我粉丝”、“她喜欢我”这两个想法占据，封瀚心底荡漾着的波浪快要溢出来了。

    台下粉丝已经兴奋到癫狂——

    “卧槽翰哥笑了哎！我没看错吧？他得金曲奖的时候都没笑过的，这么多年我一直以为他是面瘫！”

    “细听声音里也有笑的，操，低音炮带笑简直杀我！”

    “卧槽今天这票实在是买值了！啊啊啊啊啊啊妈妈我死了！”

    温漾仰着头看着舞台两侧的大屏幕，封瀚的脸占据了半个屏。

    他是典型的贵公子长相，肤白，眼冷，唇很薄，一副生人勿近的样子，今天明显能看得出来心情不错，气息罕见地柔和了下来，还有兴趣说些场面话与粉丝互动——

    “好久不见，你们今晚开心吗？”

    呐喊声从四面八方传过来——“开心！”

    艾舒四仰八叉坐在温漾的旁边，嘴里含着根棒棒糖，她对封瀚是怎么瞧怎么不顺眼，哼了声：“无聊。”

    温漾在旁边没有声音。

    艾舒瞥她一眼，见她怔怔地盯着台上看，心头一紧。

    虽然知道温漾已经不对封瀚抱有任何幻想和期待了，但还是担心她会再次陷进去。

    即便讨厌封瀚，但艾舒还是不得不承认，这个男人在舞台上有着天生的魅力。

    “漾漾，”艾舒晃了晃温漾的手臂，蹙眉问，“想什么呢？”

    “我在想……”温漾眨了眨干涩的眼睛，靠在艾舒的肩膀上，“我们是真的不合适。”

    温漾的声音低低的：“小舒，你知道吗，他说他不会娶一个聋女，在第一次听到这句话的时候，我很难过，但是我不服输。我在想，虽然没有正常人的听力，但是又怎样呢，我还有眼睛，有嘴巴，有手有脚，我会做很多事，我做饭很好吃，画画很好看，还会跳舞……听力只是一个小小的缺陷，没什么关系的。”

    “但是今天我知道了，这个缺陷真的很重要。”

    温漾的鼻头有些酸：“他是个歌手，这辈子都是要和音乐在一起的，而我的耳朵，永远都无法听到他演奏出来的最美的音乐。”

    “那又能怎么样。”艾舒心疼地抚摸她的长发，搂紧她，“漾漾不哭，封瀚算个球，你值得更好的！”

    “我没哭，你别担心。”温漾吸吸鼻子，“我就是眼窝儿浅，眼泪比情绪来得还快，但这次它还没流出来呢，我就憋回去了，没哭。”

    顿了顿，温漾又道：“而且他都有女朋友了，都到了去酒店开房的阶段了，我还念念不忘，岂不是道德有问题了。”

    艾舒被她认真的样子逗笑，附和道：“对，拜拜就拜拜，下一个更乖！”

    “小舒，我这次真的想开了，以前嘴上说着不爱了，心里还有疙瘩，今天连疙瘩也没有了。”温漾从小挎包里往外掏手机，“小舒，其实我还是挺开心的，我请你吃夜宵，我们点最贵的餐厅，好好吃一顿，好不好？”

    艾舒也高兴：“我要吃手扒鸡！”

    “吃贵的。”温漾说，“开心的日子，咱们去吃澳龙。”

    艾舒小声拍手：“好！吃澳龙！”

    ……

    半场演唱会，十二首歌，几乎每首歌封瀚都会状似不经意地去看那只小笨鹅两次。

    她实在是有些显眼，皮肤太白，即便在黑漆漆的台下也会发光。

    一会哭，一会笑，听他唱一会歌，然后又拿起手机在屏幕上戳戳戳，不时还和旁边的短发女生不知道交流些什么。

    她听歌的样子很专注，侧着耳朵，眼睛都不眨。

    鼓掌的样子更像小企鹅了。

    整整一个小时，封瀚脸上的笑意就没落下去过，上半场最后一曲结束，整场的氛围又烘托到一个小高峰。

    封瀚下场休息五分钟。

    到了后台，江野赶紧端着温水巴巴地凑过来，表情是按捺不住地好奇：“boss，我能问你一个问题吗？”

    封瀚扬了扬下巴，脾气很好：“问。”

    江野小心翼翼：“您今天怎么……这么开心？”

    按理说不应该啊！上场前还是刚从北冰洋里冬泳出来的模样，怎么忽然就冰山融化了。难道是粉丝太热情，还是对自己的表演太满意？以前那么多场演唱会，从没出现过这样的状况。

    艾瑞斯八卦地凑过来：“我也想知道。”

    后台工作人员假装都还忙着手头的东西，耳朵却也偷偷地竖了起来。

    封瀚抿了口水，明知故问，挑眉道：“我看起来很高兴？”

    江野点头：“幸亏没长尾巴，要不然都摇成小电机了。”

    江野本来以为这句会引得封瀚生气，没想到他只是淡淡瞥了他一眼，继续悠然自得地喝水：“嗯。”

    语气是伪装出来的风淡云轻：“也没什么大事，就是在台下看到了个想见的人。”

    江野和艾瑞斯震惊地对视一眼。

    江野抱着封瀚的胳膊快要哭出声：“不是吧boss，你真的谈恋爱了？！你他喵的怎么不告诉我啊，要是被狗仔拍见了，咱们公司的楼能被你那些女友粉徒手拆了你信不信？FK能乘风破浪走到现在不容易，你千万不要一个冲动把这么多年的心血都毁了啊！”

    封瀚不满地皱了皱眉头：“我谈恋爱，拆我办公楼干什么？我是歌手，又不是流量明星，喜欢谁是我的自由。”

    江野的心一句都提到嗓子眼了，封瀚的下一句让他把心又咽回去：“还没谈起来呢。”

    他才不会告诉别人，其实他和小笨鹅连话都没说过。

    江野哆哆嗦嗦问：“什么时候认识的啊？”

    “就昨天啊，有问题吗？”封瀚手里拿一根化妆刷，在手里闲适地转来转去，“可爱死了，比米团还可爱，看见就想摸。”

    米团是封瀚家养的猫，一直以来都拥有着至高无上的地位。

    现在被比下去了。

    江野说不出自己是什么心情。

    他是没权利阻止封瀚谈恋爱的，说句最实在的话，封瀚所属的FK娱乐是封瀚三年前自己开的，他名义上是封瀚的经纪人，但其实就是个员工。

    而封瀚三年前不顾父亲的打压反对，拒绝加入封氏集团旗下创建娱乐子公司，执意将自己前五年的所有积蓄都投进去创立了FK，目的也只有一个——

    为了自由。

    江野没见过比封瀚更傲的人，是骨子里的傲，他就像只鹰一样，抗拒一切束缚，他需要完全掌握自己的资源、自己的公关团队，以及自己的恋爱权。

    三年过去了，现在的FK已经足够壮大，稳居国内音乐公司中的top3，旗下几十个艺人，不乏当红明星。

    封瀚所追寻的那些权利，历经千难万险，最终还是牢牢地握在了他的手心里。

    想着想着，江野忽然有些感触：“boss，你要是真的喜欢，就上吧！人生能有几十年，好死不如赖活着，我支持你！一见钟情什么的多浪漫啊，凭借你的颜值实力和财力，什么样的女孩子征服不了？！”

    听他说的前半段，封瀚脸已经沉下去了，听到后半句，又乐了下：“那是自然。”

    江野好奇，眼巴巴问：“boss，那个女孩，长什么样啊？我们能看看吗？”

    封瀚一点没想藏着掖着：“第一排最中间，蓝色裙子长头发，看起来最乖的那个。”

    尾音里藏不住的骄傲：“我粉丝，都去看！”

    又加一句：“看归看，不许拍照，不许外传！否则别怪我不客气啊！”

    众人蜂拥而去。

    封瀚看了眼手表，还剩一分钟休息时间，他也没了休息的心情，恨不得能快点回到台上，再看一眼那只小笨鹅。

    快走到入场口，封瀚忽然想起一个问题——他没有她的联系方式。

    所以如果演唱会结束，该怎么找到她？

    而且，他还不知道她叫什么名字。

    正烦躁时，艾维斯推开入场口的大门冲了进来：“封！好消息，我认识那个女孩，她是国美的学生，油画画得特别漂亮！我们还一起合作过舞台造型设计，是她画的服装和配饰设计图，非常有才华，效果超级棒！哦对了，我还有她的联系方式，不过只是一串电话号码……你要吗？”

    作者有话要说：二更，嗯，好像又没了。送红包。

    flag还在哈，这次狠一点，11号双更不了的话，出门断腿。

    还没到掉马的时候，现在是暗恋被虐阶段。

    之后是明恋被砍阶段。

    感谢在2020-11-1000:34:27~2020-11-1101:18:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：嗔了2个；

    感谢投出地雷的小天使：醉卧江山、意恐迟迟归1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：知呀9瓶；小米花5瓶；爱吃草莓的猫、寻祁1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

