    叶苏芒很快就拿到了属于自己的角色。

    此时四周的人也都有意无意的将目中集中到了叶苏芒的脸上，满是幸灾乐祸般的神色，显然都想看到叶苏芒再看完角色简介后那一抹‘精彩’的样子。

    不过让他们十分失望的是，叶苏芒只是在最开始的时候皱了一下眉头，随后便一脸平淡，直到最后合上剧本，他的脸色也没再有一分的变化。

    “看完了？”宁昊带着一分惊讶，一分失落的目光瞅着叶苏芒，希望能从他脸上现一点不满出来。

    哪想到叶苏芒只是平静的点了点头，回答道：“看完了。”

    “没什么想法？”

    “没有，角色很有意思。”

    “真的没有？”

    “真的！”

    太令人失望了，几乎在这一瞬间周围的人都忍不住暗叹了一口气，同时心底也越佩服这个男孩的涵养了，接到这种角色竟然都面不改色，牛！

    “那我可就要叫化妆师过来给你上妆了！”直到最后，宁昊还是不甘心的再问了一句，不过得到的仍旧是叶苏芒赞同的点头，这一线宁昊彻底没辙了，只好挥了挥手，让在一旁早就准备好的造型师过来为叶苏芒换上戏服，做出下一场戏需要的造型。

    看着几名造型师带着服装和一些化妆用品走过来，叶苏芒禁不住一乐。

    之所以其他人会这么期待自己的反应，完全是这个角色与自己的形象太不符合了，也不知道为什么，宁昊竟然给自己特意安排了这么一个‘丑角’。

    叶苏芒将要饰演的角色再剧中很简单，是最后出场的一个面包房的师傅，不过这个师傅可要当成平日里面房里见过的那些厨师，因为叶苏芒扮演的面包师傅还有一个属性，那就是邋遢。

    他不但要在剧中换上一件略微脏兮兮的厨师服，还要在脸上涂满了面粉，唱着一被人称之为雷到爆点的神曲，最可气的是第二组镜头中，黄波扮演的角色因为偷了面包师傅的面包结果被面包师傅一顿狂追，在这里黄波是用跑的，而叶苏芒所扮演的面包师傅，则是十分‘娘气’的动用一个小绵羊摩托车在后面狂飙……

    这个人物叶苏芒刚看到的时候确实禁不住有些无奈，所以才有了开始那眉头的微微一皱，不过随着反复的分析，叶苏芒却越来越喜欢这个角色的可爱之处了，或许这就是喜剧的魅力吧，哪怕这个角色没有台词，但是演着让人觉得好玩，那就是成功。

    这也是为什么叶苏芒面色平静的原因，那是因为他心底就根本就不在意去扮丑搞笑。

    而四周的人只不过是用固定的观点认为叶苏芒这个帅气的小伙子会拒绝这种角色罢了，毕竟怎么看叶苏芒也都是偶像型的，扮帅扮酷哪怕扮可爱都比扮丑要来的强，但他们却完全猜错了，其实叶苏芒本身确实没有这么的‘娇气’，他反而更喜欢这种另类的角色。

    很快，叶苏芒换号了服装，又在化妆师的涂涂抹抹之下，很快就完成了便装，当他从化妆师出来后，除了那挺直的腰板和身上沉稳的气质让他与众不同之外，这个帅气的男孩已经完全变成了一副面点师傅的样子了。

    “叶子，你这造型看上去真突兀。”早就在一旁等了许久的黄波再看到叶苏芒出来后，正准备上去调笑一下，可是仔细打量后，却现到嘴边的话再也说不出来了，哼哧了半天，最后才憋出了这么一句。

    “恩，气质不像。”一旁的宁昊也是符合的点了点头，并且一句话就点到了重点。

    对于两位老兄弟的评价，叶苏芒欣然接受，他现在本就没有可以去塑造角色，完全的本色，气质自然不像。要知道这两年叶苏芒因为作品不断取得成功，公司不断的扩大，身上那种略带威严的感觉也越来越强烈，所以黄波第一眼抽到叶苏芒时那种突兀的感觉就来源于此。

    可以说叶苏芒现在不但没有给人一种好笑的感觉，反而让人一眼看过去就觉得是一个面包公司的大老板，而非一个小面包房的面点师傅。

    “那这样呢？”叶苏芒在两个人疑惑的目光下，眼神忽然一缩，腰板也瞬间弯了弯，他这一变却令四周围观的人眼前顿时一亮。

    现在的叶苏芒哪还有刚才那种气势，本来深邃的眼神也变得是一种带着小市民那种小小满足的幸福感，中间还夹杂了一点点那种小小的市侩，同时稍微弯下的脊柱似乎也是一种为生活努力后所带来疲惫感的压迫。

    “完全像啊！”作为演员的徐争第一个喊出了声，眼神中也是程亮，两年没见，他没想到当初那个大男孩不但导演的功力越高深，就连这演技也是成长飞。

    至少他觉得叶苏芒这演技比自己已经丝毫不差了，甚至自己都很难这么快去揣摩出一个角色的精髓，而叶苏芒却轻松的做到了。

    真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。

    徐争都忍不住在心底出了佩服，其他人就更别提了，完全被叶苏芒这样的变化惊呆了，就连和他最好的宁昊与黄波都忍不住瞪大了眼睛，什么时候叶苏芒的演技都这么优秀了！？

    这也不怪他们两位，叶苏芒的演技之所以成长如此之快，还要感谢《如果？爱》剧组中的磨练，和两位有着影帝，影后潜力的演员彪戏，不知不觉中叶苏芒的演技也在飞的成长着，在他们的剧组或许还看不出来什么，但是放在《疯狂的石头》这种小剧组便立刻显现出叶苏芒的不同了。

    “像就好。”一个呼吸间，叶苏芒又变成了最初的模样，这种角色间轻松写意的代入退出在一旁的徐争又忍不住惊讶了一番。

    他现在甚至可以确定，叶苏芒的演技一定是过他了。

    心中虽然有些苦涩，但是他也觉得这是应该了，毕竟自己一直现在喜剧片中不能自拔，这对于演技的磨练自然也缓慢了不少。而今天被叶苏芒刺激了许多次，徐争的心也禁不住活泛了起来，似乎是应该改换一下戏路了。

    叶苏芒没想到因为自己一次小小的表演便令一位演员产生了拓宽戏路的心思，不过即便他知道也只会拍手叫好，为徐争的‘野心’而高兴。

    很快宁昊那边就准备好了拍摄前的预备工作，叶苏芒也被带到了一个街边小小的面包房内，开始了角色预热的准备工作。

    而和他演对手戏的黄波此时则更惨，造型上的‘虐待’也受上升了一级，抬眼望去，还以为是一个刚从黑煤矿中逃出来的矿工呢，一看到他的样子，叶苏芒心里更是觉得安慰了，至少自己这个角色还算是能看出人样的。

    随着打板声响起，拍摄正式开始。

    镜头下，黄波用跄踉的脚步慢慢从街边的拐角出演了，眼神中带着一抹呆滞，直到看到叶苏芒的面包小店时，眼神中才渐渐露出了几分渴望。

    金黄色的蛋糕夹着奶油，红豆面包烤的略带着一股充满食欲的焦红色，上面还布满着一层诱人的油光，还有那布满肉松的羊角面包，被切割成一个个小方块的蜂蜜焦糖面包，最吸引人还是摆在最上面那个大大的生日蛋糕，上面布满着新鲜的水果，看上去不但色彩缤纷，想必吃一口也绝对美味无比。

    随着目光的移动，黄波也很配合的咽了口唾液，显然对面包垂涎不已，不过看着他的这幅样子也知道他根本没钱，而他颤抖的手也出卖了他的想法，1很快一个白晃晃的锤子就从他的衣袖中掉落，被他稳稳的攥在了手中。

    到了这里，镜头随之一转，变换到了面包店内。

    此时一个年轻的小伙子正蹲在地上用力的揉着面团，嘴里还哼哼着一‘神曲’。

    “亲爱滴…你慢慢飞…小心前面带刺儿的玫瑰，亲爱滴……”

    啪———！！！

    不过随着一声玻璃破碎的声响，同时也打扰到了这位厨师的歌兴。

    厨师这个时候才在镜头前展现了自己的正脸，就见一个涂满了面粉的漂亮脸蛋进入了镜头，不过这一张精致的小脸却没有让人觉得惊艳，反而不少人在一刻瞬间的笑出了声。

    噗——————！

    哈哈哈哈哈——————！

    “什么啊，怎么这幅表情。”

    就连坐在监视器前的宁昊也是一脸惊喜的盯着面前的屏幕，他开拍前就是怕叶苏芒自己放不开，还特意叮嘱了一他一句，没想到在戏里他竟然这么放得开。

    看着屏幕中那个帅气的男孩故意做出一副大小眼的样子，宁昊一边觉得兴奋，一边也觉得佩服，至少叶苏芒的‘艺德’算是够硬的！

    “非常完美！！！”镜头持续了五秒钟后，宁昊才回过神来，大声喊道。

    叶苏芒在这一段的表现实在是太出彩了，让他挑不出一点的毛病，开始的时候别出心裁的用方言去演唱那神曲，转头后那故意扭曲的表情都完全出了宁昊心底的标准，一次就过名副其实！！！(未完待续。!)