    第583章 凝聚新世界（七千）

    大夏宫前，广场上。

    此时灭霸和古月娜正在对坐，周围却是围满了两边的人。

    刚才在城外，灭霸只是等待了几分钟的时间，随后古月娜就将阵法给调整好了。

    而趁此机会，两人好好交谈了一阵，说了不少事情。

    尤其是关于界壁的事，这是重中之重，灭霸好好的确认了一番。

    最终，灭霸对于界壁的情况也有了充足的了解，此时已然是处于暂时安全的状态。

    只需要保持持续的能量输入，界壁就会一直维持足够的厚度，神界的众神就无法进入斗罗世界。

    并且以魂兽一族目前的能量储备，足以支撑这个界壁上百年。

    在此期间，他们还可以专门去收集能量，延长这个时间，

    当然，事无绝对。

    虽然说是目前十分的安全，但林风不可能完全的掉以轻心，该有的警惕也是必须要有的。

    到时候他会专门去研究一下界壁，然后做好相应的防护工作。

    这样一来，他也就能够实时了解到斗罗世界的情况，不需要从古月娜这边了解了。

    而除了界壁的事情之外，对于古月娜的身份，还有神界和她之间的恩怨，林风也是十分的好奇。

    趁此机会，他好好问了一番。

    而古月娜也没有隐瞒，将龙神和神界的事情说了一下，最后她还表示总有一天要将神界给夺回来。

    因为是站在龙神这边的视角，在古月娜口中，他们魂兽一族因为被神界压迫，不得不反击，最后落败，只得逃往斗罗世界。

    对此，林风也没啥多的看法。

    对错什么的，已经不重要了。

    毕竟事已至此，因为神界的傲慢，林风已经与他们交恶了。

    此时他要做的，就是安稳发育，在斗罗世界上将自己的实力提升到极限。

    尤其是魂兽一族的开智问题，他需要加紧生产开智药水，这样让无数的魂兽信仰自己，怎样可以大量增加自己的信仰值。

    就这样，简单讨论了一下，并且等到大夏城稳定之后。

    两边的高层，全都来到了大夏宫前的院子里。

    因为刚才的事情，两方的关系也由暗转明，此时他们要进行一次十分重要的会议，来商讨接下来斗罗世界的发展。

    而对于发展的问题，林风那可是早就规划好了。

    再加上如今处于主导位置的也是他们大夏帝国，最后花了差不多三天的时间，两边经过讨论，最终定下了后续的详细计划。

    其中小事很多，算的上大事的，也只有那么几件。

    其一，给大量的低级魂兽开智，然后让他们信仰自己，增加信仰值。

    其二，将整个斗罗大陆给整合，统一一切，以大夏帝国为准，基础设施也要覆盖全部的大陆。

    原本这个事情还是有许多难点的，不过如今有了魂兽一族的配合，这些难点也就不复存在了。

    其三，就是给唐三他们，还有自己提升实力了。

    这段时间没有神界的打扰，林风得快速提升自己，魂环、等级什么的，都得好好加强一下了。

    对了，还有最后的第四点，那就是海神岛。

    因为海神岛的特殊性，林风怕波塞西可能会将讯息传回神界，所以他专门将波塞西给控制了起来，海神岛那边也派人前去管控。

    这样一来，隐患什么的也被排除了。

    就这样，随着两方的计划展开，斗罗大陆目前也算是真正的统一了。

    接下来的时间里，仿佛都被按了加速键一般，一切都在被迅速推进着。

    开智药水被林风大量生产，大陆上的建设也在快速完善，还有关于斗罗世界界壁的知识，林风也在迅速积累着。

    同一时间，神界当中，众神也都是在学习着关于界壁的知识，想要打破斗罗世界的界壁，然后灭杀银龙王。

    此时，他们对于斗罗世界的掌控已然消失。

    也正因为如此，众神十分的愤怒，迫切的想要进入斗罗世界。

    在这种情况下，众神集结了全神界的力量，解决界壁的事情。

    神王更是在时空乱流的边缘，去学习那些强大的空间法则！

    这样做虽然比较危险，但效率也是极高的，如果运气好，也许只需要几个月的时间，他们就能够成功学会。

    当然，这个几个月是相对于神界来说的。

    如果是斗罗世界的话，最少也得八十年以上。

    不过，事无绝对，也许神界运气爆表，很快就找到方法了呢？

    下界，林风虽然不知道此时神界的情况，但他心里却是有一股强烈的紧迫感。

    所以对于计划的推进，他十分的上心。

    一年时间内，开智药水已经被大肆推广，人造魂环的技术也被大夏帝国给彻底平民化了。

    同时，基础设施在魂兽一族的帮助下，也铺满了整个大陆。

    一时间，大夏帝国的威望获得了空前的提升，原本一些大陆边缘的小势力，也纷纷加入了大夏帝国。

    接着，又是三年时间过去了。

    这段时间内，帝国除了这些整体实力上的提升，大夏帝国的高层众人，也是发生了巨大的变化。

    实力都各自有了提升，并且幅度还不小。

    林风和唐三更是去了海神岛一趟！

    当然，他们不是去进行试炼的，而是将试炼取消，同时吸收海神岛当中的能量，强化自己！

    这种事情听上去有些魔幻，但林风悟透能量的本质之后，这就是一件十分简单的事情。

    只需要破解阵法，然后将其中的能量化为己用就可以了。

    不过，这些对于林风来说都是小事，因为这四年时间里，他自己的实力提升才是最恐怖的。

    第一年，随着魂兽一族慢慢开智，林风的无数分身就在全大陆宣扬起了灭霸的辉煌情况，将其神化。

    后面的三年时间内，整个大陆都潜移默化的收到了林风的影响。

    这样一来，他的信仰值在飞速提升着。

    而信仰值相比于经验值来说，那简直就是两个东西，根本就是质量上的碾压。

    在大量信仰值的灌输下，千机尺的武魂进化成了鸿蒙无量尺，林风实力也获得了无比恐怖的提升。

    姓名：林风

    武魂：鸿蒙无量尺、九彩混沌花

    魂力：99级

    鸿蒙无量尺魂环：

    特殊魂技：身外化身

    血影狂鲨王【1000000年】（+）魂技：空间破碎

    神赐魂环【1000000年】（+）魂技：锋利

    神赐魂环【1000000年】（+）魂技：麻痹

    神赐魂环【1000000年】（+）魂技：生命汲取

    深海魔鲸王【1000000年】（+）魂技：深海领域

    人造魂环【1000000年】（+）魂技：破魂

    人造魂环【1000000年】（+）魂技：武魂真身

    人造魂环【1000000年】（+）魂技：困神

    人造魂环【1000000年】（+）魂技：灵魂之矛

    九彩混沌花魂环：

    冰雪莲花【1000000年】（+）魂技：生命绽放

    鬼头捕食蛛【1000000年】（+）魂技：暗影束缚

    铁甲巨熊【1000000年】（+）魂技：圣甲魔熊变

    烈焰魔猴【1000000年】（+）魂技：烈焰火海

    幽冥灵猫【1000000年】（+）魂技：幽冥之身

    闪电隼【1000000年】（+）魂技：雷霆之力

    风龙【1000000年】（+）魂技：武魂真身

    乾坤血影兽【1000000年】（+）魂技：瞬移

    人造魂环【1000000年】（+）魂技：复活

    魂骨：

    风龙左腿骨【1000000年】（+）魂技1：哈撒给丨魂技2：风隐

    乾坤血影兽头骨【1000000年】（+）魂技1：空间禁锢丨魂技2：血煞

    血影狂鲨王右腿骨【1000000年】（+）魂技1：空间穿梭丨魂技2：狂暴

    利爪魔猿左臂骨【1000000年】（+）魂技1：裂空斩丨魂技2：猿啸

    深海魔鲸王躯干骨【1000000年】（+）魂技1：海之呼吸丨魂技2：大海之怒

    生命之树右臂骨【1000000年】（+）魂技1：生命之力丨魂技2：复苏

    经验值：12243772311

    信仰值：6459

    不得不说，人造魂环是一个好东西了，有了这个后，林风不仅仅省了许多信仰值，还获得了巨大的实力提升。

    这些人造魂环得来的魂技，都十分的强大。

    破魂和之前的锋利、麻痹差不多，都是一个状态类的魂技，加持之后，可以伤害别人的灵魂。

    而困神的话，则是一个十分强大的控制类魂技。

    听名字就知道其强大，连神都可以困住，以此时林风的实力去施展，哪怕是海神也无法瞬间挣脱。

    还有灵魂之矛，这是林风的第九魂技，十分的强大，可以从灵魂层次将人给寂灭！

    哪怕是面对强者，也可以将对方的灵魂打伤，可谓一大杀器。

    另外一个第九魂技，名字叫做复活。

    没错！

    就是字面上的意思，可以让人复活！

    没有任何时间上的限制，只要实力弱于林风的，并且还有灵魂残留，无论死亡多久，都能够复活！

    有了这个魂技在，林风只要将唐三、小舞他们的灵魂截留一点，随便他们怎么作死，都不会有生命之忧了。

    还有那生命之树的右臂骨，那是古月娜送给林风的一块魂骨。

    原本是十万年级别，如今被林风强化成了百万年级别的。

    至于魂技效果的话，虽然也有很强的治疗效果，但比之林风本身的武魂还是差远了。

    总的来说，经过这几年的成长，此时林风的实力比之之前有了翻天覆地的变化。

    不过，林风目前还没有达到最强！

    原本，林风以为达到九十级，然后所有魂环提升到百万年级别，他就能够达到斗罗世界的巅峰了。

    但现在看来，他还差了一点，需要本身达到一百级才行。

    并且林风能够感应到，他现在正处于一个临界点，如果他真的能够突破一百级，那不仅实力上会发生质变，还有魂环、魂骨什么的，也会随之改变！

    而想要突破一百级，只需要一万信仰值就可以了。

    如今他拥有了六千多的信仰值，并且随着信徒的增多，他获得信仰值的速度大增。

    按照这个速度下去，最多再有半年时间，林风就可以凑够一万点信仰值了。

    而在此期间，林风不单单只是如此，他还会想办法将唐三他们的实力提升到九十九级，并且准备凝聚神位。

    这是有点急躁了，但也是没办法的事情。

    别看现在斗罗世界无比的安全，但随着实力的提升，林风心间隐隐有一种十分强大的压迫感。

    这种压迫感不是来自别处，正是神界！

    没多少时间了，虽然古月娜说是最少可以防御百年，但林风感觉时间不可能那么长。

    毕竟神界的众神也不是傻瓜，他们随时有可能找到新的方法，然后进入斗罗世界当中！

    所以此时，林风急切的给其他人提升实力。

    也得亏林风此时对于魂力已经彻底研究透彻了，再加上人造魂环的技术，尤其是他现在所掌握的信仰之力。

    这些结合在一起，林风有把握让所有人都快速提升到一百级。

    而就在下界大夏帝国所有魂师快速提升实力的同时，神界当中，几大神王联合一起，在一直尝试沟通上斗罗世界的本源之力！

    这是一件极难的事情，并且之前根本没有人知道。

    这几位神王如今的尝试，其实他们自己心里都没有底，只不过是无意间发现的一个方法。

    不过现在来说，他们已经想不到什么别的办法了，只能够不断的尝试，想要沟通本源。

    而如果成功的话，他们瞬间就能够进入斗罗世界当中。

    可以说，此时两方都在争分夺秒当中！

    ......

    在这种紧张的氛围下，很快半年的时间就过去了。

    而今天，是一个特殊的日子。

    因为林风、唐三、小舞、宁荣荣他们，全都准备在今天突破一百级！

    一起突破的话，可以营造出一个能量浓度极高的氛围，对于大家是有好处的，可以大大增加突破的成功率，所以林风才规划了这一次的计划。

    众人此时正在大夏宫的后院。

    这是一个林风专门开辟出来的地方，有强大的阵法包裹，哪怕所有人一起突破，也不会造成太大的影响。

    并且这个阵法还能够将能量聚集在一起，魂师突破的更加简单。

    这几年时间里，林风对于神位理解了许多，法则上的力量，林风也有了许多的了解。

    最主要的是，他还将这种理解变化成知识，交给了唐三他们。

    此时此刻，众人对于自身实力还有法则都有了一定的了解，他们要做的，就是借助林风突破的能量，然后凝聚自己的神位！

    林风能够预估出，他突破的时候肯定能量肆虐。

    毕竟一道百万年的魂环突破都有那么多的能量，此时他突破百级，那可是一种质变。

    到时候所有人都能够因此而得到福泽！

    所谓的一人得道，鸡犬升天，便是如此了。

    这一刻，所有人都准备好了，在大量的魂石当中，进行冥想的同时，双眼紧紧的盯着林风。

    而同一时间，林风也是扫过所有人的面庞。

    点了点头后，他没有犹豫，将积攒了许久的一万信仰值，全都加持在了等级之上。

    一瞬间，庞大的能量自林风身上浮现，在这阵法当中肆意挥洒着。

    同一时间，林风的身躯上，自心脏开始，绽放出了夺目的金色光芒。

    那光芒朝着四周蔓延，很快便蔓延至全身。

    这一刻，林风周身布满了金色的光圈，一共十八个，十分的耀眼，众人甚至都无法直视。

    隐隐间，林风体内的所有魂骨，也变成了金色的模样。

    而在林风的头上，一颗金色的小圆球开始缓缓的浮现，周身的金色魂环、身上的魂骨，好似都要朝着那圆球汇聚而去一般！

    之前，林风就有一种感觉，当他突破百级的时候，肯定会发生巨大的变化。

    而如今，这个小圆球，还有身上的金光，就是变化！

    发金光是因为体内力量的一种极致转变，成为了一种十分特殊的神力。

    这种力量和神界的神力相似，但好像又不同，更强一点。

    而小圆球，那就是林风的神位雏形了。

    里面蕴含了大量的信仰之力，并且能量凝聚的时候，林风还将自己先前在海神岛抽取的神力也给挥洒了出来，让其融入当中。

    这些变化，虽然对于众人来说都十分的新鲜，但并不会太惊讶，因为之前林风就有了猜测。

    不过紧接着，林风发现，他体内的魂骨、魂环，竟然全都朝着那小圆球融合而去。

    不是单纯的能量上的融合，而是全部的融合，魂环一体，魂骨一体的感觉！

    这还不止，这一刻林风感觉小圆球内部似乎在进行着一种巨变，一种连他也无法把握的巨变。

    不过这巨变显然不是短时间内能够完成的，林风没有去时刻盯着，而是一挥手，将能量朝着四周挥去。

    “所有人，快点突破！”

    虽然林风的突破动静吸引了所有人的注意力，但此时随着话音的落下，众人都是迅速紧闭双眼，冥想突破了起来。

    林风之前跟他们说过，这种突破的机会转瞬即逝，他们不想白白浪费。

    一时间，众人将之前做好的准备全都拿了出来，吸收能量，凝聚自己的神位！

    而林风这边的蜕变还在继续，他布在大陆各处的分身全都消失，融入了本体当中，就连阵法外面的身外化身也没能幸免，全都被融合了进来。

    这一刻，林风的两个武魂自然浮现，也朝着小圆球融去。

    那小圆球当中仿佛有一个世界在酝酿一般，让林风无比的震惊！

    而这种吸收的速度越来越快，半个小时之后，林风发现，他的魂环、魂骨甚至武魂，竟然全都融合进入了小圆球当中。

    【叮！恭喜宿主，世界雏形已完成构建！】

    听到这个提示声，林风整个人都惊了。

    什么？！世界雏形？

    这意思是说，他创造了一个世界？

    讲真的，林风是万万没有料到这一点的！

    他知道突破百级会产生很大的变化，但没想到凝聚个神位，竟然还把一个世界给创造出来了，这实在是太惊人了！

    就在林风升起这个想法的时候，那小圆球忽然落下，进入了林风的眉心当中。

    这一刻，林风的神念万千，瞬间就领悟了整个世界的力量。

    这是一个刚刚建立的世界，面积也不大。

    它是以林风的两个武魂作为世界本源，而魂环和魂骨则作为能量的来源，显得十分的初级。

    不过林风知道，他只需要不停的朝世界里填充信仰之力，他的世界就会不断的完善，面积也会随之变大。

    也许要不了多久，它就能够变得比斗罗世界还大，哪怕是神界也能够赶上，甚至超越神界！

    而这一切的前提，就是足够的信仰之力。

    想到这里，林风脑中又出现了一个新的计划。

    那就是将斗罗世界的生灵，移入到他自己的世界当中！

    这样一来，他的世界就能够快速成长，同时也能获得大量的信仰之力。

    对了，此时唐三他们凝聚的神位，都是以神界为根本的。

    现在林风有了自己的世界，他完全可以让他们以自己的世界为基准，从而凝聚自己世界的神位。

    这样一来，林风和唐三他们就是一体的了。

    这个做法，从目前的情况来说，是百利而无一害的，毕竟此时神界的众神是他们的敌人，这样做可以让林风的实力得到巨大的加强。

    想到这里，林风没有犹豫，迅速动用自己世界的本源之力，加持在在坐的所有人身上。

    “都将自己的魂力融合进去，这就是你们的神位基础！”

    林风一声低喝，如醍醐灌顶一般，所有人都没有犹豫，迅速按照林风说的做了起来。

    这些年里，林风对他们的实力提升帮助太大了，还有那些方法和理论，都让他们无比的信服。

    所以此时，对于林风说的话，他们都没有丝毫的怀疑。

    就在所有人都在凝聚神位的同一时间，神界，五大神王全都是脸色一凛。

    不仅是他们，一级神祇甚至二级神祇，全都有了一个特殊的感应。

    神界！

    不再是唯一了！

    这种感觉十分的荒谬，因为在众神的认知中，神界就是万界本源联合起来的一个产物，是具有唯一性的。

    神界是所有下界想要追求的一个世界。

    可是现在，这种唯一性，竟然消失了！

    这意味着在万界当中，又出现了一个和神界差不多的世界，下界的人想要飞升，以后就会有第二种选择了。

    这种事情太过魔幻了，所有人都没有弄明白究竟发生了什么。

    不过下一秒，五大神王全都发现，斗罗世界当中传出了一股极其巨大的能量波动，和之前感应到的新世界波动一模一样。

    这一下，他们都知道，那个新世界就在斗罗世界当中诞生了。

    而在这种情况下，能够有创建新世界能力的人无非只有两个：林风或者古月娜！

    无论是谁，对于神界来说都不是一件好事，因为这意味着他们的对手变强了一分！

    想到这里，五大神王脸色都是一变。

    不过很快，他们就发现，因为新世界的诞生，那种能量的大肆散发，斗罗世界原本厚重的界壁变薄了许多。

    “好机会！我们尽快沟通世界本源！”

    有人大喝一声，五人没有犹豫，迅速动用神力，一齐朝着斗罗世界感应而去。

    很快，几人就是脸色一喜，“太好了！终于沟通上了世界本源！”

    没错，经过艰难的沟通，这一刻他们五人终于链接上了斗罗世界的本源。

    “维持住！”烈焰大喝一声，“我去将神镜挪来。”

    这一刻，他们虽然链接上了斗罗世界的本源，但并不稳定，并且界壁的厚度还在增加当中。

    而神镜具有穿透界壁的功效，此时挪过来，应该可以稳定链接。

    没有意外，烈焰话音落下，直接瞬移到了神界委员会当中，然后将神镜挪到了时空乱流的边缘。

    五大神王默不做声，只是默契的同时出手，动用神镜的力量，稳固这次链接。

    这一刻，几人脸上都是兴奋。

    因为他们知道，斗罗世界厚重的防御被他们突破了一道口子，接下来他们要做的，就是集结神界的力量，以这道口子为突破点，进入斗罗世界当中！

    想明白这点后，五大神王立马集结神界力量，准备进入斗罗世界当中。

    同一时间，大夏宫内，林风也是脸色一凝，看向了上空。

    他感应到了，斗罗世界的界壁破开了一个小洞，并且没有快速闭合上，反而被人给维持住了。

    星斗大森林当中，古月娜同样也感应到了这一点。

    她先是尝试了一下能否关闭，发现没有用处后，她没有过多的犹豫，迅速带着魂兽一族的强者，朝大夏宫赶去。

    神界马上攻来，她此时能做的，就是联合大夏帝国一起，先行抵挡。

    如果真的抵挡不住，她就会立马带着族人逃离。

    毕竟古月娜所背负的压力实在是太大了，她不能够死在这里。

    【叮！你的世界凝聚出了一道新神位，世界实力有所提升，信仰值+1674】

    【叮！你的世界凝聚出了一道新神位，世界实力有所提升，信仰值+1531】

    【叮！你的世界凝聚出了一道新神位，世界实力有所提升，信仰值+2814】

    ......

    这一刻，随着阵法当中的能量波动越来越大，唐三、宁荣荣他们的神位纷纷凝聚而成。

    这些全都是林风世界当中的神位，极大的加强了他的实力。

    其中，实力弱一点的人，他们给林风增加的信仰值只有一千多，但像小舞、唐三这种，最少也有两千五以上，多的甚至有三千多。

    并且这种增强不单单只是信仰值的增加，林风发现他那个世界的范围也在飞速扩增着！

    这种实力如同坐火箭一般的飞速提升，那感觉还是很爽的，但林风此时却是开心不起来，因为他感应到，神界有动作了！

    ......

    (本章完)

