    坤宁宫。

    王安第一时间向郑妙谨汇报：“皇后娘娘，忠顺夫人已经领军出发了。”

    “好！”郑妙谨也不问领军多少，反正三娘子去了就好，不在乎兵力。

    “还有与土默特部相邻的其他部落也都以忠顺夫人为首纷纷领军去了。”

    “那收服科尔沁部当不在话下吧？”郑妙谨欣喜地笑了笑。

    “那当然，不过皇后娘娘，奴婢觉得还是万岁爷仁慈，不然以戚大帅、李总兵两大神将，还有东北军区总参谋舒尔哈齐也是首屈一指的大将，另外万岁爷御驾亲征，只要狠心打，不管科尔沁部的生死，那收服科尔沁部还不是轻而易举吗？只是万岁爷不想这么做而已。”

    “嗯。”郑妙谨微微点头表示认可，确实就是这么回事儿。

    继而，郑妙谨话锋又微微一转：“不过仁慈有仁慈的好处，这次以忠顺夫人为首的蒙古各部纷纷出兵，与皇上的仁慈，以人为本的理念不无关系。”

    “皇后娘娘言之有理，奴婢该死，可不是指责万岁爷。”王安忙意识到自己好像不该那样说。

    但其实已经说习惯了，像往常一样不过是脱口而出而已。

    郑妙谨也没在意，毕竟最先这样说的还是她与冯保。

    “经济上的资助，都已经落实下来了吧？”郑妙谨接着又问。

    “户部已经落实下来，不会拖欠。”

    “想想，京城这边儿还能为皇上提供什么帮助？”

    “奴婢觉得已经够了。”王安谨慎地回道，“接下来就是按照万岁爷的思路，再建立新的黑龙江行省，以及蒙古与内蒙古自治区了。”

    “这事儿内阁知道吧？”

    “知道，上次万岁爷回京时，特意与申先生说过。”

    “好。”

    忽然，郑妙谨感觉有点恶心，想呕吐的感觉，是不是又有了？

    王安鉴貌辨色，忙关切地道：“皇后娘娘哪儿不舒服吗？”

    “无碍，传太医来一趟。”

    “奴婢这就去。”王安一溜烟地跑了。

    太医很快来了，一经诊断，确定是喜脉，郑妙谨怀了二胎。

    此时也都知道皇上曾回来过，皇后怀了二胎当然是天大的喜事儿。

    两宫太后得知乐得合不拢嘴。

    陈炬当即派人向朱翊镠报喜。

    这个消息也很快在京城传开了。

    传到申用嘉这儿，他不禁感慨皇上可真行哈，坐镇辽东让淑妃怀上了，偷偷回京一趟又让皇后怀上了。

    种可真好！

    想着自己也快要当爹的人了，心里乐滋滋的，只可惜他的左手作画能力还是没有练出来。

    尽管最近因为陈珂玥与郭三跟随永宁公主做事，让他安心清净许多，但还是找不到昔日的感觉。

    不过他依然坚持练习没有放弃。

    人往往就是这样，在某一项事业上投入了大量的时间与精力之后，哪怕是看不到希望，也不想放弃。投入的时间与精力越多，就越不想放弃。

    万物之中，希望最美。

    想要成就一旦事业，做什么不难？

    即便是他从前的黄金右手，不是也经历了许多的曲折与磨难吗？

    那可是十年如一日积累起来的。

    左手作画才多久？

    所以，申用嘉现在每天仍是拼了老命的练习，从未松懈过。

    而且，王安还偷偷告诉他一个让他激动的消息：王姽婳同意届时跟随皇上与淑妃回京生活。

    尽管他与王姽婳已经和离，不再是夫妻关系了，但王姽婳在他心里，依然占据着一席之地。

    这个他骗不了自己。

    复合的念头他心里其实一直有，只是他尊重王姽婳的选择。

    有时候他也问自己，王姽婳、陈珂玥、郭三，他生命中的三个女人，要说与谁最有感觉，还是王姽婳。

    当然有时候他也恨自己，当初为何就没有发现而冷落了王姽婳呢？

    现在说这些都已经迟了。

    人生就是有遗憾。

    虽然不敢想与王姽婳再续前缘，但得知王姽婳要进京，他还是蛮开心，也让他练习左手有了更大的动力。

    确实，男人的动力，许多时候都是来源于女人。申用嘉自然也不例外，只是曾经他自己不觉得而已。

    ……

    王象乾感觉压力山大。

    四路大军进驻通辽城，而且皇上明确有旨，要打一场持久战。

    这便意味着辽东要持续为他们提供可靠的后勤保障，对于改革刚刚起步的辽东而言，当然任务艰巨。

    战争原本就是烧钱的事儿。

    而辽东缺的正是钱。

    可东北这边也只能指望辽东了，其他更指望不上。

    田义知道王象乾着急，上次在徐文颖面前提及，徐文颖已经帮助他们解决过一次，不能再求徐文颖出面吧？

    正当两个人焦心时，京城的消息送来了，朝廷再次拨款四十万两银，同时还送来大量物资支援前线。

    让王象乾与田义顿时如释重负。

    这次他们可没有主动请求。

    而且田义才接到皇上的旨意，要求助朝廷支援，结果旨意还没送出去，京城的消息就先来了。

    “皇后娘娘可真是体贴入微呀！”王象乾不由得感慨道。

    “皇后娘娘到底是有多厉害？”田义不禁问了一句。

    只因他还没有机会见过郑妙谨，故而对郑妙谨的认知，都还只是停留在别人的介绍里。

    “那可就太厉害了！”王象乾燃眉之急解去，表现得很兴奋，“不过，说到底最厉害的还是皇上。若不是皇上，皇后娘娘是不会成为皇后娘娘的，甚至都不会留在宫里。”

    这个田义倒是有所了解，郑皇后曾经可是万历皇帝的嫔妃。

    “但不可否认，皇后娘娘处事英明果决，某些方面甚至超过皇上。”王象乾接着兴奋地说道，“若不是皇后娘娘能够独当一面，有能力坐镇京师，皇上哪有心思坐镇辽东？”

    “那是，那是。”田义连连点头。

    “由此可见当初贤淑皇后的眼光也是相当厉害，临终前一定要皇上答应立当时还是淑嫔的郑皇后为后。”

    “是啊！”田义虽然当时在南京，可也能真切地体会到。

    “看皇后娘娘决定的两件事，第一提供经济支援，多么及时；第二鼓励蒙古各部出兵包围科尔沁部，多么英明！皇后娘娘可真是一位贤内助啊！”

    王象乾眉飞色舞地道，感觉一下子年轻了好几岁似的。

    ……

    。

