
玄奇之后最有威胁的战队就要属诛仙战队了，而且这个诛仙战队的背景还不是一般的特殊，甚至是一个十分特别的纯在。因为这个名字不管是叶修，魏琛，又或者张佳乐都有印象，甚至有点情切，原因无他，因为这时一只从第一赛季就开始在联盟职业圈奋斗的队伍。单单资历而言就能秒杀现在联盟一半的战队。

而相比他第一赛季就出道的华丽资历，诛仙战队这些年的经历，那真的配的上一句可歌可泣。

诛仙战队在首届职业联盟赛事中就是垫底的，不过因为的第一轮联赛，也没有什么出局制度，所以第二年诛仙依旧可以参加。

不过从第二年轻，联盟就引入了淘汰机制，所以当时第二赛季的依旧垫底的诛仙，就十分果断的出局了。

第三年他开始了他们挑战赛的第一场征程，最后挑战成功，在第四年成功从挑战赛杀了回来，然后.......他又出局了......

第五赛季的，第二次产加挑战赛的他们再次杀回联盟，但在第六赛季，他们再次出局。

当时的他们就已经被玩家调侃的称为复活战队，不过这个称号也没有跟着他们多就，因为在第七年的时候他们失手了。最后没能成功复活，回到联盟。

之后的第八年他们依旧没有成功，但就是这样，诛仙依旧没有解散，相反他们再次参加了第九年，也就是今年的挑战赛。

九年的职业荣耀生涯，但有整整五年都是在挑战赛中度过的，就经验而言，诛仙绝对是最丰富的战队之一，但要是问起现在的诛仙战队大家的实力的话，哪怕是叶修也说不上来，毕竟这样的战队他们还真的没有这么在意，毕竟说倒地，诛仙只不过是一支在挑战赛中挣扎的战队，就算复活也对联盟中的战队没有什么威胁，自然不会有人为他们牵肠挂肚。

这点魏琛表现的就十分的淋漓尽致，在看到比赛名单中的诛仙，他明显这就是一怔。

“这是诛仙，我印象中的那个诛仙？”魏琛语气带点惊讶的问道。

“不出意外的话就是那个。”叶修说道。

“这么多年了他们既然还没有解散，这么顽强的吗？”张佳乐也有点以外的问道。

“显然还没有。”唐银说道，毕竟是未来的对手，这个战队唐银也私下了解过。

“单单这一点它就是一个值得尊重的对手。”唐银说道，毕竟挑战赛的战队有多难坚持，这点看伍晨的老东家无极就知道了。

“嗯。”伍晨也点头表示赞同，他是经历过挑战赛的残酷的，其中的心酸他当然也知道。而诛仙却硬是坚持道了现在，确实值得敬佩和尊重。

“不过这次淘汰之后一个也差不多了吧？”尊重归尊重，改吐的操魏琛可一个都不会拉下。

“谁知道呢？”唐银耸耸肩说道，在他看来这个诛仙确实十分悲剧，之前就没有复活成功，今年又有他们和嘉世。要是他们赢了的话，不出意外明年冲出挑战赛的也是新嘉世。唐银记不清诛仙今年最后倒地有没有解散，但就算没有，再过一年也差不多了。

“对了，现在这队伍中有你们认识的人吗？”唐银向叶修他们问道。

毕竟这战队又没有建立自己的官网，联盟这边只能查询道角色信息。有他们的选手信息又查不到，而电子竞技，角色后面的选手才是关键。

“话说这队伍中还有你们认识的人吗？”唐银问道，主要是问伍晨的。

“这方面我还真的不太清楚。”叶修回忆了一下说道，你进诛仙在联盟的时间十分有限，叶修也不清楚现在他们的阵容，更何况他们现在是在人员流动最频繁的挑战赛，就算记得当初的队员配置，现在也用不上了。

“当年都有谁来着？”魏琛英特在努力回忆，但诛仙这支垫底的战队当初实在是太够透明，而且魏琛本身也才打了两年，记忆比叶修还模糊，能记得他们的名字就已经不错了。

而张佳乐也是一样，对诛仙的影响十分少。他对诛仙的影响也只是停留在复活之王的调侃上，至于他们现在怎么样他也不清楚。

“去年的阵容选手阵容我倒是还记得，等等我去做一个总结。”伍晨说道。

“嗯，之后我们开一个针对他们的会议，不管这么说没我们都要将对方重视起来。”叶修说道。

而对于叶修的话，兴欣众人都没有多说什么，因为这是比赛，大家谁都不想输！

而现在嘉世，玄奇，诛仙这三支队伍就是接下来线下赛中，唯三的职业战队。在挑战赛中，他们已经算得上是劲旅了。而那些能走到这一步的玩家战队也都有一下实力。接下来各打战队都会关注他们的表现，要是遇到这么好苗子身边的就被看上，橙武正在的职业选手呢。

唯一让唐银有点小遗憾的就是这二十家战队中，没有一家是一调侃，嘲讽嘉世而起名的战队。要是有这样的战队还多好，那简直是线下赛中的一道风景线啊。

不过相比那些之前取名字挖苦嘉世的玩家战队，之前直接说要进军职业联盟，在嘉世粉丝看来就是要和嘉世对着干的兴欣，倒是更容易引起关注。

毕竟接下来线下赛也要开始了，各大电竞的媒体也都给挑战赛留下了一点版面，主要就是说说现在阵容豪华的嘉世，依旧在使用教练的玄奇，以及诛仙的坎坷荣耀路。让唐银他们比较以外的是他们兴欣作为一支玩家既然也有一下描写，当然主要说的就是他们兴欣和嘉世干上是事情。

不会这些对唐银他们都无所谓，现在他们要进行的事情就比较重要，但有十拿九稳的事情。那就是抽签。

——————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69737459"  chaptername="第八百二十三章  诛仙（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
