
“大姐姐，你要干什么？”南宫千瑶努力的吞咽了一个口水道。

“啧啧啧，三妹妹这般美貌动人，我能对你做点什么呢？”

“你说，要是毁了你这张脸，你这太子妃梦……”南宫月落吐气如兰，故意将气息吐到南宫千瑶的脸上。

吓得南宫千瑶面色犹如死灰。

“不要，大姐姐不要……千瑶知道错了……千瑶知道错了……千瑶方才不该绊大姐姐……”南宫千瑶当下磕头求饶。

尽管磕头求饶很屈辱，但是只要熬过了今日，不愁他日弄不死南宫月落。

“知道错了就好，本小姐这心肠很软了，最不忍美人儿苦苦哀求了。若有下次，我就……”

南宫月落说着最后声音一顿，吓得南宫千瑶忙道：“大姐姐，千瑶再不敢有下次，若有下次，我不得好死。”

“自己发过的毒誓可要记得，人在做，天在看。小心五雷轰顶，不得好死！”南宫月落阴恻恻一笑道。

此刻南宫千瑶只想这个罗刹能放过她，左右已经扫清了一个障碍，况且，南宫月落虽嚣张，但已经惹得众叛亲离。

祖母都和她离了心。

来日方长。

“啧，来日方长吗？他日不愁弄不死我？”南宫月落似能读心术般，将南宫千瑶内心的想法看了个透。

南宫月落脸上的笑容越发的灿烂了。

然而南宫千瑶惊得脸色发白。

南宫月落残虐的一手扼向南宫千瑶。

南宫千瑶感到周身一阵刺骨的寒意，似有死神在向她招手。

“大姐姐，求求你，不要杀千瑶……只要大姐姐不杀我，以后你要千瑶往东，我绝不往西，一切听凭大姐姐的……”

“哦……一切听我的？”南宫月落一脸兴味的笑着，纤细的五指落在南宫千瑶的脖颈处，轻轻的一下又一下……

“啧，我不信你这满嘴跑舌头怎么办？本小姐还是喜欢杀人的感觉呢！”

“这咔擦一拧，双眼一翻，那感觉多爽。”

话落，南宫月落五指刚要握紧，南宫千瑶已经吓得昏死过去。

“咚……”一声，南宫千瑶倒在地上。

看着昏厥过去的两人，南宫月落起身，眼中满是不屑。

切，就这么点能耐，还想和她嚣张。

“畜生，畜生！”老夫人也提着拐杖又朝南宫月落打来。

南宫月落一把接住了老夫人落下的拐杖。

“祖母，我没有给苏姨娘下毒害她腹中的胎儿。”南宫月落一脸肃然道。

但亲眼目睹今日南宫月落嚣张猖狂行径的老夫人，再不信她的话。

老夫人试图抽了几次，抽不回，打又打不过，相府护卫都被她打趴在地上，且两个孙女一个又是被毁容，又是被废了十指，如此残虐恶毒的行径。

让老夫人身子踉跄，老泪纵横，嚎啕大哭起来。

“都是老身造的孽。老身当初就不该保下这个畜生……”

老夫人因为太过悲恸过度昏厥过去。

“老夫人……”秋嬷嬷忙搀扶住老夫人。

秋嬷嬷又惊又惧的看向南宫月落，但还是怯怯的开口道：“大小姐，求你替老夫人瞧瞧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614686"  chaptername="第215章">加入书签</a>
</div>
