    双目透出麻木的苏铭，缓缓的在这天空上飞行，他不去看向大地，往往所过之处，大地上出现的一切不死魂，都会在颤抖中，被他随意的一按一抓，立刻崩溃化作无数雾气追向他远去的身影。

    此刻的他，与当年那白袍老者一样，没有什么区别。

    这样的过程，经历了很久很久，一年，两年，三年……十年、三十年、五十年……一百年……或许更久。

    苏铭再没有死亡，他只死过了两次，在第二次死亡复活后，他一路走着，循着那呜咽的号角，在这苍茫的天地内，吞噬着无尽的白雾。

    他的强大，越加的让他麻木，他神色中的茫然已经散去，疲惫也已经不再，有的只是平静，只是这平静不是他的心神之静，而是麻木的一种外在表现。

    他不知道自己吸收了多少不死之魂，在这无尽的岁月里，他没有片刻的停留，一直在前行，一直在吞噬，如那红发大汉般的存在，苏铭吞噬超过了九个。

    每一次吞噬这样的不死魂，都会让苏铭更为强大，那一按一抓的动作，似乎已经成为了他的本能。

    直至有一天，在苏铭的前方，他看到了一座山，那是一座高耸入云的巨大山峰，在那山峰外，有一条庞大的蛇龙雕像盘绕，那蛇龙的头颅在天空的至高处低下，似俯视着大地。

    阵阵呜咽的号角声，从这山峰与雕像内悠悠的传出，向着四周扩散开来，在看到这雕像与山峰的一瞬，苏铭麻木的心神内，感受到了一股强烈的召唤。

    “不死战魂……归位……”一个苍老的声音，在苏铭的心神内于此刻，回荡开来，那声音透出一股古来与悠久，落入苏铭的心里，让他身子一震。

    他的双目麻木的，缓缓地向前走去，直至走到了这山峰下，他的身子一跃而起，落在了那庞大的蛇龙身上。

    在他的内心，有一种指引，在召唤他来到这蛇龙的身体鳞片上，选择一个，去盘膝坐在那里，去等待不死战魂的归位……苏铭走在这蛇龙巨大的鳞片上，向前走着，放眼望去，这蛇龙身上的鳞片密密麻麻，足有数十万之多，在其中一处鳞片上，苏铭盘膝坐了下来，看着前方，神色木然。

    似乎这里就是他的归属，似乎这里就是他一路走来的尽头，那天空上呜咽的号角声，此刻在他的耳边越加的清晰起来，这声音渐渐让他有种昏睡之感，他的双目渐渐闭合，一种无法形容的疲惫之意如潮水一般渐渐将其淹没。

    可就在他的双眼要完全闭合的一刹那，苏铭的头颅低下，他的余光落在了身子下面这鳞片上，看到了在不远处，有一行被人很是潦草的，显然是以手指刻下的一行字……“我是苏铭……”

    鳞片上存在的，是这四个字……在看到这四个字的一瞬间，苏铭麻木的双目一顿，紧接着猛的收缩，他明显的愣了一下，这四个字仿佛化作了无数倍，在他的脑海中轰轰闪动。

    他几乎瞬间就站起了身，死死的盯着那行字，他的呼吸急促，他的心神如泛起了大浪，这几个字，他在看去的瞬间，有了一种极为熟悉的感觉，仿佛……这四个字，是他刻下！！

    就在苏铭这心神震动的瞬间，突然地，那之前回荡的苍老声音，再一次的回旋于天地之间。

    “不死战魂……归位……”在这声音回荡的刹那，苏铭脚下的鳞片立刻传来了一股莫大的吸撤之力，这股吸撤之力让苏铭根本就没有办法反抗，似具备了强大力量的他，其力量的根源就是来自这雕像，对方可以送给他力量，也可以随时将其收回一般。

    在那吸撤之力的爆发中，苏铭的身躯瞬间模糊，大量的白雾从他的身体内疯狂的散发出来，被他脚下的鳞片急速的吸收。

    一种虚弱之感弥漫了苏铭的全部心神，他的眼前模糊，但在这一切模糊与虚弱的瞬间，苏铭的脑中起了轰鸣，如有一道闪电在他的脑海闪过，使得他在这一刹，猛的想起了一起！

    他想起了这里是什么地方，他想起了自己为什么会来到这里，他想起了自己的身份，他想起了小蛇，想起了烛九阴，想起了所有全部的一切。

    他更是想起了，那烛九阴的诅咒以及话语。

    “你若沉沦，则我吞噬复活成功，你若苏醒，则我心甘情愿被同族吞噬，祝它新生！！”

    “我不会沉沦，绝不会！！我不是不死战魂，我是……苏铭！！”苏铭仰天嘶吼，他的双脚已经消散，他的大半个身子正急速的透明，眼看他就要完全的被这蛇龙鳞片吸收吞噬的刹那，他猛的低下头，用其残存的右手食指，用尽全身全部残余的力气，点在了这鳞片上，写下了一行字！

    “这里是烛九阴的不死不灭……”这行字，是在那“我是苏铭”这四个字后面，被苏铭在这身体消失的刹那，焦急潦草的写了出来。

    在他这句话写完的一瞬，那最后一个界字只是写了一半，他的右手轰然间化作了雾气，连同他身体的一切，在这一刻，全部成为了白雾，被那鳞片吸收的干干净净。

    苏铭，死亡，消散了。

    随着他的死亡，这山峰恢复了平静，那蛇龙的雕像，依旧盘在这山峰外，如死物一样，一动不动。

    只是它身上的数十万鳞片，此刻若是有人走在上面仔细的去看，那么会在其中超过十万个鳞片上，看到一句句……一样的字迹……“我是苏铭……”

    “我是苏铭……”

    “我是苏铭，这里是烛九阴……”

    “不死不灭界……”

    “我是苏铭，我要苏醒，不能沉沦……”

    “我是苏铭，小蛇危机，唯有我的苏醒才可救它……”

    “我是苏铭，来自蛮族……”

    “我是苏铭，天与地，冰与火……”

    “我是苏铭，不要吞噬不死魂，千万不要吞噬……”

    “哪怕吞噬了一个，也终究无法……”

    这样的字迹，存在于超过了十万的鳞片上，其中绝大部分鳞片上都是只有我是苏铭这四个字，唯有不多的一些鳞片，才会有两行字迹，若仔细去看，就会发现那些存在了两行字迹的，明显刻下的时间大不一样……这些，全部都是苏铭刻下！！他不是只死亡了两次，这只是他的记忆里存在的，而实际上，这座山，这座雕像，他来到这里的次数，已经无数……每一次的到来，都会在最后的时刻在身体化作白雾被鳞片吸收的瞬间，让他想起所有，他没有办法去反抗，只能用这个笨拙的方式，来告诉下一次来到这里的自己，这里是什么地方，自己的使命是什么，自己想要做什么，自己不能沉沦！！

    这是一个很笨很笨的方法，也是一个可悲可怜的方式，但同样，从这超过了十万的鳞片字迹上，能看到苏铭的坚韧与决心，能看到他的执着与……疯狂！！

    这，就是烛九阴的……不死不灭界！

    苍茫的大地，没有任何强烈的阳光，四周的光线永远都存在，不明亮，不黯淡，白色的地面，有一缕缕白雾飘出，渐渐组成了一个个虚幻模糊地身影。

    其中有那么一个身影，睁开了双眼，目中一片灰色的茫然，他，是苏铭……时间流逝，他随着身边的不死群循着号角之声前行，渐渐地，他在数次的死亡后，终于在最后一次时，成为了所在不死魂群中的最强者。

    一步一步，在他不断地吞噬中逐渐的强大起来，逐渐的成为了强者，拥有了强大的力量，掌握了如一按一抓，如一块一慢，如一静一动这样的战斗能力，以此行走天地，以此享受那吞噬了不死魂后的舒服与强大，也经历了双目从满是灰色，直至灰色散去炯炯有神，想起了自己的名字，但最终依旧是成为了麻木与平静，再次的来到了这号角召唤之地。

    来到了这座山峰的蛇龙雕像身上的某一处鳞片，在身体消散的刹那，想起了一切，在身前的鳞片上，留下他想要对下一次到来的自己，一句不甘心永不绝望的话语……或许这就话语，下一次的他是看不到的，因此地的鳞片太多……但这是希望，这是他能想到的，最后的希望……他不愿沉沦，他要反抗！！

    时间流逝，苏铭在一次次的死亡与新生中，在一次次的来到了这蛇龙雕像中，在一次次的流下了话语中，这蛇龙身上的数十万鳞片，已经有绝大部分，都被他一次次的到来，刻下了字迹。

    其中也有大半，被刻下了两行，有不多的一些，刻下了三行，有很少的一部分，刻下了四行，有不超过三十处鳞片，刻下了五行……“我是苏铭……”

    “这里是死亡的烛九阴不死不灭界……”

    “小蛇危机，唯有我真正苏醒才可救它……”

    “感悟天与地，冰与火，找出属于自己的正反两面，这是离开这里唯一的方法……”

    “不要吞噬不死魂，一个也不要吞……千万，千万，不要吞……”——

    明犯强汉者，虽远必诛！我很早就不用日货，以后也不会去用！

    （未完待续）

