    “爷爷，您怎么......”

    “傻孩子，这可是你扬名世界的时候，我这个做爷爷的，怎么能不来看看你呢？”烈咬陆鲨族长的脸上露出了慈祥的微笑。

    虽说我们龙岛秘境并不寻求这些淡泊名利，但这怎么说，也是在给我这个老头子长脸，给我们龙岛秘境长脸，这我可必须来啊！

    “嗯。”陆龍笑着点了点头。

    随后，在其他地方的方可乐岛宝可梦都围了过来。

    “父亲。”

    “烈咬陆鲨老哥。”喷火龙老族长笑道：“你这多久没从龙岛秘境里出来过了？上次出来送我那次不算。”

    “我想想......自从人类跟我们宝可梦签订和平协议之后，我好像就没出来过了。”烈咬陆鲨族长笑着问道：“看你这副精气神极佳的样子，我就知道你恢复得很好——你的实力应该完全恢复了吧？”

    喷火龙族长哈哈大笑道：“那是当然！你这孙子的能耐大着呢！”

    “这个我自然知道。”烈咬陆鲨族长为陆龍感到自豪。

    我最不争气、最弱小、最叛逆、我最对不起的傻儿子，你给我生了一个不错的孙子！一个龙岛数万年以来，无可与之争辉的天才！

    ......

    在与烈咬陆鲨族长寒暄了一会儿后，陆龍也该回到选手等候室去了，等下，这一届的18名属性精灵王将一同亮相。

    在巨大的精灵王-选手等候室，陆龍看到了他前些日子收的小弟-吼鲸王。

    “祝贺岛主拿下龙系精灵王。”

    “你也是，吼鲸王。”

    之后，陆龍又看到了其他属性的精灵王，这些都是往届大赛很熟悉的属性精灵王蝉联者。

    等待了一段时间，本届世界精灵大赛的18位精灵王将在同一时刻亮相！

    “现在让我们有请，本届大赛的18位精灵王上场！”主持人A话音刚落，在场的观众们便响起了欢呼声。

    陆龍等宝可梦不分先后顺序地登上了赛场。

    龙系精灵王-烈咬陆鲨！

    水系精灵王-吼鲸王！

    一般系精灵王-请假王！

    飞行系精灵王-化石翼龙！

    火系精灵王-赤焰咆哮虎！

    超能系精灵王-胡地！

    虫系精灵王-巨钳螳螂！

    电系精灵王-电击魔兽！

    岩石系精灵王-波士可多拉！

    草系精灵王-妙蛙花！

    幽灵系精灵王-耿鬼！

    冰系精灵王-九尾（阿罗拉）！

    格斗系精灵王-烈焰猴！

    恶系精灵王-班基拉斯！

    毒系精灵王-尼多王！

    钢系精灵王-大钢蛇！

    地面系精灵王-土台龟！

    妖精系精灵王-沙奈朵！

    以上，就是本届世界精灵大赛的18位属性精灵王了。

    “接下来，就是本届世界精灵大赛最为重要的时刻了——18位属性精灵王的战斗！与之前一样，还是比赛对手还是随机匹配。接下来的18晋8比赛，战斗就算是赢了，也不一定会晋级——表现力最差的胜者将会被一同淘汰，这取决于战斗的时间，还有身上的伤势。

    无限制战斗，即将开始！”主持人A激动道。

    “那么，有请后台的3D龙为18位精灵王随机匹配吧！”

    下方的17位精灵王，死死地盯着屏幕上的头像跳动，生怕一开始就跟陆龍碰上——他们认为，自己就算是赢了，也逃脱不了被淘汰的结局！

    很快，第一场比赛的战斗双方出现了！

    “第一场比赛，‘龙之大帝’对阵‘水之海怪’。”

    听到这个声音，吼鲸王的脸变成了臭脸......

    我特么裂开！

    因为吼鲸王早就知道自己打不过陆龍，所以在双方上台的时候，他直接发出了一声鲸鸣——“我弃权！”后，灰溜溜地顺着他出来的水路，跑回了选手等候室。

    看到这一幕，原本准备看一场好戏的观众，顿时露出了无语的表情。

    我们还准备看一场两头庞然大物的战斗呢，你这吼鲸王怎么未战先怯，投降了？！你这水系精灵王不要面子的吗？！

    吼鲸王：你懂个屁！这是我的领导！有下属跟领导动手的吗？！

    说白了，吼鲸王这是在讨好陆龍，为陆龍省去收拾掉他这头大肥鲸鱼的体力，留着对付其他的精灵王。

    反正，他都要输，为什么不顺水推舟，将自己这肥水，送入自家的田里呢？

    见到吼鲸王的表现，陆龍笑着摇了摇头，随后也离开了赛场......

    “咳咳咳。”主持人A见这第一场比赛还没开始就结束了，立刻宣布了刚才匹配出来的结果：“第二场，由‘火之虎帝’对战‘格斗之猿’......”

    ......

    回到选手等候室后，陆龍戳了戳吼鲸王的侧腹：“未战先怯，是为何故？”

    “打不过就是打不过。”

    陆龍：......

    看来是之前把这头肥鲸鱼打出阴影来了，在海上都被我当作沙包一样打，更不要说是半陆地半海洋的赛场了。

    “好吧。”陆龍无奈地摊了摊手。

    在选手等候室待了小几秒，等候室的精灵王们就听到了——火系精灵王赤焰咆哮虎被格斗系精灵王烈焰猴打烂的消息......

    “这烈焰猴还蛮强的。”陆龍评价道。

    刚才，他通过头部两侧的感应器，一直在观察着外面的战斗。

    炽焰咆哮虎在那只烈焰猴面前，可以说是，毫无招架之力。

    这只烈焰猴来自龙国，是格斗大师-智真长老的烈焰猴的亲传大弟子！

    只要跟格斗系宝可梦沾上边，就一定离不开这位龙林寺老方丈手底下的那些格斗系宝可梦！

    “第三场比赛，由‘钢之大蛇’对阵‘草之龟皇’。”

    伴随着第三场比赛的开始，陆龍再次将注意力放到外面去。

    两头庞然大物的战斗，动静自然是很大，因此陆龍是感知得清清楚楚，没有漏掉过一丝的蛛丝马迹。

    “可怜的大钢蛇。”陆龍摇了摇头。

    比赛场。

    mega大钢蛇已经被土台龟释放出来的大地之力招式打成重伤了！

    通过这强大而有力的一击，大钢蛇也明白，就算是mega进化后的自己，也无法与对方对抗——上一届世界精灵大赛，也是倒在了这头土台龟身上。

    因此，mega大钢蛇带着不让土台龟好过的想法，使出了上一届世界精灵大赛未曾使用过的招式——自爆！

    猝不及防的土台龟跟着mega大钢蛇一同倒下......

