

    “睿王世子？”

    既然已经到了，自然不可能真的连打个招呼都没有，对方毕竟是一国之君。所以在小镇外面，两辆马车相对不过几步距离的时候还是停了下来。夏侯磬下了马车，恭敬地站在一边。陆离和谢安澜依然坐在上面并没有下去，只是揭开了帘子。

    寒风冰凉，陆离侧身将谢安澜挡在了自己身后。拱手道：“见过西戎陛下。”

    西戎皇扫了一眼两人，眼中闪过一丝莫名的光芒。似羡慕，又似嫉妒。

    “有劳两位亲自走这一趟，朕听闻睿王府喜得千金，恭喜了。稍后朕定当补上一份贺礼。”

    陆离也不在意西戎皇不怎么真诚的道贺，脸上倒是露出了淡淡的笑意，“那就多谢西戎皇了。此处寒冷，不如咱们这就启程？”这老头到底要说到什么时候，难道他看不出来这样敞着马车很冷么？

    西戎皇点头，“也好。”

    “陛下先行。”陆离微微点头，然后放下了马车的帘子。

    外面西戎皇的马车从他们旁边驶过，后面的护卫也连忙跟了上去。等到这些人都走光了，陆离方才吩咐驾车的人调转马头跟上。一行人浩浩荡荡的往上阳关的方向而去了。

    依然是距离上阳关不太远的那座陵墓。但是现在，这地方却不是可以随便进出的了。自从知道了这陵墓可以两边贯通穿山而过，西北军就一直派了重兵驻守在这里，以防有人通过这里进入上阳关内。西戎皇一行人若是想要进去几个人或许有可能带着高手悄悄潜入。但是若是带着一大群人，却非得要西北军点头不可。

    如今坐镇西北军的冷戎早就等到了消息，亲自跟莫七一起早早地等候在了陵墓入口的地方。

    “世子，世子妃。”

    谢安澜笑道：“冷将军，别来无恙。”

    冷戎笑道：“多谢世子妃关心，末将一切安好。恭喜世子和世子妃喜得千金。”虽然都是一样的话，但是冷戎说出来就比昭平帝说出来中听多了。西戎皇被人扶着从马车上下来，身边跟着的是穿着一身桃红色依然的兰阳郡主。大半年不见，兰阳郡主看起来似乎没什么变化。看来在西戎的日子过得也不算差。

    西戎皇看了一眼冷戎以及他身后那些披甲持械的西北军，脸色却有些不太好看了。

    “两位，这是什么意思？”

    陆离眼皮微抬，仿佛没听到西戎皇的话，淡淡道：“陛下在说什么？”

    西戎皇轻哼一声道：“两位不是想要将这些人全都带进去吧？”

    这自然不可能，那陵墓谢安澜又不是没去过。就算里面还有什么她当时没发现的乾坤，也绝对装不下这么多人。谢安澜笑道：“西戎皇开玩笑了，这些将士都是驻守边关的，怎么可能为了我们的私事而随意调动。他们本来就是守在这里的。”

    西戎皇当然知道这些人早就守在这里了，但是……“让他们撤走。”

    谢安澜笑容微冷，“为何？”

    西戎皇冷哼一声，“朕怎么知道，进去之后你们会不会出尔反尔？”

    谢安澜道：“陛下这样说就没意思了，我们还担心进去之后你们会不会做什么不该做的事情呢。毕竟，这地方陛下好像比我们熟悉啊。”

    西戎皇神色决然，一副丝毫不肯退步的模样。

    谢安澜更是无所谓，漫不经心地把玩着腰间的玉佩，“大不了不进去，过几年再来就是了。再不行，回头让人把这座山给挖了，总能找到那什么宝藏的。”闻言，西戎皇的脸色越发难看起来。

    只是，就这么僵持着也不是办法，毕竟大家都站在雪地里呢。这大风雪天，可不是每个人都有内力护体寒暑不侵。

    “世子，世子妃，我们带的人并不多，为了公平起见，大家带一样多的人进去。如何？”站在旁边的夏侯磬轻咳了一声道。

    谢安澜扭头去看陆离，陆离不以为意的点了点头。

    “以二十人为限制。”里面毕竟是陵墓，不是什么名山大川，人带进去的太多了，万一遇到问题只怕反倒是麻烦。

    西戎皇忍耐了好一会儿才压下心中的怒气，冷哼一声道：“好！”

    于是，双方各自轻点人马。这二十个人纯粹是侍卫之流，所以百里修夏侯磬等人是不包含在里面的。同样的，他们这些叶盛阳叶无情等人也不算。这么一比较，谢安澜觉得自己这边不算吃亏。毕竟西戎那边百里修，夏侯磬，西戎皇看起来都像是拖后腿的。他们这边只有一个陆离。冷戎觉得不放心，还让莫七也跟着他们一起。如此，西戎皇的脸色更加不善了。

    只是，到底没有再说什么。谢安澜心中暗笑：看来西戎皇却是很着急，甚至顾不得潜在的危险也要冒险一试。其实这事儿最后到底会怎么样，纯粹看各自的人品。可惜这年头大家的人品普遍都不怎么样。

    最后双方约定，冷戎带兵退回上阳关，只能留下陆离带来的亲卫营跟暗狼军一样守在这里。当然，冷戎可以在更远一些的地方驻防，万一西戎或者胤安边境的驻军有什么动静，他们也可以动手。但是不能干扰到陵墓这里的事情。

    冷戎看了陆离一眼，点头同意了。

    目送冷戎离去，一行人方才进入了陵墓的入口。

    再一次回到这陵墓中，谢安澜已经没有了太多了好奇和忐忑。最想要知道的东西她都已经知道了，至于剩下的那些只能称之为八卦。能听听八卦自然是最好，听不到也不至于牵肠挂肚。

墓道很快，所以谢安澜和陆离与西戎皇几乎并肩而行。谢安澜道：“这地方我跟西戎国师都来过，当时并没有发现有什么宝藏，也没有什么能藏宝藏的地方。”西戎皇嘿嘿一笑道：“若是宝藏那么容易找到，又岂会留到现在等我们来寻？”

    谢安澜挑眉，“看来陛下是信心十足了。”

    西戎皇道：“说起这个，朕倒是有一件事情想要请教两位。”

    谢安澜微笑，“西戎皇请问。”

    西戎皇抬手接过身边的侍卫送上来的一幅画，道：“这是什么东西？”

    这自然就是那副隆山秋色图。

    谢安澜面带茫然，“陛下这是什么意思？”

    西戎皇眯眼道：“两位说这是百里家世藏的珍宝，即便它只是一副新画，朕也信了。但是，两位似乎有些对不住朕的信任啊。”

    谢安澜更无辜了，摊手道：“陛下，这确实是我们从百里家拿回来的东西。我们目前得到的信息也确实是从这幅画上得到的。你只要求我们将东西交给你，可没有要求我们还要替你解密啊。”所以，你自己笨解不出来怎么能怪我们呢？

    走在西戎皇另一侧的百里修突然开口道：“在下让人查过画上的这个地方，除了一些前朝的野史并没有别的有用的东西。但是…两位这次似乎专程绕道去过一次隆山？”

    “国师当真是耳目遍天下啊。佩服。”谢安澜不惊不怒，笑眯眯地道。

    百里修淡淡地扫了她一眼道：“哪里，在下只是根据两位前来上阳关的方向推测的而已。”

    谢安澜耸耸肩，“哦，那国师推测错了，我们没有去过隆山。”

    “……”众人无语，这谎撒得也太没有诚意了。

    陆离淡淡道：“陛下说好了只从这宝藏中拿一件东西，国师不觉得你问得太多了么？”

    百里修眼眸微沉，看了一眼不知道在想什么的昭平帝，终究没有再开口。

    夏侯齐沉声道：“两位，现在好像不是争论这些的时候。”

    谢安澜耸耸肩，拉着陆离站定了，“那好吧，陛下，请问该从哪里走了？”

    他们已经来到了一个空荡荡的大殿，大殿的出口四通八达，走错了一个出口估计就能绕上大半天。

    西戎皇也站定了位置，仔细看了看大殿。指着前方道：“这一个。”

    众人也不反驳，反正知道怎么走的也只有西戎皇一个人，自然是他说怎么走怎么走。谢安澜曾经画过古墓的地形图，大概知道他在往什么地方走罢了。

    一行人在墓中足足走了将近一个时辰。才终于来到了位于陵墓最深处的类似地下花园的地方。这陵墓原本就不是埋人的，而是仿照园林的模样在山里修建的一个地下园林。自然是宫殿楼宇，甚至廊桥水榭，花园假山一样不缺。只是这地下终年无光，所以也没有真正的花草，而是用各种金玉美石头制作出来景观。饶是如此，也足够惊人了。

    西戎皇道：“休息一下，我们就要进入真正的藏宝之地了。”

    谢安澜清楚的感觉到西戎皇的激动，看来那所谓的宝藏入口应该就在这里面了。当初时间太赶了，她倒是没有认真的探索过这些地方。就是不知道…入口会在这什么地方呢？

    见谢安澜四处打量，西戎皇冷笑了一声道：“世子妃还是不要想了，只怕你就是想破了头也想不出来。”

    谢安澜翻了个白眼，“不是在下面，就是在四周，它还能上天不成？”

    西戎皇不理他，兀自坐在一边休息。他年事已高身体也不太好，这一个时辰走下来着实是累得不轻。

    