         血肉魔星上是没有太阳的。

    所有的光亮，皆来自于这颗星球本身上的血光。

    在这里时间待得久了，人就难免会产生一种心烦意乱的情绪。

    要是精神意志弱一点的话，变成一个只知道乱杀的疯子都有可能。

    到了那个时候，唯一的下场就是大喊大叫，到处厮杀，最后力竭而死，然后化作这血肉魔星的养料。

    所以对于被传送到血肉魔星上的天涯宗弟子来讲，出现在这里，就是一种对精神和道心的磨砺和修炼。

    即便一个妖魔都没有斩杀，意志、精神和道心，也都会有所提升。

    不过都已经来到这里了，谁又会轻易放弃这斩杀妖魔，提升实力的机会？

    更何况，还有仙榜排名。

    虽然仙榜最终只有排名前十的弟子才可以进入群仙大会的第三轮。

    但是最后试炼结束的时候，不同的排名，也是会拥有不同的赏赐的。

    排名越高，赏赐自然越丰厚。

    虽然到目前为止，宗门还没有宣布赏赐会是什么，但是第一轮的时候，即便是输了，都能够获得一件灵器级别的法宝作为赏赐，那么这第二轮的奖赏，就足以让人浮想联翩了。

    此时紫薇门弟子李铭，看看自己脚下这具妖魔的尸体，再看看仙榜上自己的排名，不由皱了皱眉头。

    这个排名……    位置有点尴尬。

    他在紫薇门中地位不算低。

    毕竟境界是实打实的天心境三重，身上也有几样重宝护身，实力不弱。

    但是现在，他的排名却和本身的境界实力不太匹配。

    李铭觉得可能是运气的原因，进入到血肉魔星已经第三天了，他遇到的妖魔数目并不多。

    而且就算遇到了，这些妖魔的境界也让人感觉如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

    不过也是依靠着这些鸡肋，他目前在仙榜上排在了二百七十多名。

    “一共就五百多名弟子，我天心境三重的境界，排在了二百七十多名……”    看到这个排名，李铭不由眉头皱得更紧了。

    因为随着来到血肉魔星的时间渐渐增加，仙榜上弟子的排名争夺，变得要比最开始激烈了数十倍。

    他这个二百七十多名，如果一直再遇不上能够匹配他实力的妖魔的话，可能几个时辰之后，那就是三百名开外了。

    这个排名不仅让人蒙羞，而且真要是最后以三百多名回到仙岛的话，得到的赏赐，可也要比两百多名差了许多！    “我的境界实力，虽然比不上战将，但是在紫薇门和天涯宗中，也是有头有脸的人物。

    要是真最后掉到了三百多名，我颜面何在，我赏赐何在！    前十暂时先不说，怎么也要先提升到前一百。”

    就在李铭感觉到阵阵焦躁的时候，突然之间，他见到一抹血光从天边急速飞来。

    伴随着的，是叫他身子都禁不住颤抖起来的极度压迫。

    “是强大的妖魔！”

    这一刻，李铭的身子都紧绷了，有那么一瞬间，大脑都出现了空白。

    但是很快，他就反应了过来。

    那绝对不可能是妖魔。

    这是修士拥有的威压。

    “是我们紫薇门中的哪位强者嘛，竟然拥有如此强大的威压——”    神识朝着那血光射来的方向一扫，李铭身子顿时一震：“是楚言！”

    他看到那血光之中，楚言气息紊乱，嘴角有血丝沁出，脸色也阵阵泛白，飞行的时候，也忽高忽高，好像随时会坠落下来一般。

    这个状态，李铭再清楚不过。

    分明就是修士身受重伤的表现！    “他这是怎么回事？”

    就在李铭惊疑不定的时候，他看到裹挟着楚言的血光，猛地向下一坠。

    就仿佛是一颗陨石砸落下来一般，楚言落到了距离他千里之外的一处地方，顿时之间，引来了一阵轰鸣巨响。

    “这是、这是……他受伤了？”

    等候一阵后，李铭突然激动得哆嗦了一下。

    隐隐约约之间，他感觉有一个机会，此刻突然降临到了自己身上。

    “但凡斩杀楚言者，可直接晋升战将……”李铭不禁喃喃说道。

    而且他也清楚，太清帝君归来在即。

    如果在这个时候，立下这样一个大功劳，那意味着什么。

    “这是我的机缘！我的机缘啊！”

李铭满脸喜色，忍不住仰天长叹。

    下一刻，他就朝着楚言刚刚坠地的方向飞去。

    不过之前在仙岛上的时候，他见识过楚言斩杀战将的实力。

    现在楚言又是仙榜排名第一，将第二名莫不语远远甩开的存在。

    所以李铭也不敢大张旗鼓，而是小心翼翼，自身隐匿了气息，又用法宝隐藏了行迹，朝着楚言坠地的方向而去。

    不久之后，他就远远看到，前方出现了一个直径接近百里的大坑。

    大坑中央，楚言盘膝打坐，模样看上去颇为痛苦。

    而最让李铭眼睛一亮的，是楚言的气息忽高忽低，显得极为不稳定，并且比之前展现出来的，要减弱了许多。

    “他果然受了伤！”

    联想到楚言如今在仙榜上的排名，李铭的脑海中，顿时浮现出来了这样一幅画面：楚言力战远超自身的妖魔，虽然拼死一搏，在天涯宗宗主赐宝的帮助下，将那妖魔斩杀，暂时位列仙榜第一，但是也因此遭受重创，狼狈逃离。

    在飞到这里的时候，终于因为伤势加重，灵气和血气不支，从天坠落。

    此时只能选择原地疗伤。

    而至于他李铭本人呢。

    之前遇不到匹配自己实力的妖魔，排名一度接近三百名之外，都只是为了能够第一个发现的这份机缘！    “只要能够斩杀楚言，一个战将的位置，怎么也跑不了了！    而且对于整个紫薇门和太清帝君来讲，这还是一份天大的功劳！    我的机缘终于来了！”

    李铭激动得双手都在发抖，于是赶紧运转灵气，默念口诀，施展功法，让自己的心情恢复平静。

    片刻之后，他又悄悄探出神识，观察了一阵楚言。

    确定了楚言此时的确是在疗伤后，他的眼眸渐渐变冷，杀意凝聚出来。

    但就在准备出手的时候，李铭又犹豫了。

    “如果这只是楚言做出来的假象怎么办？

    那我岂不是上钩了？

    虽然我天心境三重，但是他可是连紫府都可以斩杀的。”

 