    第7722章开枪自杀……（6）

    “是自杀还是谋杀？”

    “是自杀，警察已经勘验现场，听说二少爷留了遗书，我没有见到，警方在第一时间封锁了现场。”

    “陈康呢？”

    “陈助在紧急处理公司事务，自从二少爷签了几笔项目后，晏氏的发展很不错，大家的工作也变得很忙。这种时候，不能出现任何差池，所以陈助必须处理好。”

    四周很安静，他们之间微小的谈话声被放大很多倍。

    纪长慕凝视手术室的大门，眸色渐冷。

    这时，手术室的门打开，一个穿白大褂的医生走出来，拿出几份文件让管家签字。

    管家叹息一声，摇摇头，颤抖着手签了好几处名字。

    “医生，里面什么情况。”纪长慕问道。

    “病人随时有生命危险，手术还在进行中。”

    说罢，医生转头又进手术室。

    几个护士冲出来，喊道：“血浆不够了！”

    “晏伽什么血型？”纪长慕问她们。

    “AB型血。”

    纪长慕眉头皱起，他不是这个血型。

    他转头看向这一群佣人和保镖：“AB型的全部去献血！”

    有几个人面面相觑，站出来，护士立马带着他们去抽血。

    管家站在纪长慕身边，无奈道：“纪先生，情况你都看到了，我们和医生真得都尽力了，不瞒你说，他们几个刚刚才献过血。”

    纪长慕的脸上是无尽的悲戚，这一刻，他也无能为力。

    眼睁睁看着曾经的挚友躺在抢救室里已经整整一夜，他却束手无策，什么都做不了。

    最坏的结果就是，他将永远失去这个朋友。

    就连最好的结果都无比悲观，晏伽即使抢救过来，大概率也会变成晏锋那样的植物人。

    纪长慕紧握双拳，闭目。

    他没有在医院多逗留，将一切事情交代好管家后，他打电话跟陈康一起去了警局。

    陈康早就看到了遗书，但纪长慕刚刚见到。

    信中，晏伽将整个晏氏托付给了陈康，甚至告诉陈康，如果有处理不了的事，可以去找晏锋的前助理岳恩泽。

    通篇语气平淡、冷静，没有对这个尘世半点的眷恋。

    第一页都在交代晏氏的事务，第二页，晏伽提到了林栀母子。

    “小栀，我从来没有想害过你们，在我心里也一直将洲洲当儿子。但我的野蛮和威胁间接造成了你们的死亡，我该下地狱。”

    “你带着洲洲离开兰城的事我知道，我没有再去找你们，我想通了……命里有时终须有，命里无时莫强求，你和洲洲就是我今生的爱而不得。我没有能力再将你们栓在我身边一辈子，所以我选择放你们离开。”

    “但我没有想到你和洲洲会出事……我晏伽也没有什么可以去赎罪的东西，只有这一条命，今天之后，我就去陪你们。这辈子没有在人间好好呵护你，我死后，你能不能原谅我……不原谅也没关系，我本来就是该下地狱的人……我知道你恨我，所以下辈子我一定不会打扰你，下辈子不会再让你遇见我。”

    (本章完)

