
颜铁龙他们跟克米迪斯他们出了暗街来到平民区的小水街道，颜铁龙对蓝图伊狮最后提醒颜铁龙他们尽快离开铂斯特罗要塞，不然就会招惹麻烦，他就有些疑惑问道：“克米迪斯大叔，那位蓝图伊狮最后要我们尽快离开铂斯特罗要塞，这是为什么？”。

“谁知道，肥狮这个家伙常常神神秘秘的，不过铁龙，既然肥狮这么提醒，那么我们应该尽快离开铂斯特罗要塞，可以的话我们现在出城吧，可惜啦，我本来还想介绍给一些老朋友给你认识。”克米迪斯停下脚步，他十分相信蓝图伊狮对颜铁龙回应道。

“克米迪斯大叔，那我们应该找到琪莉米丝大婶，提醒她。”在一旁的欧斯派恩提议道。

“欧斯派恩，琪莉莉丝她就不用提醒，在铂斯特罗要塞没有人会找她麻烦，要是真的有人找她麻烦那就是给自己找麻烦。

好了大家，也不用想那么多了，我们还是尽早出发吧，要是晚了话，我怕出门都出不了啊。”克米迪斯一点也不担心琪莉米丝的安全，并最后提醒道。

“克米迪斯大叔，我要去一趟西历商业街，解决我所租的马车，毕竟我租借的马车段骁将到期了。

要是我们出铂斯特罗要塞，应该有一段时间不会在来铂斯特罗要塞，这样一来会导致我失信于人。”颜铁龙突然想起自己租借的马车即将到期，他对往旅店方向走的克米迪斯他们道。

“既然这样，骑米骆安你跟铁龙一起去一趟。”克米迪斯听到颜铁龙解决马车事件，他不放心对骑米骆安拜托道。

骑米骆安听到克米迪斯的拜托，他就点头来到颜铁龙，颜铁龙对克米迪斯道：“克米迪斯大叔，那么我们到旅店汇合。”。

“好！那你们快去快回！”克米迪斯点头道，然后他跟欧斯派恩前往旅店方向去，而颜铁龙跟骑米骆安一起向平民区西厉商业街方向走去。

“这一场雨还真是大，到现在都没有停下的意思！”颜铁龙和骑米骆安来到平民区西厉商业街，他就看到街道因为下雨显得空荡荡自言自语嘀咕道。

“团长，我这么感觉这条街怪怪呢？”骑米骆安看到街道空无一人，他有些疑惑道。

颜铁龙听到骑米骆安的提醒，他也感觉奇怪，毕竟这条西厉商业街也属于铂斯特罗要塞比较繁华的，可是现在街道上连一个人影都没有，同时街道两边的商铺居然关进门窗。

“不管了，骑米骆安我们直接去畜生区，将马车事解决了，我们尽快离开这里。”颜铁龙直接对身边的骑米骆安。

颜铁龙他们戴着雨衣真奔畜生区，当他们进入畜生区就发现畜生区里的少量畜生都向远离街道边，但是畜生区除了大棚房外都没有一个人影，而大棚房门窗也是紧闭。

颜铁龙跟骑米骆安互相看了看，然后他们走到大棚房大门前，颜铁龙敲门大声道：“里面有人吗？”。

颜铁龙一边敲门一边叫喊道，但是不管颜铁龙不管怎么敲怎么喊都没有人回应，不过他听到大棚里面有不少动物的叫声。

“团长，里面有人，我们要不要直接打破门，进去看看？”骑米骆安在一旁木板墙听到里面有人的动静，他对颜铁龙提议道。

骑米骆安提议声被大棚里面的人听到，里面一位大汉以胆怯的声音道：“你们毒狼帮跟青狼帮拼杀，争夺这一条街的管理权，我们会安规矩支付胜利者保护费，你们为什么要坏了规矩，骚扰我们？”。

颜铁龙和骑米骆安他们听到大棚里面的人所说的话，他们两人互相对视一眼发现对方都是一脸疑惑。

颜铁龙直接对大门大声道：“各位我们并不是什么狼帮，我是上一次来这里租借马车的魔法师，近几天我要出远门，所以我要跟上一次租借马车的老板交接一下。”。

“你，你说你是魔法师，你有什么方法证明？”颜铁龙听到大棚房里面穿出上一次租借马车老板的询问声。

“呵呵，这个很证明，你们看到大门上方，等一下我会释放魔法弄出一个横型划痕，这种划痕，我想武器在这种高度很难弄不出来吧。”颜铁龙对大棚房里面的人大声提醒道。

“好！外面阁下，你只有证明你所说的话，我们就相信你。”租借马车老板回应颜铁龙道。

“你们看好了！”颜铁龙回忆道，然后大声念道：“风之精灵，请将您的力量借于我：风刃！”。

颜铁龙的风刃射中大门上门，直接让大门上横痕，这导致屋顶的瓦力掉了下来，产生了乒呤啪啦声音。

“是，是那位魔法师阁下，快打开门让他们进入，要是那些家伙来了，那就麻烦了！”里面租借马车老板急促吩咐道。

没过一会儿大棚的大门被打开，正当颜铁龙和骑米骆安要进入大棚里，切被大棚里面的人急忙抓颜铁龙和骑米骆安进入大棚里面，并急忙关上大门。

租借马车老板看到门关严实，他松了一口气对颜铁龙他们道：“魔法师阁下，你们怎么会在这个时间来到这里的啊！”。

“老板，我刚刚不是说过，我是来解决我借你马车这件事，对了，我记得我是从10月15日向你租借的马车，而且连续六天，也就说～”，颜铁龙说着说着，突然发现自己违约就不由自主在说道：“我靠！我居然违约了。”。

“老板，一旦我违约超出租期就要以三倍的租金交付给你是不是？”颜铁龙对租借马车老板问道。

“魔法师大人，这些钱又算的了什么呢，您能来就说明您很守信用，您还是按照五枚银币一天来算吧。”租借马车老板听到颜铁龙并看到颜铁龙从怀里掏出东西就说道。

“呵呵，老板谢谢你的好意，既然我违约了，那就要付违约金，还有我希望能买下那一辆马车，不知道马车的价格多少？”颜铁龙拿出一枚金币交给租借马车老板，并询问道。

租借马车老板看到手中的金币，他就明白意思并对身边仆人使了一个眼色，然后他对颜铁龙道：“魔法师大人，矮森林特马一般市价0枚到50枚金币左右，我借魔法师大人的马匹已经年老体衰，我就算你0枚金币。”。

“呵呵，老板，你的那匹马正处于壮年之期这么可能已经年老体衰呢，这样吧我以40枚金币买下你的马匹和车，不知道你觉得这么样？”颜铁龙从怀里拿出一小钱袋放到租借马车老板道。

租借马车老板看了看钱袋里面的金币，他拿出10枚金币交给颜铁龙道：“四十金币多啦，我就算你三十金币，就当我跟您交一个朋友？”。

“朋友，呵呵，老板既然你要跟我交朋友，那就不能不知道我的名字，我叫颜铁龙是圣纹雇佣兵团长。”颜铁龙收下十枚金币并微笑对租借马车老板自我介绍道。

而租借马车老板听到颜铁龙的话，他神情有些激动看着颜铁龙不敢相信问道：“颜铁龙大人，您真的愿意交我这个朋友？”。

“呵呵，当然真的，不知道老板你？”颜铁龙微笑询问道。

“颜铁龙大人！”租借马车老板刚要说叫颜铁龙名字之时，颜铁龙打断道：“既然是朋友，那就不用叫我大人了，你既然是我朋友，那你可以直接叫我铁龙。”，而同时周围看着租借马车老板其他商人露出羡慕的眼神看着他。

“颜铁龙，我叫斧库斯，在铂斯特罗要塞经营了十几年了租借马车以及买卖马匹生意。”租借马车老板对颜铁龙自我介绍道。

“老板！”先前被斧库斯使眼神下去准备的东西仆人，他双手抬着盒子来到斧库斯面前道。

斧库斯从盒子里，拿出一个卷轴和钱袋，他将卷轴和钱袋交给颜铁龙道：“颜铁龙，这魔法卷轴是您上一次抵押给我们的魔法卷轴，还有这找您的钱！”。

“我的高级卷轴，你真是想死我了。”颜铁龙取回低级魔法卷轴装作十分高兴的样子道。

“各位，毒狼帮的人来了！”一名一直看着外面情况年轻人，突然大声提醒道。

颜铁龙听到年轻人的汇报，他好奇对新交朋友的斧库斯询问道：“斧库斯，这到底是怎么一回事？”，而周围人听到年轻人的话，他们都变的害怕起来。

“铁龙，你应该知道铂斯特罗要塞大小帮派四五十个，而每一个帮派后面都有铂斯特罗要塞的贵族支持。

而这些贵族以这些帮派争夺地盘做为赌注和消遣之用，可是那些帮派争夺街道所有权却害苦了我们。

我们商人每年要交二份钱，而且每一次帮派争夺地盘我们都要像现在躲在这里，不然被人打伤打死都没有人管。”斧库斯对颜铁龙解释眼前的情况道。

“各位，青狼帮也来了！”注意外面情况的年轻人又一次提醒道。

“来了！”斧库斯听到年轻人的话，就皱起眉头道。

“外面是什么情况啊？”颜铁龙听到门口年轻人和斧库斯的话，他疑惑道。

“铁龙，请跟我来！”斧库斯听到颜铁龙外面发生的事十分感兴趣，他对颜铁龙道，然后他带着颜铁龙扒上长扶梯。

斧库斯在房梁中一处，他移开大棚房的瓦砾，弄出了一个人能出去洞，然后他带着颜铁龙来到大棚房顶。

“铁龙，铁龙朋友你们趴下，不要让那些帮派的人发现。”斧库斯上了大棚屋顶扒下并上来的颜铁龙和骑米骆安提醒道，而颜铁龙和骑米骆安听到斧库斯的话，他们也扒下身体。

颜铁龙和骑米骆安跟斧库斯爬到房横之处，他们看到街道处有两帮人大概100人左右已经开始互相群殴。

“咦！那两帮派的人武器这么都是一些钝器啊！”颜铁龙看到街道的毒狼帮和青狼帮的人都只是拿着铁棍，铁棒，木棒.....一些钝器就疑惑道。

“哦，帮派之所以拿钝器其实都是老早官方规定的，刚开始帮派争夺地盘都是用刀剑的，但是这样一来会导致的大量人普通人死亡以及残疾，所以官方为了减轻帮派冲突的死亡率就有这个规定。”斧库斯解释颜铁龙疑惑道。

“原来是这样啊！”颜铁龙恍然大悟，他继续看着两帮人互殴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095996"  chaptername="第七十六章:  西厉商业街事件">加入书签</a>
</div>
