    姜百川的回答，虽然并不能让三个儿子都满意。

    但是出于对自己父亲的信任，姜怀坤都选择接受。

    “爸，无论您这样做的原因是什么，我相信您。如果将来老二做了家主，我这个当大哥的，不会跟他争，一定会辅佐他坐稳这个位置。”

    姜怀义看向了自己大哥，连忙说道：“大哥，你比我要稳重成熟，思虑周全，要是爸真的要在你我之间选家主，我一定会推举你。”

    姜怀修嗤笑一声，很是不高兴地说道：“你们俩搁这里孔融让梨呢？当我不存在吗？就你们俩都能当家主，就我没资格，是吗？”

    姜百川看着他，哼道：“你用不着酸，但凡你能有你两个哥哥这么能干，我也不至于总是对你严苛。你自己也是不争气，对你严格，本来是希望你能变得更好，你却自暴自弃。”

    姜怀修忍不住说道：“你是家主，我是你儿子，这要是放在古代，你是皇帝，我就是皇子。生来就该拥有一切最好的，只需要享受就行，干嘛非要劳心劳力的，搞得像个打工仔一样。”

    听到这话，姜百川一拍桌子，整张桌子都碎裂，瞬间饭菜都撒了一地。

    他这次是真的怒了。

    他可以忍受自己的儿子没出息，但是他不能忍受自己的儿子做一个只会吸血的虱子。

    姜怀坤、姜怀义、姜怀修三兄弟都惊呆了。

    他们怎么也没想到，自己父亲竟然还有这么强横地力量。

    “爸……”

    姜怀修有些害怕地站了起来，不敢去面对姜百川的目光。

    姜百川冷着脸说道：“你真是太让我失望了，你什么都想要最好的，却不肯去付出努力。我们姜家如今的基业，是无数人拼死奋斗来的，就连我都无法心安理得的去享受，你有什么资格这样做？”

    “就你还相当皇子？你要是什么都不争不抢，那么我也能保你一辈子衣食无忧。可你偏偏又是个贪慕虚荣，喜欢权势的，将来要是我死了，谁还能庇护你？让你当家主，你能当得了吗？那些族人能服你吗？”

    姜怀修攥紧了拳头，抬起头来，还想要再争辩。

    但是姜怀义抢着说道：“爸，老三他知错了，以后不会再犯了，您消消气。”

    姜怀坤也说道：“爸，没想到您老当益壮，竟然能一掌拍碎桌子，真是厉害！”

    姜百川扫了一眼姜怀坤、姜怀义他们，知道他们都震惊于自己的掌力。

    “你们都在好奇，我为什么会有这么强的掌力吧？不妨告诉你们，我从小就习武，早就踏入了化劲宗师境界。”

    姜怀义大为吃惊，他与雷震接触过，自然知道化劲宗师代表着什么。

    “爸，您有这么高的功力，怎么从没告诉过我们？”

    姜百川站起了身，背着手朝着客厅走去。

    龙叔对佣人说道：“把这里打扫干净！”

    姜怀坤、姜怀义、姜怀修三兄弟都跟着去了客厅，姜百川坐在了沙发上，他们兄弟三人局促地站着，没有敢坐下。

    “你们三个从小也都习武，老大性子沉稳，但是悟性不够，这么多年了，怕是早就荒废了吧？”

    姜怀坤尴尬一笑，回道：“我自从开始接管一些家族产业之后，就疏于习武，已经有二三十年没怎么练过了。”

    姜百川又说道：“老二你从小机灵，活泼好动，而且喜欢争强好胜，甚至后来变得有些叛逆，在习武方面还算有些天分。我还请过不少名师教你，只可惜你后来也没有再坚持下去。”

    姜怀义点了点头，回道：“是，我结婚之后，也是忙于工作。不过那个时候，我每周都会抽点时间去打打拳，只是当成了一种健身方式。”

    姜百川最后看向了姜怀修，这个最不成器的小儿子。

    “怀修，你还用我说吗？从小吃不了一点苦，每次习武都叫苦连天，动不动就去找你妈哭。你妈也是惯着你，总是因为这件事跟我吵架。后来你也参加工作，就躲在外面花天酒地，很少回来见我。”

    姜怀修低着头，也不敢反驳什么。

    姜百川叹了口气，说道：“习武这一条路是很辛苦的，如果不是心性特别坚定，或者能够吃苦的人，是坚持不住的，也很难有所成就。你们这一代人没有经历过我们这一代人的苦，不会明白武功的重要性。”

    “你们现在出行，动不动就带着保镖，前呼后拥的。我们那个时候，可是要拿着刀，去跟敌对势力拼杀抢地盘。你们那些叔叔伯伯们哪个没为家族流过血，卖过命，否则怎么可能享受家族的重用这么多年。”

    姜怀坤脸色凝重地说道：“爸，那您为什么没有鼓励我们继续习武？”

    姜百川回道：“人各有志，而且你们的那个年代，的确已经不需要打打杀杀了，我又何必逼迫你们习武，免得以后再埋怨我。我要是有一天真的死了，你们兄弟三个还真镇不住姜家上上下下这些人。”

    “要是让你们其中一个当了家主，要么你们横死，要么就会被赶下台来。家主这个位置，不是那么好坐的。没有足够的能力，没有足够的威信，没有足够的魄力，都坐不稳这个位置。”

    姜怀修心里好受了许多，因为不是只有他一个人被瞧不起了。

    姜百川忽然又咳嗽了起来，龙叔赶紧递上了手帕。

    姜百川用手帕捂住嘴，等他停止咳嗽后，手帕上沾了不少血。

    看到这一幕，姜怀坤、姜怀义、姜怀修三兄弟都不由紧张了起来。

    “爸，您怎么样？”

    “您吐血了，赶紧去医院吧！”

    “爸，我开车送您去。”

    姜百川摆了摆手，习以为常地说道：“行了，都慌什么，我又死不了。以咱们姜家的医疗所的手段，我要是真有什么病，连医疗所都治不了，医院有用吗？”

    “我这是老毛病了，一时半会死不了，你们都不必担心。但是这件事不要传出去，否则别有用心的人肯定会大肆宣扬。你们都放心，在我临死之前，一定会安排好姜家一切，保证你们下半辈子衣食无忧。”

    龙叔开口道：“大爷、三爷，你们俩先回去吧。二爷留下，家主还有其他事情要跟你交代。”

    姜怀坤没有犹豫，“爸，那我先回去了。老二，照顾好爸！”

    姜怀修犹豫了一会，也开口道：“爸，那我先走了，您保重身体。”

    等到他们俩都走了之后，姜百川看向了姜怀义。

    “售卖罗斯柴尔德家那些嫁妆这件事，你要大张旗鼓的，不用遮掩，但是记住了，不要真的出售，要待价而沽！”

