
　　黄金加特林虽然有着极强的杀伤力，可寻常封号斗罗形成的防御力还是很强的。

　　刚才那位封号斗罗之所以会被杀，那是因为他根本来不及防御，这才会被当场轰杀。

　　周围的魂师都看惊了。

　　那可是封号斗罗啊！

　　就那么被杀了，那究竟是什么样的存在啊？

　　就连飞出来的几位封号斗罗，他们在看到那一幕都瞪大了眼睛，纷纷露出忌惮的神色。

　　“阁下究竟是何人？我星罗帝国好像并没有得罪阁下吧。”一位年长一些的封号斗罗忍不住开口。

　　碰上苏云浩这种实力极强的魂师，他觉得还是客气一些为好，能不得罪就不去得罪。

　　刚才那一幕形成的冲击力太强烈了，换作他们中的一人，恐怕都没有把握能抵抗的住吧。

　　苏云浩目光寒冷道：“我来这里不为别的，就是杀你们这些封号斗罗的！”

　　“可恶，你说杀就杀吗！”

　　其中一位封号斗罗气愤不已，封号斗罗到任何地方都会受到尊重，偏偏到苏云浩这里，就成了任他斩杀的存在。

　　这简直是欺人太甚！

　　“我说杀就杀，想死就来试试看！”苏云浩冷笑道，再次换成了第二次的黄金加特林。

　　黄金加特林光是换的价格就高达了千万幸运点数，并且只能持续两分钟，可谓是相当昂贵的消耗品。

　　不过为了解决眼下的麻烦，苏云浩觉得这些倒是值得的。

　　幸运点数想要获得的来源有两分钟，一是利用魂币来换，10魂币能换一点幸运点数，其次就是利用获得的物品来兑换。

　　不过现在苏云浩账上有九亿幸运点数，他自然是一点都不慌。

　　哒哒哒！

　　两分钟时间内，那位封号斗罗显的相当狼狈，他身上没有一块好肉，血液滴落在地面时还夹杂着焦黑的肉。

　　很明显他已经死到不能再死了。

　　两万发子弹只要击中头部，在没有任何防御的情况下，你就是封号斗罗也得死。

　　看到苏云浩再次射杀一人，四周的魂师都瞪大了眼睛，尽是不可思议的神色。

　　因为那实在太过震撼人心了，封号斗罗就那么轻松的被杀了！

　　就在他们都被惊住的同时，一道人影出现在他们后方的位置，喝道；“给我出手，他只不过是仗着手里的武器，

　　我不信他的武器可以源源不断的发挥威力，那么一群人出手，不要给他动用武器的机会！”

　　“是，殿下！”

　　所有的魂师咽了咽口水，准备联手攻击苏云浩。

　　一时间数道身影一并飞向了苏云浩，准备趁着苏云浩发挥威力的同时，将苏云浩给强行拿下。

　　“仗着人多就行了吗？让那么见识点更厉害的！”苏云浩冷笑一声，将加特林给收了起来，随后从需要空间换出了一把霰弹枪。

　　霰弹枪威力极强，近距离情况下一发可杀人！

　　这玩意就是神器，只要打中便死到不能再死，不过得把握好机会。

　　砰！

　　一发霰弹枪发出，其中一位封号斗罗当场损落。

　　同时苏云浩也在不断后退，手里的霰弹枪不断落下，不到几分钟时间，他已经斩杀了八位封号斗罗。

　　剩下的封号斗罗忌惮的后退，脸上尽是惊慌之色。

　　实在是苏云浩给他们带来的压迫感太过强烈了，并且轻而易举能轰杀封号斗罗强者，这种实力绝对让他们忌惮。

　　就连站在后方的戴维斯也是皱起了眉，因为对方的实力太强了、

　　他虽然无法看出对方究竟是什么实力，可那手里的武器相当诡异，连封号斗罗倒无法阻挡，简直是神器。

　　若是可以获得，那他的实力将会获得巨大的提升。

　　其次是死了那么多封号斗罗，这对他们戴家来说可是个不小的损失，传出去甚至是会惹来外界的窥视。

　　“这位前辈，若是我们有什么地方得罪了您。还请您高抬贵手！”戴维斯走上前开口道。

　　看到戴维斯出来，苏云浩目光淡然道：“这事情轮不到你来多管，今日之事只是给你们一个教训，你们做了什么事情你们自己心里清楚。”

　　说罢苏云浩撕开一张传送符，直接消失在皇宫上空。

　　戴维斯望着那消失的地方，脸上流露出几分疑惑之色，因为他从来没有见过对方。

　　可对方拿出的东西倒太过诡异，杀伤力非常的恐怖，其次是刚才那离开的手段，只有那些强者才能做到吧。

　　想到这些他的脸上多了一些凝重，再看地面那些尸体时，眉宇间流露出几分无奈之色。

　　这次死了那么多封号斗罗，若是不将事情封索，传出去恐怕就麻烦了。

　　“殿下！”那些活着的封号斗罗小心翼翼的开口道。

　　“几位前辈，还请将这些事情保秘密，另外今天看到这些事情的将士前辈给我处理了，我不想事情传出去清楚了吗？”戴维斯冷声道。

　　“是，我这就下去安排！”

　　其中一位封号斗罗连忙抱拳离去。

　　今天闹出那么大的事情，想要完全隐瞒下来恐怕是相当的困难，可一传出去，只怕也是相当麻烦的事情。

　　现在几个帝国间的关系相当的微妙，只要彼此出半点问题，很快他们就会出就查觉到。

　　而他们都在等待一个机会，若是让他们抓住这个机会，到那时星罗帝国就麻烦了。

　　夜里星罗帝国的皇城相的相当诡异，可就算皇家再怎么安排，还是有人将事情给传了出来。

　　在第二日一早，外界已经是传的沸沸扬扬了。

　　朱家的耳目很多，一早朱家主就收到了情报，当他得知事情时，直接就惊呆了。

　　“什么！昨天晚上死了十位封号斗罗，这不是开玩笑吗？”朱家主难以置信道。

　　封号斗罗在任何地方倒是极为强大的存在，对于强大的帝国更是最重要的力量。

　　短时间内死亡十位，这后果可想而知。23sk.Com

　　朱家的封号斗罗数目也是不少，而戴家死了那么多位封号斗罗，他们朱家的实力在无形中就强了几分。

　　这让他想到昨天晚上苏云浩提到的话，朱家主的脸色不由微微变化了几分，一抬手道；“你下去吧。”

　　待到人下去后，朱家主站在大厅里若有所思的走来走去。

　　“去，请小姐过来。”朱家主道。

　　不一会，朱竹清前来。

　　“爹，你找我有什么事？”朱竹清问道，

　　朱家主的脸色微微变化，望着她少顷刻道；、“你真的不喜欢戴沐白吗？”

　　“不喜欢！”朱竹清的脸上流露出冷漠之色，继续说道：“爹，这件事无论你怎么跟我说，我倒不会答应的，我已经有喜欢的人了。”

　　朱家主若有所思的说道：“清儿，如果让你嫁给苏云浩，你愿意吗？”

　　“苏云浩……父亲，你这话是什么意思？”

　　朱竹清的脸色微微变化，有些奇怪的望着自己父亲，在他印象里，自己父亲对苏云浩没什么好感，怎么会说出这种话来？

　　朱家主将昨天的事情说了出来。

　　得知事情的朱竹清楞住了，忍不住说道：“这……不可能吧，怎么可能会有人能轻而易举斩杀那么多的封号斗罗。”

　　“父亲，你不会是道听途说的吧。”

　　实在是这事情太过震撼了。

　　在朱竹清的印象里，封号斗罗是世间顶尖的强者，他们也是星罗帝国的顶梁柱，若是他们出了什么差错，那星罗帝国就麻烦了。

　　朱家之所以末落，其中一部分也是因为没有出现天赋极为出色的后人，像戴家有戴沐白兄弟。

　　他们的天赋非常恐怖，假以时日，他们的实力将会突破到封号斗罗。

　　等他们继承皇位，那星罗帝国的将来是无法想象的。

　　朱家则是不然，除了她之外的几个后人天赋也非常普通，至今出色的也只不过是魂王层次的魂师，跟戴家的差距实在是不小。

　　“此事是我安排在皇宫内的人传来的情报，而且现在外界闹的沸沸扬扬的，恐怕很快就要出问题了。”朱家主的脸色微微变化，

　　就在这时，下人跑了进来。

　　“老爷，皇宫里来人了！”下人道。

　　“真假恐怕很快就会知道了，清儿，这件事为父会给你一个交代，你等我回来，清楚了吗？”朱家主交代道。

　　朱竹清望着朱家主离去，脸上多了几分凝重之色，他隐隐约约猜测到父亲很可能是觉得这些事情是苏云浩做的。

　　恐怕为此才改变了主意吧。

　　这些真的是苏云浩做的吗？

　　不可能吧！

　　那些可都是封号斗罗，凭借他一个人的力量，怎么可能做到啊？

　　朱竹清虽然知道苏云浩实力很强，可他也只是魂帝的实力，跟封号斗罗改变就没有可比性。

　　想到这些他不由摇了摇头，目光里多了几分担忧。

　　而朱家主很快便来到了皇宫内，他发现到来的不仅仅有他，还有其他几个世家的家主。

　　看到这些人朱家主隐隐猜测到了事情的真实性，只是脸上改变就看不出任何的变化，而是上前道：“见过陛下。”

　　“几位都听了外界的传闻了吧。”星罗帝王开口道。

　　这话让下面的人面面相觑，他们都非常谨慎，一时间下方轻声的议论，可没有人敢这个时候开口说话。

　　朱家主神色淡然，站在一侧一副什么都不清楚的模样。

　　这时，其中一人走上前去，抱拳道：“陛下，那些事情只不过是流言蜚语罢了，

　　我星罗帝国的封号斗罗岂会被人轻易斩十人，肯定是假的！”

　　下方的那些家族家主脸上没有太多变化，不过一个个都在观察起星罗帝王的脸色，想着接下来应该怎么说话。

　　缓了片刻，星罗帝王才说道：“哈哈，说的没错，我星罗帝帝国的封号斗罗岂是任他们斩杀的存在，那些只不过是流言蜚语！”

　　“不过，今日请你们前来，是因为近几日有刺客入宫想刺杀两位皇子，

　　而宫内的人手有些不足，所以得让你们安排一些人前负责守，只需要负责一段时间就足够了。”

　　听闻这些话，下面这些人老成精的世家家主自然倒猜测到事情十之八九是真的。

　　皇宫内恐怕是真的出大事了，有封号斗罗被杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十章：轰动都城的大事！免费阅读。https://xs.23sk.com 