
第97章人选

毕竟，不同于上一世的以人为本，当前诺曼帝国算是个以贵族为本的社会。

大家同为贵族，抬头不见低头见的，我自己家里现在都还是一个烂摊子，你总不能硬拽着我北上参战吧……

虽然帝国的贵族们在背地里也不知会有多少恶心的勾当，但至少明面上大家都是要脸的，要讲绅士风度，讲贵族的体面。

所以说，布鲁诺的这封信，相当于是提前打上一剂预防针，就是明明白白地告诉摄政议会，我现在生活很艰苦，家里更是乱成一团，打仗的时候千万别叫我，万一要是被海盗偷了家，那你们可负不起这个责任。

毕竟，虽然平日里布鲁诺一直说自己是个小贵族，但伯爵的爵位实际上确实也不算低了。

虽然说比不过那些封地位于帝国内陆富庶之地的伯爵，但这点儿面子布鲁诺还是有的。

把写信的事情交代下去，布鲁诺却是为情报系统的事情烦躁了起来。

建设情报系统或许在短时间内并不会看到多大的效益，但若是从伊达尔领长远利益出发，建设独立的情报机构却是绝对绕不开的一关。

从军事角度上，若是伊达尔领能够提前得知各方的动向，那么一旦与外来势力发生冲突，伊达尔领的军队便可以掌握先机提前部署，甚至可以直接对敌人的弱点发动突然袭击。

若是从商业的角度来看，如果能够提前掌握各地的信息，那么便可以利用信息差的优势，纂取到更多的利益和金钱。

况且，布鲁诺现如今只是打算搭建一个框架出来，因此并不会太过烧钱，也不需要太多的人手。

只不过，现在面临的最大的问题是……这个情报机构，应该交给谁来打理？

虽然情报机构非常的重要，但是作为领主的布鲁诺也不可能事必躬亲，否则的话那算是什么贵族？

作为一名贵族，就应该有身为贵族的觉悟，悠闲舒适的贵族生活才是领主大人的标配。

在这一点上，布鲁诺觉得自己做的很出色，也很完美。

所以说，负责情报机构的人选就显得尤为重要了。

他不但要遇事果决，沉着冷静，更重要的是必须对伊达尔领忠心耿耿，对伊达尔领主布鲁诺·斯图亚特无条件服从。

说实话，在布鲁诺的印象当中，老福特应该是最佳的人选。

不过老福特毕竟年龄大了，而且几乎全权负责着伊达尔领的几个重要支柱产业的运转，像海水晒盐、烈酒酿造等一系列产品都要受到老福特的管辖。

若是此时再给他加上一份担子，实在是有些不太合适。

至于沙比、洛必达、李斯特等人，也都有各自的差事在身，不可能抽出时间负责情报系统的组建。

而且按照布鲁诺的想法，无论如何，情报机构的负责人也一定要有着从军的经历。

毕竟，军队对于一个人的影响是极为巨大的，并且这样的影响会体现在各个方面。

想到这儿，布鲁诺便让李斯特将伊达尔的强盗的名单给翻了出来。

没错，就是强盗名单！

伊达尔领的强盗不仅仅拥有着军人的出身，还对于伊达尔领拥有着极高的忠诚度。

毕竟，在当初筛选强盗的时候，对于士兵们的思想审核便是很重要的一个环节。

而且，按照布鲁诺先前的构想，伊达尔领的“强盗”军团，本就是可以吸纳加入伊达尔情报系统的好苗子。

在伊达尔领的整个武装力量构成之中占据着极为重要的地位。

现如今伊达尔领的军事力量主要有以下几个方面：

【伊达尔常备军三百人】

【伊达尔亲卫骑兵一百人】

【缉私局士兵五十人】

【伊达尔“强盗”五十人】

也就是说，伊达尔领目前的武装力量总共有五百人，除了缉私局的五十名士兵不能随意调动以外，一旦发生战争，伊达尔领可以动用的作战力量高达四百五十人。

别以为四百五十人很少！

按照这个年代正常的军民比，在和平时期，诺曼帝国士兵与普通百姓的比例一般会维持在1：100到3：100之间。

由于一段时间以来，外来平民的大量涌入，伊达尔领目前的人口已经堪堪达到了两万人左右，也就是说，伊达尔领目前能够维持的军队总人数应该在二百人到六百人之间。

若是再加上空中花园所提供的【粮食产出增加百分之十五】的奇观特性，那么伊达尔领所能够维持的军队最高人数大概在七百人左右。

虽然听起来依旧不多，但在诺曼帝国的各个贵族领之中，着实算是不少了！

毕竟，在很多贵族看来，闲着没事儿养那么多兵有什么用？

若是有这个闲钱，还不如从奴隶商人的手中，高价购买一个金发碧眼身材婀娜的女仆。

倒不一定非要干什么坏事，至少看起来，赏心悦目。

一想到这儿，布鲁诺便觉得自己果真是一个无比正直的家伙，整日里被一群五大三粗的汉子环绕着……

虽说五百人与七百人之间还有着较大的差距，但布鲁诺在一时间却也不打算扩充伊达尔的常备军了。

因为伊达尔还没有招募海军！

一想到这儿，布鲁诺顿时感到自己头都大了。

这是因为，凭借着伊达尔领现在的人口总量，贸然地建立海军实在是有点儿早了，如若从海外拿到的利益不能达到他原先的设想，那么伊达尔领的资金链条将会极为紧张！

但是如若就这样让海盗占据法兰群岛，然后接二连三的骚扰伊达尔领，布鲁诺是绝对不会甘心的！

就一个字，干！

但是，海军所需要的人数可不是一个小的数字，至少也要有二三百人的规模。

而这也是布鲁诺当时选择建造三桅帆船的原因之一！

因为三桅帆船可以称得上是在风帆时代之中所需人手最少的船只了！

摒去脑袋里的胡思乱想，布鲁诺终于将自己的目光投放在了这卷伊达尔“强盗”的人员名单上。

只见在那名单的第一行，写着现如今的强盗头领的名字……克雷尔。

……

接编辑通知，如果一切正常的话，下期三江。

明天从早上八点半一直到晚上九点都有课，还要开会，更新会晚一点儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66685297"  chaptername="第97章  人选（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
