    张碧华在一旁也没劝李荷儿。

    她是真不喜欢何登云的决定，本来这是李家的家事她可以不管。

    但李家能有今天也是得了她们一家帮助，李荷儿一心一意为娘家做打算，她也想着两家人是亲家相互扶持，若因为她们家的而帮助导致李天宝夫妻离心，她会一辈子都愧疚的。

    常言道，宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    何登云脸色很难看，心里特别难受，她就不明白了，做这个决定是为了李家好，想李家多开枝散叶，怎么就错了？

    更何况那孙家条件也不错，还有不少陪嫁。

    “我怎么就生了你这个不孝女。”指着李荷儿愤怒道。

    李荷儿闷哼一声：“我若是不孝你们日子能有现在这么好过？怎么！日子好过起来了就过河拆桥说我不孝了？这件事我就要帮嫂子，除非你和我断绝关系，一辈子不和我们家来往，不然这件事我管定了，也不想想孙家瞧得上李家吗？他们那点小心思我还看不穿吗！不就想借着李家的关系和我们家攀上。”

    她又不傻，这说媒的孙家她也清楚底细。

    林玉竹一听，李荷儿话里有话啊。

    赶紧询问：“嫂子你好好和我说说这孙家的事。”

    李荷儿道：“就是隔壁小巷开小酒馆的孙家，家底不厚，他们家主动找的媒人上门，也不知道从那里知道我哥哥的事，估计不好意思上门给玉树说亲，便把主意打到了我哥哥头上，之前那孙老爷还来店上吃过面，贼眉鼠眼的一看就不是好人。”

    爱屋及乌，以前她觉得孙老爷就是一路人，谈不上讨厌，现在她讨厌孙老爷得很！能做出这种缺德事，肯定不是什么好人啊。

    听李荷儿这么一说林玉竹似乎有些印象，那孙老爷好像真长得贼眉鼠眼的。

    看来李荷儿分析是对的，犹然记得面馆开业不久，孙老爷借着吃面的功夫打听卤料配方。

    看来是不死心啊！

    看向何登云道：“婶子，有句话我不知道当讲不当讲。”

    何登云渐渐的冷静下来，脸上挂不住道：“你说吧。”

    林玉竹叹息一声，有些无奈：“我嫂子说的我都赞同，她分析也很对，孙家比起李家来好很多，那孙小姐好歹也比寻常农家女子见识多，她嫁到李家只能当小妾，就算退一步她当平妻，她图你们李家什么呢？图你们家在村里？图你们家才有点银子？还是图李大哥长得好看？你仔细想想人家图你什么！事情反常必有妖，不要听到对方说陪嫁多你就盲目。”

    停顿了一下又补了一句：“本来这是你们的家事我不好多嘴，但我很不喜欢忘恩负义的人，李大哥夫妻本就恩爱，嫂子跟着你们也吃了很多苦头，你突然间这样做不仅破坏了他们夫妻的感情，还里外不是人不讨好，孙家没有达到目的，你们家只会多很多麻烦。”

    家和万事兴，没有那个女人能忍受自己夫君娶别的女人，特别是跟着同甘共苦过的女人，谁遇到都会不甘心，就算有些人表面说不在意，但背后呢？背地里流泪呢！

    何登云沉默了。

    林玉竹说的每一句话都是对的，但眼下最为难的是她答应了媒婆，为难道：“可我答应了媒婆该怎么办？”

    林玉竹淡淡一笑道：“直接找到孙家道歉，说这里面有误会，李大哥没有纳妾的想法。”

    孙家明显是借着李家想要算计她们家啊！

    对付这种人还能留面子不成。

    撕破脸不存在的！她最喜欢就是打脸。

    何登云咽了咽唾沫道：“可我不敢上门。”

    “有什么不敢上门的，你说家中的事情你不能做主，做主的是你儿媳，儿媳不同意你也没办法。”林玉竹不在意的说道。

    张碧华眼睛一转道：“我跟着你一起去吧。”

    何登云面上一喜，却依旧不看李荷儿：“那就先说声谢谢了。”

    她也才答应，林玉竹估计媒婆还没到孙家，索性道：“你们先去找媒婆，若是媒婆没去孙家事情就好办，若是去了，你们买点礼物去道歉，反正李家不提亲，孙家还能逼迫你们娶妻不成。”

    何登云和张碧华急急忙忙离开了。

    李荷儿这才松了一口气，用手拍着胸口道：“你要不来我都快被气死了，我娘的脾气什么时候能改啊，三天两头就给我找麻烦。”

    林玉竹安慰道：“你也别生你娘的气，媒婆的嘴有多会说你又不是不知道，估计婶子也被媒婆迷惑了，你刚才分析不错，孙家应该是冲着我们家卤料配方来的，咱们家孙家不敢打主意，而跟我们家最亲近的就是你娘家，这孙老爷是个狠心人。”

    常言道，舍不得孩子套不着狼，孙老爷想牺牲自己女儿，换一个孙家出头的机会，就这心思就让她唾弃。

    外面冷，林玉竹扶着李荷儿进了屋子。

    李荷儿坐在床沿上道：“我娘就是糊涂，也不知道她脑子里面装的是什么，这事稍微细细一想就知道有问题啊，她还偏偏以为李家撞大运了。”

    说起这件事就生气，要是嫂子知道了该多难受啊。

    林玉竹不想李荷儿伤身体道：“你也别生气了，还在坐月子呢，此事娘跟着肯定没问题。”

    半个时辰后张碧华和何登云才回来。

    两人的脸色都不是很好。

    张碧华进屋就直接坐下，何登云自己搬了凳子坐在一旁。

    “这是怎么了？事情不顺利？”林玉竹试探问道。

    何登云声音提高气得很：“孙家人都是泼妇。”

    气死她了，想到在孙家受的那些气，即庆幸又后悔。

    庆幸的是她听了林玉竹和张碧华的劝说，后悔的是当初答应了媒婆。

    张碧华深吸一口气道：“你别气了，这也好让你看清了孙家的为人，这一家人就不是东西。”

    李荷儿想问，但又不想搭理何登云，给了林玉竹一个眼神。

    林玉竹立刻会意道：“到底怎么了？”

    张碧华倒了一杯茶喝了一口，润了润喉咙才开口讲诉。

