
郑雯雯见她沉默下来，表情猛地变得震惊起来，“滕筱恬，你、你喜欢盛一卿？！”

“是啊，一个月前见他的第一眼时就对他一见钟情了，我后面之所以会答应帮你，就是为了借你之手除掉江浅这个最大的敌人，而后再处理你，你有意见？”

郑雯雯彻底呆了，她最得力的工具人竟然也在暗中谋权篡位！

江浅忍不住捧腹大笑起来，“你们啊，相互利用竟然还对对方了解不深，真是用人愚蠢！”

滕筱恬一声冷笑：“你有什么资格说我？以为得到了盛一卿就算胜利了？告诉你吧，你的美貌在我之下，盛一卿即便现在选择你，后面也会慢慢被我的美貌征服的。”

江浅不由得咂了咂嘴，心中感到一片悲凉。

总是有这种人，对自己的外在条件自信的不行，偏偏她不如人还不自知，真是悲哀。

郁欢欢也嘲笑道：“滕筱恬，你顶天了也就跟郑雯雯一个级别的货色，阿迎都不要你，你指望一卿能看上你？”

尚迎一听顿时不乐意了：“你什么意思，我怎么会看上一个垃圾，她白白倒贴我都不会要的好吗！”

郁欢欢乐呵呵的斜了他一眼，“我知道啊，垃圾就是垃圾，到哪里都是臭烘烘的。”

“你们……”

滕筱恬快要被尚迎和郁欢欢这一唱一和气死了，垂于身体两侧的双手松了紧紧了松。

江浅笑着轻轻打了两人一下，第一次高傲地抬起了下颚，用一种极其自信又蔑视的角度盯着郑雯雯和滕筱恬。

“你们两个什么本事都没有，就觉得自己有资格来跟我竞争阿卿，不觉得太搞笑了吗？如果你们真的有能力，为什么当时还会被我拿到鬼公主这个角色？我可以在舞台上放肆的跟阿卿亲热，可你们不行。”

郑雯雯和滕筱恬对视一眼，皆是忍不住眼中的厌恶情绪。

说完这番话，江浅最后瞪了她们一眼，转身施施然往舞台上走去。

由于逆着光的缘故，她的身体周边被投下了一片五光十色的微弱光芒，给她整个人的气质都拔高了一个级别。

郁欢欢和胡唯对视一眼，手牵手朝她那边不约而同的大喊：“小浅，只有你最适合鬼公主这个角色，加油，把她们都踩在脚下！”

江浅没有回身，只是抬起头颇为随意地挥了挥，踩着聚光灯投射而下的光晕上了舞台。

不知为何，郑雯雯和滕筱恬望着她的背影，突然感觉自己没了一丝一毫的希望，那种感觉令人心生挫败，人生一片灰暗。

……

艺术节完美谢幕，《鬼公主》这个表演也因为主演的超高颜值和精湛的演技，一下子火遍校园，并一连斩获了好几个校园奖项。

而身为主演的江浅和盛一卿，更是成为了校园中话题量最多的一对情侣，但凡谈及他们，没有人不点头称赞。

至于戏份不多的郑雯雯以及别班没有演出的滕筱恬，基本没有人记住她们，更别提相貌了。

艺术节结束后，郑雯雯和滕筱恬分别鼓起勇气对盛一卿表了白，又不出所料的全都被拒绝了。

在江浅的极力撮合下，尚迎和胡唯、莫如顾和郁欢欢两对佳人成功在一起，成为了校园中另外两对羡煞旁人的情侣。

原先让郁欢欢牵肠挂肚的李遇池，最终也还是没有追到性格清高的赵颖。

他没有像大部分狗血剧中演的那样，被赵颖狠狠拒绝后，突然明白过来从前爱他的郁欢欢对自己的好，回去求她原谅。

在这个世界上，不爱就是不爱，有的人无论其他人再掏心掏肺付出多少，他们的第一眼决定不喜欢，那就是一辈子的结果。

只能说这一世，在江浅的努力下，郁欢欢终于找到了那个真正属于自己的正缘。

……

江浅在盛一卿的陪伴下回了家，刚推开家门就迎面撞上了正要出门的江佟。

望着后者急匆匆又有些尴尬的模样，她挑了挑眉，笑着打趣：“哥，这么急着出去干吗，约会啊？”

她发誓，她真的只是无心之问，单纯开个玩笑而已，根本没想到用这句话套出什么有用的信息。

然而不知道江佟是深陷恋爱中智商有所降低还是怎的，他竟然脸颊微红地摸了摸脖子，憨厚地笑了。

“很明显吗？看来果然不能够经常回来，你这小丫头实在是太狡猾了。”

江浅猛地瞪大了双眼，“真的假的，哥，你真的有对象了？我要有嫂子了？”

“去你的，什么嫂子，现在还只是在追求阶段，行了不跟你说了，我先走了，她还在等我呢。”

说罢，江佟就火急火燎的往外小跑，这可把江浅乐得不轻，笑倒在了盛一卿怀中。

“哥，你好歹也得告诉我未来嫂子叫什么啊，我好提前准备准备。”

“滚蛋，不过她性格很温柔，想来你们两个应该能相处得很好。”

“哎哟，我一直在说嫂子，你就一直跟我提她，合着在你心里早就已经把她认定为我嫂子了呗，果然是口是心非的男人。”

“死丫头，你太狡猾了！”

江浅哈哈大笑，叫道：“哥，你慢点跑啊，出门可千万别摔着，摔成两个大黑眼圈，我嫂子就不会要你了。”

“要你管，小丫头，与你无关！”

直勾勾地盯着江佟跑得愈来愈远的挺拔背影，江浅不禁微微有些愣神。

这个场景正是她梦寐以求的生活，有深爱自己的男友、有宠溺自己的哥哥，还有一群可以交心的好朋友，这恐怕就是最美好的人生吧。

重重地吐了一口气，如果说以前她还在犹豫，那么这一次她终于彻底下定了决心——她不会让原主的灵魂消散。

这个想法刚落，天空中就猛地阴沉了下来，一团团黑云充斥整片天空，仿佛下一秒就会下来倾盆大雨一般。

盛一卿一脸疑惑地盯着天上，“怎么回事，刚才不是还万里无云的晴天吗？怎么一瞬间就阴下来了？”

“恭喜宿主完成这个世界的任务，即将将您转移到江尧原主的世界中。”

江浅：“？？？”

这还带二次任务的？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000173"  chaptername="第  401  章  忆以昔年（20）">加入书签</a>
</div>
