
‘竟然都已经开始发力了，那我也得加快了，三个小时可未必够时间啊...’

因为料理的东西非常的繁琐复杂，赵扶余的手脚也不禁加快了速度。

十几口大缸内熬煮的汤汁，此时因为舂碎了许多食材，已经开始渐渐释放出内里的本味。

而在赵扶余的不断动作当中，木炭的稳定火焰，并没有真正让大缸内的汤水沸煮起来，温火慢煮，却又有滚煮一般的快速将味道释出。

这也是赵扶余之前不断舂碎这么多食材，来进行烹饪的原因。

如果不打破原本的结构，要短时间内将食材内部的味道释放出来，那需要的时间可就太长了。

以至于就算是炖煮的鸡汤，赵扶余也是用木棒，基本上把一整只鸡全部都捣成了一块块的小鸡架，最关键的是鸡骨头都被木棒给砸开了。

这才开始了熬煮。

不需要使用扫汤的方式，这样的办法，文火慢煮不断的去掉上层的浮沫和油脂，也能得到清澈的汤底。

甚至这样的汤底，因为没有使用其他的食材，属于鸡肉的鲜美会更加浓郁。

这也是赵扶余这么料理的根本原因。

要提取出这么多种食材的汤汁汇集于一道，那需要的时间简直太长。

实际上他已经改造了原本的构思食谱，真按照本来的想法，汤里面泡着的各种发制的食材，那还需要大量的时间去料理。

短短三个小时就完全不够了。

不过泡发食材的味道，赵扶余也用新鲜蟹酱的味道去弥补了，反而增添了一点新的风味，增加了鲜味的层次。

至少在他看来，算得上的点睛的一笔。

甚至不比使用那梦幻食材‘鱼翅菇’要差多少。

小火大缸的熬煮，能够让各色食材的汤汁汤色都呈现出一致的清亮，光是如此就已经不简单了。

更别说赵扶余在熬煮的同时，不断的用漏勺将滚煮出来的杂质和油脂都舀掉。

不但能让各种汤水的清澈维持，更是能减少诸多肉类汤底的油腻，也减少了各种食材混合形成的负担。

眼看十几缸的汤汁渐渐成型，那蒸腾出的热气，也越来越多，仿佛把赵扶余都给掩盖。

而明明没有半点的调味，却有一股混合了许许多多食材的奇异香味，不断的向外扩散，以至于那阻隔气味的装置也好像失去了作用。

在任何人闻到的一瞬都仿佛被带入了一个全新的世界，那是无数食材构建的水晶天地！

这正是那中州无冕之王的标志‘香气夺魂’。

...

‘怎么观众一下就没有声音了。’

察觉到现场忽然陷入了诡异的平静，东川美质子正要去查看一下，鼻子里就有一股奇异的香味不断的钻入，以她的心智也是有些把持不住，很快就陷入了其中。

那无数食材在水晶的世界里，散发着晶莹的光芒，任由食客挑选的感受，简直是让每个人沉迷。

可很快察觉到了现场诡异景象的摄像头，连忙扫到了评委席那边。

丰臣梯己很快也陷入了进去，而其他三位，好似也一样的沉醉其中，又好像仅仅是在欣赏这气味的美妙。

“香气夺魂...”

“多少年老夫没有体验过了。”

“京都御确实是好地方，老夫后悔了。”

德川风电第一个睁开双眼，从那夺魂的绝妙香气里挣脱开来，仅凭着香气就可以构建出如此的景象，也可以说明赵扶余那道料理的可怕。

甚至他还从那一点香气里感觉到了一股阳刚的气息，随之在他的体内流转。

这简直是一种不可思议的事情，可偏偏就是出现了。

德川风电也不信自己的感觉会出差错。

“后悔也没用，德川你当年可不是自愿离开的，而是被远月赶出了京都御！”

薙切仙左卫门也睁开了双眼，双手抱胸露出了笑意。

仅凭着这股特别的香气，他就有了七成把握，赵扶余的料理绝无问题，剩下的无非是看赵扶余到底能够把这些汤水汇聚，形成一股怎么样的味道了。

...

‘光凭在料理当中的心意，也可以做到这一步？！’

那香气的飘荡，既然气味阻隔也无法作用，自然也飘荡到了对面的料理人那里。

要知道，香气夺魂，关键可不是香气，香气是媒介，同步与周围食客共鸣的心意才是关键。

实际上这种香气在现实里并不强烈，而每个人之所以感觉味道无与伦比，只因为这香气直接出现于他们的心中。

而这也是骆天河惊诧的一点。

光是这一手需要的精神修持，就不是简单能说明的。

想到这里，他就愈发羡慕起了赵扶余的天赋。

不过很快他就露出了狰狞的笑意。

‘很快一切就都是我的了！’

...

赵扶余那边开始加快速度，十几个大缸内的食材熬煮的同时，也开始释放出它们独有的滋味。

而骆天河这里也已经进入了常规五毒最后一味的蛇的处理环节。

犹如小青龙一般在黑色箱子内游走的声响，很快就变得安静了下来。

闪烁着难吃二字的手掌死死的压制住了这条野性难驯的青蛇，只能眼睁睁的看着自己被剥皮去内脏，一条白色裹满了肉的细骨排条就这么出现在了他的面前。

也就是这一瞬间，经历了生死危机的毒蛇，双牙里的毒腺猛地逆转，竟然就在所有人的目光当中，硬生生的扭转进了自己的身体不说。

那有着毒牙的毒蛇也因为死前的情绪，毒素入脑后暴毙，很快毒素就蔓延到了全身。

而骆天河也早已经准备好了，用竹条将剖开的毒蛇放在风口上，以风干的办法，临时浓缩小青蛇的味道，也能减少大量毒蛇毒素的致命作用。

...

‘毒属阴，五毒更是至阴。’

躲在人群里默默观察的大天狗，念头一动忽然以望气的办法看出了两个食戟者对决的不同寻常之处。

‘赵扶余的料理囊括百家，却堂堂正正的以大缸来烹饪。’

‘加上各种食材汇聚一堂，火气茂盛，正应和了至阳的征兆。’

脸上少有的挂上了一层惊叹。

“竟然是一场阴与阳的对决，这个时代...还真是有趣！”

伴随着大天狗的自言自语，赵扶余和骆天河的汤品制作，也开始步入了收尾阶段！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69796315"  chaptername="第八十八章  极阴之料，极阳之汤">加入书签</a>
</div>
