
第1824章极品渣渣

“太好了，居然还有玉柬！”小赵炎心中狂喜。

如果这个玉柬刚好是记录了当时的战斗场景，那对小赵炎来说，简直是天大的机缘，他一定要好好的观想，如果把那惊天一刀给学会，绝对是开天辟地的神通！

“樊月茹师姐，能不能帮我联系一下陈金泉和水玉东师兄？”

小赵炎现在手中有12400积分，虽然算不上很多，但是对普通的天才府学员来说，也是不少了，他想要购买这些武器，拿回来从中寻找记忆。

“这个倒是……”

樊月茹刚想说这个倒是容易，我现在就可以沟通；但是她的话还没说完，坐在旁边的秦罡开口打断道，“我可是听说陈金泉师兄刚刚去矿星做任务了，水玉东师兄在好几个月前就去了冷玉星系，根本联系不上！”

樊月茹听这一说，顿时明白了，她并不知道这两个师兄是不是真的出去了，但是她很清楚，自己的男朋友不希望她帮这个忙！

于是，她也尴尬的笑道，“这个倒是不太容易，我和陈金泉师兄互相没有留下神识，腰牌无法沟通；水玉东师兄和我倒是有联系，但是冷玉星系太遥远了，中间隔着三道星河！腰牌根本联系不上，等回头有机会我看见他们，帮你问一下吧！”

虽然她说得很婉转，但是小赵炎知道，这根本就是托词！

他甚至能够看见秦罡双眼之中的冷笑。

秦罡虽然不知道小赵炎找这些东西干什么，但是两人已经结下仇怨，似如水火，秦罡绝对不愿意帮这个忙！

“既然如此，那就算了。”小赵炎倒也无所谓。

现在已经大概找到陈金泉的来历，而且又找到了一个水玉东，回头请小九师姐再联系一下别人，相信那一批进入彩洞的人很多，就不信找不到这两人！

知道了小九师姐请他们来的目的，秦罡就不想在这里再呆下去了，他不想自己的女朋友帮忙，也不愿意多透露这方面的消息给赵炎，因此寒暄了几句，就催促樊月茹赶紧离开。

看见这两人匆匆离开，小九师姐还不太明白发生了什么；

陈璨师姐倒是心里很清楚，在小九师姐耳中耳语了几句，小九师姐这才恍然大悟。

不过小九师姐，虽然和樊月茹秦罡他们认识，但是小九师姐也欠赵炎的情，觉得没帮上小赵炎，有些不好意思，思索道，“赵炎师弟，没关系的！我回头求一下我爹，让他帮我查一下这两位师兄的洞府位置！咱们上门拜访，这件事我一定帮你办成！”

“那就太好了。”

……

“秦师兄，其实联系一下两位师兄并不麻烦，为何你？”樊月茹跟着秦罡离开之后，飞了不远就疑惑的问。

秦罡冷哼道，“这个小子想要害我，我为何要帮他？我跟你说，他在刚刚进入天才府的时候，我帮他拜了一个师傅雷颂长老，你说强不强？可是他根本不感谢，还当面得罪雷颂长老！后来又在紫副院长面前说我坏话，到处宣扬说我陷害他，还说我看中他那个什么都不是的七等修炼星！你说我会在意一个小小的七等修炼星嘛？”

樊月茹听这一说，顿时面有厌恶之色，“这个赵炎师弟，看上去不错，没想到竟然是这样一个人渣极品！雷颂长老是天才府著名的强势长老，很多人想要拜师，都不得其门！这小子怎么恩将仇报？”

“对呀！雷颂长老的事情，我不可能拿来开玩笑！这是好心当做驴肝肺，所以我才劝你不要再帮他什么忙，要不然好人做不到，还要被他恨上！”秦罡又恨恨的说道。

樊月茹这才点头，“放心吧，我懂了！我不会再帮这小子，而且我回头还要提醒一下小九师姐，这个人就是一个极品人渣！恩将仇报的东西，让小九师姐也不要理会他？！”

“不错。”秦罡说完又沉吟道，“这小子要找那些武器干什么，这些武器好像并不珍贵的样子，难道其中有什么秘密？”

樊月茹哈哈笑道，“哪有什么秘密？在那一片出产的几件武器我都看过，不是什么好东西！陈金泉师兄比较穷，把那一把枪几百积分就交给了积分商店；水玉东师兄比较富有，相信他没有拿去换积分，应该还在仓库里！”

“这样。”秦罡双眼一亮，道，“那你回头有空和水玉东师兄联系一下，我有一个朋友也是刚刚进入天才府，就是需要这种比较便宜的垃圾武器！请他卖给我就是！”

“这有何难？”樊月茹哈哈一笑，没说去联系水玉东师兄，倒是突然说道，“秦师兄，咱们相处这么久了，不如早点把仪式办了！我那天可是看见了，西坲师兄和思罗娜师姐的仪式可办的好盛大，看得我都想嫁了！”

“这个！”秦罡心中一沉，暗骂这个女人居然跟我耍心眼，我让她办这么一点破事，她就要挟我结婚！老子还没有玩够，更何况，我还在寻找比你后台更硬，资质更好的女人呢！

想到这里，他突然一拍后脑勺道，“月茹，我突然想起，我的老师让我过去谈一下黑白星陆的任务！我竟然忘记了！不好不好，我赶紧去一下！”

“你！”樊月茹看着快步遁走的秦罡，心中哪能不明白什么意思？

她暗自咬牙切齿，恨不能返回去帮小赵炎，来故意气一下秦罡；不过，她如果真的那样做了，秦罡必定要大发雷霆，而且她也听说这个叫赵炎的也是一个极品人渣！

“哼！都是一些极品人渣，我一个都不帮你们！才不帮你们联系！”樊月茹想到这里，向着另一个方向奔去。

山顶树屋。

小赵炎在享受了美酒美食之后，也就向小九师姐致谢，随后离开，返回自己的洞府。

进入洞府之后，他盘膝坐下，又拿起自己的腰牌，观看了一下积分商店，本来他还想买那件巨斧型的武器，但是知道这些武器来自不同的地方，其中绝大多数都不是上古记忆体，更不可能有那一道惊天刀痕，他索性去看任务中心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45182853"  chaptername="第1824章  极品渣渣">加入书签</a>
</div>
