    听了江筱的话，在场的人都哭笑不得。

    丁海景却是脸一黑。

    江筱在开什么玩笑？

    崔夫人的身边，怎么可能会只有崔将军一个人？

    崔家那么多人啊，还有，崔将军身边也有警卫啊，再不济，医生护士肯定也不少。

    怎么可能会只有崔将军一人？

    真正人丁凋零的，是江筱自己家吧？

    反正不管怎么说，崔将军那边的人手都要比她能想象中的多得多。

    这丫头就是个操心命吧。

    丁海景又好笑又好气，十分无奈。

    要说江筱冷酷，事实上，他真的觉得再也没有人比江筱更婆婆妈妈更爱操心的了。

    “怎么会只有崔将军一人？崔真言兄弟呢？还有，是崔夫人进了医院，崔家的两个女儿也该守在病床之前吧。”

    黎汉中想起了崔明兰和崔明珊姐妹俩，却又忍不住叹了口气。

    如果说那姐妹俩能够帮得上忙的话。

    江筱一时间也不知道从何说起。

    她喝了一杯茶，觉得有些缓了过来，这才说道：“姑父，您知道我带回来的人是谁吗？我让老关把人绑起来关起来了。”

    她不回答崔家的事情，突然间说了这么一个人，黎汉中也立即就猜到这个人肯定是从医院带来的，而且也是跟崔家有关的。

    他不由好奇地问道：“是谁？”

    “医院里的医生，姓洪，我不知道您认识不。”

    “洪医生？”黎汉中真的吃惊了，“我认识啊，之前我去医院做检查，严郁明也是请他当了助手。”

    江筱腾地站了起来。

    “您检查的时候，他也在？”

    她这样的反应让黎汉中的心一下子沉了，“是，怎么了？”

    “姑父，”江筱又坐下了，她深吸了口气，让自己冷静一点，这才接下去说道：“我怀疑这个洪医生，早就已经是ASK研究所的成员了。”

    “你说什么？”

    这下子轮到黎汉中震惊了，他手一抖，茶杯差点儿就摔了下去。

    “所以我把人给带回来了，”江筱沉声说道：“我怀疑他对崔夫人也动手脚了，如果您这么说，那这个洪医生很有可能跟您这一次病倒也有关系。”

    “简直是岂有此理！”小李忍不住骂了起来：“洪医生可是医院里备受器重的骨干啊，首长也有好几回夸奖他，鼓励他好好地研究学术医术的。”

    洪医生看起来还那么亲切，结果呢？

    他们都不会怀疑江筱的话。

    甚至也相信江筱的判断。

    江筱既然说洪医生有问题，那他就一定是有问题的，这件事已经是没跑了。

    所以黎汉中和小李才会这么震惊和愤慨。

    这要是别人的怀疑，他们可能还要质疑一句，而且还要说等查明真相之后再说的。可对方是江筱啊，他们现在对江筱可是信任极了。

    “知人知面不知心，”黎汉中好不容易缓过气来，沉沉地说道：“研究所能够给出的利，可能不是一般人能够想象得到的，一般人也是抵抗不住的，所以，洪医生要是被腐蚀了也不奇怪。”

    的确不奇怪。

    这世上，没有什么比财帛更动人心。

    