    一夜无话。

    是日，叶城先是送自己宝贝女儿歆歆去幼儿园，然后便赶到了民政局。

    夏如烟已经到了，眼睑下有着黑眼圈，眼眶中还有着残留的血丝。

    显然，这女人同样失眠，而且哭过了。

    看着夏如烟，叶城不禁陷入了回忆。

    他与夏如烟可以说是一见钟情，两人谈过一场轰轰烈烈的恋爱，叶城带着她看过极光，为了她跟歹徒搏斗过，为了她不惜与江城最有势力的财阀为敌，而她，则是不顾家里的反对，毅然决然的嫁给了叶城，拒绝了不知多少人的追求。

    只是，还是走到了这一步。

    现在的叶城有了天神传承，他终于有能力守护自己最心爱的女人，但偏偏……自己时日无多。

    造化弄人！

    “走吧。”叶城轻声道，不敢看夏如烟的眼眸。

    “你就不想再说些什么？”夏如烟自嘲一笑，但眼神中又有着一丝自己都不知道的期待。

    “以后……好好照顾自己。”叶城垂着头，心中难受到了极点。

    “我会的！”夏如烟吸了吸鼻子，踏入民政局。

    确认，盖章！

    离婚完成！

    拿着离婚证，叶城心中压了一块大石，又终于松了一口气。

    从此之后，自己最深爱的女人就自由了，她会有更美好的未来。

    而自己这个没有未来的人，会在三年内，打下江山万里，作为自己妻子与女儿的遗产。

    “叶城，你是不是很开心，以后终于没有人管你了，没有人会在深夜里叫你回家，也没有人劝你不要多喝了，也没有人会让你远离那些美女了，你终于自由了！哈哈，你真是一个混蛋！一个彻头彻尾的混蛋！”夏如烟强忍着眼中的泪水，颤声道。

    “对不起。”叶城千言万语，只能汇成三个字。

    “不用说对不起，我也终于摆脱了你，但有一件事你必须答应我，我不想歆歆没有爸爸，你必须要尽到一个爸爸的责任，否则，我永远都不会原谅你！”夏如烟沉声道。

    “我会的。”叶城点点头。

    铃铃铃！

    就是此时，叶城的手机响了起来，一个陌生的号码。

    “喂。”

    “爸爸，救我！歆歆好怕……爸爸……快来救我！”

    是自己宝贝女儿歆歆的声音！

    叶城脸色狂变，还不等开口，电话那头就响起了另一人的声音：“叶城，还记得我吗！你毁了我，你以为我会善罢甘休吗！”

    “江滨！”叶城压制着心中的怒意。

    “哈哈哈哈哈，看来你还不蠢，没错，就是我！想救你的宝贝女儿吗，那就晚上六点你一个人来，我们之间的恩怨，好好算一算！记得，只准你一个人来，否则我可无法保证你这可爱的女儿会受到什么伤害，说不定我忍不住就会在这脸蛋上划上一刀！”江滨肆意道。

    “江滨，如果我女儿少了一根毫毛，我发誓，一定让你求生不得求死不能！”叶城声音低沉。

    “现在可不是你向我提条件的时候，叶城，我们晚上见！”江滨挂断了电话。

    “怎么了？是不是歆歆出事了？”夏如烟花容失色，焦急道。

    “没事的，相信我，我一定会把歆歆安然无恙的带回来。”叶城轻轻抱着夏如烟，拍了拍夏如烟的肩膀。

    “你……你要小心！”夏如烟掌心中全是汗水。

    叶城点点头，心中的杀意已经无法再抑制。

    晚，六点。

    叶城来到江滨指定的一幢远郊别墅，神识散开，随后径直踏入。

    自叶城入内，别墅大厅内的灯光亮了起来，江滨坐在轮椅上，半边身子缠着绷带，露出一只眼睛，在轮椅身边，是被绑住的叶歆。

    “爸爸！歆歆怕！爸爸快点带歆歆回家！”叶歆抽泣着，一个五岁女孩的恐惧被不断放大，不过，在见到叶城后，叶歆便有了一种莫名的安全感。

    “歆歆乖，爸爸来了，闭上眼睛，很快，我们就可以回家了。”叶城温柔道，心中已经给江滨判了死刑。

    “嗯，歆歆听爸爸的话。”叶歆闭上眼睛，她已经不害怕了。

    “哈哈哈哈哈！”

    江滨却在此时大笑起来，手中一直握着的匕首落在叶歆吹弹可破的脸颊上，笑道：“叶城，看看我现在人不人鬼不鬼的模样，这一切都是拜你所赐！”

    “江滨，你有什么都可以冲着我来，对一个五岁的女孩出手，算什么男人！”叶城狞着眉头，分析着出手的可能性。

    在江滨身边，有着几名明显身手不凡的武者，不过这并不是什么问题，最大的问题是怎么安全的救下叶歆。

    以江滨现在近乎癫狂的状态，一旦受到刺激，什么事都做得出来，叶城不能拿自己宝贝女儿的性命冒险。

    “叶城，我是冲着你来的，只要你死了，我自然而然会放了你的女儿。”江滨冷笑道。

    “你想怎样！”叶城往前迈了一步。

    “站住！”

    江滨大声喝道：“叶城，你就老老实实的呆在原地，否则可别怪我对你女儿出手。”

    “叶城，五年前我就憎恶你，夏如烟这样的美人竟然选择了你，凭什么！你哪点比我强？只不过当时你父亲那个老不死的还没有退役，还有点背景，我动不得你！幸好，三年前你终于遭到报应了，可谁能想到，夏如烟竟然甘愿等了你三年，你这个废物，凭什么得到我得不到的女人！”

    江滨满脸狰狞，语气中充满着怨毒与嫉妒，夏如烟可是他的梦中情人，可却选择嫁给了自己最讨厌的人！

    这个人，该死！

    “放了我女儿，你要算什么账，我都跟你算清楚。”叶城平静道。

    “哈哈哈！想救你女儿啊，可以啊，我给你机会，我给你匕首，你就用这匕首往自己胸口扎上一刀给我看看！如果你不照做，我就在你女儿脸上划上一刀，从此以后，你女儿可就毁容了！”江滨扔了一把匕首到叶城面前，满是戾气道。

    叶城瞳孔深处有寒芒闪动，捡起地上的匕首，然后毫不犹豫的往自己胸口刺去！

