
　　专机很快来到了巴黎上空，林世杰却闭着眼，感受到那些黑骑士正快速的向巴黎聚集着，而代表着威尔逊的标记也依旧还在。

　　不由得心中冷笑，等你们聚集在一起，就是我主动出击，将你们一网打尽的时候。

　　可正想着，林世杰就突然发现威尔逊竟然动了，而且竟然在向郊区快速移动之中。

　　看着威尔逊的标记和那些黑骑士又要重合的迹象，林世杰连忙将所有的黑骑士的标记取消，毕竟要是真的重合，自己可就无法确定那个才是威尔逊了。

　　不过他竟然在这个时候去郊区，看来他也是在时刻的盯着自己的动向啊。

　　林世杰看着越来越近的地面，感受着不远处的顾嫣然，自然暂时的将威尔逊扔到了一边。

　　“嫣然。”

　　舱门打开，林世杰第一眼就看到了顾嫣然，至于旁边那些笑脸相迎的家伙，已经完全不在他的眼里了。

　　“世杰，啊~”顾嫣然一笑，紧接着就惊呼起来。

　　因为林世杰已经一把抱起了顾嫣然，紧紧的搂住了她。

　　“别闹，这么多欢迎你的人呢。”顾嫣然连忙说道。

　　林世杰这才放下了顾嫣然，转头看向了那些人，“你们好，一时真情流露，别介意。”

　　“不不不，这样浪漫的一幕怎么会有人介意呢。”

　　“是啊，林先生能有如此罗曼蒂克，这简直太符合我们巴黎的氛围了。”

　　“这次林先生说什么也要在巴黎好好的待上几天，也让我们好好的欢迎一下整个欧洲的好朋友。”

　　林世杰不由得一笑，如果这里也分各种派系的话，那这几位看来就属于那种对自己友好那一派的。

　　所以林世杰连忙说道，“看到几位，我直接就感受到了巴黎那扑面而来的热情，这绝对是一座充满激情和浪漫的城市，我一定要在这里好好的体会一下，到时候可就要叨扰诸位了。”

　　“哈哈哈，这是应该的。”

　　“快走吧，下榻的地方已经准备好了，和刘先生和顾小姐都在一起，也方便你们相聚。”

　　林世杰立刻就露出了笑意，“诸位真是体贴，多谢了。”

　　在拒绝了欢迎宴席之后，林世杰和顾嫣然直接坐上了返回住所的汽车。

　　“我不是不让你来吗，万一有危险怎么办。”林世杰握着顾嫣然的手，有些担心的说道。

　　“我想让你一下飞机就看到我啊。”顾嫣然笑着说道，“而且我可是把十字架都带来了。”

　　林世杰不由得刮了一下顾嫣然的鼻子，“你呀，那个威尔逊现在跑到郊区去了，本来我还打算直接就去把他们一窝端呢，现在看来要再等等了。”

　　顾嫣然轻轻笑了笑，“那就暂时别提那个烦人的家伙，我都多少天没有看到你了。”

　　说着顾嫣然轻轻抚摸着林世杰的脸颊，认真的说道，“还是实实在在的人，真真切切的触感好。”

　　林世杰也握住了顾嫣然的手，“是啊。”

　　看着深情对望的两人，开车的端木自然也是笑了起来，毕竟他可是清楚的记得林世杰叮嘱自己的话，自然知道林先生对顾小姐有多看重，自己身上现在可还穿着那防御力惊人的衣服呢。

　　至于一旁的杨怀云也是欣慰的看着两人，只有杨怀玉，此刻正一脸郁闷的看着林世杰，那抓心挠肝的感觉真的很不爽啊。

　　自从林世杰遇袭，成就地狱使者的威名之后，杨怀玉就兴奋的不行，同时也后悔的不行。

　　这要是跟着林世杰的话，那她不就能参加那场激动人心的伏击了，也能亲眼看看林世杰的能力到底有多厉害。

　　可看着和顾嫣然你侬我侬的样子，杨怀玉想问又没法问，想说又被姐姐直接按住了头。

　　真是不爽啊~

　　不过杨怀玉也打定主意了，以后还是跟着林世杰吧，那才更加刺激和过瘾啊！

　　“林先生，顾小姐，我们到了。”

　　本来还沉浸在爱人就在眼前的氛围中，林世杰就听到了杨怀云的声音。

　　“到了吗？很近啊。”林世杰笑着说道。

　　杨怀玉不由得撇撇嘴，什么很近啊，是你们眼里只有对方，根本就不记得时间了好吗。

　　下车后，林世杰迎面就看到了刘局，立刻笑了起来，“领导好，怎么还劳您大驾出来迎接我了。”

　　“少耍嘴皮子，”刘局笑着说道，“这次老李说威尔逊很可能会直接在会场动手。”

　　林世杰不由得点点头，“很有这个可能，毕竟那就是个疯子。”

　　“所以，你把该做的防护都做好了，”刘局直接说道，“那种防护服给我们与会的人员一人一套。”

　　“您放心，这我不会吝啬，”林世杰笑着点点头，“不过我还是建议参加的人员越少越好。”

　　“而且，如果我不能提前把他们一窝端的话，该用替身也不妨用用。”

　　刘局沉吟了一下，认真的说道，“这样的场合不行的，可以不参加，但用替身不行！”

　　林世杰不由得皱了皱眉，“好吧，那开会的时候我就尽量的护住大家的安全吧。”

　　“而且如果不能提前解决那家伙的话，我还是搬到一个更加适合的地方把他引过去吧，毕竟他的目标主要还是我。”

　　“想来在会场动手，对他来说也是不得已的选择吧。”

　　顾嫣然不由得紧握了下林世杰的手，有些担忧的说道，“这里的人其实也都是这么想的，所以几乎就没有太过严格的检查和安防。”

　　“是啊，”刘局也是撇了撇嘴，“我可是说的很直白了，可他们也只不过是增加了点保安，多加了几个安检口而已。”

　　“一会我和李长官还有庄艳茹联系下，一起去看看，最好提前解决掉那个家伙。”林世杰认真地说道，“这次，就换我做猎人吧！”

　　刘局不由得挑挑眉，“你能知道威尔逊的位置？要是如此自然是最好了，我马上联系老李。”

　　“不着急，一会我联系更方便一些，毕竟小庄他们还没到。”林世杰拦住刘局，“而且，怎么也要等一会的。”

　　“一会？”刘局一愣，看了看已经羞红了脸正低着头的顾嫣然，不由得裂了裂嘴。

　　“好吧，一会就一会。”刘局着重的说了说一会，然后嘿嘿笑了起来。

　　林世杰也不在意，牵着顾嫣然走进了房间，还对外喊道，“这一会，谁都别来打扰啊！”

　　“你少废话，过来~”顾嫣然害羞的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“遵命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第535章 抵达巴黎免费阅读。https://xs.23sk.com 