    程渝又道：“那怎么没叫她一起啊。”

    陆斯哲睨他一眼：“你没看见人跟朋友来的么！”

    程渝：“那.......也没什么吧？”

    此时，三人旁边的沙发上，一男人的声音响起：“哎，你们看对面那女生，卧槽，好漂亮啊！”

    “哪呢？哪呢？”另一穿皮夹克的男人四处张望。

    “那边，卡座里，穿着黑色衣服那个，正看着舞台的方向呢。”

    “我去！时.......时浅！”

    男人闻言，眼睛顿时亮了：“怎么？你认识啊？给哥们介绍介绍呗！”

    话音落下，盛栩和程渝两人纷纷看向男人。

    男人并没有注意，还在侧着脸追问穿黑色夹克的男人：“行不行啊？”

    穿黑色夹克的男人掩嘴咳嗽两声，随即道：“赶紧闭嘴吧你！”

    “怎么了？”男人一脸疑惑。

    黑色夹克男看了盛栩一眼，低声道：“打她主意，小心盛太子干死你！”

    “啊？”男人下意识的看向时浅。

    这才发现，盛栩，程渝，陆斯哲三人都在看着他。

    这眼神不是那么友好。

    男人恍然明白了什么，随即干笑道：“我.......我开个玩笑。”

    虽然都是些富家公子，可也分个三六九等。

    显然盛栩和陆斯哲的地位在众人之上。

    面对盛栩带着寒意的眼神，男人心虚往后坐了坐，随后拿起杯酒喝了。

    片刻后，盛栩才收回视线看向别处。

    程渝现在也是非常维护时浅的，在他看来，没哪个男人配的上时浅。

    这些喜欢流连花丛的花花公子，更是连她一根头发都配不上！

    陆斯哲心里早就把时浅当朋友了，自然也看不惯这些人觊觎她。

    男人喝着酒，心里紧张又疑惑。

    盛栩程渝陆斯哲三人看他眼神都那么冷，难不成这三人都喜欢那女人？！

    时浅把杯子里剩下的酒全部喝掉，此时，放在桌上的手机忽然响起来。

    她看了眼屏幕显示‘湛湛’。

    其他几人也注意到了，直感肉麻。

    时浅却一脸淡然的拿起手机站起来：“我去接下电话。”

    这边太吵了，她快步出了酒吧到走廊里比较安静的地方接电话。

    “喂，湛爷。”

    商司湛的声音随即传来：“浅浅，我还要再晚点回去。”

    时浅：“哦，我知道了，其实我也在外面，跟百里翌慕容静方醉白无尘他们几个在一起。”

    “在梦幻时光？”商司湛问。

    “嗯，对，你是不是今晚也要过来？”

    商司湛回道：“嗯，我在过去的路上。”

    时浅：“那晚点我们一起回去。”

    商司湛：“好。”

    挂了电话，时浅刚转身打算回去，一个喝的醉醺醺的男人凑了过来。

    “嗨，美女。是要走了么？”

    美女在酒吧这种地方就是容易被搭讪。

    时浅冷眼睨着他：“让开！”

    男人笑了：“哎，都是出来玩的，别这么冷漠嘛！”

    时浅没了耐心，直接打了过去。

    “啊！”男人猝不及防，痛呼一声，被打翻在地。

    巡逻的黑衣安保们听到动静，立刻跑了过来。

    安保队长看看时浅，又看看趴在地上的男人，随后视线再次回到时浅脸上，小心翼翼的问：“时小姐，您没事吧？”

    趴在地上哀嚎的男人：“.......”

    被打的是他好么！

