    宋诗雨惊讶地看着罗艳茹气势汹汹地模样，活像是她抢了她老公似的，只觉得格外可笑。

    霍宇霆明明就是她的老公，她跟自己的老公坐在一起吃饭，关她什么事？她在这里大呼小叫个什么劲？

    要不是她还要对付更难缠的贺少锋，真不想容她再在自己面前放肆了。

    “吃饭！”霍宇霆一张英俊深邃的脸，不带一丝情绪，声音却有着不容置喙的威严。

    “宇霆？”罗艳茹气得瞪圆了杏眼，立即惊呼不满。

    什么情况？

    霍宇霆刚才明明说他那是单人座，两个人一起坐上面拥挤，才将她赶走的。

    可为什么这个女人坐在他身边，他就不嫌挤了呢？

    “你不想吃饭，就一个人先回去。”霍宇霆神色有些微沉，浑身都散发出一股迫人的威慑力。

    “我……”罗艳茹张了张嘴，自然不敢再说什么了。

    只是她心里仍旧不服气，盯着宋诗雨的眼睛里充满了恨意。

    霍宇霆凭什么不让她坐他身边，却让这个女人坐啊？

    她一点都看不出来，这个女人哪里比她好了？

    人虽然长得有几分姿色，可是一点妆都不知道化，顶着一张素面朝天的脸，哪有像她这张各种顶级化妆品修饰出来的脸好看啊。

    而穿着打扮她更加不敢苟同了，实在是普通又平庸，全身上下连一个像样的名牌都没有。

    难不成霍宇霆吃惯了大餐，现在改喜欢小清新风格了？

    满是不屑一顾的眼神，扫过宋诗雨解开两粒扣子的领口。

    哼！

    也就胸比她大，其他方面哪都不如她。

    都什么年代了，还不化妆，随便穿一件衣服就出门，也不怕被人笑掉大牙。

    “你这身衣服在路边摊买的吧？看质量也就是五六十块钱的东西，你要不要穿得这么寒颤出来见人啊？”罗艳茹怎么看宋诗雨都极其不爽，直接出言讽刺。

    宋诗雨狠瞪了一眼回去，老虎不发威还当她是病猫了。

    “罗小姐的眼力跟品味我还真不敢恭维，难怪会把A货拿在手上了。”宋诗雨神情格外清冷，嘴角咧开一抹讽刺的弧度，“也不知道你是真不知道，还是装傻，毕竟正品太贵了，很多人都买不起，也只好靠背个A货出来滥竽充数了。”

    “你说什么？”罗艳茹脸色一变，不可置信地叫道。

    宋诗雨反唇相讥：“我说你今天背出来的这款爱马仕鳄鱼皮小包是假的，难道你自己不清楚吗？”

    “什么？你竟然敢说我的包是假货？”罗艳茹闻言，气急了一下子从座位上跳起来，大声嚷嚷。

    宋诗雨目光凛冽，不紧不慢地反问道：“据我所知，你的这款爱马仕鳄鱼皮小包是上一季的欧洲限量款，全球只限量发售了三个，其中有一个早已经被英国皇室提前预定了，另一个也被中东的一位石油大亨买下来送给他的十八岁女儿了，还有一个嘛，倒是在我家里收藏着。不过我不记得曾经有把这款包借给罗小姐你呀？难不成罗小姐你还这么神通广大的，认识英国皇室成员，又或者是中东的石油大亨的女儿？”

    “你……你……”罗艳茹脸上一阵青白，玉指颤颤巍巍的指向她，简直被气得不行。

    她心里自然比谁都清楚自己今天拿的这款爱马仕包包是A货，只是抱着一般人都看不出来的心理，再加上她今天要跟霍宇霆见面，为了衬托出自己是霍宇霆女人的身价，才特意背出来的。

    没想到竟然被这个女人一眼就识破了，还当着霍宇霆的面拆穿了她拿个A货的假包出来丢人显眼，让她实在下不了台。

    “宇霆，这个女人她欺负我，你要为我做主啊！”罗艳茹忙挤出几滴眼泪，可怜兮兮地向霍宇霆求救。

    霍宇霆面色冷峻沉静，低沉的嗓音，不怒自威：“明天让助理给你买个新包送过去。”

    罗艳茹闻言，眼前当即一亮，顿时心花怒放起来。

    “宇霆，谢谢你，我就知道你对我最好了。”她立即朝宋诗雨投过一个挑衅的眼神，红唇扬起大大的弧度，娇嗲地冲着霍宇霆感谢道。

    霍宇霆主动开口要送她包包，肯定是对她有意思了。

    看来她这段时间的努力没有白费，他终于还是被她打动了。

    不过罗艳茹的开心只维持了三秒，紧接着霍宇霆更加冷漠地嗓音传来。

    “你现在可以走了，我以后不想再看见你。”他硬冷的五官依然没有表情，深邃的眼眸看都不看她一眼，整个人像冰冷的几乎不近人情。

    “宇霆？”罗艳茹如遭晴天霹雳，震惊地瞪大双眼，抖动着双唇，半响都不能接受。

    明明刚才霍宇霆还亲口说要送她一个包的，怎么突然又要赶她走了？

    “宇霆，你在跟我开玩笑吧？”罗艳茹愣了半响，最后给自己找了个台阶下。

    宋诗雨实在受不了她这种死皮赖脸的女人。

    霍宇霆刚说让助理给她买个新包，说明他也认为她背的是个假包，在讽刺她呢？难道她没听出来吗？

    “你别再丢人了，赶紧离开吧。”宋诗雨看不下去了，皱眉说道。

    罗艳茹狠剜了她一眼：“我跟宇霆说话，哪里轮到你插嘴的份？”

    转头又千娇百媚地望向霍宇霆，抱着一丝希望地问：“宇霆，下周就是我的生日了，你上次说要带我去马尔代夫庆贺的，你可别忘了哦。”

    “我有说过吗？我怎么不记得了？”霍宇霆薄唇紧抿，眼神是不耐的深沉。

    罗艳茹急忙提醒他：“上次我们一起在酒店的时候，你明明亲口答应我的。”

    “我没印象了！”霍宇霆神情淡淡的，语气格外低冷：“再说，我下周要去美国出差，没有时间。”

    “可是……”罗艳茹心下一沉，正着急着。

    这时候服务生突然端来了一瓶名贵的红酒，面带微笑，弯着腰，彬彬有礼地说道：

    “这瓶82年的拉菲，是隔壁那桌的先生，特别为这位美丽的小姐点的。”

