    当初的奇点世界，在萧叶的推动之下，五大、七小禁天格局成形，混沌气澎湃。

    一个个原住民们，武魂空间内蕴的大道释放，完成命格和阶别的大跃升，踏入先天神灵层次者，如雨后春笋不断冒出。

    其后。

    又因为萧叶从混沌之外，寻来了高等、中等、低等混沌之树，释放出世界元素，使得整个奇点上探到更高层次，变得更加繁荣，甚至有天地而生的先天神灵出现。

    可若是仔细探查。

    就不难发现，那时候的奇点虽然充满了活力，但依旧谈不上完整，始终欠缺了一些东西。

    到了如今，已经截然不同了。

    整个奇点混沌环境再次大变，处处流淌着至神之光，大道轰鸣声响彻，天高辽阔，丝毫没有圆满混沌，天道秩序扭曲的征兆。

    很多奇景地貌中，神草遍地，绿荫成群，种种混沌宝物被孕育而出，像是重新回到了原始时期，只是没有混沌宗力了而已。

    原本被种植在五大禁天之间的混沌之树，庞大的树干都变得透明了，随时都会彻底凝练到天地中。

    至于在混沌之树附近，有大道虹光在交织，化为种种顶尖先天混宝。

    轰！

    此时此刻，奇点混沌五大禁天，都是一片动荡。

    充沛的混沌精气，以及游历于虚空中的混沌力量，纷纷受到了牵引，朝着离昊大禁天的某处冲去。

    那里早已被各色神光所淹没了，一条条五颜六色的‘星河’在翻滚，朝着一道挺拔的身影蜂拥而去。

    那是萧叶。

    他的吞源神源之血正在体内流淌，正在以虚空中的混沌力量为引，滋润身躯，争分夺秒的恢复本源。

    到了如今的境界。

    四大逆天神源之血，早已像是他身躯的一部分，复苏以后，倒是不受罪业红莲影响。

    根本不需要再去施展吞源天心法，只是吞源神源之血奔腾，就能勾动诸天万界，蜂拥而来的各种混沌力量瞬间就被炼化，转化为他的先天本源。

    这等速度，很是吓人，基本上已经和主宰无异。

    不过，萧叶的身躯依旧宛如无底洞，海量的力量浇筑，都没有丝毫填满的征兆，但肌体倒是越发饱满。

    五大禁天，皆在萧叶此法的笼罩下。

    当然。

    五大禁天中的先天神灵、后天生灵，虽本源动荡，却并未遭受掠夺。

    “这就是创世主大人的能力吗？”

    “比传闻中还要可怕啊！”

    ……

    离昊大禁天中，三尊丘煌神凌空而起，正在望着这边，皆是满脸的惊叹之色。

    他们对萧叶的恭敬、感激，是源自对方创世主的身份。

    而对于萧叶的实力，虽然有种种传闻，可他们并没有太大的感受。

    身为六种混沌大道化身的丘煌神，相比较其他先天神灵，有着堪称无敌的优势，心中的傲气，是与生俱来的。

    只是现在，他们也被彻底折服了。

    因为若非萧叶在刻意控制，他们感觉自己，都会被快速榨干。

    特别是萧叶身上，那些罪业红光碎片，就令他们惊悚，不敢太过靠近。

    奇点混沌五大禁天，一片不宁，到处都是议论声。

    “在奇点混沌恢复本源，的确不错。”冰雅的身形，在奇点混沌中闪动着，满脸的喜悦之色。

    这些年。

    萧叶身上屡屡出现变故，为了不惊动强敌，她不断祭出随身携带的混沌宝物，已经被消耗了太多。

    且她自己，身处一级世界中，需要收敛压制气息，自然没有办法修炼。

    来到奇点混沌后，如天高任鸟飞。

    且她已经发现了，很多稀世混沌宝物，绝对可以助她修为快速提升。

    时间无声无息流逝着。

    奇点混沌，已从初始的沸腾和喧嚣，迅速转为了平静。

    各大禁天中的先天神灵、后天生灵，都已经纷纷开始了闭关修行。

    创世主萧叶归来，透露出的消息，已经传开了。

    世人都知道了，不久后他们即将迎来一段征伐的岁月，走上奇点先贤的征途。

    在此之前，他们需要好好准备。

    岁月如梭，弹指即逝。

    奇点混沌多年前，就已经有了天道轮回，更别说现在了。

    不久后。

    新一轮的叠纪交替冲击到来。

    亦有大量的后天生灵葬身于浪潮中，但和圆满混沌不同的是。

    那等血与火纷飞的百万年，只是一种磨砺而已，而不是拿来发泄仇怨的，只有百舸争流的激烈。

    上升到先天神灵层次的较量，也是如此。

    新诞生的十七种先天神灵，享受当今奇点混沌的资源，再加上自身命格的超然，破境速度奇快。

    离昊大禁天中，一座由大量神材铸成的府邸横空。

    这座府邸，在奇点混沌中拥有超然的地位。

    纵然各大势力因为碰撞，所引燃的战火，都丝毫影响不到这里。

    冰雅已展现出古神本体，正盘坐在府邸中，身旁摆满了各种顶尖先天混宝，与其古神之体共鸣着，在接连被炼化，在辅助她开辟道统。

    不时间，天地降临瑞彩，彰显有新的大道感悟诞生，化为道统气息围绕着冰雅。

    “还没结束吗？”

    某一刻，冰雅停止了修行，眸子睁开，望向不远处的虚空。

    她和萧叶，来到奇点混沌，已有三个叠纪之久了。

    而在这段时间中，萧叶仅有的举动，就是在恢复本源，那等炼化速度，实在太过惊人。

    她一直在等待。

    可这一等，就是三个叠纪，萧叶还是丝毫没有停下的意思。

    按理来说。

    以萧叶恢复本源的速度，很快就能恢复本源才对。

    可三个叠纪下来，萧叶还在继续。

    若非奇点混沌的精气，足够澎湃，这方天地恐怕都要干涸了。

    此刻，仔细望去。

    萧叶那宛若混沌仙晶的身躯，不再干涸，隐隐扩散出的波动，就能贯穿长空，横扫八方六合了。

    “叶哥的先天本源，要是一旦恢复，该有多强啊，是否能直接化为主宰？”冰雅颇为期待。

    她知道。

    萧叶恢复先天本源，并非是出现了意外，而是身躯受天道终极奥秘的持续浸染，提升了太多。

    需要远超巅峰时期的先天本源，这才能填满。

    （第一更到！）

