
　　赵婉晴看到身材高挑，美艳无方的程海琼，立刻走了过去，道：“尹哥真是好福气，竟然娶到了一个女神。”

　　程海琼连忙道：“赵小姐过奖了。我叫程海琼，既是他的妻子，也是他的经纪人。”

　　赵婉晴笑道：“海琼姐，你好。不知道你对加入我们瀚海还有什么要求？”

　　程海琼摇摇头，道：“我们都很清楚瀚海在业内的名声。能够进入瀚海工作，已经是我们八辈子修来的福分了，哪还有什么要求。”

　　赵婉晴道：“那就好。您放心，就算是进了瀚海，您也照样是尹哥的经纪人。”

　　于月仙娇笑道：“还是婉晴想的周到。等这部戏一出来，尹哥肯定会成为大明星，到时候，不知道会有多少美女投怀送抱。有程姐在他身边，也可以放心。”

　　“于姐，你这是要向谁投怀送抱呀？”

　　听到声音，大家向门口望去，只见萧云海和几个瀚海经纪部的工作人员走了进来。

　　于月仙没好气的说道：“你耳朵真是够长的。我向你投怀送抱，你敢不敢收？”

　　萧云海张开双臂，哈哈大笑，道：“有什么不敢？只要你不嫌弃我身上的汗臭味，尽可以过来。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　众人大笑不止。

　　于月仙望着娇笑不已的赵婉晴道：“你老公真是越来越不要脸了。”

　　萧云海喊道：“错，于姐，咱们认识这么长时间了，我一直都是这么不要脸的，你应该清楚呀。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次爆笑。

　　于月仙白眼一番，拍了拍额头，道：“我算是服了。这就是世界首富，国际巨星，说出去谁信呀。”23sk.Com

　　“这些称呼都是个屁，自由自在才是最重要的。”

　　萧云海看了一圈，把目光放到了尹锐意身上，道：“老婆，我听说咱们公司要添新人了，是不是？”

　　赵婉晴点点头，道：“没错。这位就是我们的新同事，也是《权力》的男主角尹锐意先生。女主角是于姐。”

　　萧云海呵呵一下，伸出手来，说道：“尹先生，欢迎欢迎，我们的队伍又壮大了。”

　　尹锐意没想到萧云海如此平易近人，丝毫没有架子，连忙与其握了握手，道：“萧先生，你好，很高兴能够见到您。”

　　对于萧云海，无论是他的才华，还是为人，都是尹锐意非常佩服的。

　　“都是一家人了，以后用不着这么客气。”萧云海说完，转头看向于月仙，笑道：“于姐，我就知道女主角肯定是您的囊中之物。”

　　于月仙笑道：“你曾经答应我，当我复出的时候，为我专程开一部戏。可左等右等就是等不来，没办法，我只好自己主动出击了。”

　　萧云海一脸无语道：“感情这都成我的错了。”

　　王国安道：“云海，你们一个艺术总监，一个大导演，连试镜演员这样的工作都不管，我从业这么多年，还是第一次见到呢。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“我们是相信各位老师一定能够选出合适的演员，这才放手的。你们看，效果不错吧。于姐就不用说了，尹哥这么好的一个演员，不就是被你们给发现了吗？等他明年成为金樽影帝，你们就是伯乐了。到时候，让他请各位老师好好的吃一顿。”

　　孙彦军无奈的说道：“都别说了。论口才，咱们加在一块，都比不上云海一个。赶紧，你们先把合约签了，我们再去好好宰他一顿。对了，燕京哪个酒店的饭菜最贵？”

　　于月仙道：“我前些日子听我老公说，世界闻名的超五星级酒店哈尔曼落户燕京，那里的西餐绝对是最正宗的。一块牛排估计都要好几千，高档红酒就更不用说了，一杯至少上万。”

　　王国安哈哈大笑，道：“好，咱们就去那里。虽然我对西餐不怎么感兴趣，但无论如何我也得吃上几万块钱的。”

　　葛无忧眯着眼睛，笑道：“我喜欢红酒。要求不高，两瓶八二年的拉斐就好。”

　　萧云海苦笑道：“你们真是够狠呀。刚刚于姐说我脸皮厚，可现在看来，我还是要好好的努力，才能追上各位前辈的步伐呀。”

　　“哈哈哈。”

　　众人一听，顿时笑的前仰后合。

　　吴军问道：“萧先生，那你到底请还是不请？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“请，当然请。顶多杜导来的时候，我让他还我一半的钱。”

　　王国安道：“我担心，老杜知道以后，直接跑路了。”

　　在大家开玩笑的时候，云晴影视投资公司经纪部和尹锐意夫妇的合约也签完了。

　　出了酒店，一行人顿时被记者们围了一个水泄不通。

　　“各位老师，《权力》的男女主角选出来了没有？”

　　赵婉晴道：“已经选出来了。女主角是于月仙师姐，大家都对她非常熟悉了，我就不再多做介绍。我们的男主角就是我旁边的尹锐意先生，他用他那影帝般的演技折服了我们所有人。我相信，他一定会胜任这个角色。”

　　“尹锐意是谁？演过什么片子？”

　　“没听说过。不过看他的模样很眼熟，应该是个没有混出头的老戏骨。”

　　“这下子，尹锐意肯定要一炮而红了。”

　　“能够得到八位影帝影后的承认，这个人想不火都难。”

　　“刚刚谁说是张国阳的？哼，我就说嘛，云皇监制的戏，怎么可能出现关系户。”

　　听到赵婉晴的介绍后，记者们一边窃窃私语，一边把照相机对准了尹锐意，噼里啪啦的照了一阵。

　　之前进酒店的时候，记者们根本没看尹锐意和程海琼一眼，现在尹锐意得到了饰演男主角的机会，待遇立马就变了。

　　这让尹锐意不得不感叹，娱乐圈真是太势力了。

　　一个记者问道：“赵小姐，您刚刚说尹锐意先生有影帝级的演技，是否言过其实？”

　　赵婉晴道：“你可以不相信我，但你不能不相信葛老师、王老师他们。”

　　王国安接口道：“尹锐意先生确实拥有影帝级的演技，这一点毋庸置疑。”

　　其他人也都点了点头。

　　能够在这么多影帝的气势压迫下，不动声色的介绍自己，这可不是一般人能做到的。

　　“尹先生，请问您是哪个公司的演员？”

　　尹锐意道：“之前是在我自己的小公司。”

　　“之前？那现在呢？”

　　赵婉晴笑道：“瀚海影视投资公司。尹先生在试镜中的表现，让我惊为天人，所以我迅速将尹先生签到了我们公司。我相信，他早晚都会成为华夏娱乐圈的影帝。”

　　“哇，运气这么好。”

　　“成了翰海的艺人，想不火都难呀。”

　　记者们再次一阵喧哗。

　　萧云海看看表，道：“不好意思，各位，有什么问题就到《权力》的开机发布会问吧？我们要去吃饭了。”

　　坐上车，一行人去了哈尔曼酒店。

　　萧云海请大家吃了一顿正宗的西餐，光是八二年的拉斐就开了六瓶，直接将酒店的存货给喝空了。

　　赵婉晴去结账，好家伙，这顿饭竟然吃了三十多万元。

　　于月仙得知后，娇笑道：“云海，有没有肉疼呀？”

　　萧云海道：“这才到哪儿。你们如果还想吃，明天让婉晴继续请。”

　　赵婉晴道：“我们来可以，你就不要来了。”

　　萧云海一愣，道：“为什么？”

　　赵婉晴没好气的说道：“今天中午，你一个人喝了三瓶红酒，吃了四斤牛肉。花费的这三十五万，你一个人最起码吃了三十万，你说为什么？”

　　众人一听，顿时大笑不已。

　　送走王国安他们，萧云海道：“尹哥，程姐，走，我带你们去公司转一圈，认识一下你们未来的同事。”

　　尹锐意点点头，道：“好的，谢谢萧先生。”

　　萧云海摆摆手，道：“不用客气。老婆，你是去公司还是回家？”

　　赵婉晴看了看表，已经是下午两点半了，道：“再有一个半小时，孩子就放学了。我还是直接去幼儿园吧。”

　　萧云海笑道：“也好。让司机开车慢点，注意安全。”

　　赵婉晴道：“放心。尹哥，程姐，再见。”

　　“再见。”

　　赵婉晴的车子缓缓的离开后，萧云海道：“咱们也走吧。还不知道公司里剩下几个人呢。”

　　瀚海影视投资公司戏多人少，一年到头，艺人们都很少在公司逛荡。

　　车上，萧云海突然问道：“对了，尹哥，程姐，你们有没有孩子？”

　　程海琼道：“有。跟您一样，一对双胞胎，不过都是男孩，在沪海上小学四年级。”

　　萧云海点点头，道：“那以后你们是住在沪海还是燕京？”

　　程海琼秀眉微蹙，问道：“萧先生，加入了瀚海，我们是不是必须住在燕京？”

　　萧云海笑道：“那倒不是。我的意思是说燕京的教育要远远强于沪海，如果是为了孩子的未来打算，最好能到这里上学。至于工作方面，你们就算住在美利坚，也没关系。瀚海和我的云晴电视台每年都要拍几十部影视作品，到时候，你们只会为剧本太多而发愁。尹哥能够得到八位影帝影后的认可，在圈子里已经是彻底打响了名头。但想要功成名就，达到演员的最高峰，最起码也得拿它几个金樽奖杯。”

　　尹锐意苦笑道：“萧先生，您太看得起我了。别说是金樽影帝了，只要能让我演几部戏的男主角，我就心满意足了。”

　　萧云海道：“那是以前，不是现在。演主角对现在的你来说，根本不是事儿。我们公司每一位艺人的目标都是金樽的影帝影后，你也要尽快调整自己的心态，朝这个目标进发。王国安老师他们都是何等的眼力，既然看好你，那说明你的演技绝对没有任何问题，欠缺的只是一个机会而已。”

　　尹锐意点点头，道：“谢谢您的鼓励，我一定会努力的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1815章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 