    第249章这是WCE的东西，华国第一律师事务所（爆更五）

    “你！”梁嘉仪气急，差点又想冲上去跟对方打起来了。

    不过有民警就在一旁虎视眈眈的，她没敢，只一脸委屈的朝梁素琴看了过去：“姑妈……”

    梁素琴心中也憋着一口气，缓了缓，冷着脸色开口道：“我倒是不知道警方什么时候还管起人拿自己家里的东西了？”

    她指着梁嘉仪身上的礼服，道：“这礼服是我从我家玄关的鞋柜上拿的，我拿自己家的东西给我侄女用，怎么了，难不成这也是犯法的？”

    “那照你们的说法，她谢羲和身上穿的用的都是我们当爸妈的买了放在家里的，她不经过我同意就穿出来了是不是也犯法了？”

    她转头朝谢羲和看去，冷笑了一声：“不就是一件礼服吗，也值得你这么大张旗鼓的报警了？”

    “别说我只是拿了礼服给嘉仪穿了，就算我把你的东西都送给她了，又怎么样？”

    她一瞬不瞬的望着谢羲和，一双浑浊的眼睛中划过满满的恶意和得意，故意放缓了语速道：“谢羲和，我是你妈，你孝顺我，那是天经地义的事。”

    从昨晚到现在，半天一夜的时间过去了，梁嘉仪劝了她很多，她也想了很多，现在她终于想明白了。

    这么些年，她处处和谢羲和针锋相对，为了谢羲和和谢博文置气，其实都做错了，错的离谱！

    丈夫的情谊，妻子的身份，这些都不是她可以拿来和谢博文斗气的资本！

    她最大的资本，是谢羲和母亲这重身份！

    只要她一天是谢羲和的母亲，谢羲和就必须尊敬她，孝顺她！

    除非谢羲和公开她不是她亲生母亲这件事，否则她就只能永远被她踩在脚下！

    但公开……

    呵呵，梁素琴一点也不担心她或者谢博文会公开。

    一旦公开了她不是谢羲和的母亲，那谢羲和的来历要怎么解释？

    是谢博文和外面的女人生的孩子？

    还是谢博文抱养来的孩子？

    那他为什么要抱养这么一个孩子回来，还如珠似宝，比疼亲生孩子还疼的疼着？

    网友的想象力是无穷的，随便一个说法，都能毁了谢博文大半辈子积累起来的名声，同时也将谢羲和置于万劫不复之地。

    谢博文那么疼她，怎么舍得她遭受这些？

    同样的道理，哪怕梁素琴再不喜欢谢羲和，也不得不承认，对于谢博文，她绝对是花了十二万分的真心的，她也绝对不会舍得让她的老父亲因她而受人诟病，晚节不保。

    所以这个哑巴亏，他们不吃也得吃！

    梁素琴只要一想到谢博文和谢羲和被气到全身颤抖却只能咬牙忍着的场景便觉得全身一阵阵的畅快，仿佛这么多年来受的气终于得到了缓解。

    这才是报复这对父女的绝佳办法啊！

    梁素琴越想越得意，越想越兴奋，继续道：“报警说自己的母亲偷了自己的礼服，谢羲和，你就不觉得好笑吗？”

    “你不是明星吗，这事要是传到了网上，你觉得你那些粉丝还会站在你这边无条件的支持你吗？”

    连民警和一旁听到了梁素琴的话的其他人都惊呆了。

    这些话，是一个当母亲的会对自己的女儿说的吗，是一个正常母亲说的出来的吗？

    难怪谢羲和对她没什么好脸色了，这样的妈，还不如没有呢！

    相比于其他人的义愤填膺，身为当事人的谢羲和反而没多大的反应，连神情都是淡淡的。

    等梁素琴终于闭嘴了，她才随意的掀起了眼眸，道：“说完了？”

    梁素琴一看她这副样子就来气，也懒得理她，直接朝一旁的民警看了过去，道：“既然事情都说清楚了，我们可以走了吧？”

    民警还沉浸在她的无耻言论中，到这会儿都没能回过神来，闻言也只是下意识的回：“先等等。”

    还等什么等？

    梁素琴不觉得还有什么需要她等的，因此一拉梁嘉仪的手就往警局外走去。

    “梁女士，你似乎搞错了一个问题。”

    女孩散漫的嗓音从侧面响起，梁素琴顿住了脚步。

    她瞥谢羲和一眼，干脆重新站了下来，也不说话，就冷笑着看着她，一脸的：你说，你随便说，我倒是想看看还你能狡辩出什么花来？

    谢羲和唇角微弯，漫不经心的道：“你以为我为什么会出现在这里？”

    梁素琴脸色一沉：“你自己报的警，你问我你为什么会出现在这里？”

    谢羲和轻笑，转头朝民警看去，道：“不是说要我配合做笔录吗，可以做了吗？”

    民警这才回过神来，连忙道：“可以可以，谢小姐这边请。”

    又转头朝身边的同事看去，道：“梁嘉仪女士涉嫌聚众斗殴以及偷盗损毁他人财物，证据确凿，先把人关起来，等受害方律师过来了再协商处理。”

    “梁素琴女士涉嫌偷盗他人财物，证据确凿，也先关起来。”

    立刻就有其他的民警上前，一人一边的挡在了梁素琴两人面前，道：“还请两位女士配合公安执法，否则我们就只能采取强制措施了。”

    梁素琴已经懵逼了：“事情不是已经说的很清楚了，我拿我女儿的东西而已，怎么就……”

    “WCE集团的东西，什么时候变成你女儿的了？”

    一道瘦高的身影出现在警局门口，对方从口袋里抽出一张名片递到了梁素琴面前，微笑着道：“梁女士您好，我是WCE集团的委托律师贺崇俨，现在代表WCE集团前来处理您偷盗集团财物的事。”

    梁素琴下意识的接过名片，风行律师事务所几个大字映入眼帘，让她的瞳孔骤然一缩，连声音都带上了隐隐的颤抖：“什么WCE集团，我从来没去过WCE集团……”

    贺崇俨保持着微笑，指着梁嘉仪身上的礼服道：“这件礼服是WCE集团设计师设计制作的，虽说暂时在谢小姐身边，但礼服的归属权一直是WCE集团，您偷盗了礼服，并且造成了损毁，WCE集团有权向你向您提出诉讼。”

    顿了顿，依旧笑着道：“这件礼服的价值在一百万以上，已经造成了数额特别巨大犯罪，按照华国刑法两百六十四条，需处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。”

    梁素琴脑海中一片空白，只剩下“十年以上有期徒刑或者无期徒刑”不断回旋着。

    她脚下踉跄，差点一屁股坐到在地。

    梁嘉仪的脸色也惨白一片，她做梦也想不到WCE居然会替谢羲和出头，更想不到对方直接找来了风行律师事务所的律师！

    那可是华国第一律师事务所，贺崇俨更是其中最顶尖的律师之一，怎么会接手这种小案子？！

    (本章完)

