    在穿过人群的时候，有些熟悉的场景，令聂言心脏猛然一震。

    熟悉的场景，令他心中升起一丝难以抑制的悲伤。

    前世就是在同样的场景之下，光怪6离的世界里，他看到了唐尧已经冰冷的尸体。

    记忆难以抑制地回到了前世，不过这一世的记忆，将他的悲伤冲淡了很多。

    不管怎么样，绝对不能坐以待毙，让前世的一切重演。

    聂言的心坚定了下来，径直朝楼梯方向走去，走上楼梯，进入了约定的包厢。

    包厢里面，一个人已经在等了，看到聂言进来，立即站了起来。

    “聂少。”魏凯恭敬地喊了一声。

    “嗯。”聂言点了点头，看了一眼门口。

    魏凯把门关上，道：“我已经吩咐过了，不会有任何人进来。”

    聂言在沙上坐了下来，打量了一下魏凯，道：“坐吧。”魏凯的长相基本上没什么变化，不过这么长时间不见，他留了一些胡渣子，显得老成了很多。

    魏凯迟疑片刻，在聂言前面的沙上坐了下来。

    “你找我有什么事情？”聂言问道，端起一杯水，呷了一口。

    看着聂言漫不经心地神态，魏凯倒有些紧张了起来，他努力使自己平静了下来，他明白，现在是他人生中最重要的一个机会，他搓了搓手，道：“聂少，是这样的，我希望您能够收留我们，现在我手下，有千把个兄弟，在宁江那条道上，绝对是屈一指了。”

    魏凯虽然也算见过世面，但是在聂言面前，依然无法镇静，他也有点纳闷这是为什么，在很早之前，聂言还是一个任人欺凌的毛孩子，但是现在，他在面对聂言的时候，会感觉到一股莫名的压力，他也不明白这是为什么。

    聂言摇了摇头，道：“我对宁江那点地方没什么兴趣，我也不想混黑道。”

    魏凯抬头，茫然地看向聂言，那聂言让唐尧跟他接触，是什么意思？

    最近一段时间，随着势力的扩张，他面临的压力很大，他迫切地需要一棵大树，聂言无疑是最好的选择，天下集团稍微活动一下，他们就可以获得更大的展机会。

    他以为聂言对他肯定会有兴趣的，没想到聂言竟给了他这样的回答。

    聂言明白，像宁江那些地方，这么乱，跟一个贫民窟没什么区别，黑帮势力那么复杂，任何人都无法掌控，就算没了魏凯，还会有其他黑帮老大取代他的位置。魏凯年纪轻轻就独领风搔，可见还是有那么一些手腕的。

    “聂少的意思是聂少如果有需要我的地方，尽管吩咐。”魏凯显得相当恭敬，看着聂言冷漠的脸，更不知道该说些什么了。

    “有需要你的地方，我自然会找你的。我会给你一笔资金，帮助你们展，以后还会有持续的投入，不过我有一个条件，那就是你的手下不能做作歼犯科的事情，否则如果生什么事情，我也保不了你们。一旦我现你没有遵守约定，我会立即中断资金投入，你也会知道后果的。”聂言冷冷地道，“我从不认识你魏凯，你也从来没有认识过我，这是我们合作的前提。”

    魏凯也是聪明人，一点就透，恍然道：“明白了。”聂言这是要跟他撇清关系。

    聂言点到为止，就不说什么了，魏凯算是一个旗子，不知道什么时候会用上，但是先放着对他绝对有益无害，这样就想收服魏凯是不可能的，想让这家伙听话绝对不是什么简单的事情。

    聂言关照了一下魏凯，让魏凯处理宁江那边的事情，顺便往华海展，有天下集团在后面撑腰，他们肯定能展起来。只要他们不作歼犯科，随着时间的推移，可以慢慢洗白，从而帮聂言做一些聂言本人不能做的事。

    聊了一会之后，聂言站了起来，道：“有事我会让唐尧联系你的，我先走了。”

    “好的，聂少慢走。”魏凯站了起来，恭敬地道。

    “半个小时之后你再走。”聂言说完，推门出去了，一边拿起手机给刺刀打了个电话。

    聂言走后，魏凯在沙上坐了下来，他仔细地考虑着和聂言刚才的聊天，聂言确实拥有强大的资本实力，刚才那股压迫可能来自于聂言凌驾于他之上的地位和凌厉的气势，但是这样就想艹纵他，未免想得太简单了。在他看来，聂言不过是他走向巅峰的跳板而已，他的目的，绝不仅仅只是一个黑帮。

    事实上，魏凯强大起来之后，宁江的治安反而是好了很多，他正在尽力地漂白，努力地经营着下面的产业，虽然偶尔也会做一些偷偷摸摸的勾当，但相比其他帮会，好了不知道多少。

    在沙上沉思了大概二十分钟之后，魏凯冷冷一笑，聂言此时，也不过是个毛孩子而已，想法太嫩，只是一次密谈，就想令他俯称臣，太自以为是了。

    有了天下集团的资本注入，他们的黄金时代就要来临了，等时机成熟，再把天下集团一脚踢开。

    他站了起来，推开门，朝酒吧里面走去。

    “哼哼，三十分钟，可笑。”魏凯嘴角微微一瞥，酒吧里到处都是他的人，已经被全面监控了，聂言进来之后，根本没有带任何人进来，他根本不需要在意聂言最后那一句话。

    “老大。”

    “老大。”

    看到魏凯之后，十几个人聚了过来。

    “我们走吧。”魏凯挥了一下手道。

    他们一窝蜂朝外面走去，魏凯刚刚迈开步子，只见一个身影从自己眼前闪过，脖子上被什么东西碰了一下，他朝那个人看去，那个人的身影已经消失在了人群之中，他根本没看清楚到底是谁。

    大概五六秒钟之后，魏凯的脖子上传来一阵刺痛，他摸了一下脖子，手上传来一种濡湿的感觉，一股血腥味扑面而来。

    一种强烈的死亡恐惧感从心头升了起来，他的手赶紧捂住脖子，脸色惨白，有些凄厉地嘶喊：“快点送我去医院！”

    “老大，你怎么了？”

    “老大，你流血了！”

    众人慌忙围了过来，簇拥着魏凯推开旁边的人往外面走，引了一阵搔乱，酒吧里的人疑惑地看着这边，有些莫名其妙。

    就在这时，魏凯的电话响了起来，他看了一下，是聂言打来的。

    魏凯右手有些颤抖地接通了手机，手机里面传来聂言平淡的声音。

    “不用去医院了，三十秒以后伤口会自动愈合，我让你三十分钟再离开酒吧，结果你只等了二十三分三十秒，这是一次警告，如果下次还生类似的事情，就没有那么简单了。”

    听到聂言的话后，魏凯心中阵阵寒，摸了摸脖子，脖子上的伤口已经愈合，不再流血了，依稀还能触摸到一丝细如丝的伤口。

    刚才那个人到底是谁魏凯并不知道，但他可以确定肯定不是聂言，虽然只是一个照面，他依稀记得对方好像三十多岁。

    好高明的手段！

    不知道对方用的什么武器，简直锋利无比，将他的皮肤划破的时候，他竟没有一丝感觉，过了五六秒之后，才有刺痛感，他可以确定，对方只要稍微往前那么一点，就可以轻易地划破他的喉咙。

    这时候，魏凯才重新地考虑聂言刚才说的那些话，背后渗出阵阵冷汗。聂言用刚才的行动告诉他，他的姓命完全地掌握在聂言的手里，聂言随时都可以取走。

    怪不得聂言这么有把握，他会听话。

    魏凯往前走着，脑袋里思绪起伏不定，他也无法形容自己此刻复杂的心情，跟聂言的这一番接触，才让他真正的觉得，他以前做的那些事情，不过是过家家罢了，他无法接触到聂言那个层次的争斗，也根本没有能力去接触，他只是最底层的垃圾罢了，任何妄图上位的想法都是很危险的。如果他想继续活着，从此他就是聂言的一条狗，聂言让他做什么，他就得做什么，如果违抗聂言的命令，后果便可以想象了。

    “算了，斗不过，那就安心当个看门狗吧。”魏凯落寞地一笑，想到这里，他的心情反而轻松了起来，以后至少不用跟聂言这个可怕的家伙为敌，今天晚上的事情，令他有一种从鬼门关里走回来的感觉，普通人根本无法明白，那种死亡近在眼前的绝望，以及从死亡边缘爬回来那种庆幸和兴奋，活着真好，哪怕能苟且偷生活几分钟。

    旁边几个小弟疑惑地看着魏凯，他们觉得此时的魏凯有些奇怪，跟平时有点不一样。

    “我们走吧。”魏凯道，带着一帮人坐上车，五辆黑色轿车疾驰而去。

    聂言放下了手机，微微一笑，刺刀顺利地完成了任务，魏凯算是彻底地被吓到了，经此一事，魏凯以后恐怕不敢不听话了。这一记下马威，还是相当有效的。只要魏凯肯听话，以后能用到他的地方是很多的。

    一脚踩下油门，轰的一声，灼热的气流从排气管喷出，索龙在宽阔的马路上一闪而过。

    （未完待续）

