    

    在史莱克学院正式开学的这第二天中，村子里一切安好，风和日丽，辛勤的农民在田间劳作着，脸上挂着知足的笑容挥洒汗水，而对于这些村民来说今天应该是非常美好的一天。

    可是，对于史莱克学院的七名学生来说，今天绝对不算美好！

    ......

    咬着牙看向眼前不远处的卢奇斌，众人见其仍是一副气定神闲的模样都难免有些泄气。

    自己等人都累成这样了，卢老师怎么还是跟魂力没怎么消耗一样？太离谱了吧？！

    就连唐三和宁荣荣也都是惊疑不定起来。他们俩都是从小就接触封号斗罗强者的人，但是他们也从来没有遭受过如此打击啊！

    这个面目和善的老教师，实力到底有多强？寻常魂帝也能有这样的实力么？就算自己等人真的就这么弱，但每一次第一魂技的发动可都是没有丝毫含糊的，都是二三十级魂师的攻击强度，就算一次两次不够，就是用数量来堆，卢奇斌怎么也不可能是现在这样没什么消耗的样子啊！

    太奇怪了！不，太不可理喻了！！

    从课堂开始到现在已经两个多时辰过去了，眼瞅着快到中午。史莱克七怪应卢奇斌的要求，在第一次魂力耗尽后就尽快恢复魂力，等各自魂力又恢复到能够发动魂技的时候就马上出手攻击他，到现在为止，所有人都已经发动了不知多少次第一魂技。

    除了最开始那个时候，全都是使出一次魂技魂力就立即见底，然后恢复，很快立马又发动攻击，再魂力耗尽，再恢复......周而复始，就这么循环到现在。

    讲真的，在濒临魂力透支的边缘还要一直保持魂技的输出，这根本就不是日常魂力充盈时使用魂技的感觉可以相比的！这对唐三等人的体力和精神都有着很大程度的考验，压力巨大！

    到了后面就连最爱抱怨的胖子马红俊都累到麻木，只知道恢复魂力，恢复完就立即对卢奇斌释放第一魂技，压根再无别的心力和体力叫苦喊累了。

    唐三亦是感到脱力，这是他长到这么大第一次有这样的感觉！喉咙干得发疼，连嘴唇也是发白干裂。

    整个过程卢奇斌都没有让他们停下来，而恢复魂力的那会儿时间根本算不上是休息。

    早在半个时辰以前，七人当中就已经有三人感觉自己已经到达极限、快撑不下去了，可每当这个时候卢奇斌就会默默地将目光移到这几个人身上，也不说话。

    仅仅是一个平静的眼神，朱竹清、宁荣荣和马红俊突然想起了昨夜弗兰德院长在大斗魂场对他们说的那番话，记起自己身上的“怪物”称号，便又咬紧牙关，强撑着继续。

    也就戴沐白和唐三还保持着一定清醒的意识，看着那位白发白须的魂帝老师，心里一阵发怵。

    明明跟大家这些学生见面的时候还是个慈眉善目的老人家，怎么就真的如此严厉？！

    再想到卢奇斌那似乎“无穷无尽”的魂力储量，唐三忍不住想要知道究竟怎么回事。

    唐三当然清楚魂帝本身的魂力就要比自己浑厚不少，但照现在的样子来看，这完全就不能按寻常魂帝来看了！

    其实卢奇斌本人也不是没有消耗，同样的他现在也是已经开始气喘、大汗淋漓了，只是要比七个学生好上不知多少。

    星罗棋魂帝深深地吸了口气，现在又是一波小怪物们魂力耗尽的时候，他也要恢复一下了。

    【这群小家伙还真是生猛啊！尤其是这个小三，魂技强度跟其他几人的第一魂技就好像不是一个级别的，都快要比肩魂宗的魂技强度了！好几次差点儿......】

    “嗯......”或许是刚好心里想到了唐三，而唐三又刚好看向自己，卢奇斌抬头看去，看见对方正一脸疑惑的盯着自己瞧。

    接着又扫了一眼看看其他几个小家伙的状态，卢奇斌再将视线移回到唐三的身上。

    估计是读懂了唐三眼中疑惑的意思，卢奇斌笑了，离开原地走向几乎快趴在地上的众人，说道：“好了，上午课的内容可就到此为止吧。”

    “唔呼！”一连好几声如释重负地轻呼响起，而趁着这个时候卢奇斌似是解答疑问一样向所有学员解释了起来：

    “也许你们都在困惑为什么我接了你们这么多次第一魂技，但看着却好像魂力消耗不大是吗？”

    此话一出，除了戴沐白，所有人都勉强提起了点精神，显然的确都很好奇这个问题，尤其是唐三。

    “黑白破阵棋，我的第三魂技。”卢奇斌缓缓道来：“我的这个魂技和寻常魂技不同，它的消耗不是随我魂力注入多少来发动而决定的，而是取决于别人对我发动的那些攻击的强度有多大。”

    “！！！”唐三等人，脸上满是不可思议。

    卢奇斌又道：“我的黑白破阵棋分为黑白二子，黑子可用于抵挡魂技攻击，视所抵挡的魂技强度有多大、并以相同的力量与之相抵消，同时我会消耗等量的魂力，不过在黑子抵消你们魂技的时候却能够吸收其中的部分魂力凝聚出白子，而我则可以凭借吸收白子中的能量来对自己进行补充。”

    这下子，所有人都没法淡定了，但也就唐三还犹有力气说话了：“不是！那这样的话岂不是可以无限制的使用您的这个第三魂技了吗？不可能的吧？！”

    学生们的反应卢奇斌早料到了，呵呵一笑：“你们想得太简单了，我这第三魂技的确功能强大，但是它也有着不可忽视的缺点，可以说是一把双刃剑也不是不行。”

    唐三：“这......”

    和他差不多的，马红俊、奥斯卡他们也都是一脸懵。没有人猜到卢奇斌会这么说，要想知道具体如何，还是得这位老师自己说出来。

    “是概率性！”卢奇斌继续说道：

    “我的黑白破阵棋想要抵消魂技攻击是有概率的，有成功抵消的概率，那么自然也有可能失败。同时这个概率会随着攻击者与我的魂力阶位差距不同而不同。就像我与同为魂帝的其他魂师，他们用魂技攻击我而我用破阵黑棋去与之对抗，成功抵挡的初始概率只有百分之五十，成功与失败一半对一半！”

    “此外，再与别的魂师相比较，发动魂技攻击的魂师若本身低我一个大阶位、是个魂王，那么我用黑子成功抵消他的魂技几率会固定上升到百分之六十五；若是魂宗，那就会固定提升到百分之八十；以此类推，像沐白他是魂尊，那我能抵挡成功的几率就是百分之九十五，而你们这些还是大魂师的小家伙就是百分之百必定抵挡了。”

    “反之亦然，对于魂力阶位高于我的魂圣、魂斗罗、甚至是封号斗罗的强者，我的破阵黑棋成功抵挡魂技攻击的几率更是以百分之二十五依次递减，当面对封号斗罗这样的存在时更是没有任何可能成功抵消他们的魂技。如此，其实就相当于一个鸡肋技能了，在面对同阶位的对手时一个不好魂技抵消失败，那就是避无可避地等着被对手的魂技轰炸了。”

    卢奇斌说了很多，在最后他再添上一句：“也就是在学院里能拿来给你们这群学生上上课罢了......”

    众人：“......”

    其他人或许是因为极度疲累失去了一定的思考能力，但唐三还是忍不住眼皮一阵跳动，都不知道说什么好了。

    确实，要真的按卢奇斌说的那样，那还的确是挺鸡肋的，至少如果换作是唐三，当面对同阶对战的时候除非没办法了，否则他是绝对不会选择使用这个魂技的。因为风险太大。

    但是很明显卢奇斌并没有让这个神奇的魂技受制于此，而是奇思妙想地运用到课堂上来辅助学生学习成长。

    只能说是应了那一句话：世界上并没有无用之物，有的只是放错地方的资源罢了。        

