    腊月二十九这天，赵军揣着钱出了家门，按着王美兰的要求，挎着个编筐，去小卖店买花生、瓜子，顺便再把年前的账都给结了。

    这账不只有赵军拿的那桶麦乳精，近两个月以来, 赵家人来小卖店买什么东西，一般都是挂账。

    这种事在农村很常见，毕竟这时候的人，手头经常有不宽裕的时候，或者是粮食、山货没卖，手里没有现钱。

    像赵家这种信誉好的人家, 挂账肯定是没问题的。

    赵军刚出门走不多远，就听李宝玉在后面叫自己，他停下等了李宝玉一会儿。

    李宝玉也是要去结账的，俩人一边走，李宝玉一边叨咕：“哥哥，我爸说他要跟我大爷杀那猪神去。”

    “去吧。”赵军无所谓地道：“让他们去吧。”

    “那咱们呢？”李宝玉着急了，虽然他平时和赵军上山打猎，也多是在一旁看热闹，可看热闹起码也有的看啊。

    赵军淡淡一笑，摇了摇头，并没再说什么。

    就赵有财他们想的那些法子，赵军上辈子都试过，可没一次能成功的。

    人老精，马老滑, 兔子老了不好拿。

    野猪老了，也不是善茬啊。

    见赵军不说话，李宝玉有些着急了，拉着赵军胳膊，不让他往前走了，“哥哥，你倒是说句话啊。”

    “等着吧。”赵军道：“现在不是时候。”

    “那得等啥时候啊？”李宝玉急道。

    赵军歪头, 看着他笑道：“兄弟，你天天看书，还不知道么，做大事得讲天时、地利、人和。”

    “天……”李宝玉听得一头雾水，在他看来，打猎就是磕，哪有什么地利、人和？

    二人来在小卖店，小卖店里聚了不少人，大多都是来买瓜子、花生的。

    赵军和李宝玉排了半天的队，买了瓜子、花生，再把年前的账结完，一上午竟然快要过去了。

    俩人提着编筐往出走，李宝玉和赵军说：“哥哥，我家还有松子、榛子啥的，明天都给你拿去？”

    别看现在都87年了，可永安屯也只有一部收音机，还是在屯部里锁着呢。

    所以, 过年这天没有晚会可以听，赵、李两家就会在大年三十晚上聚在一起, 打麻将、包饺子。

    赵军本还纳闷, 李宝玉从哪儿弄得松子、榛子，突然想起那天他掏的松鼠窝，便笑道：“你快留着吃吧，我有瓜子、花生就够了。”

    “那咱们明天玩儿点啥啊？”李宝玉说着，就来了兴致，“如海兜里还有三十多块钱呢，我想想咋能给他赢来。”

    赵军:……

    等赵军到家，一进院子，就看见一辆自行车停在院墙边上。

    赵军一愣，大步走到房前，拉开门进去，就听屋里传出欢声笑语。

    “大姐！大姐夫！”

    原来是赵春回娘家来了，与她同行的，还有赵军的大姐夫周建军。

    “军啊，年后上班啦。”看见赵军回来，周建军直接开口，道出一个喜讯。

    “是吗！”虽然赵军早就心里有数，但还是装出一副欣喜的样子。

    王美兰抓了瓜子、花生撒在炕桌上，又单独给周建军抓了一把，然后才拉着赵军坐下，对他说：“儿子，上了班还有点正事了，可不能给你姐夫惹麻烦啊。”

    “妈，那都没事。”周建军道：“我兄弟来场里，我肯定得照顾着。”

    赵军笑着冲周建军点头，他知道周建军说的都是心里话，而且还是说到做到的那种。

    前世，他落魄回村，能在大姐家落脚，很多人都说他们姐弟情深。

    谷鞁

    可只要是明事理的，就都知道，真正重情义的应该是他姐夫。

    否则的话，若是姐夫不愿意他住在家里，赵军是怎么也住不安生的。

    “大姐？”赵军突然想起一事，转头问赵春：“你咋今天回来了？”

    在东北，嫁出去的闺女，一般都是初二回娘家。

    周建军之前在场里时，和赵有财说的也是初二回来，为此王美兰还给他们留了一只熊掌呢。

    “嗨，别提了。”赵春说着别提了，可这就是句口头语，她紧接着就道：“这不是求你来了么。”

    说最后这句话时，赵春笑了，话语中并无求人的窘迫，反倒有些调侃。

    “大姐，你净闹。”赵军笑道：“有啥事，你和我说。”

    “你小外甥出疹子了……”

    “行了，我明白了。”赵春刚一开口，就被赵军拦住了，他对赵有财、王美兰说：“爸、妈，咱家还仨熊胆呢吧，把那个铜胆给我大姐拿去。

    剩下那俩，一个给我李叔家，剩下那個给我李叔三分之二、张大哥三分之一。”

    熊胆，不但可以治眼病，还能治出疹子。

    尤其是小孩出疹子，那当真是药到病除。

    只不过，一般很少有这么奢侈的。

    可别人不行，赵家却可以。

    现在赵军家仓房里挂着三个熊胆，一个铜胆，是和邢智勇、李三一起追的那只大熊出的。

    而另外两个草胆，都与张援民有关。

    但是，张援民能分的只有一个，就是炸树那个黑熊的胆。

    这三个熊胆里，属那铜胆最值钱，药用效果也是最好。

    赵军要把这个给大姐，剩下两个他就不能分了。

    “成！”作为一家之主的赵有财对此并无意见，当即一锤定音，道：“一会儿大闺女走的时候，上下房拿就完了。”

    “谢谢爸。”周建军向赵有财道了声谢，他虽然不打猎，但也知道一个铜胆得多少钱。

    “净说那没用的。”赵有财随手拍了周建军一下，笑道：“咱爷俩还说这个。”

    他们翁婿二人都在林场上班，每天中午周建军都去赵有财所在的一食堂打饭，天天都能见面，关系处的老好了。

    “就是。”赵春搂住赵军，冲周建军道：“跟我弟弟客气啥。”

    “对了！”周建军突然想起一事，特意起身，拍了拍赵军肩膀，道：“听说你那天还给李罗锅子救了。”

    “他们和你说了？”

    周建军道：“他和魏来上我家，还给我们拿了一条鹿大腿呢。”

    一家人有说有笑的，聊到快中午时，赵有财起身亲自下厨。

    昨天是剩了不少菜，但闺女一年也回不来两次，哪能给吃剩的啊？

    反正家里不缺肉，赵有财就在外屋开始忙活。

    周建军本想去帮老丈人忙活、忙活，但却被王美兰给叫住了。

    王美兰道：“让伱爸自己做去，省着他一天净寻思没用的。”

