    当乔修亚·凡·拉德克里夫从长久的沉寂中走出，令自身的力量再次呈现于这多元宇宙时，失落星河的万界也随之震动。

    从创世大漩涡开始，然后便是深渊，巨大，但是却并不影响任何世界运转的波动扫过广袤的时空，直接传入正常的世界星河。

    柯洛诺斯世界，雷霆古龙突然感到一阵恍惚，它听见了一声苍凉而悠远的号角，如同平地惊雷在耳畔响起，下意识的震动双翼飞上天际，古龙感到自己体内的钢之力正在鼓动，响应着那自远处而来的呼声。

    “那是……”

    深渊的隐蔽之处，龙眠深渊，五色龙神与五色龙族沉寂于此。自从在上次对死之邪神的战役时，出手帮助乔修亚后，祂便再也没有出现过在正常的世界星河，但同样的，迈克罗夫的人也从未去找过祂，双方就像是看不见对方那样。

    但是现在，已经不是能视而不见的时候了，龙神抬起了自己的五首，十只龙瞳闪烁着惊愕的光芒，祂能听见那号角声，作为神祇，祂还能听见更多——那是被掩藏在宏大之下的咆哮，从创世大漩涡处传来，一种被压抑极深的愤怒裹挟于那横扫万界的波动呼啸而来，令祂甚至有些难以呼吸。

    “他又变强了……但是为什么？他会如此愤怒？”

    无人知晓这问题的答案，即便是迈克罗夫世界的诸位熟人也是如此，诺查丹玛斯急忙寻找那可以直接联通深渊最底层的极密通讯器，巴尼尔缩了缩头，惊疑不定的环视周围——他们都感受到了那愤怒，即便横跨遥远的时空也宛如实质化的威压，那正是那个人出关的征兆，乔修亚已经离开了他自我设下的封印，这证明他已经找到了他想要的答案，那混沌背后的真相——看来，那正是他如此愤怒的缘由。

    但是，此时此刻的乔修亚却没有与任何人联系，也没有与任何熟人交流，巨大而冰冷的意志跨越时空，搅动着漩涡，令所有与其相关的事物都为之震颤摇晃，而就在失落星河的中央，昔日的虚空大漩涡处，西伯雅世界的钢之蟒猛地盘起，它感受到了有什么庞大存在的投影正在自己的世界降临，但却毫无阻止的力量。

    而西伯雅世界，这个已经复苏，并且开始高速发展的超能世界中央，昔日通天塔的废墟，一个小小的坟茔，法特洛尔维的墓碑闪烁，一小块镶嵌在其之上的精神水晶闪耀，似乎是有一个意志扫过了这里。

    “果然如此……没有想到，法特洛尔维，你居然能够歪打正着，找到了相似的路径。”

    那意志如此喃喃道：“壳中的宇宙之王，命运的掌控者，操纵时间与未来，玩弄可能性的神祇——将安乐天堂这一灵感带给我的你，当真是难以测度的天才，真是可惜，你没有受到过完整的超凡力量体系教育，只是自我摸索，便走到这一步。”

    “倘若你能走上相对正确的道路，或许可以……”

    似乎是确认了什么之后，令钢之蟒感到窒息的威压退去了，而创世大漩涡处，乔修亚的本体睁开双眼。

    巨神抬起自己的手，他凝视自己手中邪神的余烬。

    对于无法看见全部光谱，无法肉眼看见电磁波，甚至无法直接感知超凡力量的普通人来说，他们验证什么事情，需要众多工具，无数次实验，以及在黑暗中摸索出的正确方法——但是对于强者来说，这一切就和将一块石头从地上捡起，摆在桌上那么简单明了。

    而乔修亚，自然是强者中的强者，对于他而言，许多事情就像是直接将真理本质摆在眼前那样明了——但即便是他，想要寻觅到邪神的本质，也需要漫长的时间，经过无数次验证，甚至还需要一点好运气，才能成功。

    而这十几年来，凭借创世大漩涡的特性，凝聚了亿亿万万世界，剖析了亿亿万万次邪神，终于让乔修亚抓到了‘永恒’的破绽。

    念动，巨神手中的邪神灰烬开始消去，就像是掌间的砂被风吹散，但是灰烬消散了，却还有一个东西留存下来，位于掌心。

    那是一个怪异而神秘的符文，无比繁复，但却看上去无比简单，简直就像是一个用信息堆砌而成的黑洞——而就在这个怪异的，仿佛倾注了一个文明所有信息的符文周边，物质的世界开始变得模糊，一切认知都在被扭曲，就像是邪神带来的侵蚀和混沌那样，歪斜着万物的本质。

    而从其之中，无穷无尽的信息正在传来。

    “原来如此，为什么灵能会阻止大部分邪神的诞生，为什么邪神又必须要一个文明死去才会诞生，而一个极其强大的强者死去却不会……这一点，我明白了。”

    很久之前，乔修亚就有疑惑。

    为什么，邪神非要是文明毁灭，才会诞生？

    文明说实话，并不是什么稀罕东西，也没有什么神圣的光环，它就是一种智慧生命的生态圈，众多心智共同生活的集体——智慧生命为其附加了无数意义，但那只是相对于他们自己来说，对于这个黑暗的多元宇宙而言，对于幕后黑手而言，文明和野兽的生态圈，按理来说是没有任何分别的。

    甚至，像是阿摩司大帝这种级别的强者，文明也不过是他们随手捏的玩具，他们自己就远超文明的概念，是一体即完全的存在。

    这种级别的存在倘若死了，为什么就不会化作邪神？无论是迈克罗夫的统合大资讯库，还是知识接管者的神秘中枢，亦或是三重帷幕，极限升华聚合体的知识中，都没有任何这种趋势。

    原因，其实很简单了。

    “因为一个人的可能性，即便是再怎么强大，对于幕后黑手，对于‘恶意混沌’的计算方法而言，永远都无法超过一整个文明啊。”

    而灵能汇聚的钢之蟒，智慧生命集体意志，从某种意义上来说，就规避了这种计算方法，让文明一体混同，所有的可能性都同生共死。

    就在乔修亚感慨的时候，一个声音传来，那是诺查丹玛斯的声音，他使用乔修亚之前留在迈克罗夫世界，用来危机时刻唤醒他的极密通讯法阵进行联络。如今，时态还未到紧急的时候，可乔修亚却已经出关。

    “乔修亚……你，完成了？”

    “嗯，我完成了。”

    听见熟悉的声音，即便是乔修亚也忍不住嘴角带起一丝笑意，他忍不住想要现在就将自己所有的发现都告知对方，但是在张口之时，战士却忍住了。他闭口不言，因为还有许多事情，需要他稍后去验证。

    “稍等一会，诺查丹玛斯大师，还有最后几点，需要我去实践，确认。”

    “没关系，乔修亚，我们都会等你。”

    短暂的通讯结束，而战士沉默的伸出手，将端着怪异邪神符文的手合拢，握拳，然后再次张开——符文消失，而一个完整而美丽的大陆世界，就这样如同魔术一样，出现在了巨神的掌心。

    但是很快，这个看似非常正常的世界，居然在没有任何邪神气息出现的情况下，凭空出现了邪神侵蚀的状态！

    风沙呼啸着，草木退去，元素衰亡，伴随着魔力与生命能一同衰竭，以太和圣光同时灭去，一个原本欣欣向荣，看上去生机勃勃的大陆世界，居然在短短几分钟内就被‘饥荒’吞噬，变成了一个无比纯粹的荒芜世界。

    在这期间，没有任何邪神的气息，也没有任何混沌的气息，一切都发生的理所应当，就像是有一只无形的手，将一切引导向了类似的未来。

    注视着自己掌心的世界，乔修亚的面色肃穆，他脱手，将这个世界悬浮在自己的正前方，以便于更好的观察。

    “邪神侵蚀的本质，其实就是‘可能性的逆流’。”

    “无数平行时空，乃至于无限未来的可能性，逆流回了现在，所以才会造成类似侵蚀和洗脑的现象——而那些疯狂的人，正是因为直接目睹了那错乱的未来与可能性，所以才陷入疯狂。”

    “所谓的‘死去的永恒’，指的就是这个！”

    悬浮于乔修亚身前的世界，无论用何种方法来看，都已经死了——所有的能量都被湮灭，所有的物质都即将崩散，如果不是他刻意维持，下一瞬它便会溃散成灰烬。但是，虽然说说，这个世界的确已经‘毁灭’，可这仅仅是‘在这个多元宇宙’，它被毁灭了而已。

    伴随着巨神念动，这已经毁灭的世界旁边，出现了无数世界的虚影，层层叠叠，就像是套上了无穷的万华镜。

    就如同当年，他与法特洛尔维战斗时，双方身侧出现的那些可能性虚影一样。

    这些虚影中，有好的，也有坏的，有没有被饥荒毁灭，继续延续下去的，也有被其他邪神，比如说天灾邪神摧毁的，被瘟疫邪神吞噬的，被失衡邪神破坏的……无穷无尽的虚影消失又出现，以那早已死去，只剩下残骸的世界为基点，一个由虚影组成的‘可能性之树’正在无尽的衍生。

    什么可能都有，什么未来都存在。

    叹了口气，乔修亚伸出双手，合掌摧毁了这个世界。但是当他再次分开双手时，出现的却并不是一个世界，而是一团黑暗星云，一个邪神——第一眼看去，星云凝聚，化作饥荒邪神类似水晶昆虫的模样，但是下一瞬间，它又变幻成了一团马赛克，又变成了一团迷雾……它不断地变幻，又有众多虚影在分裂，化作曾经被乔修亚杀死的众多邪神的模样。

    但是，即便是化作邪神了，出现在邪神周边的虚影，却仍然是世界的模样——在那些世界中，仍然有着文明继续发展，甚至发展的非常强大，非常先进的幻影，无论这个世界是被何种邪神毁灭，最后又化作何种邪神，却丝毫不影响这一点。

    就像是永恒一般。

    确定这一点后，巨神沉默了片刻，此时此刻，他终于能百分之百确定自己的推测。

    “所谓的邪神，其死去永恒的本质，其实是作为一个文明终结的基点。”

    “一个文明毁灭了，消亡于此，但是，倘若有另外一种可能，是否就会得出不一样的结果？根据这基点开始推演，开始想象，无限的可能性便因此而生。”

    ‘温柔’的握住这变幻不休的邪神，乔修亚低下头，垂目凝视着这世界和文明死去的尸骸——他手握这名为‘死去之永恒’的基点，透过那足以让无数凡人发狂，被侵蚀，变成疯子和混沌信徒的信息，看见了无数‘世界仍然存在’，‘文明仍然延续’，众生仍然幸福生活的‘未来’。

    “哈，哈。”

    冰冷的笑着，乔修亚开始缓缓的摇头，闭上眼睛，巨神其他三只手，忍不住紧握成拳，他低声喃喃道：“即便是世界和文明在这里，死去了，化作尸骸了，变成这丑恶的混沌模样——但是在无限的平行世界，无限的衍生时空中，它仍然永恒存在，有着幸福，美满，如同梦幻一般的可能性。”

    “魔之贤者说的没错啊，这真的就是永恒——死去的永恒正在分裂，真实的无限正在诞生——”

    邪神的本质，便是如此，清晰的不能更清晰。它就是由恶意混沌扭曲文明本质而创造的一个‘死去的基点’，而透过这个死去的基点，永恒的可能性在无限的平行世界创生。

    而所谓的永恒奇观，就更加简单了。

    那是一个文明于无形中，制造出来的自我基点。

    ‘永恒奇观’——一般来说，指的是完全体万界祭祀场，完全体超大单体世界，完全体黑雾，完全体无限神能变动源这种等级的文明造物，作为一个造物，它们承载的可能性过于庞大。怎么说……其意义对于创造该造物的文明而言，近乎就是猿人会使用火。

    对于人类而言，现代的一切文明，都源自于使用工具与火，在黑暗的朦胧中，火焰照亮了智慧的前路——而永恒奇观就是类似于此，甚至更甚于此的事物，它为一个文明带来的改变，足以造成‘迁跃性’的爆炸式发展，所以，‘永恒奇观’作为无穷可能性汇聚的基点，截断了过去与未来，倘若它真的成功建成，那么无论是任何人，任何事，想要延伸其创造者的可能性，都无法避开它。

    换个简单点的例子来说吧：永恒奇观就像是一个人造的存档点，当它建成之后，倘若有什么强大的存在，想要衍生其相关的可能性，只能从永恒奇观已经建造完毕后，这一时间点后开始，再也无法向上追溯，寻找到这个文明的根源——它就是人造的永恒，。

    它是贯穿古今，自我锚定的基础，持有它的文明自此之后，不存在没有创造出永恒奇观的可能性。

    “所以，幕后黑手，你才想要毁灭一切永恒奇观的雏形，一切过于发达的文明。”

    巨神的声音，在创世大漩涡中回响：“它们阻碍了你掌握这个多元宇宙，阻碍你操控万物的可能。”

    为什么，单独一人的强者无法成为基点，也很简单——因为对于可能性而言，一个文明全员都是强大超凡者的可能性，也是存在的，这种可能性制造的扭曲，远比一个强者来的强。

    除非，抵达贤者。

    贤者的可能性，搅动多元宇宙，那是任何永恒奇观，任何文明都无法比拟的巨大‘改变’！

    那是足以令超越了神祇，甚至是多元宇宙诞生以来，第一个抵达贤者，‘无限之境界’的幕后黑手，也感到恐惧与麻烦的‘改变’！

    “居然是这个，居然是这个，‘恶意混沌’的本质——或者说，平行世界的无限可能性！这就是你的真相！”

    明明剖析出了邪神死去永恒的本质，找出了恶意混沌的源头，乔修亚甚至知晓了幕后黑手的目的，但他却依然只能握紧拳头苦笑，巨神仰视虚空，注视着旋转的创世大漩涡：“多元宇宙有平行世界的可能性衍生，这是多么正常的事情，我怎么能想到，幕后黑手和恶意混沌代表的力量，居然是‘未来’！”

    这种东西，谁能想得到啊！

    所谓的混沌侵蚀，不过是无限未来，无限平行世界的信息倒灌，所谓的混沌思维，也无非就是被未来可能性侵蚀过后的混沌狂乱——而邪教徒昔日不可理喻的狂热也很容易理解了，他们只是投身向了未来而已，而模糊了现在与未来界限的人，可不就是疯狂的吗？

    ——这个多元宇宙，还很年轻。

    ——这个多元宇宙，还有很多东西没有衍生出来。

    倘若非要说的话，就像是种子，如今的多元宇宙，就像是一颗种子。

    而种子终将会发芽，生出无数枝桠，成长为参天巨树。

    幕后黑手带来的改变，便是印证于这一点上——祂的力量，正在催生多元宇宙的无限平行世界，祂的无限用在了这里——每一个邪神，都代表一个死去的文明，一个永恒的基点，都是能让祂借此掌握‘无限未来’的基点，而每一个贤者，都是影响祂掌握未来的变数。

    乔修亚仰视着创世大漩涡，他的目光仿佛能穿透这无尽的世界源头，跨过无限的寂静虚空，直接注视着初始之火的起源处——战士注视着那个方向，双目中燃烧着熊熊烈火。

    在一切的上游之处，在多元宇宙的真实起源之处，无限的存在们正在战斗——并非是任何比喻，并非是任何代称，所有的贤者，是真的为了‘未来’而战！

    “哈哈哈哈，‘我是正确的，我远比你们更正确。’不知道为什么，我就突然能想起自己以前说过的话。”

    不知为何，乔修亚忽然回忆起了过去，在杰特朗姆星域虚空基地时，自己对自己的学生们说过的那句话。那时的他没有心怀任何傲慢，只是阐述事实，但对于其他人，其他文明来说，那就是傲慢。

    【永恒】【无限】与【绝对】。

    【邪神】【贤者】与【自我掌控的多元宇宙】。

    以及，超越这三个终极，最终的目标，【全知全能】。

    这个幕后黑手，究竟想要做些什么？答案已经不是很明显了吗。

    祂要在多元宇宙还是种子的时候，将所有可能性的源头杀死，由祂掌控——祂要重新控制初始之火，再一次让多元宇宙发芽——而这一次，便是由祂进行的‘再创世’，祂将掌握万事万物的一切，甚至超越这一切。

    【没关系——都一样——永恒正在分裂——】

    【没关系——都一样——真实的无限正在生成——】

    从被剖析的邪神本质中，仍有无比宏大的信息传来，这两句话，正印证了邪神与幕后黑手代表的本质与真理。

    但却只能引得战士嗤笑。

    “杀了你一次，然后说，我给予你永恒无限的可能性——虽然你在这个多元宇宙的存在，的的确确死了，但是在平行世界，你仍然活着，文明繁荣昌盛，将永恒且幸福的存在下去——这样难道不好吗？”

    【没关系——都一样——】

    ——我是正确的，我远比你们更正确。

    并非是傲慢，只是在阐述事实，正如同当年乔修亚点评其他文明的话语，对于幕后黑手而言，这一切或许真的都一样吧……因为，强者的傲慢，正如同颜色相近的花，色彩相似的宝石，总是不同，却总是相仿。

    “这傲慢，简直和我，和我们如出一辙。”

    而就在此时此刻，来自迈克罗夫的通讯，再次传来。

    “乔修亚，你还好吗？我感应到了创世大漩涡正在震荡，是不是出了什么问题？”

    这一次，带着焦急语气询问的，却并非是诺查丹玛斯，而是3号的声音，她似乎咬着嘴唇，有些迟疑的问道：“难道说，发现了什么坏事吗……没关系，对我们说吧，邪神的大军已经入侵多元星河，已经没什么更坏的消息了。”

    “3号……”

    在这一瞬间，乔修亚是真的想要将自己对邪神和幕后黑手的所有信息都直接道出，但是在无法计量的时间单位中，他仿佛下定了什么决心，他眯着眼睛，眺望初始之火的方向，战士淡淡的说道：“有一些发现，一些能说，一些不能说。但是不管怎么样，现在都该开始战斗了。”

    “不需要休息一会吗？”通讯彼端，人工智能少女颇有些吃惊的声音传来：“你闭关了十几年，对现在的局势估计还不了解吧？难道不休息一会？乔修亚，不要这么着急，我们还有时间……”

    “是还有时间。”

    在这一瞬间，所有环绕着巨神，如同虚幻，又如同真实的世界，在这一瞬，全部都转虚为实，创世大漩涡的底层，又有更大的漩涡正在创生，而位于这一切漩涡中心的存在，钢之神深吸了一口气，然后，他似乎是在笑，又似乎是在咆哮：“但我已经无法忍耐。”

    “3号啊，未来并不站在我们这一边，无限的平行世界也都不站在我们这一边，我们是孤军奋战的孤独者，越是向后拖延，就越是接近失败，你说我们还有时间——是的，还有时间，但不是休息，而是战斗的时间。”

    乔修亚的语气，前所未有的肃穆，又是前所未有的激昂，他展开四臂，闭上双眼，无数人影在他眼前浮现，所有贤者的留言都在耳畔响起。

    ——从神力中创造希望，第一个属于智慧生命的贤者，令灵魂与超凡诞生的创始者，灵能贤者。

    ——未知的探索者，迷雾中的旅人，文明与知识的庇护，历史与未来的看守，留下传承，收集知识，庇护文明，以自己逝去的魔潮之光，教导众生从废墟中重回正路，魔之贤者。

    ——帮助万物，联通万界，如同光芒一般，照耀多元宇宙，想要令多元宇宙都沐浴光芒，为了更好的帮助所有的世界和文明，甚至是深渊，创造万界祭祀场，圣光贤者，圣贤。

    ——延续希望，延续道路，如同无处不在的阴影一般，延续前人留下的所有希望，从万古的孤寂中诞生，又孤寂的前往多元宇宙的源头，阴影贤者。

    祂们留下的希望，祂们留下的线索，祂们留下的可能性，这延续了无数世代的传承，绝不能被浪费。

    ——倘若说，万界的目光都凝聚于我，倘若说，所有贤者都注视着我，等待着我，那么此时此刻，便就是我应当出发的时刻。

    乔修亚缓缓睁开双眼，目光前所未有的平和，明明内心中充满着无穷的战欲，但他却无比坦然。

    因为一切都是理所应当——所以巨神开始迈步。

    轰！创世大漩涡震动着，万界如同被敲击的巨鼓那般，剧烈的震鸣着，这原本稳定无比，已经重回正轨的星河循环开始扭曲，能够看见，一整个世界星河的根基，正因为一个男人坚定的迈步而变形。

    在他的面前，即便是千千万万被创生的世界之潮，也都如同浮浪般退开，就如同被分开的大海那样，让出一条路。

    然后，创世大漩涡，暂时地停息了旋转，平静的就像是没有波涛的大海。

    “假如现在不去战斗，那么当混沌消灭我们之后，还会将我们的尸骸复苏，甚至最后指着那些东西说，看啊。这就是我们永恒的模样。”

    ——因为希望，因为责任，因为想要战斗的欲望，因为一个傲慢的男人，遇到更傲慢的敌人时所生的愤怒。

    所以，【近圣者】乔修亚·凡·拉德克里夫，决不允许那样的未来到来。

    “幕后黑手，你说这都一样？”

    ——这决不一样——

    星坠862年，6月10日，迈克罗夫标准时间晚11点03分，失落星河深渊，创世大漩涡正中央。

    有银色的辉光诞生，横扫万界。

    