    “苏云，谢谢你。”

    东方不败睁开双眼，在苏云的嘴唇上印了一口，然后深情的看着苏云。

    两个多月前，她只是一个天人境中期。

    虽说江湖之上威名远扬，但名声并不好听。

    就算她不去在意，一心为了日月神教的发展而努力, 但那些名声确实对她造成了一定的困扰。

    没有任何一个女子，喜欢被人称作魔头，称作妖人，更有难听的，把她编排成一个男人。

    她天资卓越，若给她一定的时间, 这一生她觉得有希望触摸一下武皇的边缘。

    但长久以来的江湖争锋, 令她身心疲惫，境界更是止步不前很久很久。

    直至在这座小客栈, 她遇到了苏云。

    好像苏云过得才算是生活，虽然他懒惰了一些，抠门了一些，甚至还有些小心眼。

    可自从来到这个小客栈后，东方不败觉得很享受这里的生活。

    每天躺在椅子上聊聊天，喝喝茶，偶尔搓一搓麻将，甚至有时候一起喝酒喝到醉晕过去。

    但一切都是美好的，很享受的那种舒适感。

    而且自从来到这个小客栈后，她的境界似乎一直都在提升，曾经触不可及的武皇，她现在已经踏入。

    身子已经相许了，第一次还是她强迫的苏云。

    现在东方不败只能真诚的感谢苏云，让她体验到了另一个人生。

    “你跟我说感谢是不是有些见外了？”

    苏云手指刮了刮东方不败的鼻尖，微微一笑。

    “行啦，这次去桃花岛，一路上还要靠你和邀月，好好感悟一下武皇境界, 稳固一下，去把邀月叫进来。”

    苏云捏了捏东方不败的脸颊说道。

    “遵命。”

    东方不败嘴角一笑轻咬了一下红唇，然后趴在苏云的耳边酥酥麻的说了一句：“今晚试一试第五层。”

    说完脸上带着红晕跑了出去。

    走出门外，东方不败再次恢复那种女王的气质，若是被苏云看到，肯定要给她颁发一个最佳女演员奖。

    “小月子，掌柜的叫你。”

    东方不败嘴角轻轻翘起，手指还扶了扶自己头上的王冠，生怕别人看不到似的。

    邀月看到东方不败的做派，深吸一口气，她这次选择忍。

    喵的武皇了，本宫可打不过。

    邀月在走过东方不败身边时，皱着鼻子哼了一声，然后走进房间之中。

    “掌柜的，我也想做武皇，我也想要王冠。”

    邀月关上房门就开始撒娇，她移花宫宫主，在跟东方不败交战这么多天之中，哪里受过这气啊。

    在床上都要争出个谁赢的邀月，刚刚妥妥的被碾压了。

    这让她那傲娇的性格, 以后在东方不败面前，如何自处。

    掌柜的说过，撒娇女人最好命，现在邀月也顾不得自己宫主的身份了，有时候撒娇比任何方法都好使。

    “王冠没啦！”

    苏云被邀月摇晃的有些头晕，无奈的摊了摊双手。

    “哼！”

    看到撒娇不好使的邀月，坐到苏云旁边，扭过头去，撅起嘴巴。

    苏云见状，偷偷一笑，从背后拿出光之权杖，宝石闪烁的光芒，一瞬间就吸引到了邀月。

    刚刚还在撅起的嘴唇，一瞬间变得笑颜如花起来。

    看到邀月的反应，苏云点了点头，果然宝石的诱惑是年纪稍大的女人抵挡不了的。

    “不是我不给你王冠，而是这个权杖更加适合你，跟你的明玉功正好搭配。”

    苏云微微一笑说出缘由，邀月啪叽在苏云脸上亲了一口道：“我就知道你心里是有我的。”

    说完邀月运起明玉功，整个人变得亮堂堂的，特别是手中的权杖，更是亮的让人睁不开双眼。

    苏云点着头道：“好一个掌灯女神，我觉得以后晚上基本不用点蜡烛了，你就站在院子里，举着这个权杖，那绝对的如同白昼。”

    听完苏云的话，邀月没来由的一笑，身体暗淡下来。

    “要那么亮干嘛？是某些小虫找不到自家的洞，需要我给你引路吗？”

    “噗..”

    苏云差点一口老血喷出，赶紧正了正神色。

    果然在开车这方面，邀月甩了他十条街都不止，岁数大就是会玩。

    “行啦，闭上眼睛，本掌柜要开始运功了，再给你一个惊喜。”

    邀月闻言，赶忙盘膝坐好，不过手里依旧紧紧抓着权杖，她对这个镶满宝石的权杖，喜爱至极。

    一张卡片放置邀月的头顶，苏云把刚刚的操作重新用了一遍，邀月的衣带无风自动，一股气势从她身体内发出，像是打破了某种桎梏。

    后院的墙根下，庞斑拿着碗的手，都开始抖了起来。

    “三，三，三个武皇了...”

    他此刻是彻底的服气了，自己招惹到了什么恐怖的存在啊，一晃神的功夫，两位武皇就此诞生。

    而自己武道钻研四十余年，在破后而立的情况下，才打破那一层境界。

    难道这就是命吗？

    东方不败坐在椅子上，武松正给她捶着肩膀，感受到邀月的气息，东方不败微微一笑。

    “哼！比本座晚了一步，这一局依旧是我赢了，徒儿为师赏你一百两银子，今天为师高兴，你今天的任务就是花钱。”

    东方不败扔给武松一袋子银子，武松瞬间喜笑颜开。

    一百两哦，武松准备给自己打造两把大锤，这些日子他感觉七伤拳锤炼肺腑，好像不太明显了，准备内外兼用，外面用大锤打，里面七伤拳配合。

    房间中，邀月仔细的感受着真气的变化。

    武皇境界，自身已经道韵天成，举手投足之间都有一种莫名的气息。

    浑身筋脉凝练贯通，真气自然流转，丹田成功转化为紫府，如果说天人境的真气还有用尽之时，那武皇境界的真气就如同湖海一般，源远流长。

    “行啦！去嘚瑟吧，别忘了把芷若和蓉儿叫进来。”

    苏云没好气的看着邀月，她与东方不败两人，脾气简直是天生的不对付。

    怪不得一个明昼，一个夜幽，本就是死对头嘛！

    邀月高兴的搂着苏云的脖子就不松手，在苏云的脸上狂亲乱啄。

    “我知道你在担心什么，放心吧，我跟东方只是喜欢拌嘴而已，你看我哪一次不都在让着她啊。”

    邀月笑着说出苏云所担心的问题，对此苏云也只能摇头一笑，但愿如此。

