    无限宝石是漫威宇宙孕育的宝物，君不见复联之中，复仇者联盟和灭霸为了争夺无限宝石打得头破血流。

    可是在TVA里，随便一个普通员工都可以把无限宝石当镇纸的石头用。

    如果丢掉养女才获得灵魂宝石的灭霸看见一抽屉的无限宝石，估计得猛男落泪！

    随手拿起了一颗空间宝石，牧九歌没有感受到空间宝石中蕴涵的无限能量。

    其他无限宝石亦是如此。

    如果不是这些无限宝石十分坚硬，牧九歌无法捏碎，他都怀疑这些无限宝石是TVA在拼夕夕上买的批发货。

    在原剧情中，洛基曾找到宇宙魔方，想借此逃离TVA。

    可宇宙魔方在TVA只是摆设。

    正是看到了一抽屉的无限宝石，洛基的世界才观受到了巨大的冲击，一度认为复仇者联盟就是个屁，TVA才是宇宙最强大的组织。

    实则不然，根据TVA人员的记忆，牧九歌知晓他们获取无限宝石的途径其实很简单。

    就像复联四中的复仇者联盟穿越时间线一样，TVA的时间卫士可以通过时空传送器，传送到漫威平行宇宙的任意时间节点和地点。

    只需要恰到好处的出现，就可以轻松获得无限宝石。

    就好比现实宝石、力量宝石、空间宝石，在无主阶段，基本白给。

    也就时间宝石困难一点。

    起码时间卫士不敢从古一手里明抢。

    牧九歌看了看脖子的阿戈摩托之眼，里面的时间宝石早已失去了原本的光泽，阿戈摩托之眼的魔力也被压制。

    简单来说，TVA就相当于一个大型禁魔领域，可以压制漫威宇宙中的各种超能力，但最主要的原因，是无限宝石只有在自己原本的宇宙才拥有无限能量。

    就好比前朝的尚方宝剑，不能斩今朝的官一个道理。

    一旦脱离原本的宇宙，无限宝石就变成了好看点的宝石。

    TVA走的是科技路线，已经制造了许多类型的时间装置，但即便如此，也不是什么东西都可以消除、裁剪。

    例如原剧情中，TVA的时间卫士逮捕洛基，就顺手拿走了洛基的宇宙魔方。

    要知道TVA的宗旨是消除时间分支。

    通常会用时间重置器，抹除时间罪犯造成的时间分支。

    当时间重置之后，有关于时间罪犯所造成的一切都将不复存在，连他们本人都会被遗忘。

    但时间卫士却依旧要拿走宇宙魔方，排除收藏癖好，唯一的原因就是时间重置器也无法抹除宇宙魔方这种宇宙级神器。

    而且TVA其实无法改变时间分支，他们所做的，只是将造成分支的人事物结束，也就等于分支的没有产生过。

    毕竟人没了，事件就无法继续，还怎么会有分支。

    但无限宝石却无法抹除，为了避免其他人得到无限宝石，产生新的时间分支，时间卫士会将其收走。

    TVA中之所以有如此多的无限宝石，主要的原因就是因为他们拿无限宝石没有办法。

    哪怕在TVA中，这些无限宝石失去了能量，他们也无法将其销毁。

    日积月累，就有了如今的一大堆无限宝石无处安放！

    而TVA的员工，连鱼是什么都不知道，更不清楚无限宝石的作用，所以根本没当回事，就这样随意摆放着。

    本着来都来了的原则，牧九歌把TVA的无限宝石搜刮了一遍。

    不管有没有用。

    哪怕没用，牧九歌拿回去按马桶上，谁又管得着。

    而且无限宝石哪怕没有能量，材质也是宇宙中最坚硬的，其中还蕴含着宇宙法则，没准什么时候就可以派上用场。

    把一大堆无限宝石和各种时间科技武器装进四次元空间袋后，牧九歌打算找征服者.康。

    解决不了麻烦，就解决制造麻烦的人。

    不过在此之前，他还需要做一些准备。

    挥手间，牧九歌身前出现一道链接九空无界的传送门。

    自从得到九空无界后，牧九歌还是第一次进入其中。

    狗腿子托尔和噬元兽紧随其后，传送门关闭，一转眼，三道身影就从TVA中消失。

    九空无界在风云世界，是一个虚拟空间，只存在于时空和意识之中，原本只有用至善，或者至邪的力量才能开启，让意识进入其中。

    但从答题空间获得的九空无界，却产生了便于，形成了一个真实空间，漫无边际，一眼看不到尽头。

    这里没有日月星辰，没有山川河流，甚至没有时间流速，万物皆空，看上去无比荒凉。

    天空是蔚蓝色，大地上没有植被，一片黄土，有空气，如果有足够的食物和饮水，就可以符合人类生存的基本条件。

    有些类似火影中的神威空间。

    实际上，牧九歌也可以把九空无界当成神威空间使用。

    不同之处在于，九空无界的更大，而且时不时就会出现一些风云世界的武学。

    托尔来到九空无界，先抬腿撒了一泡尿，然后抖了一下，蹬腿刨土，接着围着牧九歌转圈。

    “拿着，一边玩去。”

    牧九歌给了托尔一条肉干，然后从四次元空间袋中，取出查克拉果实。

    欲想成其事，必先利其器。

    在【洛基】当中，征服者.康躲藏在虚无之地。

    那里是一个被时间遗忘的地方，也是神圣时间线的起源地。

    在虚无之地中，除了那些被裁剪的人，和许多洛基，最恐怖的就是艾里奥斯。

    艾里奥斯是摆脱时间限制的巨型气态怪物，它的气体形态所到之地，都能吸收人或物的能量。

    用原剧情的话来说，艾里奥斯就是海里的鲨鱼，而被裁剪到虚无之地的人就是鲨鱼的盘中餐。

    艾里奥斯也等于平衡了虚无之地的生态，让其不要人满为患物资饱和。

    牧九歌想要解决征服者.康首先就得摆平艾里奥斯。

    一般的物理攻击能量攻击，对艾里奥斯都没有效果。

    能够阻止它的，只有时间屏障和精神控制（幻术）。

    保险起见，牧九歌几口吃下了查克拉果实。

    查克拉果实，也就是大筒木所说的仙丹，只要吃了这些东西，力量会有一个大幅度的增长。

    牧九歌吃下查克拉果实之后，身体的外表没有发生变化，但气息却增强了一些。

    没办法，现在牧九歌的体质已经极为强大，哪怕是查克拉果实，也不能增幅太多，不过精神力方面却大幅度提升。

    而且转生眼也产生了一些变化。

