
　　三流家族至少有十几个，这也就让省城比起其他地方更加复杂起来，这也是李若冰不敢轻易得罪人的原因。

　　这次举办武者交流会的人正是江南省第一大豪门赵家，他选的地址正是江南省久负盛名的岳麓山庄。

　　岳麓山庄位于省城西部，它四季风景宜人、秀美多姿，而“万山红遍、层林尽染”的独特红枫秋景，更是古今闻名。

　　“岳麓山庄！”

　　秦非知道了武者交流会地点之后，他不由的一阵惊讶。

　　岳麓山庄不仅拥有“山、水、洲、城”的独特自然景观，更因其深厚的历史文化底蕴而蜚声内外。

　　“嗯。”

　　“这每一年举办一次的武者交流会乃是由省城第一大豪门邀请举办的，他选择了岳麓山庄的那是因为这地方乃是赵家管辖之地。”

　　“当然，最主要的是前来交流的人几乎都是武者，对于武者来说更加喜欢这里幽静的环境！”

　　李若冰解释道。

　　随后她看了秦非一眼，又说了一句，“我听说这次武者交流会赵灵仙也会来，她可是江南省第一大美女哟！”

　　“赵灵仙？”

　　“没听过！”

　　“她有你美吗？”

　　秦非摇了摇头，他确实没听过。

　　赵灵仙？赵仙儿？这赵家尽出美女吗？

　　“呃！”

　　李若冰一阵无语，而后狠狠的白了秦非一眼。她是很美，可是和赵灵仙相比自问没有那个绝美的姿色。

　　很快，二人就抵达了岳麓山庄之外，李若冰递交了一份邀请函，那两个守卫这才将他们二人放行。

　　“人级巅峰！”

　　秦非目光一凝，他发现了这两个守卫居然还是两个武者，这和利宝拍卖会具有明显的不同。

　　本以为前来的人不会很多，没想到岳麓山庄的停车场内尽是清一色的豪车，没有一百恐怕也有八十多辆。

　　“秦少！”

　　“你不必大惊小怪，这里岁说只是一次武者交流会，但是只要有邀请函的人，它是可以允许带两个人进入的！”

　　李若冰解释道。

　　按道理江夏市有五个进入这里的名额，可是无论是许家，杨家还是孙家，这都被秦非给灭掉了，现在只是李家和江夏怀仁堂有一个名额。

　　“李小姐！~”

　　“李小姐好啊！”

　　“李老今年怎么没来？最近李老还好吧？”

　　“......”

　　二人下车之后，一些见过李若冰的人都客气的向前来大招呼，更多的人都朝秦非投去一抹嫉妒的目光。

　　“李小姐！”

　　“看来你还是挺受大家欢迎的啊！”

　　秦非打趣道。

　　他自然能感受到一起青年人投来要杀人的目光，只不过他并不在意这点。

　　“秦少！”

　　“你就别取笑我了，我跟着爷爷也参加了好几次武者交流会，自然有很多人认识我了！”

　　李若冰耳根一红，一阵尴尬，她知道很多青年喜欢自己，可是那些人都不是她喜欢的对象。

　　“若冰！”

　　“你来了啊！”

　　就在这时候，一个身穿纪梵希西服，手戴江诗丹顿手表，脚穿一双迪奥皮鞋的青年脸带笑意的走了过来。

　　“谢少！”

　　李若冰脸色微微一变，她自然知道这个青年人是谁。

　　省城谢家的大少，表面上光鲜，背后里确实一个小人。她是不喜欢这样的男人，哪怕他是谢家的人也是一样。

　　“若冰！”

　　“他是谁？”

　　“你的保镖吗？”

　　谢阳辉目光一冷，他这时候发现了李若冰身边的秦非，李若冰可是他内定的女人，他怎么可能让其他男人染指呢？

　　“李小姐！”

　　“我们走吧！”

　　秦非淡淡的看了谢阳辉一眼，他现在可是一个天级强者，自然不会给区区一个省城大少的面子。

　　“哦！”

　　李若冰大步跟了上去，她正好可以甩掉这个可恶的家伙。

　　“哼！”

　　“这次我看你怎么逃出我的手心，李若冰你可是我谢阳辉的女人，任何人都不要想得到！”

　　谢阳辉心里冷哼了一声，他立即吩咐了一个手下，让其查一下秦非的来历。

　　“谢少！”

　　“你怎么走路那么快，害的人家差点都跟不上了！”

　　秦非和李若冰刚离开，一个打扮的非常漂亮的女人朝谢阳辉走来，她爹里爹气的对他喊道。

　　“滚！”

　　“今天你自己随便去闲逛，这三天你不要再来我身边！”

　　谢阳辉呵斥道。

　　“哦！”

　　来人正是秦非的老熟人秦芳芳，她离开江夏之后来到省城，最后做了谢阳辉的一个女人。

　　面对谢阳辉的呵斥，秦芳芳心里只有忍受，甚至眼泪都不敢流下来，不然她又要回归之前的生活了。

　　“李小姐！”

　　“这三天的交流会流程是怎么样的？他们为什么不一天搞定呢？”

　　秦非进入岳麓山庄后，发现竟然有很多人在摆地摊，而且身着都是武者打扮，搞得好像赶集之中的场景。

　　“呵呵！”

　　“其实交流会一天也能搞定的，只不过主办方想多吸收一些资源，让前来的武者都能收获满满，这才有三天交流会的情况！”

　　李若冰自然知道了秦非的想法，其实交流会上并不要很多时间，更多的却是让这些武者能有一个交流的环境罢了。

　　比如武艺的切磋，自身珍藏宝贝的交换等等。

　　“咦！”

　　“秦芳芳！”

　　秦非正欲去瞧一瞧那些摆地摊的武者有没他需要的东西，他没想到居然会在这里遇到秦芳芳。

　　他发现自己貌似和秦芳芳很有缘分，几乎每去一个地方都可能遇到她。

　　秦芳芳貌似也发现了秦非，不过她直接转身离开，不想和秦非有什么牵扯。每次见到秦非总没好事，差不多都要被秦非打脸一次。23sK.com

　　“龙涎香！”

　　秦非见秦芳芳离开后，他并没有任何失望之色，而是朝一个摊位走去。

　　“阁下！”

　　“这东西怎么卖？”

　　“新来的？”

　　“这里只交易物品，而不支持金钱交易。你要它的话，可以用武器，功法，宝物，还有提升修为的药丸！”

　　地摊主人淡淡的看了秦非一眼，他一看就知道秦非是一个新手。

　　对于一个新手来说，他根本没有多大兴趣，即便是交易恐怕也不会达到他想要的结果。

　　靠！

　　不支持金钱交易？

　　秦非脸色一变，他将目光投向李若冰，这要是不交易金钱，那他来这里还有什么意义？

　　“秦少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第146章惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 