
　　心力交瘁的江承泽，并未询问陈玉容什么，也没有怨怪她，只是，对她的感情彻底冷淡下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　反而是一天比一天热衷于去云锦秀的院子，仿佛他心爱的女子本就是云锦秀一般，什么好东西都会第一时间往她那里送。

　　甚至还特意给她换了一处十分安静，景色不错的大院子。

　　对此，陈玉容气得一夜一夜地睡不着。

　　此刻的她，早已后悔当初没有听她娘的话，看上了江承泽这么一个朝三暮四的男人，顶着名声被毁的压力，愣是从别的女人的手里将她抢了过来。

　　甚至还不在乎他已经成过两次亲，还有两个孩子，如今才落到现在这个地步。

　　云渺早就知道，两个同样高傲的人，是不可能一帆风顺的。

　　更何况，中间还夹着这么多的事情，夹杂着这么多的人，怎么可能和睦相处？

　　怎么可能一直感情不变，甜甜蜜蜜？

　　至于江浩和江敏，他们自己作死，明知道对方恨他们，还不知道躲着点，防着点，能怪得了谁？

　　他们的身份，他们所处的位置，就已经站在了陈玉容的对立面。

　　任何女人，都不会甘心自己的亲生儿子被别人永远压一头的。

　　更何况，等江承泽真的恢复了身份，甚至登上了皇位，她就是皇后，她的儿子是中宫嫡子。

　　那到底是立嫡长子呢，还是立中宫嫡子为太子呢？

　　两方定会水火不容。

　　上一世，估计她死后，他们之间最终也上演一出你死我亡的大戏吧！

　　只不过她死得太早了，甚至都没有听说过有淮安王这个人，就已经死了。

　　*

　　因为心情不错，又几天没出门了，云渺决定去酒楼好好地搓一顿，好好犒劳犒劳自己。

　　最重要的是，宫墨华刚出门就被手下的人急匆匆地叫走了。

　　这会没人再管东管西的，她完全可以随便吃，爱吃什么就吃什么。

　　在有名的四喜酒楼叫了一桌子菜后，她一个人吃得不亦乐乎。

　　444：【宿主，皇上病发了，他要是熬不过去，最后这皇位会不会落到江承泽手上？】

　　虽说江承泽如今连真实身份都还没有恢复，但是，作为男主，有的事情好像是天注定的。

　　云渺吃菜的动作停了，眯了眯眼：这可不行，皇帝这个时候还是活着好。

　　不对，最好是能再活上个三十年的。

　　到那个时候，江承泽都五十来岁了，应该也抢不动皇位了，也抢不赢后面那些年轻的。

　　做下决定之后，云渺继续吃饭，直到快撑着了，这才出了包厢。

　　刚走出酒楼门口，就被一行三人挡住了去路。

　　为首的男人，大约三十来岁，精瘦，脸上带着客气恭敬的笑，却带着强势，

　　“这位小姐，我们世子请你去对面的一起喝杯茶，请。”

　　444有点小兴奋：【宿主，纨绔子弟当街调戏良家妇女的经典桥段来了。】

　　云渺脸黑了。

　　谁是妇女？

　　谁是妇女？

　　这个智障系统，智力果然不行。

　　“小姐……”

　　“不去。”冷着脸绕过三人，云渺直接离开。

　　小管事脸色微微一变，伸手挡住了她的去路，笑容比之刚才冷了几分：“小姐，我们世子是武安侯府的世子。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第326章 指挥使大人他崩坏了 （56）免费阅读。https://xs.23sk.com 