    见到有人出手帮忙，两个被围攻的青年大喜过望，心中绝望只想和这些官兵同归于尽的关龙也恢复了几丝清醒，将催动的秘法暂时中止。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    刚才他能够以重伤之躯爆出强大的实力，全靠在赤松山一处山洞中得到的功法，也正是因为这个奇遇，他短时间内从寻常的百姓修炼到炼精四重左右，拥有了报仇雪恨的底气。

    夏侯林身体和电光融为一体，只见剑光不见人影，剩下的几个官兵哪见过如此惨烈的景象，看到身旁的鲜血和横七竖八的尸体，心胆俱裂，疯狂的尖叫着，扔下了手中的武器，朝四周不顾一切的逃命。

    街道上的百姓拼命的缩在两侧，浑身抖，有些人甚至忍不住软倒在地，被吓得口吐白沫，兰溪道人也对夏侯林的实力感到震惊。纵身一跃，想要离开。

    他在脚下施展了追风符，度和武道高手施展的身法相比毫不逊色，瞬间跨越了老远，从客栈的下方经过，往县衙的方向赶去。

    “想走？哪有这么容易？”郭龙真站在窗户旁边，冷眼看着下方的厮杀，见到兰溪道人想走，立即弹出一道赤炎剑光，唰！剑气撕裂空气，像是流火陨石，一闪而过，就轰在了兰溪道人的身上。

    “至阳剑气？卑鄙小人，居然躲在一旁暗算我！”兰溪道人出凄惨的大叫，胸膛被剑气洞穿，赤炎真火立即熊熊燃烧，面孔扭曲，似乎有些不敢相信。

    郭龙真所出的麒麟真火，连树妖姥姥中了都无法熄灭，兰溪道人的实力比起树妖远远不如，中了真火之后，挣扎了片刻，倒在街道上变成了黑灰。

    站在郭龙真身边的宁采臣已经被吓得呆立当场，郭龙真和夏侯林击杀官兵，这是造反啊！他一想到自己和两人坐在一张桌子上吃饭，还相互交谈，这样的情景被客栈里的其他人看到，肯定以为他们三个人是一伙的。

    “这下完了！杀了官兵，要是朝廷追究下来，谁也逃不了！”宁采臣心中沮丧，他被动的上了郭龙真的贼船，现在和两人撇清关系也没用了。

    兰溪道人被杀之后，那个包裹严实散尸气的士兵也被夏侯林一剑劈成两半，然后把逃跑的几个官兵杀死，抓起摇摇欲坠的关龙，和两个青年一起走上了客栈二楼。

    客栈的掌柜和小二躲在桌子底下，看到夏侯林这个杀神走进来，紧闭双眼不敢睁开，唯恐被一剑杀了，此时客栈掌柜吓得肠子青，真是没有想到，连那个白衣俊朗的世家公子也是深藏不露杀人不眨眼的高手。

    “哈哈哈哈，这次杀的真是痛快！郭公子，没想到你真敢动手，你难道就不怕县令通缉吗？”夏侯林哈哈笑道，语气和态度显得更加亲近，

    人生四大铁，一起犯过罪，一起提过枪。

    郭龙真淡淡一笑，这次击杀官兵出手救人，就是为了和夏侯林拉近关系，毕竟，击杀朝廷官兵在什么时候都是重罪，和造反是一个性质，有了同样的罪名，再加上救命之恩，以对方的性格，下意识的会将他看作自己人。这样的话，以后对付黑山老妖，夏侯林肯定不会袖手。

    关龙被两个同伴搀扶过来，忍者浑身剧痛喘着粗气，认出了郭龙真和宁采臣，苦笑道：“两位恩公其实不必出手救我，杀了官兵可是犯了大罪，那个狗官一定禀报府衙，对你们不利，要是我的原因让两位陷入危险，我心中难安啊！”

    “下令通缉？禀报府衙？”

    郭龙真神色平静，双目如电，说道：“既然如此，一不做二不休，我们直接闯入县衙，擒杀县令，铲除祸患！”

    此言一出，众人无不浑身一震，宁采臣连忙叫道：“不可！郭公子不要鲁莽啊，县令乃是朝廷七品正职，乃是一地父母，岂能说杀就杀？”

    关龙和两个同伴则是惊讶的说不出话，此时大梁王朝仍然有着正统大义，除了被逼到一定程度不得不造反的乱民之外，寻常人面对县令，只会下意识的屈服，根本不敢去想杀官造反。

    夏侯林神色一震，猛的拍手，哈哈大笑：“不杀县令，难道等着他派人来对付我们吗？郭公子，就按你说的办！闯入县衙，擒杀县令！”

    他的声音之中，有着一股决绝的凌厉气息。

    说干就干，夏侯林率先奔出客栈，看准县衙的方向急奔！郭龙真拿出神木杖，在关龙的身上释放出一道回生神光，眨眼间，他身上的伤势就恢复了大半。

    这个世界武道和法术并存，关龙对此没有感到惊奇，以为这是郭龙真修炼的治疗法术，恢复伤势之后，他报仇心切，唯恐不能亲手报仇，告罪一声就持刀追了上去。

    “我有一个兄弟还在客栈休息，你们两个先留在这里，他如果醒了，就和他一起到县衙来！”郭龙真留下了关龙的两个兄弟，然后身法如电，消失在客栈。

    “等等，我也去！”宁采臣一咬牙，上了船之后，就很难下去了，要是被郭龙真和夏侯林丢下，他这个手无缚鸡之力的书生一定会被官兵捉拿斩杀，人都有求生之心，此时他不得不放下心中对朝廷的畏惧，一条路上走到黑了。

    说不定，加入他们之后，还能拜托夏侯林或者庞勇他们潜入金华府城把老迈的母亲接出来呢。

    来到县衙，出现在郭龙真眼前的是一片鲜血，几个衙役横尸当场，后院，一具身穿官衣的枯瘦尸体半躺在椅子之上，夏侯林持剑而立，身前跪着几个书佐吏员和两个皂衣汉子。

    县衙剩下的众人正在他面前被逼着相互检举揭。

    “贪污一千八百两银子，该杀！”夏侯林冷哼一声，一剑将眼前瑟瑟抖的师爷刺死！剩下的主簿和皂衣衙官浑身软，头如捣蒜，不断的哀求饶命。

    关龙站在县令的尸体旁边，手中长刀染血，神色哀伤，“姐姐，今天我终于手刃仇人，为你报仇了！”

    下手这么快！郭龙真暗中感叹，随后微微一笑，走了过去。(未完待续。)