    冬日的清晨，寒风冷冽如刀，天色不过蒙蒙亮，新郑门外就已经汇聚了不知多少百姓。

    有挑着担，担中堆放着刚从地里采摘下来的新鲜菜蔬的，有推着独轮车的，车上摆着多是一筐筐的木炭，其中也不乏菜蔬。

    还有担着柴火，想趁着现在天色渐冷，到城里卖个好价钱，好为家里多添些过冬物资的。

    百姓们自发汇聚在门洞两侧，将正中间的官道给空了出来。

    直至城门大开，百姓们才在守门兵丁们的目视之下，排着整齐的队伍鱼贯着自两侧朝着城内而去。

    辰正时分，三驾马车，三辆驴车，还有护卫在马车四周的五十个护卫自固子门而出。

    同行的还有顾二、许贞、徐文、长柏还有长梧，五人尽皆骑在马上，一路相送。

    固子门外约莫数里左右，官道旁有一茶棚，茶棚里头除了卖茶之外，还卖酒水以及炊饼之类的吃食。

    茅草盖顶的茶棚，四周都悬挂着草席，可惜却根本无法阻止猎猎的寒风。

    如今还是早晨，茶棚的生意冷清的不行，过路的百姓的，也就零星几个会买上一两个炊饼。

    茶棚做的也不是这些穷苦百姓们的生意，而是那些个过路的商贾江湖客的生意。

    官道两侧，是阡陌纵横、整齐有序的麦田，麦田之中，已经有成片成片的麦苗破土而出。

    茶棚边上停着三辆马车，三辆驴车，五十护卫分散在茶棚四周。

    “送君千里，终须一别！”

    茶棚前头，徐章冲着五人拱手道：“就到这儿吧！”

    “长安路远，谨言和弟妹一路珍重！”

    茶棚外头，徐章辞别众人，转身便上了马车，挥手和众人道别，掀开帘子走了进去。

    至于明兰，原本也想出去和众人道别的，可惜却被长柏等人一力反对。

    “出发！”

    放下帘子，徐章低声一喝，原本停靠在茶棚旁边的队伍，立马便动了起来。

    护卫打马在前，徐章和明兰的马车跟在后头，然后是丹橘和小桃几个女使们的马车，第三辆车里头，却是个带着两个小药童的郎中。

    郎中姓杨，乃是东京人士，与贺老太太的娘家有些亲戚关系，先后跟着贺老太太的兄长和贺老太医都学过一阵子，医术颇为高深，就是性子有些古怪。

    再往后就是三辆装满了箱笼的驴车了。

    箱笼里头装的不是衣物，就是徐章特意叫人搜罗而来的药材，名贵的，常见的都有，为的就是防止途中明兰身子不舒服，也能叫杨郎中替明兰延医用药。

    车轮滚滚，碾过颇为平整的土石夯实的官道，在众人的注视之中，徐徐远去。

    茶棚外头，忽然响起一声叹息：“就这么走了？”

    说话的是许贞，愣愣的望着逐渐远去的队伍，有些出神，心湖之中却早已泛起了如水波般的阵阵涟漪。

    “为了将我调回东京，谨言不知出了多了力，现在他自己就这么走了？”许贞的语气之中还带着几分不敢置信。

    “这是朝中几位大相公商议再三之后才做出的决定，是太后大娘娘亲自下的懿旨，谨言若是不去，那便是抗旨不尊。”

    小皇帝年幼，没法治理朝堂，曹太后垂帘听政，执掌玉玺，其懿旨便等同于圣旨，若是抗旨不尊，那便是大不敬，是要治罪的。

    “其实我到现在都还没有想明白，谨言确实功勋卓著，可入仕不过五年，资历尚浅，为何几位大相公偏偏就挑中了谨言？”

    长柏并不是说徐章去陕西接秦昭远的班不合适，相反，在长柏的心里，满朝文武之中，除了徐章之外，怕是再也没有更合适的人选了。

    长柏只是遗憾，若徐章留在东京的话，

    “这个问题，或许只有几位大相公和太后自己才清楚。”

    顾二道：“不过不管怎样，现在谨言去陕西，倒也不是坏事儿。”

    说着顾二的脸上就露出一丝略有几分神秘的笑容来。

    “哦？”长梧平日里脑回路比较简单，喜欢直来直去，可也听出了顾二华丽头似乎还藏着一些什么别的东西：“哥哥这话是什么意思？”

    一直盯着徐章一行人离去的方向，却始终一言未发的徐文忽然问道：“莫不是和边军有关？”

    徐章最擅长的是什么？带兵打仗？

    不，对于带兵打仗，排兵布阵，徐章虽然也算是精通，可若是和顾二这等出身将门世家，家学渊源，自小就被言传身教的武勋子弟相比的话，却还是差了一丝。

    徐章真正擅长的，是练兵，是徐章脑子里头那层出不穷的治军之法。

    “仲怀的意思是，朝廷有意让谨言去陕西重练边军，为以后收复陇右，征伐西夏做准备？”长柏眼中闪烁着微光，说话的语气都带着几分忐忑。

    朝廷想收复陇右，已经不算是秘密了，可征伐西夏，收复失地的话，却是长柏的猜测。

    顾二摇了摇头，没有直接回答长柏的问题：“自与契丹签订檀渊之盟，与西夏罢战之后，边疆之地，已有十数年未有战事！”

    “边军之中，军纪涣散，器械老化，战力大幅降低，类似于吃空饷这类的事情，更是层出不穷。”

    顾二的父亲曾戍边十余载，对于边军的情况不说了解的十成十，却也了解了七八分。

    庆历年间，边军之战力，与东京的禁军也分毫不差。

    可自庆历之后，朝廷和西夏国握手言和，于边疆之地建立互市，一方面没有了来自外敌的压力，另一方面，随着天下承平，全国人口增多，荫补制度却始终没有改善，朝廷冗官、冗兵的情况愈发严重，莫说是远在边疆之地的边军了，就算是位于京畿之地的禁军，也是差不多的情况。

    长梧却忽然笑着道：“以谨言的本事，只要给他三年时间，便能练出一支百战强军出来！”对于徐章，长柏是打心底里佩服的。

    以前的时候，两人在一块儿进学，长梧就佩服徐章读书的本事儿，后来岭南平叛，见识过徐章带兵打仗的本事之后，长梧对徐章的钦佩，已然上升到了全方位。

    这话一出，就得到了其余四人的一致认同。

    “对了，如今五郎已经走了，朝廷打算怎么安置咱们？”徐文忽然问道。

    长梧愣了一下，也赶忙问道：“对呀！顾二哥哥，现在你可是咱们神武军的都指挥使，朝廷现在究竟是怎么打算的？”

    自从徐章辛辛苦苦建立的将作局被工部摘了桃子之后，长梧和徐文这些个亲眼看着徐章是如何一步步将将作局建立起来的神武军旧部亲信，心里头都替徐章打抱不平。

    可那是朝廷的决定，他们这些做小卒子的，哪里能够左右。

    神武军中，有少数是从禁军其他各部遴选而出，有超过半数是从地方厢军之中补充上来的，可省下还有不少，是当初在淮南平叛之时，那些个因为徐章而去投奔的乡勇，还有一些是被天圣教蛊惑从贼的俘虏。

    朝廷对徐章接二连三的削权，已经让底下的不少将士们心生怨言，替徐章打抱不平了。

    这次又把徐章都指挥使的差事儿给撸了，若不是把当初和徐章一起在淮南领着神武军平叛的顾二调回去做了都指挥使，只怕现在神武军早就乱套了。

    说起这个，顾二的神情略有些凝重，目光扫过众人，沉声说道：“听说朝廷似乎有意让咱们北上驻防。”

    “北上驻防？”长柏有些好奇的问：“去何处驻防？”

    顾二转身遥望北方，长长的吐出一口白气，说道：“或许是真定府，或许是定州，亦或许是代州，保定、雄州。”

    众人不约而同的眨了眨眼，这话说了不和没说一样吗，北边除了常驻的边军之外，需要驻扎的拢共就这么些地方。

    “别看我呀！”顾二见众人都看着自己，下意识就往后退了一步，抬手护在两肋之前：“我不是说了吗，只是听说！听说！若是当真要调咱们北上驻防，还得枢密院下令呢！”

    “顾二哥哥的老丈人不是英国公老将军吗，哥哥就没从老将军那儿听说些什么？”长梧搂着顾二的肩膀问道。

    顾二道：“岳父大人近些时日忙着练兵，听岳父大人说朝廷似乎有意调他去黄河北岸在换防！”

    禁军之中，上四军一般都不会调离京畿之地，除非是边疆实在告急，或者是皇帝亲自下了圣旨。

    一般的话，上四军都会在京畿之地四周轮换驻守。

    其他禁军倒是有不少会被调去地方驻守，或是和边军换防。

    其实武将也不好做，武官们虽然各自领兵，看着威风八面，实际上都只有统兵之权，却无调兵之力，真正可以调兵做出决策的，是由一窝子文官组成的枢密院。

    还有就是执掌玺印的曹太后了。

    “去什么北地，直接把咱们调去陕西多好，到时候还能陪着五郎一块儿并肩作战。”长梧很是遗憾的抱怨道。

    徐文也不住点头：“若是能去陕西的话，那自然再好不过了。”

    顾二眸光微闪，脸上露出微笑：“想去陕西的话，也不是没有可能。”

