    是夜，路露留在李家庄子，李易带一群护士讨论具体手术过程中会遇到的问题。

    一次拔很多颗牙，需要考虑的问题就多。

    拔牙会死人的，包括麻药致死。

    有人带上馄饨推车去路露家，顺便走访邻居，调查情况。

    路露两个弟弟上学的学堂也有人过去，询问教喻、同学的家庭地址，到各家再问。

    两支队伍带上礼物，大过年的去看别人，谁能空着手？

    正如正月初三的早上，百姓们依旧在走附近的亲戚，或者到邻居家拜年。

    洛阳宫每一个坊，凡是有年岁大的人家，其他的邻居就上门。

    关系好的喝口茶水再走，平日里接触不多的就鞠个躬，说两句喜庆的话，去下一家。

    年岁大的人家准备了一大堆的吃食，枣子了、果脯了、饴糖了，给小孩子抓一把。

    年岁大的人有补贴，朝廷给钱。

    官府的人带上东西给不同年岁的老人送，腊月时候送一次，进正月再送一次，等上元节的时候还有。

    即便李家庄子的猎狗，也吃到了大肉骨头。

    李易带队伍给路露拔牙，有的牙需要拔下去，有的留下矫正。

    还有的地方缺口太大，矫正不过去，看看拔下来的牙能用不，能用就用上。

    手术采用全麻，一颗一颗拔，一针一针打麻药，对患者来说太过痛苦，术后恢复也不好。

    反正李易怎么都赚不到钱，采取最稳妥的方式，就是对麻醉师的考验比较大。

    住在庄子中朝堂上的官员，利用各州府的电报系统跟家中通信，包括官员的妻子，一个个都是诰命。

    王维没媳妇儿呢，他带着一群人到李家庄子，找叶法善和善无畏、司马承祯谈论佛道。

    他在蓝田县当官的时候就是手下环绕，别人出门带衙役。

    他出口就带两个衙役，遇到百姓家中需要帮忙干活的情况，护卫上去。

    看到年岁大的人办寿，侍女表演节目。

    一时间他深得百姓爱戴，他私器公用。

    孟浩然没有那么多的钱供他挥霍，他带媳妇儿在庄子上转悠。

    他儿子孟仪甫跟庄子上的其他孩子们一同玩耍，不愿意跟父母在一起。

    孟浩然给家中写了信、也邮寄了东西，刚进腊月的时候就送出去了。

    他多了一个从五品的文散官，韩襄客就是诰命夫人。

    孟浩然站在人造滑雪场的地方看，旁边是晶莹剔透的冰雕。

    小孩子们穿成个球，在雪地上打滚。

    “刚柔果然了得。人声鼎沸稚儿欢，雪覆庄园雾露山。家雀衔食无冷绪，平安一派望河川。”

    孟浩然感慨，不管哪个李家庄子，给人的感觉俱心安。

    “我家孟郎也不差呢。为官奋志理蓝田，盛世心怀病苦颜。大展书生初夙愿，浩然澎湃镇国辕。”

    韩襄客捧着自己的男人说，你也可以的，点赞。

    “羞煞为夫也！”孟浩然被会得不好意思了，伸手拉住媳妇儿的手。

    “陛下看重的人，奴家无非说句实话。等升了官，郎君你又要忙碌起来，你就是那种上对得起君王，下对得起黎民的人啊！”

    韩襄客侧面提醒孟浩然，你要升官了，千万别犯错。

    同时她说上和下，不说孩子和她，意思是我们两个不会成为你的负担。

    孟浩然紧紧了拉着的手：“得妻如此，夫复何求？走，咱俩也去滑个雪，坐雪橇板。”

    “夫君坐奴家后面，奴家才心安。”韩襄客蹦蹦跳跳地拉着孟浩然向前跑。

    “小易过年也不叫老夫闲着，这一条条的都是什么？”

    毕构在政事堂看李易提供的六十倍要加进去的新律法，顺便看一眼宋璟。

    明明属于宋璟的事情，宋璟带着自己的人手根本忙不过来。

    团儿里的人及手下，全参与进来了。

    过了初七，初八要落实，满打满算，还有五天。

    “隆择，回头请你吃红烧肉，补一补。”宋璟表示谢意。

    “行，就在食堂吃，叫他们再放里一些鹌鹑蛋和油豆腐泡。”

    毕构给宋璟一个台阶下，都是为了大唐，律法全，民方安。

    姚崇打个哈欠：“老夫瞧着这些涉及到经济的律法，怎么像教别人发财的办法呢？”

    他琢磨，若是触犯律法，能赚大钱。

    再仔细回忆，小易竟然始终守着现在写出来的律法，并没有去触碰。

    走私的那个不是算，那是为国走私。

    “元之所言不差。然，小易，由始到如今，始终守着他所写的法，此点最为难得。”

    卢怀慎也发现了，小易行事似乎受到某种压制，不逾越雷池一步。

    明明还没有律法出来，他依旧按照有律法那般施为。

    究竟是什么能叫他如此？这便是本心啊！

    卢怀慎哪知道李易不是不想，是不敢。

    因为一旦做了，对社会发展就不好，社会发展不好，会掉寿命的。

    钱可以通过其他手段来赚，何必跟自己的命过不去？

    “今天晌午真要吃红烧肉了，看律法太累。”

    苏颋揉揉太阳穴，想好了吃什么。

    “抓紧看，下午要好好睡一觉，年岁大喽！”

    刘幽求用湿手巾擦擦眼睛，憋下瘪下嘴，太难受了。

    他们的手下比他们还累，这都是什么律法？

    专业术语、名词有的看不懂，需要拿起另一本名词对照表来学，里面有名词解释。

    ……

    眼看到中午，李易终于处理完手术，把路露给唤醒。

    “晌午你别吃饭，我给你打针，包括营养的、消炎的。”

    李易对确定了自己在哪‘睡’了一觉的醒来的路露说，眼下不适合吃东西。

    “多谢李东主。”路露说话吐字不清，牙跟之前的不一样了。

    “无须客气，记得手别攥拳头，保持现在的样子。”

    李易对扎着针的路露说，打点滴呢。

    路露看一眼，点头：“我不动。”

    “留人照看你，我去吃饭，我要吃红烧肉，补补。过年我也没吃到什么好东西啊！”

    李易松口气，摘下口罩，自己擦汗，一件小事情结束。

    四个护士留在病房，两男两女，等别人吃完了换他们。

    他们不好当着不能吃饭的路露面前吃，路露会谗的。

