    轰！！！

    随着一道轰鸣声传出，

    无极圣主的身子被震退了。

    一位白衣身影站在宝宝面前，挡住了无极圣主！

    “白尘，你终于出现了！”

    无极圣主看着眼前的白衣男子冷笑着。

    “白尘？”

    “爸爸！”

    宝宝听到无极圣主的话，其目光注视着眼前的白衣身影，一脸激动的叫道。

    “无极圣主，你真是够卑鄙无耻的！”

    白衣男子脸上带着一副面具，看不清楚真容，但其一双眸子却蕴含着无尽的杀意盯着无极圣主！

    “我若不这么做，怎么能将你给逼出来呢！”

    无极圣主冷笑着。

    “伤害我女儿，今日我便送你上路！”

    白衣男子冷喝一声，直接出手朝着无极圣主轰杀而去。

    无极圣主双手挥舞，化作一个太极的手势，爆发出可怕的力量，和白衣男子激战在一起。

    “爸爸！”

    这时，宝宝看着白衣男子兴奋激动的叫着。

    显然这位白衣男子便是宝宝的父亲白尘。

    此刻，撒天等人解决掉了其他人，直接帮助楚风抵挡着天绝禁区的人，

    而楚风目光扫向了宝宝这边。

    其双眸注视着正在激战的白尘和无极圣主。

    这两人的实力极其恐怖，无极圣主的一身实力已经踏入了仙祖境，而白尘一身实力也是丝毫不比对方差。

    轰轰轰！！！

    他们双方直接冲到虚空中展开了一场大战，所爆发出的阵势震撼了在场所有人。

    随着一道闷雷声响起。

    无极圣主的攻击直接被白尘给摧毁掉了。

    而白尘一步踏出，一掌直接轰在无极圣主的身上，当场将其身子给轰的爆退。

    噗！！！

    无极圣主口中吐着血。

    白尘则是爆发出恐怖的杀意，朝着对方冲去，欲要将这个欺辱他女儿的家伙给斩杀掉。

    唰唰唰！！！

    就在这时，突然三道身影凭空出现，三道可怕的攻击呈三角阵型朝着白尘轰杀而去。

    白尘神色一变，连芒出手抵挡。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声直接响起。

    白尘措手不及下，身子直接被轰的爆退。

    噗嗤！

    他也是一口鲜血喷出。

    随即这三人手中直接出现一根黑色锁链，朝着白尘疾射而出。

    瞬间这三根锁链便缠绕住了白尘全身，将其紧紧地束缚着。

    白尘神色一冷，直接爆发出全力想要摧毁掉这三根锁链，却没成功。

    “不用挣扎了，这乃是天外陨铁打造而出，别说以你现在的实力，就算是你巅峰时期的实力，想要将其挣脱掉，也没那么容易！”

    这三位突然出现的黑袍身影看着白尘冷哼道。

    “你们为了对付我倒是费尽心思，竟然连这玩意都找来了！”

    白尘冷冷地看着这三人。

    “谁叫你那么难对付，不愧是堂堂的白衣神王，就算实力受损，也这么不好对付。”

    “为了拿下你，我们只能特意用这天外陨铁打造而成的锁链来对付你了！“

    “白衣神王，乖乖的和我们走吧！”

    这三位黑袍之人看着白尘冷哼道。

    “还有他的女儿，玲珑圣体！”

    这时无极圣主开口道。

    当即他们目光全部扫向了宝宝。

    “你们不准伤害我女儿！”

    当即白尘一脸愤怒的喝道，其面具下的双眸充斥着血色光芒，蕴含着浓浓的怒火。

    “拿下！”

    三位黑袍之人冷喝一声。

    无极圣主直接朝着宝宝冲去。

    唰！！！

    当即楚风挡在了无极圣主的面前。

    “小子，你的天赋虽然妖孽可怕，但你最好不要多管闲事，否者一不小心就死了！”

    无极圣主看着楚风冷道。

    “我这个人最喜欢的就是多管闲事！”

    楚风冷笑着。

    轰！！！

    当即无极圣主一掌朝着楚风轰杀而去，可怕的仙祖境力量直接爆发出来。

    楚风挥舞着吞天魔刀强势抵挡。

    不过仙祖境的力量极其可怕，更何况无极圣主还不是一般的仙祖强者。

    因此这一击之下，楚风的身子直接被轰的爆退。

    而无极圣主并未继续对楚风出手，而是朝着宝宝冲去。

    “你们这群坏人，欺负大哥哥，伤我爸爸！！！”

    “你们都该死！！！”

    这时，宝宝一脸愤怒的喝道，其双眸泛着冷芒。

    “小丫头，走吧！”

    无极圣主来到宝宝身边，直接朝着她抓了过去。

    轰！！！

    蓦然间，宝宝体内直接传出一道轰鸣声。

    一股无形的力量从宝宝体内爆发出来，当场就将无极圣主给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    无极圣主身子爆退了上百米，一口鲜血喷出，面色惨白，受到重创。

    这一幕直接让在场各大势力强者都惊呆了。

    就连虚空中的三位黑袍之人都是一脸惊愕的表情。

    轰隆隆！！！

    宝宝体内传出一阵阵轰鸣声。

    她整个身子直接悬浮在空中，浑身闪耀着神圣的光芒。

    “玲珑圣体觉醒了！”

    无极圣主神色一变，一脸震惊的注视着宝宝。

    虽然宝宝拥有玲珑圣体，但并未觉醒，因此她只是一个普通的小孩。

    但如今，在父亲和楚风被伤被抓的刺激下，宝宝直接觉醒了玲珑圣体，

    轰轰轰！！！

    这时，仙灵大陆传出一阵轰鸣声。

    无尽的仙灵之气朝着宝宝疯狂汇聚而来。

    而宝宝便好似鲸吞大海一般，疯狂吞噬着仙灵之气。

    无尽的仙灵之气疯狂涌入到宝宝的体内，

    众人看到这一幕都被震撼到了。

    他们从未见过如此疯狂吸收仙灵之气的存在。

    这吸收仙灵之气的阵仗太吓人了！

    如此多的仙灵之气竟然直接吞噬掉，这若是别人，恐怕早就被撑爆了。

    与此同时，高级位面，某座宫殿中。

    “玲珑圣体觉醒了！”

    一位身穿华丽长袍的男人轻声说着，一双眸子泛着深邃的光芒。

    “族长，玲玲圣体觉醒，我们是否要……”

    这时，一位黑衣男子出现在这，对着眼前的男人恭敬的说道。

    “将玲珑圣体和他带回来！”

    长袍男人轻轻地说道。

    “是，族长！”

    黑衣男子点了点头直接消失在了眼前。

    “我的好大哥，你生了一个好女儿啊！”

    长袍男人轻声说着，眼中闪烁着诡异的神色。

