    等武植上车，有一名个子矮小的男人立即站起身，对着武植拱手：“庄主！”

    这个男人叫毛小六，他原来的名字叫毛小脚。

    之所以起这个名字，是因为他和时迁一样，都是个偷儿。

    平日里，一直在大街上闲话毛手毛脚，专门偷那些奸商的钱，被官差抓了很多次。

    牢饭，恐怕是他人生当中吃的最多的正餐。

    毛小六原来非常崇拜时迁，一直把时迁当成自己心中的偶像。

    听说时迁在枕水山庄之后，他偷了一个奸商的钱，乘坐驿站的马车来到了枕水山庄。

    不过，理想是丰满的，而现实却非常骨感。

    枕水山庄收人有着非常严格的一套程序，这也是武植特意定下来的。

    对于那些老实巴交的农民，枕水山庄的大门永远都是敞开着的。

    可是像毛小六这样有前科，长期吃牢饭的人，枕水山庄不可能会欢迎。

    但是毛小六非常执拗，他一定要拜时迁为师。

    在枕水山庄门外，居然一住就住了半年。

    当然这半年，他也没有耗费光阴，在知道枕水山庄拒绝自己是因为过往的斑斑劣迹之后，他反而在枕水山庄外围的客栈当起了小工。

    毛小六什么活都干，把自己赚来的钱去接近那些穷苦的人，半年多的时间观察下来，武植对这个毛小六非常满意，特意嘱咐时迁将他带在身边。

    毛小六跟在时迁身边，的确学到了不少本事。

    很多时候时迁若是无法抽开身，武植则会让毛小六代替时迁。

    武植对着毛小六说：“这个宅子里的狗，都被我清理了，你现在偷偷潜入进去，把蔡鞗接下来所有的动作，一五一十、仔仔细细地看清楚。”

    “无论他吃什么，喝什么，你都要分辨出来。如果他手里有药丸、汤药什么的话，你取一两份过来给我。”

    这是毛小六第一次跟着武植办正事，以前都是专门跑腿的。因此，他也显得分外紧张，紧张之中，更是燃起了熊熊烈火。

    “庄主放心！小的一定会办得妥妥贴贴！”

    毛小六就像老鼠一样迅速窜了出去，他的轻功虽然比不上时迁，不过，毛小六有个优势。

    他个子矮小，长相也很普通，是丢到人群里眨眼就分辨不清楚的那种。

    毛小六的习武资质并不好，跟时迁相比有着极大的差距。

    时迁传授给他的那些轻工法门，他到现在也还只是摸到了门槛。

    因此，飞檐走壁什么的，自然是不可能发生在毛小六的身上。

    而毛小六进入别人家偷东西，有着他自身特殊渠道。

    毛小六迅速来到了一个墙角旁，他左右扫了一眼，立马就蹲了下去。

    这堵墙完好无损，并没有狗洞，无法直接钻进去。

    可是毛小六却是从自己的腰间取出了一个铁爪手套，他就这样动作麻利地用两个手套，在墙的底部刨了一个洞，很快就钻了进去。

    正如武植所说，这院子里的黑衣卫都被他给杀了。

    那些普通的护院，根本发觉不了毛小六的存在。

    毛小六要找到蔡鞗并不难，听着蔡鞗那歇斯底里的怒吼就知道了。

    “我要杀了他，我一定要杀了他。”

    房间里传出了蔡鞗那怒不可遏的嘶吼声。

    蔡鞗身旁，有一人毕恭毕敬的在旁边劝慰。

    “公子，蔡太师有言在先。公子这一次真正目的是进入逍遥冢，得到先天上碑。”

