    魏无尘吞服下的所有的一气回灵丹在这个瞬间肆虐暴走。

    魏无尘一闭眼，恍惚间又见到了那一团疯狂肆虐的暴雨云。

    狂风刮起了地面上干脆的土皮面。

    似乎是在清理着残存的杂物。

    就连沟壑中埋藏的黑色污水都被卷到空中。

    狂风呼啸，逐渐的变成了一道龙卷风，清扫着这一片龟裂的大地，

    重若千钧，敲打在地面上砸出点点深坑的雨水为这片久旱的土地，注入生命之源。

    清澈的雨水无孔不入，钻进沟壑万千的缝隙之中，替换着其中的黑色污水。

    魏无尘心中欣喜若狂，回灵丹能够回复灵力，他马上就要拥有灵力了！

    他闷哼一声，咽下了一口即将喷出的血液。

    回灵丹的动静也太大了！

    虽然能够回复灵力，但是这样肆虐下去可不是个办法。

    那龙卷飓风都要把一整个地块都卷起了地面。落下的雨水都要把地面砸出半米沈的巨坑了！

    再这样下去，他回复灵力的时候就是殒命之时。

    魏无尘立刻盘腿，想要集中精神控制一下体内暴走的灵力。

    但……

    当魏无尘重新坐在红色蒲团上的那个瞬间！

    狂风骤雨，戛然而止。

    疯狂卷动的的龙卷飓风刹那间失去了所有威力，弱的连一丝毛发都吹不动。

    天空上降下的雨水瞬息收敛，消失的无影无踪。

    这意外的状况让魏无尘傻坐在原地愣神了许久。

    什么情况？

    突然间风平浪静？

    这样的骤变也太突兀了吧！

    无论魏无尘如何集中精神想要调动灵力，但是灵力丝毫没有动静。

    即便是龙卷飓风，即便是雷云电闪。

    仿佛都被按下了静音按键，失去了所有的威力和声响。

    这样怪异的感觉让魏无尘感到一阵阵的憋屈。

    这前面的是意外？

    还是一气回灵丹就这一点功效？

    魏无尘苦思冥想，百思不得其解。

    这样的情况或许是他这具身躯的特殊性导致的？

    他深深的叹了一口气，最终还是要寻到杜墨衣身上去吗？

    魏无尘无奈起身，再一次向修炼室外走去。

    意外，总是在你始料不及的情况下出现，这才是意外。

    当魏无尘放弃了修炼的念头，离开长杆灯盏的范围后。

    他再一次感受到了体内灵气的暴动和肆虐。

    那被按下静音的龙卷飓风重新拥有了毁天灭地的威能，灵力之雨不要钱的向下坠落，浇灌着，不，是淹没着干涸的土地。

    体内灵力的暴动，让魏无尘踉跄了一下。

    他神色狐疑的向身后的修炼蒲团望去。

    难道是这个蒲团的问题？

    他原地坐下，远离了蒲团，打算再一次掌控灵力。

    但，静音的龙卷飓风，如约而至。

    魏无尘脸色铁青的举起了双手，就这样静静的注视了很久很久。

    一个荒谬的念头在他的脑海中闪过。

    莫不是只要他想要修炼的时候，灵力就不会增长。

    但他放弃或者是松懈下来的时候，体内的灵力就开始暴动，肆意增长。

    这个念头刚一浮现，他还觉得荒谬至极。

    可是越想，越觉得有这个可能。

    魏无尘随即实验了起来，他脑海中一直想象着想要修炼，不论是修炼室外，浴池里，主殿上的卧榻上。

    他体内的灵力乖巧的像一只吃着食物的小猫崽，安静的可怕。

    但他不去考虑修炼时，在偃甲房，在训练房，在浮游船之外。

    体内的灵力就有着自己的意愿，尽情的肆虐。

    魏无尘哭笑不得，这算是怎么一回事啊！

    每一缕的灵力都有自己的想法，那就是跟他对着干！

    他想修行，灵力罢工。

    他想休息，灵力疯狂加班加点，拼了命的暴走。

    这不是古教中的那些堂主们和他的关系一样嘛。

    他苟，它莽，他在劫难逃。

    魏无尘现在只敢时不时的升起修炼的念头，他可不会肆意的让灵力暴走。

    那会直接毁了他的根基。

    为了不让灵力增长，而努力修炼。这样的理由说出去都没人信，但偏偏发生在了魏无尘的身上。

    魏无尘第一次觉得，得到了这个系统并不是一件好事。

    它的“帮助”无时无刻不在折磨着自己。

    魏无尘深深的吸了一口气，将脑海中的杂念排开，现在不是埋怨这些的时候。

    既已如此！那就大步向前！

    发现了问题，就解决问题！

    魏无尘在脑海幻象的土地上搭建着一座土坯房，用来分散着自己的注意力。

    在灵力即将狂暴的时候，再集中精神回归修炼，掌控灵力。

    只要他能熟练掌握这样的切换。

    即便是不想被他掌控的灵力也会滋补着这具肉体。

    被灵力之雨打湿，深陷的土坑恰好可以用来构筑土坯房。

    魏无尘一点一点的构筑着这个幻想空间中的景色。

    好在，这个幻想空间里，除了灵力不受他的控制，其他的事务还是能够被魏无尘集中精神，所挪动的。

    修修停停。

    魏无尘注意力来回切换，已然感到了一丝的疲倦。

    但，取得的成果也让他感到满意，

    一个粗糙简易的长三百米，深百米的深坑，在他的幻想空间中被清理了出来。

    肆虐的龙卷风也稍微降低了一丝的风力。

    干涸的大地将所有的雨水尽数接收，一些细小的裂缝正在主动的愈合。

    魏无尘清晰的感受着身体里正在逐步恢复起的生机。

    ……

    无定山，青炎谷弟子被困法阵外。

    一位长相阴鸷的中年刀疤脸，正在怒不可遏的咒骂中。

    “该死的魔教孽畜，还真的是一点资源都不给我们留下。”

    “一个真灵级秘境可是能够滋养两个大型宗门百年的发展。”

    “他们说搬就搬了？”

    “其中多少珍贵的灵植灵材，是被粗暴的连根挖走的！”

    “暴殄天物，暴殄天物啊！”

    “你们这些废物，还要让太玄宗耗费如此多的药材来救你们。还不如死了算了！”

    刀疤脸骂骂咧咧，但是没一个青炎谷弟子敢出声反驳的。

    此时刀疤脸身后，响起了一个轻柔的生效。

    “那按照你这么说，天下的秘境就该尽数归于你的管理才不算是浪费吧！”

    来者正是万蛊堂堂主，昙花月主。

    她身影曼妙，体态婀娜，身上轻纱笼罩，极具魅惑之力。

    但没有一个人敢对她心生邪念。

    因为她的肩头盘旋着两只拳头大小，散发着诡异红色血光的蛊虫！

