
每个座位便是都有一个侍女在便是伺候着，女的边上站着就是小厮，有些已经是被客人给包了下来，所谓包就是指定了其人站在一边为其服务，但是这价钱可谓是不匪。

众人虽然眼神都望着台上，但是却是不闹哄，毕竟青苑楼有规矩的，不是有钱就能胡乱的来，即使是权利大的都多少要给青苑楼几分薄面，当然不单只是卖宇文向吉的面子，主要还是卖皇上的面子，毕竟青苑楼交的税可是占国家收入的三分之一。

作为皇上的宇文向勋自是知道的，不过却不知它尽是靠着他当后山，所谓天子地下好乘凉，大概说的就是青苑楼了。

宇文向吉早早就在二楼和若月喝着茶，在陈书岩和宇文向勋走进了的时候便是已经看到了，他心里倒是十分的堵得慌，可是却是只能忍着。

这些若月自是看在了眼里，只见她轻抿了一口茶水，眼眸微微上抬看着宇文向吉，似有些不懂，毕竟宇文向吉可是和柳依依恩爱的很，虽其中貌似掺加着什么，即使是这样若月觉得宇文向吉城府颇为深，就比如这些年和他的交往中，若月便是感觉到了，不过他的才华却是不容忽视的，其见解政策丝毫不比当今圣上差，甚至说若月觉得他倒是才是最适合登上那个皇位的人，如果不发生当年的意外的话，宇文向吉倒是真的有机会坐上。

宇文向吉可谓也隐藏的很深，私底下也发展了不少的商铺，这还是若月收购商铺的时候发现的，京都周围尽是大多商铺都是宇文向吉名下的，不过却是非常难查到，表面看都是一些不同人的店面，如果不是机缘巧合若月也不会知道。

所以若月开始为自家主子感到担忧，毕竟从小就经历了常人不该经历的东西，也许当一个遭遇很惨的人遇到一个比自己更加惨的人才会心里安慰一些，对她自是也有了同情，转而变成了由内心的尊重，这些都是长时间的接触沉淀下来的。

对于爱情一但虽先认真了起来便是输了，看着宇文向吉不悦的深情，若月多少还是知道他心里多少还是在乎主子的，便是叹了口气，这种事自己也不知道也不是她该操心的事情，便是放下了杯子在白色的瓷盘中。

这时主持人上台了，一袭红色的长裙恰到好处的垂落在脚踝处，露出雪白的香肩，长发被盘了起来用零碎的金色花朵装饰着，点上颗颗白色的珍珠，妆容则是浓而不腻恰到好处。

只见她说了几句拍了拍如瓷玉般的手掌，姑娘和小厮就端了一盘盘的吃食上来了，每个盘子都用银制和金制的盖子罩住了，多了几分神秘感。

众人也不急，毕竟还有美人儿可看。只见一个侍女端了一个盘子上千，银制的盖子上刻着一朵朵的金莲在边上开着花朵，漆木的盘子上用丹青画上了鲜艳的花朵十分的好看。

主持人拂了拂袖子，便是微笑的道："第一盘乃是一道茶点，名为月中潭。"说着便是揭开了盖子，只见一杯茶水和一包茶叶放置于盘上，香味可谓浓厚的很，台下爱茶之人可都是蠢蠢欲动。

主持人看台下的骚动便是含笑继续道："其茶叶乃是由楼主游山玩水时无意中发现的，其茶叶自带茶香味，不尽能泡茶，还能制成香包随身带在身上起到延延益寿之妙效。"只见茶水中呈黄色，清透见底，茶叶只需几根便是香味四溢。

顿时很多人都纷纷举着牌子，主持人纷纷报着号码和价格，宇文向勋也举起了手中的牌子，似乎对其颇感兴趣，价格可谓被抬得很高。

主持人看到几个新面孔便是又道："奴家倒是看到了几个新面孔，便是在此说下规矩，凡是拍下的东西，青苑楼都会亲自教学，茶叶则是终身供应，大家倒是也不用舍不得，这可是每年难得的机会。"这可是大大的福利，即使时间长了青苑楼不供应了，拍到者还是能尝的到，而且不用出门，可谓十分的划得来，就相当于直接买断了。

宇文向勋听到后可是越发的对青苑楼所谓的楼主感兴趣，便是又举了举牌子，价钱已是最高了，众人都看着这个新面孔都纷纷猜测其人，其中不乏一些官员，大都是惊呼了一声却是不敢暴露皇上的身份，见其一身便服便知是微服出访，不过倒是也方便他们拍东西，不需要太多的忌讳，毕竟皇上的身份没有抬到台面上，倒是也不怕的。

而且青苑楼拍卖最忌讳的就是已身份压人，即使出了青苑楼，凡是因为此事找麻烦的，都是青苑楼管辖的范围，所以可谓买的放心吃的放心。

对于茶叶的喜爱中不乏一些清官也进来了，可惜财力终是不敌那些有钱之人，这些青苑楼自是考虑到了，但是也是无可奈何，小店做的就是这种生意，不过新品一出来倒都会送些给那些清廉之人，算是尝尝鲜。

最终月中潭就被宇文向勋给拍了下来，，侍女这才端到了宇文向勋这桌上道："一手交货一手交钱，这是青苑楼的规矩。"侍女还特意解释到了。

陈公公这才从怀中拿出了银票给侍女便道："剩下的一起算了。"可谓出手十分的辽阔腋生省下了后面结账的麻烦，少说也有几百俩黄金的价格。

陈书岩嘴角抽了抽，果然是有钱人，宇文向勋可谓是全天下最有钱的吧，单单他是皇上便是坐拥了整个国库，想抄谁家便是谁家倒是也不怕没钱。

这就是赤裸裸的区别啊，饶是已经身缠万贯的陈书岩都觉得十分的心疼，但是转眼一想这些钱都要到自己的腰包里便是收回了心。

拍卖继续开始，第二个便是一道吃食，其香味便是很容易勾起众人的欲望，有些人已是流了不少的口水，每桌的侍女很快便是上了一点吃食，为其品尝，再做拍卖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664724"  chaptername="第一百四十九章  拍卖">加入书签</a>
</div>
