    23日，快船队飞往休斯顿，客场挑战火箭队。

    原本的时空中，这天快船应该是打黄蜂的。

    而在这个时空，赛程却有些不同。

    不过何星辉没有将之放在心上。

    亚马逊的一只蝴蝶扇动下翅膀都能导致了北卡罗纳州刮起飓风，他都穿越了，影响下比赛的赛程也不过分。

    也许，只是因为这个时空多了他，所以斯特恩特意在圣诞大战前安排这么一场中国德比来预热。

    此时的巴特尔已经回国，大郅也被热火在赛季前放弃，易建联又还没加盟。

    还奋斗在联盟中的，就剩何星辉和姚明了。

    这场德比国内非常重视，早早的就派了德高望重的二平组合过来现场直播。

    刚好，播完这场过两天又播圣诞大战。

    刚到休斯顿，何星辉就离队来到了姚明家。

    一方面是和老乡聚聚，另一方面也是接受张合理和孙正平的采访。

    何星辉还没什么名气的时候就出了国，国内的球迷对他知之甚少，需要一个访谈让球迷来了解他。

    访谈很随意，就跟几个老朋友坐沙发上闲聊差不多。

    唯一的区别，就是有人在录像。

    “我来自韶关，出生在一个普通家庭，高中时转学到美国.......”

    何星辉介绍了下自己的基本情况。

    普通家庭？

    张合理闻言大汗。

    在世纪初就能自费出国留学的家庭，哪里普通了？

    至少，在经济条件方面就没得说。

    “阿星是86年几月份的？”

    孙正平问。

    “12月2号。”

    何星辉。

    “嚯，这样算起来才刚满19岁不久，是我们国家登录NBA最年轻的球员了。”

    姚明都免不了羡慕。

    他登录NBA的时候都已经22岁了，错过了最好的成长时机。

    “阿星在NBA的开局很成功，你有没有什么经验可以分享给国内的球员呢？”

    张合理问。

    王治郅，巴特尔这些人实力都不能算差，但在NBA却混的不尽人意。

    “嗯......”

    何星辉停顿了一下，继续说道：“我觉得吧，刚进联盟时不能想着要立马成功，第一个赛季不能好高骛远，我们可以先定一个小目标，比方说拿个场均20分。”

    混NBA的经验，这个何星辉当然知道些。

    可是，这种经验不是告诉别人别人就一定能学得会，和性格有很大关系。

    那些脸皮薄的男生其实都明白追女孩子要死皮赖脸，可他们的性格就是做不到。

    所以，何星辉没啥可分享的，只能默默的装个B。

    “.......”

    两个中年老男人目瞪口呆，他们习惯了严肃的对话，适应不了何星辉的节奏。

    普通家庭的何星辉有个场均20分的小目标，这是人话嘛。

    姚明则是在一旁笑出了表情包。

    “阿星19岁就签下了7年9500万的大合同，应该是我们国家最年轻的亿万富翁了。而且，这还是靠本事赚来，不是靠继承。”

    分享经验这话话题聊不下去了，孙正平换了个方向。

    国内球迷除了关心何星辉的表现，也关心何星辉的代言合同。

    9500万美金，折合人民币都7亿多了。

    就国内现在的现状，百分之九十九点九九的人一辈子都赚不到这么多钱。

    “这笔钱也不是那么好拿的，好像是要达成很多条件才能拿到。再扣下税，其实也没多少了。”

    姚明说。

    他很担心有人眼红何星辉的收入，到时候去何星辉面前打秋风，引起一些不愉快。

    就何星辉目前表现出来的个性，可不是一个好说话的主。

    “都是些什么条件？”

    孙正平问。

    “要拿到得分王，常规赛MVP，总冠军，总冠军MVP等等。”

    何星辉说。

    “嚯，那还真是不容易，这锐步的人也真够精明的。”

    张合理感慨道。

    “额，也不算难吧。反正对于我来说，MVP不是拿不拿的问题，而是拿几个的问题。而且，实际上我对钱也不感兴趣，选择锐步主要是想要挑战下耐克的龙头地位。”

    何星辉说。

    “.......”

    张合理和孙正平也贡献了表情包。

    短短的几分钟里，何星辉已经连续几次让张合理和孙正平无语了。

    他们发现，何星辉实在是太跳脱了，没个正形，和姚明的性格有很大的区别。

    他们只能归结为何星辉的年纪还小，不成熟。

    “聊聊你平时的生活吧，大家都好奇你平时都在干什么。”

    孙正平问。

    “在豪宅唱唱歌，去夜店跳跳舞，再去校园里泡泡妞，我的生活就是这么的朴实无华。”

    何星辉说。

    “.......”

    张合理觉得这天没法聊了。

    “阿星年少多金，长得又帅气，怕是很受美女欢迎吧。”

    孙正平调侃道。

    “我这人找女朋友注重的性格，事实上我有脸盲症，分不太清美丑。这是我交过的几个女朋友，我都不知道她们漂不漂亮。”

    何星辉拿出手机，里面存了几张身材火辣的美女照片。

    张合理和孙正平两个老同志都不太好意思看。

    “你说你平时就唱唱歌跳跳舞，那训练呢？打NBA应该需要经常训练吧。”

    孙正平岔开了话题。

    “偶尔吧，我最后悔的事就是进入了NBA，其实我的梦想是做一个演员。”

    何星辉说。

    “......”

    草率了阿。

    张合理觉得今天这个采访自己太草率了，早知道就应该先多了解下何星辉，也不至于像现在这般被动。

    他们又聊了几句，随后草草的结束了这次采访。

    时间虽短，干货却不少。

    “老张，这录像得剪辑下再发吧。”

    孙正平问。

    普通家庭，小目标，对钱没兴趣，不知妞美，后悔打球，这么不正经的话要是放出去，球迷看来还不知道会有什么反应呢。

    “这怎么剪呀，全程他就每一句靠谱的话。要是剪辑的话，剪到最后可能一分钟都剩不下。”

    张合理吐槽道。

    “那就这样放出去？”

    “对，时代变了，现在是年轻人追求个性的时代。这些内容虽然大胆，但说不定年轻人正好喜欢呢。”

    张合理决定一刀不剪，反正他算是看出来了，何星辉这厮根本不在乎争议。

