    【新手领主领地考验积分排行榜】

    第一名：天夏帝国：天唐领领主：【唐末】，积分：1500万，奖励钻石宝箱三个，钻石级宝物三件，钻石级特殊建筑图纸三张，声望一千点。

    第二名：天夏帝国：大夏领领主：【夏九】，积分：1201万，奖励钻石宝箱两个，钻石级宝物两件，钻石级特殊建筑图纸两张，声望五百点。

    第三名：天夏帝国：大炎领主：【林炎】，积分：1190万，奖励钻石宝箱一个，钻石级宝物一件，钻石级特殊建筑图纸一张，声望两百点。

    第四名：毛熊帝国：北雄领领主：【约瑟夫】，积分：1150万，奖励黄金级宝箱三个，黄金级宝物三件，黄金级特殊图纸三张，声望一百点。

    第五名：西陆联盟：西西领领主：【伊丽尔】，积分：1050万，奖励黄金级宝箱两个，黄金级宝物两件，黄金级特殊图纸两张，声望八十点。

    第六名：北美联邦：科尔领领主：【约翰】，积分：1010万，奖励黄金级宝箱一个，黄金级宝物一件，黄金级特殊图纸一张，声望五十点。

    第七名：毛熊帝国：火极领领主：【岗村次一浪】，积分：1002万，奖励白银级宝箱三个，白银级宝物三件，白银级特殊图纸三张，声望三十点。

    第八名：北美联邦：恩特领领主：【史密斯】，积分：1001万，奖励白银级宝箱两个，白银级宝物两件，白银级特殊图纸两张，声望二十点。

    第九名：千岛王国：忍法村领主【山本次郎】，积分：990万，奖励白银级宝箱一个，白银级宝物一件，白银级特殊图纸一张，声望十点。

    第十名：高丽王国：太阳领领主【李戏言】，积分：980万，奖励青铜级宝箱三个，青铜级宝物三件，青铜级特殊图纸三张，声望五点。

    ……

    看到那榜单，唐末发现，他的积分比第二名至少多出三百万积分，唐末估计，第二名应该也挑战了隐藏光卡，但绝对没有挑战第十二关，只挑战了十一关。

    同时，榜单也列举了各种排名的奖励。

    其中前世的奖励是单独列出来的，其中排名第一百到排名第十一，奖励青铜级宝箱两个，青铜级宝物两件，青铜级特殊图纸两张。

    排名第一千到排名第一百零一，奖励青铜级宝箱一个，青铜级宝物一件，青铜级特殊图纸一张，排名第一万到排名第一千零一，奖励黑铁级宝箱三个，黑铁级宝物三件，黑铁级特殊图纸三张。

    排名第十万到排名第一万零一，奖励黑铁级宝箱两个，黑铁级宝物两件，黑铁级特殊图纸两张。

    而第十万名以后，都没有被淘汰的领主，都能够获得黑铁级宝箱一个，黑铁级宝物一件，黑铁级特殊图纸一张的奖励。

    当然了，最尊贵的不是宝物和宝箱的奖励，最珍贵的是声望奖励，但声望奖励只有前十排名才会得到，唐末获得一千点声望，对于唐末来说，绝对是赚大了。

    声望对于一个领地发展来说，是非常重要的。

    声望虽然不等同于气运，但也差不了多少。

    声望值越高，领地名声就越大，无形之中，就能够得到很多气运加持，从而使得领地获得无数的隐藏好处，最主要的是，声望值越高，野外怪物在非考验等特殊领主世界的活动之外，不会轻易对声望值高的领地动手，出现兽潮的概率降低。

    而且，声望值越高，越能够吸引一些领主世界的土著的投靠。

    在领主世界，是有土著存在的，这些土著有些是外来的生命，有些是领主世界本身诞生的生命，声望值高，就能够获得这种土著生命的好感，有很大可能得到土著生命的投靠。

    要知道，土著生命是不占据领地人口上限的，要是收服的土著生命足够多，领主很快就能够快速的壮大领地。

    言归正传，除了这些排名奖励之外，幸存的领主还能够通过积分商城使用积分兑换宝物。

    唐末第一名，获得三个钻石宝箱，三件钻石级宝物，三张钻石级特殊建筑图纸。

    唐末暂时并未在意排行榜奖励的宝物，唐末此时打开了领主考验积分商城。

    “一两黄金，兑换需要：1积分。”

    “一支水彩笔，兑换需要：1积分。”

    “一把普通的宝剑，兑换需要：1积分。”

    ……

    唐末查看积分商城，发现积分商城的宝物越珍贵的，想要兑换，需要的积分就越多。

    但总的来说，十积分以下价格的都是凡物，这样的物品，最高的是十积分，然后是十一积分到一百积分之间价格的宝物，这种宝物是黑铁级宝物，若是宝物，则是法器级别的宝物。

    一百零一积分，到一千积分区间价格的宝物，都是宝器级别的宝物，也就是青铜级的宝物，一千零一积分，到一万积分区间价格的宝物，都是灵器级别的宝物或者白银级的宝物。

    一万零一积分，到十万积分区间价格的宝物，都是法宝级别的宝物，或者黄金级的宝物，十万零一积分，到百万积分区间价格的宝物，都是灵宝级别的宝物或者钻石级的宝物。

    一百万零一积分，到一千万积分区间价格的宝物，都是仙器级别的宝物，或者铂金传奇级的宝物，一千万零一积分，到一亿积分区间价格的宝物，都是神器级别的宝物或者紫金传说级的宝物。

    一亿零一积分，到十亿积分区间价格的宝物，都是圣器级别的宝物，或者三彩史诗级的宝物，十亿零一积分，到一百亿积分区间价格的宝物，都是后天级别的宝物或者五彩仙灵级的宝物。

    一百亿零一积分，到一千亿积分区间价格的宝物，都是先天级别的宝物，或者七彩神话级的宝物，一千亿零一积分，到一万亿积分区间价格的宝物，都是混沌级别以上等级的宝物或者九彩超神级的宝物。

    以唐末的积分，最高也只能够换取到神器级别的宝物，或者说传奇级别的宝物，或者说铂金传奇级别的宝箱。

    而宝箱兑换是最划算的存在，一般最低的白板级木宝箱价格是五积分，宝箱等级每提升一个档次，兑换积分增幅十倍。

    这样一来，一个传奇级别的宝箱，需要五百万积分，唐末的积分，兑换成传奇级宝箱，也只能够兑换三个。

    唐末当然不会都兑换成传奇级宝箱，唐末直接划分五百万积分兑换一个传奇级别的宝箱，然后剩下的积分，他都兑换成次一级的钻石级宝箱，一共兑换了二十个。

    这样一来，加上奖励的宝箱，唐末一共拥有了二十三个钻石级宝箱，一个铂金级宝箱。

    将积分都兑换完之后，唐末高兴的说道：“接下来就是开宝箱的时候，希望变异进化后的宝箱能够给我惊喜，让我的领地借此机会实力大增。”

    说完，唐末就开始准备对所有获得的宝物，使用变异进化天赋来。

