    

    卫骁带上段誉回到天山缥缈峰，跟九天九部的人宣布了童姥的死讯，宣布自己作为逍遥派掌门，将代替童姥执掌灵鹫宫。

    九天九部的人还心存疑惑，担心万一他说的是假话，童姥以后回来怪罪，卫骁又承诺，自己将替她们解了生死符，这回大家都把心放回肚子里了。

    真正跟童姥有感情的，知道生死符是童姥的独门秘籍，普天之下只有童姥会，卫骁能够解生死符，肯定是跟童姥有莫大关系，说是童姥师弟十分可信。

    跟童姥关系不好的，都被种上了生死符，童姥拿她们当奴婢,生死都掌握在喜怒之间，只要能解生死符，跟谁混都是一样。

    卫骁先带领大家把童姥和李秋水的骨灰进行安葬，这老姐俩斗了一辈子，死后葬在一起，也算圆满了结一桩公案。

    要解生死符，得先练成天山六阳掌，卫骁让童姥手下最信任的梅兰竹菊四女打开后殿石窟。

    四女领着卫骁穿过后殿来到花园里，扳动机括，移开一座假山，进入地道，行了一段路程之后，来到一个巨大的石窟之中。石窟藏于山腹之中，原本是个天然洞穴，里面有石座石椅，可以起居休息,也足够练习武功。

    继续向下行进，又走了二三里，又来到一个巨大的石室里。

    四女不敢进入:“这里面有数百年前旧主人留下的图像，是本宫重地，婢子不敢入内。卫骁知道里面是绝高的武功秘籍，不让你们进去试试，显得我这个新主人小气，便说:大师姐已经不在，你们服侍她一场，劳苦功高，跟着一起进来参详参详。”

    四女听完面露惊喜，跟着卫骁走进石室。

    这间石室空间也很巨大，四壁打磨得十分光滑，上面刻画了无数直径尺许长的圆圈，每个圈里都刻画了各种各样的图形，有人像，有兽形，有的是残缺不全的文字，有的只是记号和线条，旁边标注着“甲一”“甲二”“子一”“子二”,按照天干地支排列,总数能有近千个。卫骁先看“甲”字开头的,总共有八十四幅图

    他大略看了看，在心里试着演练几番，看出是六路武功，三路擒拿手，三路掌法，总共八十四式，极尽繁复神奇。每幅图上面都有一个字，七个字一句，凑起来是十二句歌诀，极度拗口。

    这个应该就是天山折梅手了，卫骁心里暗暗猜测。

    石室是数百年前的古人所留，并非逍遥派所创，逍遥派的人只是发现了这里，修炼了这里的武功。这些功夫也没有名字，天山折梅手应该是童姥，或者逍遥派的某人所起。

    “甲”字头看完，再看“乙”字头，共有五十四幅图，是一套威力刚猛的掌法

    这掌法里面深合易经，极尽阴阳之变，阴用六，阳用九，相互演化，而且流转，每幅图都极为复杂，上面的东西密密麻麻，看的人眼睛发晕。

    卫骁很快看出来，这个里面就蕴含着制作生死符和破解生死符的原理，可以确定，这个就是天山六阳掌了。

    卫骁开始修炼这天山六阳掌，他内力深厚，练得又是跟石壁上武功同源的北冥真气，所缺只是运功手法，等他参悟出一幅图，照着行功，一掌轻轻拍出去，登时将一式六阳掌练成了。原来是这样，这天山六阳掌果然玄妙神奇。

    他刚要练第二式，忽然听见“噗通”“噗通”几声，转头看去，只见梅兰竹菊四女已经倒在地上，头晕目眩，有的面色惨白，没有一丝血色，有的面色潮红，如喝烈酒。

    卫骁过去把她们扶起来，随手注入一股真气过去。

    四女一被扶起来，不敢再往石壁上看:“多谢...多谢主人。”

    “你们功力尚不足以修炼这石壁上的武功，我先付你们出去吧。”

    四女哭丧着脸:“姥姥曾经对我们说过，倘若我们姊妹忠心服侍，又能勤勉练功，那么等我们到四十岁时，便允许我们每年到这石室中一日，参悟这石壁上的武功。我们原以为是功劳不够，如今终于知道，实在是功力低微...我们连看也不能看的，还是在外面伺候吧。

    卫骁送她们走出石室，回来继续看石壁上的武功，跟自己学过的武功做对比。

    乾坤大挪移，降龙十八掌这种，是把运劲发力的技巧发挥到了极致，一掌拍出去，能打出十好几种力道。而如小无相功，一阳指，一阴指这种，是把内力真气运行玩到了极致，在体内调动阴阳二气，循经过穴，汇络全身。

    而这天山六阳掌，是把这两种都玩到了极致，在出掌的瞬间，要把阴阳二气按照一定的图案进行编制刻画，动念之间，刹那成形，然后再拍出去。每一掌打出去，阴阳二气在掌上所凝成的图形都不同，起到不同的后果。

    如果把这图案印在薄冰片上，就是生死符，打进人体，冰片融化，阴阳二气仍然纠结在一起，沿着人的经络在人身体里面游走，由于阴阳二气占比不同，编织出来的形态也不同，种入的地点不同，最后造成的效果也不同。

    好复杂!

    说是生死符，还真的是符印一般，每一掌拍出去，都是一道符印!

    其实根本就不需要用薄冰这种媒介，我一掌拍到人身上，直接就把二气凝成的符种到对方体内了!只不过得实打实地拍在人的身体上，不能及远，用薄冰可以隔着数丈远为人中符。

    这天山六阳掌太过复杂，以卫骁如今的内力，再加上对武功的掌握，五十四式掌法，他也用了大半天才全部炼成。

    当然只是初步练成，一掌拍出去，瞬间成符的成功几率很低，打出去十掌也未必成功一掌。

    不过为人解除生死符这就足够了，他已经知道生死符的运作原理，知道了中符的地点和方式，就能逆转阴阳掌力，将其化解。

    其实，就算不用六阳掌，他也能解决，那就是用北冥神功把他们体内的生死符吸出来，然后再利用深厚的内力在自己身体里面化解掉，只不过比较浪费时间。

    他出来先为九天九部有种生死符的人解符，然后再给三十六岛七十二洞的那帮人也都解了，然后告诉他们，可以滚蛋了，以后相忘于江湖，不要再来打扰自己修炼，九天九部的愿意下山的也可以走，每人分一百两银子。

