    叶寒转过了视线，就看到不远处两名男子走来。

    “嗯？”

    一眼扫过，叶寒立刻就感受到神力境的气息在激荡。

    这两人不比那死去的李凯弱，看他们的衣着，绣着那种独有的六角星芒标志，恐怕就是轮回书院的弟子。

    也是，这白云城就在轮回书院山脚下，平日里一些书院的弟子门人前来也是正常。

    “随意议论，何谈诋毁？”叶寒淡淡回应。

    这里不是炎城，就在轮回书院眼皮子底下，莫非这些轮回书院的弟子还能颐指气使，随意出手欺凌他人？

    若真如此，今天那座山，不登也罢！

    “放肆，你敢还嘴？”两人眼中皆是浮现戾气。

    大约能看出叶寒和莫轻柔二人略有疲惫，乃是长途跋涉来到此地，这两人根本无所忌惮。

    叶寒眉头一皱，不由自主地调动了元力。

    这时，莫轻柔转过面容扫了一眼，声音平静：“现如今，轮回书院的弟子如此霸道了吗？”

    “是又如何，这小子敢……。”

    “你，好眼熟，你是什么人？”两人不约而同刹那驻足，死死盯着莫轻柔的面庞。

    其中一人猛然露出忌惮之色，似乎想到什么：“阴阳榜，莫轻柔？”

    “走！”

    另一人极为干脆地开口。

    认出莫轻柔的随后，两人哪还有半点刚才的戾气，简直无比忌惮，急匆匆离开。

    世间没有两片相同的叶子，他们不会认错人，更何况，眼前的这位也是坐在轮椅之中……。

    叶寒悄然将抬起的手臂放下，看着那两人的背影，随后就看向了莫轻柔：“老师，他们似乎很怕你呢。”

    “嗯！”

    “当年我争夺阴阳榜时，他们应该见过我。”莫轻柔面容平静。

    看着眼前熟悉的面容，叶寒沉默片刻：“老师，陪着我一起前来轮回书院，是不是让你为难了？”

    “没有！我隐居炎城九年，想必有些人已经知道了，终究还是要回来的。”莫轻柔摇着头道。

    “老师，不管遇到什么，我永远在的！”叶寒认真说道。

    虽不知老师经历过什么，但叶寒也大概能推测出，老师为了自己回归轮回书院，恐怕也是会面临一些麻烦，甚至是顶着压力。

    一口热茶吞入口中，叶寒道：“老师，我们这就动身，去轮回书院看看。”

    “好！”

    两道身影，很快离开白云城，冲着那轮回山脉前行而去。

    前行不过十里，就已经来到了轮回山脚。

    目光所及，不远处一座高约百丈的山崖，光滑如镜，如被绝世强者一剑削平，山崖中央凝聚着几个大字：轮回书院！

    不少轮回书院的弟子乘坐被驯化的妖兽，在这山脉之中进进出出，隐约可看到一道天梯般的石阶扶摇而上，直通九霄。

    这就是整个太虚古域，无数武者趋之若鹜，却难以踏入的轮回书院，也是诺大的太虚古域中，凌驾于八大皇朝之上的极少数势力之一。

    “站住！”

    “外人不得踏入书院！”

    八道身影立刻出现，目光冷峻，审视着叶寒二人。

    叶寒拿出从李凯那里拿到的令牌：“我是炎城分院……炎阳书院今年前来的新弟子叶寒。”

    “炎阳书院今年的新弟子？”

    八人接过令牌，反复查探片刻，将令牌重新交还叶寒手中。

    “她是什么人？”一人再度询问，看向莫轻柔。

    “不用查了，她在书院的时候，你们还没入宗呢。”一道戏谑的声音传来。

    八个镇守院门的弟子顿时转过目光，看到来人，全部都恭恭敬敬躬身：“见过陆师兄！”

    “退下吧！”

    一名身形修长，身穿青色战衣，长发临肩的年轻男子出现，不耐烦地挥挥手。

    他眼眸扫过叶寒，而后凝聚在莫轻柔身上，嘴角渐渐浮现出讥讽的弧度：“真是没想到，当初杀上阴阳榜之巅，名震书院的莫轻柔，会落得今天这般的凄惨模样。”

    “莫轻柔，能为了这种蝼蚁般的小人物再入轮回书院，你果真还是如当初那般的重情重义呢。”

    “九年不见，尹师姐可是想你想得紧，此次回来，你大概也是想清楚了的吧？”男子继续冷笑开口，大约很是享受这种俯瞰轮椅上莫轻柔的感觉。

    莫轻柔从始至终脸上平静无波，也看不出情绪变化，扫了一眼这年轻男子：“九年不见，陆云霄，你还是如当年那般不知死活，敢招惹到我莫轻柔的身上。”

    听到莫轻柔所说，这被称作陆云霄的男子刹那间脸色狰狞，似乎情绪立刻炸了一般：“你说什么？”

    “当年的你，可是不敢这样和我对话！”莫轻柔依旧是风轻云淡地说了一句。

    轰！！！

    陆云霄体内，滚滚的元力顿时运转，猛然踏前一步，死死盯着莫轻柔。

    “当年你目空一切，不将我陆云霄放在眼中，九年之后，你不过是个境界跌落，身体残疾的废人，依旧这般高傲，凭什么？”

    “贱人！”

    “今天即便尹师姐怪罪，我也要让你看清楚自己现在是个废人的事实。”陆云霄说着，刹那扬起了手臂，直接一巴掌拍了下来。

    “狗东西！”

    早已隐忍不住的叶寒，一剑刺出。

    他四肢百骸，通体周身之间所有的元力无比狂暴，加持在一剑之中，也不曾去想两人的境界差距，直接斩向了陆云霄的手臂。

    该死！该死！该死！

    以前那罗天征、李凯等人，虽然说嚣张霸道，但至少还不敢如此地喝骂老师。

    这陆云霄，敢口中吐出贱人这两个字。

    老师可以忍，叶寒看不惯！

    什么狗屁轮回书院，这种破地方不来也罢。

    天大地大，太虚古域无比广袤，凭自己体内的九界镇龙塔，难道还无法崛起，一定要靠着轮回书院才行？

    嗤……！

    鲜血顿时溅出，一巴掌未曾落下的陆云霄猛然间手臂一颤，发出一道惨叫。

    他的手掌中央，醒目的伤口在滴血，在剧痛的刺激下连连退避了三大步。

    “你敢出手？找死！”

    狰狞的目光如同毒蛇，锁定叶寒身上，陆云霄手臂一挥，立刻有一股磅礴大力将叶寒淹没……。

