    钱兵为唐三进行了一番答疑解惑后，当他回到宿舍时已经临近深夜。

    见徐磊早就沉浸在深度魂力修炼中，他便默默洗漱上床，迅速进入精灵世界。

    钱兵已有四五天时间没有回精灵世界，以如今斗罗大陆与精灵世界一比四的时间比例来计算，精灵世界已经过去大半个月。

    他消失了这么长一段，自然让钟饪担心不已，可他不能直言自己时常消失的原因，只能含糊其辞掩饰过去。

    好在钱兵将自己关心的问题抛出后，很快就把钟饪的注意力引到了其他地方。

    如今最令钱兵牵挂的事情，自然就是大破坏泯灭精神头骨与超梦魂环结合后产生的融合技能精灵领域有没有影响到精灵世界的正常运转。

    会不会真的将小兵牧场的一块空间割裂成自己的领域空间。

    好在他询问过钟饪，得知农场最近并没有发生什么奇怪的现象，便默默放下了心中的忧虑。

    紧接着，钱兵就向钟饪询问起Y型潜力突破孵化液的配置进度。

    他此番在星斗大森林之行中不仅收获了一块魂骨和一个融合技，还顺带着把为三个精灵球都填补上了三只千年魂兽，作为日常修炼的养料。

    于是，他近日的魂力提升速度进展飞快，明显能够感受到自己刚刚突破到36级的魂力等级，正快速向37级挺近着。

    照如今的速度发展下去，钱兵预计只要再等上几个月，他就能突破到40级，让精灵球武魂吸收第四魂环，成就魂宗。

    随着钱兵的实力越来越高，对自己的要求或者说是野心便越来越大。

    以冠军资质的小精灵作为魂环精灵已经令他有些不满足。

    但若想要再进一步，就得为小精灵的潜力能突破到三级神做很多的准备。

    其中第一步就是孵化液的准备。

    所以，Y型潜力突破孵化液的配制就是他如今非常关心的事情，就得多向钟饪吹吹风，催他早日动手配置了。

    不过，Y型潜力突破孵化液的原材料并不常见，钟饪经过这段时间的收集，也还差了两样主材料没有集齐。

    而且，就算他将材料全部收集到手，以他只配置过一次的经验来看，也还需要花上一段时间的练习和摸索，才能将这剂孵化液配置出来。

    钱兵在得知短时间内还无法获得后，心知自己着急也没有用处，交代钟饪一定要上心之后，便只能鼓励了他几句，就暂时将此事放下。

    之后，他又向钟饪提出了一个最新的要求。

    “钟叔，以前我对牧场里的小精灵们都不太上心，对于它们的培养投入也不多。

    不过，年底就要召开精灵大会了，这一届我必然要参加，所以，我准备过段时间就去挑战烟墨道馆。

    为了加强我的综合实力，只能劳烦您之后一段时间除了劳心配置Y型潜力突破孵化液的事之外，也得多花些精力在提升它们的实力上。

    以后，农场里所有小精灵的培育费用，你都不用节省，农场里的资金任由你支取。”

    钟饪听了钱兵的话，脸色一变，明显有些疑惑不解。

    一般来说所有精灵训练家都只会把有限的精力和金钱全都投入到六只主力小精灵身上，最多，还会将资源倾斜一些给两到三只候补小精灵。

    像钱兵这样，放话要全力培养农场里所有小精灵的作为，钟饪是既没有听说过，心里也不认同。

    他马上开口提醒道：

    “小兵，出了什么事，你为什么突然要花成本培养农场里这些你用不上的小精灵。

    就算你为了参加精灵大会做准备，也只用挑选其中一两只着重培养一下就好了吧。

    虽然我们农场如今资金是挺充沛，但是我建议你还是应该把重心都放在你的主力队伍上。

    要知道贪多嚼不烂啊。”

    钱兵闻言，笑着解释道：

    “钟叔，你放心，对于快龙它们我当然会投入所有，不会有一点放松。

    可其他的小精灵也同样是我的伙伴，虽然我不会经常带领它们参加对战，但是既然我收服了它们，那么予以它们必要的培养，就是我的责任。

    你也说了我们农场如今资金充裕，赚了钱就是花的嘛，花在它们身上是值得的。

    而且随着我们农场的盈利规模越来越大，以后难免会有人对我们眼红，生出歹心。

    所以加强它们的实力，其实是为了保障我们自身的安全，是必要的事情。”

    实际上，钱兵之所以会突然让钟饪大力培育自己收服来的所有小精灵，当然不是因为担忧农场的安危。

    小兵农场虽然这几年赚了不少钱，供钱兵一个人花费，确实是一笔大数目。

    但是对于精灵世界的那些大型组织，这最多只能算得上是蝇头小利，自然也不会在短期之内就把目标放在他的身上。

    而钱兵之所以做出这个决定的真实原因，就是因为他新得到的融合技精灵领域。

    之前在星斗大森林里的那一次尝试虽然短暂，但钱兵立刻联想到了很多东西。

    最重要的一点，就是他发现精灵领域会以小兵农场为坐标，将这里的一快空间投影过去。

    精灵领域展开时，处在投影区域内的小精灵也会被一同投影到斗罗大陆。

    这一次精灵领域只投影了妙蛙花就轻松解决掉了五千年的魂兽坐山虎，那要是投影两只、三只甚至更多的小精灵呢？

    那么，钱兵都不用费任何心力，只要展开精灵领域就能把对手群殴死了。

    他几乎可以肯定的是，随着他实力的提升，精灵领域的投影范围也将越来越大，将来精灵领域将小兵农场整个投影到斗罗大陆恐怕也不是什么大问题。

    那么，如果他想将这个融合技的作用发挥到最大程度，必然现在就要未雨绸缪早早开始培养农场里的小精灵。

    毕竟投影一农场普通、精英级实力的小精灵，和投影一农场天王、冠军级实力的小精灵对于战斗的作用就是肉包子打狗和神兵天降的区别。

