    PB22是谁？

    陈谦很是想了一下。

    好像是听为钱而狂提过那么一句……

    噬命猎荒团的团长？

    那位“合衬大神”的老大？

    于是，陈谦想象中的画面，立刻就是PB22将水柚子堵在了门窗紧闭的房间里，掐住她的脖子，逼她交出稻爷。

    柚子危险。

    十万火急！

    可是，实际上的画面是……

    “柚子姐姐，衣服我给叠进柜子里了啊。”PB22一边干活，一边对水柚子说着。

    所有窗帘都拉上了的小屋里，光线很暗。

    PB22正在忙前忙后。

    作为一个“路过的热心玩家”，他在水柚子的指挥下，打扫好了小屋的内外的卫生，擦干净了窗户，帮稻爷换好了干净的床单被套，又去洗完了稻爷咳得吐了一身的衣服。

    热心得不能再热心了。

    他完全按照合衬的方案，充当起了和柚子一样，关心NPC生活起居的好人。

    不只是好人。

    他演得就跟稻爷他亲孙子似的。

    “好了，没什么事儿了。这儿交给我就可以了，柚子，你快去练级吧。”PB22一头大汗地洗干净手，在稻爷书桌前的椅子上坐下。

    他是满级玩家，有的是时间闲逛、照顾NPC，很合理。

    而柚子还需要练级呢。

    先混熟，然后再取得信任，最后把她支开……

    这是PB22自己的剧本。

    都不用按照合衬说的那样，假装出去买药了。

    反正大家都是好心人，都是路过的，有着同一颗圣母心，谁来照顾NPC不是一样？他相信柚子不会拒绝的。

    “咦？”他的手肘撑在桌子上，好像感觉有哪里不对。

    当时进来的时候，书桌上是有不少图纸什么的。

    都被收起来了？

    “没事，我在等姐妹上线呢，”水柚子扭着衣袖，侧着身子低下头，怯怯地说道，“我一个人，也没有办法过任务啊。”

    “哈哈哈，被比丘山的生态密集区任务卡住了？”PB22的疑虑，被女孩子楚楚可怜的样子压了下去，“那你姐妹什么时候上线呢？”

    “那就不确定了，至少要做完作业吧。”水柚子小声回答，挺无所谓地说道，“没关系，反正我也不急着练级。不然，也不会在这儿照顾老爷子的，是吧？”

    “那是那是……”PB22眼神闪烁。

    现在的游戏都是这么个玩法了吗？不练级，不打装备，也不去练一下技能什么的，闲的无聊在这儿照顾NPC？

    烦死了。

    不过，小姐姐长得是真好看。

    多聊几块钱的也不费事……

    砰！

    突然一下，门口一声巨响，骤然打断了PB22对小姐姐的欣赏！

    陈谦携风而入，身后的冷雨迎头就盖在PB22的脸上，他俩都还没来得及看清楚对方的样子，马上就是一声提示响起！

    “叮，触发反向剧情。”

    “正在开启等级修正模式……”

    他的名字，对面PB22的名字，都直接就红了。

    净木源是安全区。

    正常来说，玩家之间的所有战斗，都是不造成伤害的，但是，有少数的几种情况，比如是参与到了NPC的战斗，或者是像这样两个人身上带着反向的剧情，就会出现一个短暂的PK机会！

    否则，PB22强杀柚子就能完成任务了，不用累死累活演一通孙子。

    “柚子，对不住了。我刚才去上民医疗所，摘了手表，没看到你的消息……”陈谦说话之间，手上的枪已经顶到了PB22的脑门上，直接扣动扳机。

    PB22的脸顿时就黑了！

    这是什么意思？

    水柚子一边跟他周旋，一边已经在叫外援了？

    而且，他这个外援是冲着杀人来的——因为特意带了反向剧情！

    PB22倒是没有太在意陈谦。

    因为，他以为是水柚子知道，他身上带了剧情任务，然后，她找来了自己的朋友，特意去接了一个和他剧情相反的任务，只为了在安全区里杀了他。

    一声枪响。

    全屋窗帘都拉上了的情况下，PB22都还没看清楚逆光而来的是人是鬼，就朝后倒去，巨大的冲击力伴随着高额的伤害，让他一下子都傻了——人他没看清楚，但枪他看清楚了……这他喵的是把手枪吧？

    副手武器？

    一把副手武器，你这个伤害量合适吗？

    但PB22稳住手臂，一手长刀破空，剧烈的红色能量翻涌，直接用爆发技能去抢先手……

    然而，眼前模糊的人影，竟在技能出手的一瞬间，直接消失在了刀光之前！

    半秒钟之后……

    他的技能已经放出来了！

    但高温切开的却是，空气？

    而陈谦的枪口闪耀出和PB22同款的红色能量，直击空刀之后的PB22身上，暴露出的明显弱点。

    枪，已经是长枪了。

    他的战术弹夹额外的100%放射伤害，叠加一个弱点攻击，让PB22对伤害量完全预判失败。

    PB22连续受创，本能地就是一个防御姿态……

    然而，在他防御姿态成型之前0.5秒，陈谦已经看到了下一个弱点。

    又是一个弱点伤害。

    “你这……等级不够，哪能看到这么多弱点？”PB22的防御就晚了半步而已。

    PB22防御姿态的失败，又出了一个大的破绽。

    陈谦第三个弱点伤害已经跟上去了！

    弱点，弱点，都是弱点……

    一上来的强势攻击，先打出大量的伤害，再加上如此密集的连续弱点，PB22血量已经掉了一半。

    可他血还没掉完，人却先放弃了。

    他……

    没有行动力了！

    在水柚子的指挥下做了半天家务劳动，也是很费神费力的，

    而且，精神上也完全被碾压了——他一个爆发职业，却被人一把副手武器先下了半血，不是所有人都能有足够的心理素质，把战斗进行下去的！

    “你输了。”水柚子看到PB22的下一个攻击已经变形，眼睛更多的是在找对手的方位的时候，就知道大局已定。

    “其实，你早就看出来，我身上带着任务！！你知道，我是来杀这个老头子的！”PB22怒道。

    “当然，你这是典型的表演用力过猛。用了过于夸张的手法，和过多的技巧性元素，去饰演这个角色，反而导致了角色的失真。”水柚子声音如春风般地回答道。

    “所以，你一边偷偷叫你的帮手，特意去接一个反向任务来杀我，一边却还面不改色地指使我累成狗？！！”PB22说道。

    他的怒火已经冲破了天灵盖。

    果然女人都会骗人，越漂亮的女人越会骗人。

    水柚子缓缓站起来，拍了一下身上的灰尘，轻柔的声音微笑地说：“对呀。自我介绍一下，我叫水柚子，十七岁，上戏大一，表演系。”

    ++++++

    PB22变成了光。

    至死他也没在阴雨的室内，看清楚那个水柚子请来的援军长什么样子，那场战斗回想起来，除了完全无法捉摸的身法和几乎完美的战斗节奏之外，就只剩下一种难以形容的压迫感……

    算了，那不重要。

    “水柚子！”

    他记住了这个名字。

    “女人，你根本不知道你在干什么！”

    “你保护的那个NPC，是这个世界的罪人之一，你的愚蠢，会让这个世界，陷入更大的灾难。”

    ++++++

    陈谦并没有关注那个PB22是个什么情况。

    人都杀了。

    他身上的雨滴都还挂着。

    完全就不是同一个水准上的对手。

    至于PB22为什么会觉得，他是特意去接了一个反向任务来帮水柚子杀人的，他也很搞不懂这个脑回路——喂喂，我看上去不配拥有一个属于自己的反向剧情吗？

    “稻爷的情况很不好，”水柚子强装镇定地看完了整场战斗，等PB22消失在了小屋里，她才拉着陈谦过来，“那个PB22进来的时候就很奇怪了，一直在跟我说话，但眼睛看的是稻爷。”

    “辛苦了。拖了他这么久。不容易吧？”

    “也没什么，”水柚子软软的声音说着，“一开始我想劝退他的，但他一直就不走，而且，总是在试图接近稻爷，我觉得不太对，就给你发了消息。”

    “嗯，下次如果再有联系不到我的时候，可以直接找狂哥。”陈谦伸手探了一下稻爷的额头，果然很烫。

    又烧起来了。

    而且，他们在小屋里闹出了这么大的动静，稻爷一点反应都没有。

    这不是个好兆头。

    “噗，还是希望不要有下次了吧。”水柚子轻轻拍了拍胸口。

    “你要练练心理素质啊。”陈谦说。

    “嗯……”水柚子有被“安慰”到，“呼吸机呢？拿到了吗？”

    陈谦蹲下来从背包里取出呼吸机，按照顺序装配好.

    然后，拎起氧气瓶，接上气囊，接下来启动它，选择对稻爷使用，系统就自动完成了下面的消毒、吸痰、移枕等等复杂的操作。

    “呼。咳咳咳咳咳咳……”虚弱到几乎只有一丝气的稻爷，在呼吸机的帮助下，胸口终于开始出现了正常的起伏！

    “又咳嗽了。”柚子赶紧去拿毛巾——都是PB22洗干净的。

    “现在能咳出来，反而是好事。”陈谦说。

    要是连咳嗽的力气都没有，咳都咳不出来……

    陈谦的脑子里浮现出的，是在上民医疗所门口，从救护车里被推下来的那位老爷子。

    可能现在已经不在人世了。

    “稻爷，加油啊。”他默默对仍然昏迷不醒的稻爷说了一声。

