    “霸刀七式聚星阵！”

    原本消失在半空中的孙维立刻出现在江枫的上方，与此同时，他手中的霸刀光芒也已经蓄力到最巅峰的状态。

    “萧家枪九式，破魂枪！”

    实力幻化为一道魅影的萧宏，同样以极快的速度在接近着江枫。

    同时他手中的亮银枪立刻染成了一团黑色的幽芒，如同来自地狱的死神一般，气息立刻锁定了前方的江枫。

    在两人释放出攻击的瞬间，周围的围观群众立刻爆发出一震惊喝声。

    他们没想到两位来自龙国的武者，居然能将真气攻击凝聚到这般的程度，一时间纷纷。近乎了出来。

    而在两道攻击锁定的忠心江枫，依旧面无表情的站在原地，他手中的弑神刀缓缓亮起一道道黑色的光芒。

    挥着他体内的真气，缓缓灌注到其中，那些黑色光芒立刻浮到上空，形成了一道庞大的黑色气团。

    孙维与肖虹，两人神情皆是一惊，他们没想到在面对两道天灾级别的攻击锁定下，江风仍然能够。突破束缚，凝聚出攻击。

    半空中的黑色气团变得越加浓郁，就在此时一道龙吟声从气团内冲出，让不远处的两人体内真气皆是一滞，几乎将快要凝聚好的攻击打散。

    “接招吧！”

    孙维怒吼一声，他连忙压下，体内翻腾的真气，手中的大刀则是瞬间分裂成了一百零八段，以刀片的形式朝江枫急速掠去。

    另一方萧宏的破魂枪，同样攻击凝聚接近的尾声，两人的攻击一左一右，以犄角之势朝江枫攻来。

    与此同时，半空中的黑色云团立刻一阵一道漆黑的巨龙从中飞了出来。

    “龙魂刀法二式，黑龙舞！”

    江枫口中的声音缓缓吐出，与此同时半空中翱翔的鹤虹立刻与冲来的两道能量激烈碰撞在一起。

    半空中只听见轰隆一声，一道肉眼可见的气浪，朝四周飞散而去，就像是石子坠入到河面中一样，激起万丈涟漪。

    氛围与萧宏两人凝聚的攻击极其强大，若是同为实力巅峰的武者，在吃下两道攻击后，必定陷入到濒死之中，而江枫所释放的黑龙舞却极为霸道的将两道能量吞噬。

    孙维以真气而凝聚出的刀片。立刻在与黑龙接触的瞬间，便缓缓消散了开来。

    而萧宏所释放的破魂枪，更是淹没在黑龙庞大的能量团中，甚至只是让黑龙的速度下降了些许，庞大的身形缩小了半米多而已。

    周围残存的能量向四周扩散，立刻便撞到了高级训练场的特殊材料上，原本的特殊材料是可以分解大部分形式的能量，可是黑龙舞所释放的能量则是让这些特殊的材料立刻崩裂出丝丝纹路。

    直到快要将周围的墙体摧毁时，才缓缓陷入到平静之中。

    两个人眼见黑龙。能存的能量朝他们袭来，立刻将体内大部分的真元调动出来，凝聚出一个个真气，护盾可下一秒，护盾便立刻崩裂了开来。

    不过好在与此同时，黑龙舞残存的能量也缓缓消失在半空中。

    又在孙维宇萧宏两人松下一口气的时候，半空中尚未消散的黑雾中，立刻掠出一道人影，刀光划过两人顿时只感觉脖子一凉。

    心中立刻明白自己已经输了。

    此时孙维力不明白自己已经输了，而一旁的萧宏，则双眼无神的盯着蹦裂虎口的双手，心中不得不承认了自己败北的事实。

    周围的围观群众立刻站了起来，他们看着高级训练场四面墙壁崩开的裂纹，心中忍不住后怕了起来，若是那个男人释放的攻击再凌厉一些，说不定在场的众人都要受到不轻的伤势。

    “耶！江队长赢了，我就知道我们江队长的实力绝对优秀。”

    高级训练场上孙维与萧宏，两人目光对视，随后纷纷叹了口气。

    “地境的实力果然如我们想象中的这般威猛，两者之间的差距就算是以人数也很难再弥补过来。”

    孙维向江枫竖起了个大拇指，同时心中。对江枫的实力也彻底心服口服了。

    之前她与江枫合作的时候，对他的实力。还存在着不小的质疑，不过现在看来却是当时的自己眼拙了。

    一旁的萧宏将亮银枪收回到灵域中，随后独自低头离开了训练场。

    在他眼中看来，失败只有弱者才会欣然接受，而强者却要吸取教训，努力的锤炼自己体内的真气与身体素质，直到某一天将那个对手给打败为止，只有这样才算得上，是名合格的武者。

    望着萧宏离开的身影，江枫耸了耸肩，并没有出声阻止。

    但是此时坐在看台上，最后一排的大寒国最高领导人，心中对姜凤变得更加敬重了，能以一己之力打败两名内劲巅峰的强者，就足以说明江枫的实力已经达到了内劲巅峰之上。

    至于有没有触碰到地境，他们暂且还不得而知。

    周围的看客还显得有些念念不忘，而江枫则有些不太习惯，陌生人比较多的地方，当下便直接拉着那卜庄抱着小狐狸朝训练场外走了出去。

    不过他还没走出训练场多久，便立刻被身后的大寒国最高领导人给叫住。

    江枫心中有些惊讶，当下回过头去语气漠然的道：“有何指教吗？”

    在江枫眼中看来，想要当上领导人。就必须要经历过艰苦的战斗以及足够强大的领导能力，若只是像赵匡那样纸上谈兵，只会让手下的武者无意义的死去。

    “江先生我们有些事情想和你谈谈，不知道您有没有时间呢？”

    老者看出了江枫眼中的不悦，不过他装作没看见，依旧笑着询问道。

    江枫低头沉默了片刻，他有些摸不准面前这个老者究竟打着什么如意算盘，不过他下意识一想，整个大寒国中能对他造成威胁的人也基本没有。

    没什么谨慎的必要，当下便立刻点了点头说道：“但说无妨，带路吧。”

    老者看向江枫身上的那卜庄，他原本想让这个年轻人避开，但是又怕惹怒的面前这个实力强悍的青年，一时间不知道该如何开口。

