    第2026章告状

    姚百户瞧着他这害怕的模样，笑了，一掌拍向他的肩膀，沉声道：“少年人怎么能耸拉着脑袋，给我精神点！”

    史二明吓了一跳，赶忙抬头挺胸，站得板正，应道：“是！”

    姚百户笑了，想到自家儿子，也是这般年纪，也有点傻乎乎的：“来卖水？”

    一句话，又把史二明给问得垂了脑袋：“是，是的。”

    又赶忙道：“要是长梁卫不买也没事儿~”

    “买，当然要买。”姚百户道：“青砖要泅，需要大量的水，而按照规定，你们卫所只需要供应邻近两个卫所人畜所用的水就成，我们卫所想要额外的水泅青砖，自然得花银子买。”

    史二明听罢，眼睛都亮了，震惊的看着姚百户，问道：“真的买吗？”

    不会觉得他们跑来卖水很不要脸吗？

    还有……

    “连水都买，不会亏吗？”

    史二明觉得，长梁卫做这青砖生意是什么都要买，给的价钱又高，还把青砖价格给降了，这青砖生意赚来的银子够补买货的窟窿吗？

    真是怎么想都觉得长梁卫要亏大本。

    姚百户道：“我们千户夫人说了，这个青砖生意就是带着大家伙一起赚钱的，只要账面能持平，能让兄弟卫所的亲眷们赚点小钱，就不算亏。”

    史二明听罢，笑了起来：“不亏就好，多谢秦夫人了。”

    又忐忑的问道：“姚百户，这水怎么买卖？价钱几何？”

    姚百户指着路障内的一只水桶道：“以我们卫所的木桶为标准，一桶水八文钱，你们负责送。”

    史二明一看，这就是普通的水桶，跟他们用的一样，而一辆马车最少能装三十桶水……他们每天拉十几车过来，就有三两银子的进账，拉上一个月，就有九十两银子！

    史二明算出这笔账后，激动得头晕，稳住身体后，问姚百户：“姚百户，你们真的不会亏本吗？”

    啪一声，姚百户拍了他后脑袋一掌，笑道：“亏不了，别啰嗦了，赶紧把水拉进来，别妨碍后面的兄弟们卖货。”

    “诶，我这就让他们把马车拉进来！”史二明高兴得不行，赶忙招呼灰熊卫的将士们，拉着十车水进来了。

    等史二明他们进去后，敲锣的将士又喊道：“三号木牌是哪个卫所的兄弟？赶紧过来咯！”

    “是我们千松卫！”千松卫的总旗跑了过来，道：“我们是来卖柴火的，可是十二文钱一担？”

    姚百户：“没错，不过要看看柴火，太湿的我们可不要。”

    千松卫总旗笑道：“放心放心，我们千松卫可都是实诚人，给你们送的是去年晒干的柴火，现在扔进灶膛，立马就能烧起来！”

    姚百户看过柴火后，很是满意，收下了，给千松卫的人放行。

    来卖东西的人太多了，姚百户是从上午忙到下午，收了不少东西，够砖窑坊用一段时日了。

    而来卖东西的各家是真的换到了银子，也很高兴，欢欢喜喜的走。

    可这群来卖东西的人里也不缺无赖。

    大石卫的万百户拿着军牌过来，道：“某是大石卫百户万河州，是来卖土的，一共三十车土，赶紧放我们进去，这都等大半天了！”

    姚百户听得皱眉，看向万河州……如果他没记错的话，这个万河州是午时过后才来的，怎么就等大半天了？

    不过姚百户没有把这话说出来，是抱拳一礼，道：“原来是大石卫的万百户，这么远赶过来，辛苦了。”

    万河州不耐烦的道：“既然知道我们是远道而来，那就赶紧放行，卖完土后，我们还得赶回去。”

    可姚百户没有放行，而是道：“万百户稍等，咱们先看看粘土。”

    万河州听罢，脸色很难看：“都是第一道防线的抗戎兄弟，你还担心我们大石卫骗你们不成？”

    姚百户笑道：“万百户息怒，我没有这个意思，只是按照规矩办事。”

    “麻烦死了，成成成，看就看。”万河州招呼着身后的将士们：“把马车拉过来，让长梁卫的人看土。”

    又嘀咕着：“办事磨叽死了，跟个女人一样。”

    姚百户听见了，却记着以和为贵的话，没有说什么，可当他看见大石卫送来的土后，气得差点骂娘。

    “万百户，这种不是粘土，是普通的沙土、黄土，里面还有大石头，让我们怎么用来做青砖？”姚百户道：“这种土我们不能收，你们拉回去吧。”

    万河州气得一脚踹倒麻袋，怒道：“是你们说要买土我们才拉过来的，可拉来了你们又不要，故意耍我们大石卫是不是？！”

    姚百户道：“万百户，到底是谁耍谁？我们要的是粘土，你却送这种不能做青砖的土过来，还反咬我们一口，是何道理？”

    万河州像被砍了尾巴的老虎，瞪着眼睛怒道：“反咬你们一口？老子咬你了吗？姓姚的，你冤枉人可是要付出代价的！”

    姚百户沉着脸，盯着万河州，道：“万百户，你这话就有点颠倒黑白了……”

    “去你娘的，你说谁颠倒黑白？！”万河州怒了，嚷嚷着：“各位还没有走的卫所兄弟们都来听听啊，姓姚的耍弄我们大石卫不说，还说我颠倒黑白，有这样做买卖的吗？他们长梁卫有个砖窑坊就能这么嚣张吗？！”

    后头还有几个来卖东西的将士，听到这话却没敢过来，只道：“和气生财，万百户您消消气，长梁卫既然把话说出去了，就一定会买你们送来的土，不会耍你们的。”

    可万河州送来的土根本就不是粘土，让长梁卫怎么收？

    木通叔一直在旁边看着，此时过来道：“万百户息怒，你们送来的土，我们收了，三十文钱一袋。”

    万河州眉头一皱，看向木通叔：“你是谁？”

    木通叔笑道：“老奴是秦夫人的陪房，唤吴木通。”

    万河州冷笑一声：“原来是个奴才啊，你一个奴才有什么资格来跟老子说话？滚一边去！”

    又呵呵笑道：“你们冤枉老子后，还想买我们的土，告诉你们，老子不卖了！”

    言罢，招呼着大石卫的将士：“走，咱们大石卫的人不受这鸟气。”

    而大石卫的将士听罢，当真拉着马车走了。

    临走前，万河州还对后头来卖东西的人道：“敢在卫所做生意，这是藐视军纪，当真是不想活了。你们也赶紧走吧，免得以后被连累！”

    (本章完)

