    第637章丑萌的喜感

    “紫鸳！”风祇与往昔略有所不同的嗓音，自厢房内传来。

    紫鸳不做多想，迅速行入厢房：“王爷！”

    “传达下去，府中上下所有人统统有赏！”风祇示意。

    “是！”紫鸳应声，折返出厢房。

    产婆将包裹好的小小人儿，抱至风祇面前，笑道：“太子！小皇孙完美的继承了你与太子妃的长相，长的十分漂亮！”

    风祇闻言，望向襁褓中小小的，红通通的人儿。

    虽未看出，他此刻哪儿好看？

    但心间，却充斥着柔软与暖意。

    伸手，小心翼翼的将小小的人儿接入怀中。

    襁褓中熟睡的小小人儿，像是感受到自家父王的气息般，小小的脑袋轻轻的蹭了蹭。

    风祇见状，唇畔溢出一抹满足的笑。

    曾经的他……

    连活下去都是一种奢望，更不敢想象，自己有朝一日，会如同普通人那般成婚生子！

    可自从遇到了汐儿，好像一切都变了！

    他冰冷的心，开始慢慢复苏，他开期盼着，未来有她的每一天，更期盼着他们爱情的结晶！

    而如今，这一切的期盼，都成了真！

    “汐儿！谢谢你！”风祇神色动容，望向床上疲倦的人儿。

    刚被丫鬟和产婆收拾干净的夜锦汐，扯了下唇角：“谢，可不能光用嘴说！”

    “那是一定！”风祇宠溺意味十足勾了下唇角，随即，意味深长道：“等出了月子，本王一定好好的谢谢爱妃！”

    “……”夜锦汐。

    为毛她有种，头皮发麻的感觉呢？

    “还疼吗？”不给她过多思考的时间，风祇心疼的摸了摸她的脸颊。

    夜锦汐摇头，眸光落与他怀中的襁褓之上：“快给我看看，这个折磨我许久的小家伙，长得像谁？”

    “产婆说，孩子继承了我们的长相，但目前本王还未看出，像谁更多一些？”说话间，风祇将小小的人儿放至她的身侧。

    夜锦汐眸光，当即落与襁褓中的小小人儿身上。

    只是一眼，就感觉心都快被萌化了！

    “怎么办？原本我还寻思着，等他生下来后，一定要揍他小屁股，让他怀孕后期一直折磨我，可现在看着他，不仅下不去手，还想亲他怎么办？”嘴上说着，夜锦汐已忍不住，将脸颊轻轻的贴在他的小脸上。

    熟睡的小小人儿，无意识的呜咽一声，转了转小脑袋，找个舒服的位置，继续睡觉。

    “……”夜锦汐。

    她怎么觉得，这个小家伙，有那么一丝丝的傲娇呢？

    还是说……

    他已感受到了她这个母妃的怨念，所以，不打算理会她？

    “要不，等长大些再揍？”风祇帮她出主意。

    “……”夜锦汐：“……我怕自己日后会越来越喜欢他，以至于，更舍不得下手！”

    “……”风祇。

    那就没辙了！

    “不过话又说回来，我怎么得这个孩子，有些丑萌啊？”夜锦汐轻笑道。

    恕她眼拙，目前还真没看出来，他长得像谁更多一些？

    反倒是他那红通通，小小的模样，有种丑萌丑萌的喜感！

    (本章完)

