    ……

    而这些事苏白当然不了解。

    教训完了这两个家伙之后他就直接返回宿舍。

    不过他无意间瞥了眼手机，才发现电话里有了好几个未接来电。

    打开一看不由头疼，都是老妈打来的。

    看来是已经发现了银行余额里的这笔巨款了

    早已经料到了所以并不意外，这会儿他犹豫再三，还是打了回去。

    果不其然，刚一接通电话，那边的老妈就有些紧张地询问着这笔突然的巨款究竟是怎么回事。

    毕竟这笔金额实在太大了，和之前几千几万不一样，这次是整整80万！

    在小城市里都能直接买一套房了！

    她看见余额的时候差点以为自己是睡迷糊了还在做梦，专门坐车去银行找柜员仔细核对了两三遍之后才确定下来。

    而且汇款人就是自己那个在南江市上大学的儿子……

    之前什么兼职的她都能理解，也很高兴儿子能为家里分担压力，可是这次真的太离谱了！

    苏白只能硬着头皮好好解释了一通，找了个中奖的借口，甚至把中奖的事情说得有声有色，好像他真的去买过彩票一样，让原本不信的老妈终于开始慢慢半信半疑了起来。

    最后在苏白说的治好妹妹病才是最重要的事的话语中，老妈暂且是相信了。

    这80万用作手术费已经足够了。

    总算是糊弄过去，临挂电话前，老妈除了嘱咐他平时小心别误入歧途之外，还另外犹豫着提了一句。

    “小柔最近一直在说想你了，情绪很不稳定，到时候做手术前你如果有空的话就回来看看她吧……”

    “嗯……”

    苏白轻轻应了一声，看着挂断的电话心里回想起自己那个老家的妹妹。

    妹妹苏柔从小就比较粘自己，而在出事之后，没法继续去上学的她只能在家里和医院两点一线来回，性格从原本的开朗外向变得愈发孤僻内向，喜欢做的事情除了看书就是在自己房间里发呆。

    唯二的依赖就是自己这个年长的哥哥和妈妈，也因此更加离不开。

    有时他甚至有些担心这个妹妹会不会想不开而自杀。

    现在自己在外地上大学，以后因为异闻会的关系也可能留在这里工作，那陪在她身边的时间自然也就少了很多。

    想到这里，他的心里莫名多了些愧疚感。

    “等什么时候有时间了，就回老家看看吧……”

    再次进入了地府里面。

    将这位老人也送回去牌位里面先安置着，他看了眼自己的功德数据，现在已经达到了1522点，看来这几天的辛苦还是有用的。

    虽然每个都不会给太多的功德，但是积少成多。

    如果不是怕墓地那边无人看管会出事，他都打算让葛宁建也出来跑腿干活了。

    至于原因也很简单，就是要争取在城隍的考试之前尽量多积攒一些功德点。

    他至今还清晰记得，当时那场幻境里面甚至有功德超过三千点的鬼差，两千点也有不少，最低的才是一千点。

    虽然还不清楚功德点在考试里有什么用处，但他觉得多攒一些总是没坏处的。

    等再次回到现实，他忽然看到手机里有一道未读的消息。

    是林晚琴发过来的。

    点开看了一眼才发现是通知他之前订购的阴骆藤的种子已经抵达了分部基地，让他及时去取货呢。

    这可是价值上千万的货物，想想就有些血脉喷张。

    “收到！”他回复了过去。

    不过没一会儿，林晚琴就一个电话打了过来。

    “还没睡呀？”

    林晚琴似乎也是属于夜猫子的类型，苏白看了看时间已经是晚上11点多了。

    “没睡呀，我可是在想着某个人想得睡不着呢。”电话那头传来有些软绵绵的笑声，很容易引起遐想。

    “嘻嘻，不过说回正经的，刚才打电话你都不接，我还以为你已经睡着了呢。”林晚琴小声说着，“你如果有空的话，现在不妨过来基地这边一趟，待会儿估计会有好戏看呢。”

    “好戏？什么好戏？”苏白好奇问了一句。

    他本来是打算明天再去的。

    “听说是总部来的那几个人打算今天晚上试一下召唤鬼差的仪式……”

    “试一下？”苏白一怔，“分部又出什么事了吗？”

    “那倒没有。听苏仙姐说是他们打算把一些鬼当做见面礼送给那位葛队长也就是现在的鬼差。顺便也可以试验一下这个仪式到底是否有用。”

    林晚琴有些兴奋：“说不定可以再次见到传说中的鬼差，而且这次是亲眼所见了……”

    她毕竟也是不到一年的新人，没有经历过葛宁建所在的时期，现在更多的印象则是留在了其成为鬼差上面。

    而鬼差则是一切鬼怪的克星，像她这样的经常在鬼怪手中死里求生的外勤人员感到好奇也是理所当然的。

    “好，我知道了，尽快过来！”

    苏白若有所思地挂断了电话，随后将视线又移回到了自己刚出来的地府入口处……

    给葛宁建发了信息后，很快他就赶了回来，随后苏白就拿着一块牌位，将事情简单和他说了一番后，指了指它道：“待会儿你就钻进牌位里等待，我带你过去。”

    “大人，我其实可以自己过去，不用您特意送一趟……”葛宁建还以为他是想送一程。

    “不，你自己过去是可以，但那不就没神秘感了吗？”苏白笑了笑。

    葛宁建不由一愣。

    仔细想想看确实。

    他自己在里面干过很清楚，异闻会内部基地里面为了预防鬼怪入侵或者逃离，有各种特殊的仪器时刻在监控着，任何蛛丝马迹都不会放过。

    就算他是鬼差可以穿墙进入，但也仅仅是观测阴气浓度的变化就能发现他的踪迹，如此一切都在他们的掌控之下。

    “如果让那些异闻会的人觉得已经把你都给看透了，那么即便他们还保持着尊重，可是却会少了一颗敬畏之心。”

    “要让他们一直保持敬畏，最重要的是保持他们永远看不透的神秘感……”

    葛宁建之前一直都没思考过这些事情，得到点拨之后才茅塞顿开，慎重地点点头。

    就如同之前带上葛洪强的牌位去扫墓一样，将装有葛宁建的牌位塞进包里面装好后，苏白方才出了校门，打了辆出租去往异闻会的分部。

