    肝了一夜灵气，金灿觉得自己距离实体又进了那么小指头长的距离。

    神清气爽出了房门，肖意就坐在中间的小厅里拿着一本书看着，发现她后，轻轻的合上书，“要去基地走一圈吗？”

    那必定是要去的！

    两人下了楼，秦雨刚好从厨房走出来，她微微一笑，说道：“正好开饭了。”

    说话间，西哲老刘等人全部聚集在餐厅，早餐很简单，一人一碗鸡蛋面，香气扑鼻。

    金灿百无聊赖的坐在一旁的沙发上，这是金灿从空间拿出来的，楼上的一些家具她也给补齐了，反正走的时候还可以再收起来。

    她四下看着，一眼扫到了餐厅外站着的那个少年——薛朗。

    肖意偏过头，看向她看的方向，看了眼西哲，后者急忙放下碗筷。

    “肖哥，他是过来等我的，今天我雇他再带我出去逛上一圈基地，昨天只走了一半。”

    肖意放下手中的竹筷，突然开口问道：“昨天你走了那些地方？”

    西哲疑惑了一瞬，突然明白什么，但脸上还是一本正经道：“昨天主要去了贸易区，那个地方都是以物易物，有不少人都在那里摆摊。”

    见肖意还是一脸平淡，他继续说道：“今天我打算让薛朗带我去任务大厅，听说里面的规则比较完善，有许多任务，还可以发布任务，我打算去上边给我和黄昊的家人发布一条寻找任务，看能不能得到什么消息。”

    金灿回过头，她知道这个，“肖意，我们也去，到时候可以先成立一个探索队伍，比较方便。”

    肖意点头，对西哲说道：“等会我们一起去。”

    众人点头，默默加快了吃饭的速度。

    金灿看见西哲这时走了出去，他从空间拿了三盒饼干还有两瓶水，交给薛朗，在少年惊喜的目光中说了句什么，薛朗重重的点了点头，转身去了里面的小间，那是他和他母亲住的地方。

    金灿收回目光，肖意已经坐到她的身边，“去了任务大厅之后，我们去贸易区转转，看看你有什么喜欢的东西。”

    “真的吗？”金灿睁大了眼，不会有什么麻烦吗？

    肖意知道她在担心什么，摇摇头，轻声道：“灿灿，一切交给我。”

    他的眼睛仿佛拥有魔力，可以把人的灵魂吸入，金灿不自在的移开眼。

    今天他们也算是全员出动，为了节省时间，还是决定开车前往，虽然现在汽油等同黄金。

    多了一个薛朗，大黑狗委屈的趴在肖意的脚下，被迫和大白大眼瞪小眼，看着被塞得满满当当的一车，金灿又起了换车的念头。

    肖意就跟她肚子里的蛔虫似的，“过几天我们两个出去一趟，到时候换辆车，或者是再拿一辆车出来。”

    金灿不由摸了摸自己的脸颊，她该不会把嫌弃刻在脸上了吧？

    事实上并没有，因为某人单纯觉得不方便和她说话而已。

    很快，任务大厅那标志性建筑出现在前方，这应该是末世前的体育馆改建的，一楼的大厅很大，里边人头攒动。

    大厅上方有一块很大的显示屏，上边滚动着任务条，大多都是一些寻人寻物的消息，金灿扫了一眼，上边有三条信息是置顶的。

    第一条是营救任务，大意是有一个研究院被围，需要组织人手前去营救。

    第二条是收集物资任务，竟然是要去煤矿的。

    第三条就比较含糊了，竟然是一条护送任务，但护送谁？去哪？这上边却是一字未提，但后边的报酬非常丰厚，这大概是它能挂在第三条的原因吧。

    金灿正看着就听西哲对肖意说道：“肖哥，这边是成立探索队的地方，老刘已经去排队了，你们在这边等一会儿，我先去看看。”

    说完就走向了那条一眼望不到头的长龙。

    他们现在就站在一个墙脚空间，秦雨拉着婷婷站在几人前方，黄昊站在他们另一边，大白和二黑就乖巧的蹲坐在两人身前，三花蹲在西哲肩头被扛走了。

    大厅里不时有人的目光落在几人身上，看到两个小动物脖子上的蓝牌牌的时候尤为火热。

    本来变异动物就比较少见，亲人的变异动物更是凤毛麟角，但这些人的队伍却有俩！

    这就比较气人了！

    但能进到任务大厅的就没有蠢货，更不会把别人当做蠢货，艳羡嫉妒者大大有之，敢上前糊弄鬼的人却是没有。

    好一会儿，西哲拿着一张单子走了过来，上边需要填写一些探索队的基本情况。

    肖意接过单子，平摊在眼前，让金灿也能看清。

    金灿第一眼就看到一条：您所成立的探索队伍的名称——

    对吼，她怎么把要取名这事给忘了！

    原小说里，叶渊给探索队取的名字叫深渊，他们这波反水的名字可不能比不上男主那队的逼格。当然有那么千分之一秒，她有想过要不要把男主这队伍名给他占了，后来想想，还是算了，不为别的，她觉得这名“晦气”！

    可不晦气！

    肖意在这队伍里过的可是很不如意，后边还没了。

    “灿灿，想好了吗？”肖意突然开口。

    金灿回过神，嚯，这么一会功夫，他竟然把成员的基本情况填完了，就剩着那个取名的那行空着。

    她干笑两声，“你取名就是，不用管我，我可想不出什么好名字。”

    肖意露出一抹淡笑，把手中的纸张往她这方送了送，什么都没说，好像又什么都说了。

    金灿连连摇头，叫道：“秦雨，你来！”

    肖意把眼镜往上推了推，眼底闪过一抹暗色。

    啧，麻烦，灿灿要是只能他看见就好了。

    秦雨脸色一僵，一股凶猛的寒意从背脊窜上，就好像被什么猛兽盯上了，连忙拉着婷婷往旁边移了一步，连头都没有回，假装自己听不见。

    好吧，金灿收回热切的目光，看着眼前的纸张，有些发愁，她自家人知道自家事，她就一起名废，要她给小队取名，这不是为难她胖虎吗？

    别的不说，领取任务和完成任务后，工作人员都会叫队伍名，后边他们要是出名了，队伍名还会更“响亮”，要是叫个“悲伤的秋千”（这是她的网名水平），那不是喊着特别幻灭！

    看着她纠结的眉头都快打结的模样，肖意轻笑一声：“按照我的想法，我会叫金金或者灿灿，最差也是金灿。”

    麻蛋，这是个狼灭啊！

    她在这边纠结不要丢小队的脸，这家伙简直就是想在她的脸上蹦迪！

    “小意思！”

    金灿觉得完全可以死道友不死贫道！

    什么？肖意脸上的笑僵住。

    金灿可不怕他，下巴一抬，一字一顿的说道：“我说队伍名就叫小、意、思！”

    四目相对，火花四溅……当然这是金灿以为的。

    其实肖意回过神，脸上就露出一抹意味深长的笑，盯着她看了半晌，低下头，提笔龙飞凤舞的写下最后三个字。

    把资料交给西哲，金灿看他扫了眼，眼神一顿，然后转身，消失在人海之中。

    金灿此时反而心中升起几分忐忑：就这么草率？

    探索队伍成立通过的很快，很快西哲三人就回来了，手上拿着几块金属牌，上边赫然写着：小意思探索队。

    金灿那个悔啊！若有世上真有后悔药，她绝对连干三碗，以表心意！

    其余人接过牌牌，脸色统一僵了一瞬，但没有一个人发表意见，默默的收起牌子，默默的解散。

    金灿一脸生无可恋的跟着肖意，看着他胸前挂在衣服外边的牌子，嘴角抽搐。

    “你能把那东西放到衣服里边吗！”最后金灿崩溃吼道。

    肖意嘴角一只挂着诡异？的笑，他低头看了一眼胸前的牌子，

    

