    

    李嚣没有听游客们的话，继续向前。

    他的目的就是为了要山上的野兽尽数收编到动物园。

    现在正好又碰到了狼群，何不趁它们鹬蚌相争的时候，来个渔翁得利呢。

    一次性收编两大兽群，完美！

    李嚣不断提速，可还是晚了一步。

    狼群此次明显是早有预谋，将野猪群给杀了个措手不及。

    在野猪群的外围，有两只野猪在守护着。

    它们负责晚上的警戒。

    可它们跟李嚣一样，都没有料到狼群会出没。

    当它们反应过来，滚滚尘烟中的狼群已经逼近。

    面对庞大的狼群，它们变得焦急和害怕。

    在害怕的情况下，自然而然也就开始不知所措，仓促逃窜。

    可狼群真的太迅猛了，根本不给它们逃跑的机会，宛若洪水般就朝着它们奔腾冲击而去。

    一时间，狼爪践踏、狼牙撕咬。

    一只灰狼的力量摧枯拉朽，一群灰狼更是极具冲击力，直接将它们摧毁。

    最关键的是，灰狼很聪明，一上去，就用嘴巴咬住了它们的脖子。

    顷刻间，就彻底断了他们的呼吸。

    几秒钟后，两只就被撕扯的不成样子，满身都是密密麻麻的血痕。

    灰色的尘土中，溅起猩红的鲜血。

    当李嚣赶到，正好看到这一幕，不由倒吸凉气。

    “太残暴了！”

    “血肉横飞，这不比国产抗日神剧精彩吗？”

    “手撕鬼子：谁喊我？”

    “园长快跑吧，你也看到了，这群狼很猛，你一个人不是对手，不如去动物园把邪眸和蛋蛋叫上。”

    “在离开之前，园长把那两具野猪尸体搬走，之后几天的伙食就有了。”

    “楼上的，你太狗了！我喜欢！”

    狼群没有就地停下，也没有啃食两只野猪的尸体。

    可能是觉得两只野猪并不够吃。

    速度不变，没有更改方向，继续朝着前方狂奔。

    一头头的眼睛里，完全被血色笼罩。

    像是得到了什么命令，更像是杀红了眼。

    “跟上！”

    李嚣没有离开，依旧跟随着狼群向前。

    在前方百米处的一个隐蔽山洞之中，住着四十来头野猪。

    为首的一头体型庞大的野猪。

    宛若《西游降魔篇》中现行的猪刚鬣。

    此时此刻，这群野猪全都在昏昏欲睡。

    突然……

    “嗷呜！！！”

    嘹亮的狼嚎声炸响。

    声音洪亮，似乎就近在咫尺。

    野猪们纷纷惊醒，焦急的就要冲去洞去。

    常年在这片森林生活，它们知道狼嚎声预示着什么。

    山林里除了它们这群生猛的野猪，可还有一群凶狠的恶狼，两个兽群虽然数量相差太多，但野猪靠着庞大的身体和结实的皮肤，愣是让恶狼无可奈何，导致整体实力不相上下。

    可为了争夺地盘和食物，它们没少发生冲突。

    听到狼嚎声的刹那间，它们就知道狼来了，必须做好战斗准备。

    可刚到洞口，一个个的全都愣住。

    因为狼群已经将洞口堵住！

    一时间，野猪们的大脑有些短路。

    这些灰狼怎么了？

    受到什么刺激了？

    为什么突然搞袭击？

    虽然两个兽群经常有冲突，但还没有到必须大打出手的地步。

    它们难道就不怕鱼死网破，谁也讨不到好处吗？

    难不成是饿坏了，竟然想要来吃我们野猪？

    可现在还是夏天，森林里的食物多得是，它们完全没有这个必要冒险啊！

    野猪们想不明白怎么回事，不过看着龇牙咧嘴、眼睛充血的灰狼们，心底已经泛起了阵阵寒意。

    “哼哼！”

    野猪王：杀出去！

    现在洞口被堵住，完全被打了个措手不及，想要出去，就不得不强行与狼**战杀出去。

    野猪王一声令下，所有野猪只能动手。

    狼群也不是善茬，同样开始撕咬。

    就这样，在偌大的洞口，战斗一触即发。

    野猪群和狼群全都无所顾及，迅猛如洪，撞击在一起。

    气浪翻腾，肆意扩散。

    狼牙锋利，疯狂撕咬。

    野猪乱拱，像是火车。

    一时间，狼嚎声、野猪的叫声响成一片，混合在一起向着四面快速扩散。

    气浪、猩红的鲜血混合在一起，朝着八方如风席卷。

    宛如末日灾难，惨不忍睹！

    狼群就在这里面狂奔，偶尔被弹片划破了皮肤，也没有要停下来的意思。

    吼！

    吼吼吼！！

    野猪皮糙肉厚，每一头都比较难缠，可灰狼的数量多，一只不是对手，那就两只、三只、五只的往一头野猪身上扑。

    这种感觉，就像是一个身高体壮的‘黑旋风’李逵在与好几个体型较小的‘矮脚虎’王英、‘鼓上蚤’时迁在打斗。

    李逵靠着身体优势，确实挺猛，可双拳难敌四手，时间一长，便不是对手。

    何况身体瘦小也有瘦小的优势，那就是灵活。

    野猪的凶狠一击，很多次都被灰狼灵活躲过。

    如此一来，长时间的打下去，野猪群必定不是对手。

    灰蒙蒙的尘幕里，无人机将精彩的战斗场面给拍摄下来，清清楚楚的让直播间的游客们看到。

    当看到惨烈血腥的一幕，屏幕前的所有人的表情完全呆滞。

    震惊、骇然、震撼，惊悚等等表情立刻席卷心房。

    瞳孔放大。

    面容僵硬。

    有的难以置信。

    有的目瞪口呆。

    此起彼伏的战斗中、漫天尘埃的空气里，那一头头疯狂的身影彻彻底底的震撼着他们的内心。

    场面太过于壮观，直接唤起了人们内心最深处的惊恐。

    对恶狼的恐惧！

    对野猪的恐惧！

    天生的恐惧！

    现在的人们都很少见到这些野生动物，更别提见到它们战斗了。

    就算偶尔可以见到，也都是动物园里那些老弱病残的。

    久而久之，人们对野生动物已经不再害怕。

    今天野猪群和狼群的这一战，直接将害怕唤醒，也让他们见识到了野生动物发狠有多么恐怖。

    约莫三分钟后，终于有人从震撼中回神，开始扣字。

    “我都不知道该怎么形容这个画面了！”

    “精彩！太特么精彩了！”

    “野生动物还是猛，我以后遇到，绝对不敢招惹！”

    “话说这直播还能播嘛？已经见了血了！”

    “超管超管在哪里？”

    “这又不是国漫，不能见血，就算有血，也得变成其他颜色，不然就要被封杀！”        

