    董志国听着白奉义和李忠信的对话，他感觉有了一种听天方夜谭的感觉。

    　　这尼玛都是什么和什么啊？忠信公司啥时候搞了这样的一种事情，他咋还能一点都不知道呢！

    　　董志国记得李忠信是说过在国外有一些打渔船和运输船，可是，却也不应该拉肉都拉回来几十万吨呀！还有，那个外国人不吃猪手和内脏，这怎么可能？

    　　猪手这种东西，无论到什么时候都是最好吃的东西，过年的时候，来上两只香喷喷的大猪手，那小日子一下子就感觉到美了。

    　　董志国还依稀记得，刚和李忠信做这个没多少时间的时候，李忠信给他们分了半个猪，还给他们弄了猪下水，那肥肠把他给香得都不知道说什么好了，这么好的东西，外国人就不吃？

    　　董志国用手指捅了捅冯小武压低声音悄悄地问道：“小武，你小子去过法国留学，你给我说说，那边的人真的不吃猪手和动物内脏吗？”

    　　冯小武卡巴了两下眼睛，用手挡住了嘴巴压低声音对董志国说道：“那边的人吃不吃猪手我真不太清楚，反正我在那边是没有吃过猪手，也没有吃过动物内脏。

    　　那边好像鸡手什么的都不吃，这个应该是真的吧！”

    　　冯小武对于法国那边吃不吃猪手的事情他真就不是很清楚，只不过呢！他却是知道，他在法国留学的那个时间，并没有吃过猪手以及猪内脏什么的。

    　　“你们两个人在那里嘀咕什么呢？”李忠信眼角的余光一下子就看到了董志国和冯小武两个人在那里说起了话。

    　　对于开会的这个事情，李忠信一直要求要严肃，上面讲话或者是征询事情的时候，不允许下面的人开口说话，只不过董志国和冯小武他们两个家伙，李忠信是拿他们没有办法。

    　　“那个什么，那个，忠信啊！是这么一个事情，刚才志国问我，外国人都不吃猪手和动物内脏吗？我说我去法国那边的时候没有吃过，但是，具体他们吃不吃，这个我不清楚。因为法国的美食当中有一道是世界有名的，那就是鹅肝。所以，在这个事情上，我也是存疑的。”冯小武看到李忠信的脸色有些发黑，他立刻解释了起来。

    　　在这个事情上，冯小武和董志国被李忠信说了好几次了，但是，他们两个人就

