    第1149章问鼎省府柳海和唐武赶来了，两人对省城的动态了若指掌。

    方晋鹏与张一凡的恩怨，柳海再也清楚不过了。那个宋昊天是什么人物？两人倒是有些模糊。于是，唐武叫人查了一下，立刻就赶到省城。

    今天中午的饭，在柳红的家里吃的。

    三个大男人坐在沙发上，谈论着这些事，柳红在厨房里搞饭菜。

    那天晚上，张一凡跟她玩的花招，让柳红到现在看到他都有些心虚。

    也不知道那些西方人是怎么想的？什么龌龊的动作，体位都能玩得出来。哎呀——真是把人折腾死。她也没想到张一凡喝了酒，玩得这么疯的。现在弄得柳红只要看到张一凡，就会想起那晚的事，虽然疯狂，却很过瘾。

    那是她平生从来没有过的享受，事后柳红在想，一个女人能活到这份上，还求什么？

    其实最让柳红感到羞怯的，还是那个“69”式作战方案，如果不是张一凡喝得高了，又有欧美教材作引子，估计他也不会玩这种花样。

    柳红做着做着饭，忍不住就夹紧了双腿，浑身一阵燥热。

    回头看看张一凡，却面相威严，一本正经，哪有那天晚上骄奢逸的模样？

    唐武坐在沙发上，喝了口茶，“老大，我们要不要布防一下，以免被他们打个措手不及？”

    张一凡笑了，“布防什么？你以为是搞两军作战？还布防？规规矩矩上班，堂堂正正做人，就算是天王老子来了，也不要怕。”

    “那是，那是——可防人不之心不可无啊！”

    唐武还是有些担心。

    张一凡道：“有柳海那边监视就行了，其他的照旧。该干嘛干嘛去！”

    一个小小的方晋鹏，手下败将，还不至于让自己乱了阵脚。张一凡靠在沙发上，拧紧了眉毛。香烟在手里慢慢燃烧，客厅里立刻腾起一股飘渺轻薄的烟雾。

    他在心里分析两人的动机，根据张雪峰这两天提供的情报，宋昊天与方晋鹏多次会面，两人谈了些什么？目前尚不清楚，对方的反侦察力很强，而且有高手保镖，一般人无法轻易接近。

    仇刚事件后，方晋鹏看似很悠闲，在湘省游山玩水了。

    根据自己对宋昊天的了解，他马上意识到，这只是一个疑兵之计的烟雾弹。想到这里，张一凡就冷笑了一下，宋昊天想利用方晋鹏牵制自己的目光，如果猜得不错，他会想尽办法找自己的麻烦。

    这种手法自己玩得多了，跟我斗，有点小儿科。

    宋昊天无非就是用自己当年在永林那一招，永林的乌逸龙掌控着大局，张一凡就象一只困兽，被一只无形的大网所笼罩。

    如果换了普通人，早就被乌逸龙玩死了。结果张一凡反其道而行之，主动出去，将大网一点点撕开。让乌逸龙的神经始终崩得紧紧的，张一凡由一只网中困兽，变成了一只天空雄鹰，随时出击，反被动为主动。

    宋昊天用的也不过是如此，想利用方晋鹏的出现，给自己施展压力。自己势必全力对付方晋鹏，不得已将自己的神经崩得紧紧的，长期处于这种紧张状态。

    这是一种心理战术，始终让对方感觉到自己想出击，而自己偏偏按兵不动，让对手的神经崩到极至，最后不堪重负自我崩裂。

    这种雕虫小技，又如何瞒得过自己？

    张一凡深信，自己和下面这些人，在工作上都应该保持了良好的素养，正象他刚才说的，规规矩矩上班，堂堂正正做人。以自己的能力和势力，不是你是，别人赖不到你头上，是你的，推也推不掉。

    柳海明白了老大的意思，我不犯我，我不犯人，人若犯我，我必殊之。

    这一直是张一凡的原则，也是他一直以来的行事准则。从来不主动挑起事端。唐武却是觉得有些被动，他看着张一凡道：“我们不能老这样被动，等人家来打了才还手。要在他打我们之前，彻底断了他的念头。”

    看着唐武和柳海，张一凡心里就有一个念头，趁自己还在湘省之前，应该将他们其中一个调上来。官场上的事情，永远说不清的，上次老爷子就有想法，要让自己去江东省，万一哪天真走了，再打这个念头可有点来不及了。

    在唐武与柳海之间，张一凡还是倾向于唐武。毕竟他资历老一点，柳海还太年轻，不能让他过早推到风口浪尖上。再说，白紧还在永林，不能让他们又闹两地分居。

    于是，张一凡对唐武道：“什么都不要多想，你手上的工作，就交给柳海吧！限你在这半年里，拿出点象样的成绩来！

    唐武心头一跳，这是一个强烈的信号啊，老大又要提拨自己了。

    闪电组织的事，全部由柳海去管，唐武眼下的工作，就是重点抓到东临市的份内之事。

    柳海点点头，表示认同这个提议。

    唐武道：“我干得好好的，干嘛就不让我干了？你不能变相地偏袒柳海啊！说句实话，领导闪电组织，我觉得比干公安还过隐。”

    张一凡盯了他一眼，“得了吧，你还不是就那点爱好，盯上人家的了吧？”

    一语道破天机，唐武老脸一红。张一凡颇为不爽地道：“四十岁的人了，还这熊样。我看你还是回家种田的好。”

    唐武不说话了，只是嘿嘿地笑。

    最近由李书记亲自提出的，在全省范围之内，进行一次周密，严谨的缉毒运动。张一凡要求唐武将这事做为一个重点来抓。如果能在这件事情上做做文章，唐武的前途大有作为。

    现在全省都面临着这种局势，大家面对的都是同一个考题，关键就看你自己怎么拿高分了。在这种大势之下，唐武完全可以不顾其他的阻力，将这运行进行到底。

    有了张一凡的指示，唐武心里就有数了。

    下午回到办公室之后，楚喻来串门。

    楚喻是一个四十多岁的中年妇女，长相平平，但是气质不错，在省政府班子里，一直是排名在最后的副省长。平时与张一凡的关系，保持着表面热情，不远不近的那种。

    自从张一凡进了省府，楚喻这是第二天来自己办公室。

    以前张一凡也主动拜访过这种比自己年纪大的领导，以示尊重。看到楚喻进来，张一凡心里就在想，楚喻一定是有事相求。否则找他不到楚喻窜门的理由。

    两人客套了几句，张一凡便叫楚喻落坐。

    “楚省长怎么亲自来了？稀客，稀客。”

    楚喻笑了笑，“我倒是想经常来，可惜您太忙了，好几次到门口看到人多，我就退了回去。”

    张一凡眉毛一扬，“不会吧，那可是腾飞的工作没做好，我叫他进来批评一下，怎么可以这样？”

    张一凡就要叫楚喻，楚喻连忙道：“我可不是告状来了，不关腾秘书的事，是我自己看到人多，不好意思过来添乱。”

    张一凡作色道：“这就是楚省长不对了，您是大姐，有什么事一个电话就行，干嘛要亲自跑一趟？下次我过去，我过去！”说这话的时候，张一凡也发现自己越来越虚情假义了。

    楚喻笑了笑，“别搞这么正式，我也就串串门。”

    张一凡点着头，“如果楚省长有什么吩咐，尽管说。”

    楚喻就乐了，“你这是寒碜我呢，堂堂一个常务副省长，我哪敢吩咐你啊！不过，我倒是真有事。”

    张一凡就看着她，楚喻道：“听说张省长您老婆一直在海内搞实业，我有想找她帮点小忙，不知道张省长能不能搭个桥？”

    “行，没问题，我们找个时间仔细谈！”张一凡爽快地答应了。

    PS：继续来，继续！

    晚上还有更新！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

