        时空流转如同漩涡盘旋，一朵青莲绽放其中，仇千山盘坐青莲之上，“罗刹，你是不是太自大了些！”

    　　而从远方，无尽的血色波及三千个世界，将三千个世界都染成了血红色。

    　　一柄血红色的长剑从中飞来，阿魔赫踏在修罗王之剑上，破开虚空而至。

    　　大量的道君开始退场，他们开始明白，这场战争，真正开始了。

    　　这一场战争从一开始，就不是道君能够主宰的战场。

    　　【灵尊】！

    　　一种能够造就一位小天尊的权柄，怎么可能没有道祖前来争夺？

    　　这一场战争的胜负，将由道祖来决定！

    　　罗刹看向前方的阿魔赫和仇千山，笑道：“排行第九的阿魔赫，排行第十二仇千山，你们的到来，倒是一点也不让人意外呢。”

    　　虚空之中一阵涟漪荡漾开来，足足十多个小世界在这一股威严之下裂为碎片，鬼气凝结成实质，瞬间将周围的世界变为鬼界。

    　　四位盘坐在虚空之中的道祖出现，那是白骨天的四位道祖！

    　　白骨天，足足派出了四位道祖！

    　　白骨天总共不过十一位道祖，为了【灵尊】的争夺，这一次派出了四位道祖。

    　　可见，白骨天对于帮助恶鬼天得到【灵尊】势在必得！

    　　白骨天最多的三阶权柄便是【魂火】，这是只有灵魂方面的权柄，一旦沾染上，灵魂痛不欲生，被焚烧之后，更是会灵魂湮灭。

    　　这四位道祖中的帝骷，帝楼，帝军的权柄便是【魂火】。

    　　而最后一位出现的帝镰，权柄则是【勾魂镰】！

    　　【勾魂镰】一旦劈出，即便是道祖的灵魂，也能直接拉出！

    　　这四位道祖，即便是道祖榜前十的道祖，遇到了也犯怵。

    　　原因很简单，因为这四位道祖的权柄有着一个强大的配合，由帝镰挥动勾魂镰，将对手的灵魂拉出肉身，然后其他三位道祖释放【魂火】焚烧灵魂，这等配合，无人不惧，无人不怕！

    　　失去了肉身的阻挡，灵魂本就更加脆弱，加上【勾魂镰】的压制，【魂火】的焚烧，谁都顶不住！

    　　甚至于鬼刹都曾说过，即便是他中了这一套，也得去半条命。

    　　身为小天尊的鬼刹都如此说，更何况是其他道祖？

    　　所有的道君都是开始撤出战场，飞得更远，不是他们不想要帮仇恨天，而是他们根本帮不了。

    　　如今七位道祖出现，道君敢继续留在这里，便是只有死路一条。

    　　或许一阶权柄和二阶权柄差距不是特别巨大，但是一旦到了三阶权柄，便是质变！

    　　人海战术，对于道祖来说根本没有半点用处。

    　　罗刹一挥手，三千道君就被吹飞，这是何等神威？

    　　然而此时此刻，仇千山和阿魔赫想得却不是如何逃走，而是如何唤醒陈明。

    　　之前，陈明分明快要到了苏醒的时刻，还差了最后一口气就能反过来压制住邪心。

    　　若是陈明能够苏醒，这一场，还有得打，就算是能够反败为胜也不一定。

    　　但是现在唯一的问题就在于，如何让陈明苏醒。

    　　其实有着一个最蠢的办法，那就是阿魔赫倾尽全力一击，打在仇恨天的身上，让陈明吸收他的生命力苏醒，但是这样太蠢。

    　　阿魔赫看向在罗刹压迫下的仇恨天，突然飞手一剑掷出！

    　　阿魔赫的攻伐之术，除却小天尊无人可比，速度更是惊人，即便是罗刹，此刻也是没有反应过来。

    　　血红色的修罗王之剑，一半剑刃为刃，一半剑刃为三十二颗锯齿。

    　　这柄杀意足以震死大帝的血红色重剑，穿透空间，瞬间落在了仇恨天的背后，剑柄挂住仇恨天，而后破开虚空遁走。

    　　修罗王之剑，带着仇恨天，瞬间是不见了踪影。

    　　罗刹双眼一寒，朝着修罗王之剑飞走的方向伸手，自虚空之中，一方大印铺天盖地压下！

    　　三阶权柄【鬼王印】！

    　　那一方大印，四四方方，握柄乃是一个青铜鬼头。

    　　大印粉碎周遭数百个世界轰然压下，数百个世界瞬间破成碎片。

    　　鬼王印携天地之威，朝着修罗王之剑扑去，罗刹露出一抹冷笑，“这个时候，还想逃不成？”

    　　“【鬼王印】，浮屠丛生！”

    　　鬼王印拍在修罗天之剑上，但是却没能留住修罗王之剑，只是将修罗王之剑打了个踉跄。

    　　不过这还没完，自鬼王印之中，八位苦修道祖鬼影手持巨斧飞出，朝着修罗王之剑挂着的仇恨天轰然一击！

    　　三阶权柄【鬼王印】，召唤八尊不死不灭苦修道祖鬼影！

    　　八个方向，彻底将仇恨天锁死，让仇恨天没有任何退避的机会！

    　　而这个时候，更为奇怪的是，那本可以带着仇恨天躲开几道攻击的修罗王之剑，竟然是没有半点偏移，径直朝着那八道鬼影冲去！

    　　罗刹本能意识到了不对的地方，修罗王之剑，怎么可能做出这样的事？

    　　他双眼暴怒看向远处双眼含笑的阿魔赫，心中大骇，“中计了！”

    　　而站在他身旁的白发鬼，也是露出了觉悟的神色，“怪不得仇恨天无惧任何人的攻击，原来他身上，居然有着一尊道祖！”

    　　听到了白发鬼的话，罗刹更是心中一急，但是此时此刻，已经无法收手了！

    　　轰！

    　　八尊鬼影的巨斧落在仇恨天的身躯之上，仇恨天口中咳出一口血剑，即便是身为最强真君之一，即便是有着陈明本体顶住直接攻击。

    　　他还是被震荡的力量重伤！

    　　而在这一击周围，一圈涟漪荡漾开来，将周围数十个还未远离的道君瞬间震得爆体而亡。

    　　仇恨天的身躯瞬间脱力，只是余波，便是直接让他重伤垂死！

    　　他的身躯从虚空中落下，如同一具死尸般飘远。

    　　这个时候，他强忍着剧痛向白衣陈明传音，“怎么样了？”

    　　然而，没有任何回应，他忽然觉得好冷，难道，我赌错了吗？

    　　即便是陈明，也无法抵挡住这一次的攻击？

    　　是啊，之前的陈明，毕竟只是真君，即便是无限逼近道祖，依旧不是道祖。

    　　他看向身躯之上的铠甲，无数的裂缝纵横，已经是千疮百孔！

    　　陈明，也顶不住这一击......

    　　然而就在仇恨天觉得自己这一生就将结束在这里的时候，他忽然看到罗刹满头的黑发两鬓出化作斑白！

    　　然后，便是狂笑声从他身躯上的铠甲中响起，“哈哈哈哈哈哈哈哈.......”

    　　狂笑声不断，在场的所有人，只感觉自己的生命力在不断地流逝，被吸走！

    　　恐怖的吸力将周围七千二百多个世界笼罩，笑声回荡其中，不过瞬间，所有的世界都是崩坏，走向了它们寿元的尽头。

    　　“哈哈哈......”

    　　【欢笑之心】：生而于世，便是最值得高兴的事。

    　　既然遇到了高兴的事，那么为何不笑？

