    

    
“你！”说着那个老头气的浑身乱颤，噗的一口鲜血就吐了出来，险些要晕倒，叶凡在那老者的身边，连忙就扶着他了，没有让他倒在地上。

    
叶凡将他伏在旁边的桌子上歇息着，本来叶凡是想送她去医院的，但是那个老者执意不肯去，说是自己没有什么事情，只是因为气的，叶凡也就没有在坚持了，对着那个女孩说了一句，那个女孩就跑去给他父亲倒了一杯水。那人喝了一口水，这才捋顺了气，叶凡此时看他就发现或许是因为发怒的原因。这人的眼睛都是红的。

    
“到底是怎么回事啊，您就说说看吧，没准我能帮上忙也不一定呢？”叶凡看着他们父女说道。

    
“哎，不说也罢，小伙子，你的心意我领了，你还是走吧，帮不上忙的，哎，都是天意啊，我上辈子到底是做了什么孽啊，老天要这么的惩罚我啊。”说着老汉就差点又晕了过去，但是索性没事，叶凡和那个女孩就松了一口气。

    
说完以后，那个老汉就回到了厨房，就剩下了那个女孩子在那哭了，叶凡也不知道该怎么哄他，所以就挥了挥手让刘莉莉过来了，自己不会哄女人，但是这刘莉莉会啊，所以就索性把事情交代给他了，自己出了餐馆的门，从口袋里掏出了一支烟，点燃以后，就抽了起来。

    
这叶凡也是最近才开始的抽烟，以前从来都不抽烟的，可能是因为最近的烦心事太多了吧，这事情总是源源不断的来找到他，看来这就是天意啊，天生一副劳累命，一点都不能闲着，叶凡摇了摇头，正好就看到了刘莉莉走过来了，但是叶凡看到他的脸色十分的凝重，不知道是怎么回事？

    
“你怎么这种表情啊，到底是怎么了？”叶凡看着刘莉莉关切的问道。

    
“我知道事情的经过了，他们那群人真是太可恶了，绝对不能放过他们。”当下这刘莉莉就讲刚才那个小女孩说的话告诉了叶凡，饶是叶凡已经走有了心里准备，但是听到以后，仍然十分的不舒服。

    
原来这家是一个闺女和一个孩子，母亲虽然早就因为事故去世了，但是这一家过得也是十分的美满的，但是知道有一天，有一个恶霸突然就上门了。说是想要娶这个小女孩，这个小女孩才多大啊，那个恶霸都三四十岁了。

    
结果自然不用想，那个女孩的父亲不同意，而且态度也是十分的坚决的，然后那个恶霸并不死心，想从那个小女孩的哥哥那里找到突破口，所以就约着小女孩的哥哥见面了，这个女孩的哥哥自然也是不同意的，但是那个恶霸并不满意这个答复。

    
于是就骗这个孩子接触到了食物，企图用这种下三滥的手段让那个父亲屈服，得知自己儿子吸毒这个事情，那个父亲一夜之间就白了头，但是没有办法，仍然抱着期望，想让孩子戒赌，但是试了好几次都没有成功，最后孩子被那个恶霸给囚禁了，至今生死不知。

    
这不，最近这个恶霸就又来找他们了，还是不死心，叶凡听完这事情的经过，手上的青筋暴起，十分的愤怒，刚才也说了，叶凡最痛恨的就是将灵魂出卖的吃饭者，这个恶霸既然企图用食物控制人心，那么想必也不是什么好鸟，叶凡已经下定决心了，明天他一定要过来，过来帮他们这个忙。

    
叶凡看着那个人的满头白发，就知道他是有多么的绝望了，只有经历过怎样让自己十分绝望的事情，才会发生一夜白头的事情？叶凡都不敢想象，叶凡转身又再次进去了，看着那个小女孩，摸了摸他的头，蹲下来对他说:“你放心，我明天一定来帮你，你们不会有事的。”

    
说完以后，这叶凡就转身离开了，他不想在待在这里片刻，因为他不敢想象着世间竟有如此邪恶之人，再回去的路上，叶凡拿出了自己的手机，拨通了赵天的电话，他想向赵天接一样东西，一件可以用来威胁他人生命的东西，他相信凭借赵天在当地的威望，不应该会没有那个东西。

    
“喂，叶凡兄弟，这么晚了有什么事情嘛？”赵天慵懒的声音想起来了。

    
当下，叶凡将刚才的事情跟叶凡说完以后，气的赵天也是牙痒痒，但是毕竟他的身份比较的特殊，所以沉思了一会，就对叶凡说道:“行，明天我也过去，看看到底是谁有这么大的胆子，等着我，早上我就去找你们。”

    
说完以后，这赵天就挂了电话，对于这个答复叶凡说实话还是比较满意的，因为他自己十分的清楚，这赵天在当地的身份实在是太特殊，人家既然这样承诺了，就已经是不错了，因为这赵天做什么事情，背后总有很多人盯着他，特别是他们家的仇人们，所以这赵天谨慎还是很有必要的。

    
“哎，叶凡，你为什么那么痛恨吃饭的人啊，”刘莉莉看着叶凡说道。因为刘莉莉发现他说那个大佬用食物控制人心的时候，叶凡明显更加的愤怒了。

    
“嗯，我确实是比较痛恨他们，行为但凡是吃饭的，那就是出卖灵魂的人，没了灵魂，他们又怎么能够称之为人了，可以说他们就是一群畜生，很有可能连畜生都不如，因为我以前见过有毒瘾的人，十分的可怕，所以我才十分的痛恨他们，如果说那个人只是强抢民女的话，或许我不会这么的痛恨他，但是他既然用食物，那就绝对不能留下他的性命了。

    
你想一下，出卖了灵魂的人，还能被称为是人吗？所以对于他们这种不是人的人，就应该小心，因为他们都是穷凶极恶的，自然不会在乎人命。所以我才要去找赵天借东西了，索性赵天说明天跟我一块看一看，这就行啊，只要他帮我，那想必明天应该很好解决。”叶凡淡淡的说道。

    
突然一个灵光，叶凡想到了一些什么事情，或许可以借着这个人，成功的进到秦城监狱当中，还不被别人察觉，只能等明天再说了，叶凡暗暗的想到，不一会，这叶凡就带着刘莉莉回到了酒店当中，因为现在还正是中午，所以也没有什么事情，因为外边比较的热，所以也没有什么好转的，叶凡就带她回来歇一会，有什么事情只能等到下午再说了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->