
清晨。

昏暗无人的阶梯教室里，一位年轻的学徒跪在讲台边上，撅着屁股努力伸手，想要够到讲台底部。

到底是谁想的这个设计？

学徒努力伸着手，憋得脸蛋通红。

把珍贵精细的复声石，安装在讲台的隐蔽暗格里？

美观是美观了，可苦了他们这些维护课堂的助教。

终于，一声轻响，他成功地摘下最后一块名贵的复声石。

学徒一个后仰坐在地上，喘息着望向手里因多次使用而无比光滑的复声石，这才松了一口气。

幸好，这块还没坏。

还能再撑十……嗯，也许五堂课。

学徒小心翼翼地把复声石包好，然后拿起炭笔，重新描起讲台前方有些褪色的复声法阵。

他的动作熟练而习惯，神态认真而集中，繁复多变的法阵在他笔下轻巧无阻地显现出来。

学徒还顺手改掉了几个阻碍法阵的错误设计，让它运作得更加顺畅，也许能延长复声石的寿命。

当然，带着淡淡的得意，学徒在心底里想道，这可不能让别人发现了，否则他将又一次面对“法师行为伦理委员会”的审查。

一想到这里，学徒面上的得色倏然消失。

描完最后一笔，腰酸背痛的学徒这才站起身来，看向自己的座位：上面摞着两大叠羊皮稿纸，以及三大袋试卷，还有助教专用的装备盒。

学徒叹了一口气。

多诺万老师的讲座就在下午。

他得赶紧准备好装备，包括名册，名牌，记录笔，播发仪，模具，相应的来宾手册……

为什么一个无聊的题目，要开这么多次讲座？

万法之座也堕落了啊。

学徒糟心地想着，走到教室另一侧，看向墙上的日历。

【10月29日，帝国839年，周六。】

【休息日。】

【诸王纪314年，苦修者之塔终身法师、工艺学家、诗人、史学家、剑术家，《铁血王传》的撰写者，杰里科·卡莱·闵迪思出生于今日。】

【重要的不是选择本身，而是做出选择——J.K.闵迪思。】

日历上，彩绘的闵迪思法师站在群山之巅，表情深邃地看向远方的日出，眉目忧愁。

三年了啊。

学徒缓缓叹息，然后毫不留情地把忧国忧民的闵迪思法师连同昨天一起撕下，揉成一团。

露出“今天”：

【10月30日，帝国839年，周日。】

【逐圣日假期。】

【诸王纪58年，军事家，逐圣之役的指挥者，岩岭国王安塞特殁于今日。】

【诸君，我们将性命留在此刻，只为把希望留给将来。——安塞特王的冲锋宣言】

日历上是一个铠甲齐备的骑兵背影，在冰峰上直冲而下，冲向底下黑压压一大片的军阵。

学徒面无表情地把“闵迪思法师”塞进手里，越揉越小。

为啥讲座都非得定在周末……

就在此时。

“真的？”

一道年轻男性的嗓音，明亮，轻巧，兴致勃勃地传来。

学徒吓了一跳，他回过头，发现不知何时起，教室里多了一位不速之客。

客人正坐在他的座位旁，从他的助教袋里抽出一沓羊皮纸卷，不时翻动，看得津津有味：

“《本源理论、元体系概念、变形魔法以及唤灵术阵的共通解释——北地史前战场的新证据》？”

仅仅听到前半句，学徒就大吃一惊！

我的天，那是——

他发狂般向客人奔去，却在路上被阶梯一绊，结结实实地摔了个狗吃屎。

客人依旧饶有兴趣地读着手里的纸卷，面色轻松。

年轻的学徒顾不上疼痛的手掌，三两下爬起身来，咬牙切齿地冲向客人：

“那是……我的！”

客人这才抬起头来，对他洒脱一笑。

他留着过耳的长发，肤色白皙，英俊非常，坐姿优雅却气度不凡。

一位美男子。

宛如画中人。

学徒抓住一旁的座椅，硬生生地刹住脚步，这才没撞上对方。

“是啊，我看到署名了。”

“还有拒稿的批语，”美男子呵呵一笑，冲着学徒举起手上的纸卷，翻出其中的一页红色批语：

“‘自我满足、毫无理性的幻想臆测’。”

学徒面色一红。

他看着那段批语，像是被掐住了脖子，原本理直气壮的声音瞬间低下去好几度：

“那是——”

学徒纠结了一会儿，最终还是倔强地出声：

“不关你事。”

美男子温柔一笑。

学徒留意到，对方的穿着不像塔里惯常的色调样式，相反，他的法师袍颜色张扬，设计新潮，材料名贵，在晨光中似乎还有星点般的反光。

而他的帝国语考究又精准，口音更是标准的帝国皇畿腔调，听上去贵气十足。

奇怪。

他是谁？

“所以你就是那个人？”

客人继续翻着手上的纸卷：

“红角塔的那个‘神棍法师’？”

学徒一愣。

因为主塔奇特的建筑样式，灵魂之塔又被其他魔法塔的学徒们戏称为“红角塔”。

但是他们自己可从来不提这称谓，那就是说……

然而回过神来的学徒，很快被另一个称呼吸引了：

“神——神棍？”

这特么什么称呼？

美男子点点头。

“所以你真的相信，”客人把目光从纸卷上抬起，向着学徒温柔点头，宛如春风吹来：

“一千多年前的逐圣之役，安塞特王打开了地狱大门，依靠神秘恶魔的力量，击败了古兽人？”

学徒眨了眨眼，他盯着对方手上属于自己的稿纸，明白了什么。

“神棍法师，好吧。”

学徒叹了口气，举起一根食指，像是习惯了千百遍这场景似的：

“听着，我不是什么神棍，也从来没说过打败古兽人是靠恶魔……”

但是客人随即打断了他：

“可是你的论文，审稿人的批语是这么写的呢。”

对方翻出纸卷中的一页，亮给学徒。

上面用红笔圈了一个段落，一侧的批语写着“这么喜欢恶魔的话，建议你去地狱之门继续进修”。

学徒呼吸一顿，随即脸色一红。

他像是被侮辱了似的，声音急促：

“这是……这是断章取义！”

客人笑吟吟地看着他，并不作声。

这让学徒更感不忿。

他劈手躲过自己的论文，熟练而习惯地翻动，胡乱扒出皱巴巴的一页：

“看？”

他气急败坏地指着其中一幅写满注记的素描画，看样子是一副人类骸骨：

“在亚伦德堡下挖掘出的最新古战场证据……一千多具人类古代战士的遗体，带着诸王纪早期的鲜明特征……大部分样本都在多个部位受过数之不尽的打击和伤害……”

客人凑近了，津津有味地看着。

学徒越说越快：“无论程度和数量都远超我们的想象，有的遗体甚至在被刺穿心脏的同时，还被打碎了颅骨……”

“我猜，”美男子微微一笑，长发飘动：

“这代表诸王纪的古代骑士们战斗得很英勇？与兽人死战不退？身被巨创？”

“不！”

学徒斩钉截铁，努力晃动手中的纸卷：

“这代表，他们生前遭受过不止一次的致命创伤！不止一次！”

他努力重复着重点。

“也许，古代人的超凡之力更强？”

美男子的语气依旧戏谑：

“就像古兽人的体格远超当代兽人？”

学徒觉得自己被侮辱了。

“不！”

他提高音量，咬牙切齿，习惯性地举起手指，不厌其烦地重复着：

“没有人类能经受哪怕一次那样的致命打击！没有！”

“再坚韧的意志也不行！不行！”

“再强悍的超凡之力也没门儿，没门儿！”

他每强调一次，美男子就满面春风地点一次头。

似乎很理解似的。

“然后？”

学徒深吸了一口气，翻到下一页。

“然后，我亲手从地下挖出来，再从冰封状态解冻的几具遗体，我发誓，那玩意儿残留的血肉还有活性，要不是我眼疾手快……我们研究组挖出的一千多具尸体，具体的数据我都列在这儿……”

但是学徒的话戛然而止。

只见论文里，他指向的部分被红笔圈满，几乎看不清原貌，写着不同笔迹的批复：“统计方法太粗糙”、“处理选择性偏差了没有”、“建议重新选择样本”、“检验无法令人信服”、“相关不等于因果”等等。

其中最刺眼的一句是：“你的数学是剑术老师教的吗？”

美男子似乎忍俊不禁。

学徒脸色一红，把论文塞进袋子里。

“总之，那已经不是炼金塔的‘砺锋术系’、‘强锻魔法’、‘质材亲和’或者灵魂塔的‘光影笛子’和‘魂体论’能解释的范畴了，更别说什么‘意志影响身体’的超凡之力了。”

他仍然在努力解释着：

“我猜，就连在最变态的苦修者之塔里都找不到那样的东西……”

客人点点头，鼓励他说下去：

“所以？”

学徒调整了一下呼吸，眼前一亮：

“在已知的史料里，虽然不多，但是确实有少数记载，提及过类似的、这种无视基本法则，从内到外彻底改变生命形态的事情……”

无视基本法则，从内到外……

“你是说……”

客人沉吟着，淡淡道：

“明神公教里的——宗教驱魔记载？”

学徒的话语一滞。

美男子轻笑一声：

“所以，又回到恶魔了。”

学徒清了清嗓子。

“不，不全是，而且也不一定要是明神……”

“但是，”他努力想辩解什么，但最终还是放弃了努力，话音低沉下来：

“是啊，大部分是。”

“至少那是……目前能参考的潜在旁证。”

学徒面色颓废，他用手肘顶了顶装着论文的袋子：

“我只是想说，如果我们肯放下成见，重新去检视相关的宗教典籍甚至传说，会有，我是说，也许会有帮助。”

客人明白了什么：

“所以审稿人们认为，你是在鼓吹‘恶魔存在’之类的神秘乃至宗教理论？”

学徒的表情彻底黯淡下来：

“他们还假笑着问我，是不是又去‘地狱之门’听布道了。”

学徒闷闷地看着袋子里快被揉皱的论文稿纸。

天可怜见，地狱之门，他就去过一次好吗？

还是被骗进去的！

那个传教的大姐姐，看着明明那么知性，那么成熟，那么美腻……

结果居然喜欢……

学徒摇了摇头，把不快的记忆赶走。

在他闻到那股生祭用的血腥味之后，马上就想办法逃出来了好吗！

“你的题目，我懂了。”

客人突然发声。

学徒抬起头。

“什么？”

美男子轻触下巴，细细思索。

“在本源层面上作用的罕见变形魔法……”

“用当代的元体系假说，去解释那些被鄙夷已久的古代唤灵术阵……”

客人熟练地使用着他论文里的术语：

“你在努力建立可被法师们接受的论点——从现代魔法的视角，去解释不可言说的神秘现象。”

美男子抬起目光：

“为了方便过稿？”

“申请下一步研究的经费？”

学徒嗤了一声，颇有些自暴自弃的意味：

“还不是一样没过。”

“而且，考古发掘已经结束了，早没戏了。”

偌大的教室一时无声，两人隔着一个座位，默默无言。

几秒后，有些出乎学徒的意料，客人没有安慰也没有嘲笑——这是他这一个多月来受过最多的待遇。

“神术。”

美男子转过头，认真而严肃地问道：

“为什么不是神术？”

学徒一怔。

“什么？”

只见美男子低下头，眼里精光涌动。

“无视基本法则，彻底改变生命形态。”

“无数宗教记载和传说里，神迹和神术也呈现过同样的效能，不是么？”

美男子一字一顿：

“活死人，肉白骨，复残躯，造神使。”

学徒顿了很久，才吞吞吐吐地道：

“我……那不是我研究的重点。”

“我又不是明神信徒，不是……神棍。”

他闷闷不乐地道。

但是美男子看了他很久，却笑了。

“其实你想到了，是吧。”

美男子的话带着蛊惑的力量：“而且神迹神术的记载数量更多，更详细。”

“但你没能写上去。”

学徒微微一颤。

半晌之后，学徒才呼出一口气，拍了拍他的论文：

“光是写成这样，都够让人觉得我是神棍的了……”

他语气像是认命了：

“我还想保住饭碗呢。”

客人沉默了。

“我以为灵魂之塔很开放。”

美男子轻声道：

“在这里，每个人都有且应有一个‘独立而自由的灵魂’。”

学徒轻嗤一声，不以为然。

“他们再独立，也是人类。”

他仰坐在座位上，看着天花板，语气带着难以言喻的失望：

“他们再自由，也是法师。”

“天生就拒斥某些事物。”

这话让美男子陷入沉思。

“他们不相信在他们的道路之外，还有其他道路可被称为‘理性’，一概斥之‘愚昧’——以魔法的标准。”

学徒说得入了神：

“他们相信，就算可以怀疑，就算可以证伪，就算最终推翻他们自己的既定论点，也必须且只能以他们自己的方式进行——否则不过是愚人说道，毫无理性。”

“他们相信，世间所存在的事物，都必须能以他们认可的逻辑道理来解释，方才合理。”

“因为魔法才是先进，魔法才是真理。”

学徒叹出一口气。

“身为法师，我们是如此‘进步’，”他无精打采：

“以至于，我们已经无法更加‘进步’。”

又是难言的沉默。

直到美男子抬起头。

“太大了。”

学徒露出疑惑。

只见美男子随性而快意地撩了撩头发：

“你的抱怨范围太大了，但这不关魔法理念的事。”

“而仅仅是法师，仅仅是人的事情。”

学徒一愣：

“我不明白？”

美男子潇洒一笑，晃得他有些眼花：

“你被拒稿的原因——是政治。”

学徒脸色微变：

“对不起？”

美男子毫不客套地伸出手，在学徒额头上轻点：

“确切地说，是有关魔法研究的话语权，主导权，既得利益，以及魔法塔人员结构的——政治。”

学徒愣愣地看着他。

啥，啥意思？

美男子从他们之间抽出那沓羊皮纸：

“尤其是这种‘我们该放下身段，重新审视宗教传说’的论调。”

“他们之所以拒绝这样的论调，是因为最近的事情。”

学徒转了转眼珠。

最近？

只见美男子一边翻动着他的论文，一边神秘微笑：

“三个月前，万法之座在与北地教区的真理论辩会上败下阵来。”

学徒神色一变。

万法之座代表灵魂塔，在论辩会上不顺，这他知道，为此还受到权之座的学徒同行们不少夹枪带棒的议论。

但是，论辩有输有赢，这不是很正常的嘛？

跟他的论文有屁关系？

美男子继续道：

“不巧，旁听的人里就有北地公爵兼行省总督，影响颇深，后果不小。”

美男子眯眼一笑：

“亚伦德家族的认可，包括明神公教的大力推荐，让北地教区的那位年轻主教得以南下凯旋之都，直入至高宫，为包括皇室在内的帝都贵族们布道，据说，他还与皇帝陛下一见如故，相谈甚欢。”

“此事已成一时美谈，传遍帝国二十三行省。”

“甚至有谣言，陛下有意让这位年轻有为却学识渊博的北地主教担任帝国宰相，以撤换平叛不力、倍受指责的雷纳托伯爵。”

一连串莫名其妙的名词和事件，把学徒装满尸体骸骨的脑子打击得有些晕：

“所以？”

美男子合上纸卷，倚上座臂，向他靠近，似笑非笑。

“所以，现在不止你们红角塔，三塔的高层都急需重整旗鼓，挽回颜面，坚定信心，让人们重新相信：魔法才是世间真理，法师才是人类正途。”

啪！

美男子挥动论文，轻轻地抽在懵懂学徒的额头上。

“而你却在这时候，好死不死地递了这样一份论文上去。”

“说‘嘿，也许那些神棍们写的故事还有点道理’，还想申请经费，成立研究组？”

学徒明白了什么，他从头上把那卷皱巴巴的论文拿下来，傻乎乎地看着客人。

“如果他们让你通过了……”

美男子轻哼道：

“那在这样一个人心惶惶，士气低落的时刻，魔法在广大学子心目里的权威怎么办？”

“宫廷法师们在帝国各大家族里的话语权怎么办？”

“贵族们不再相信理性，转而诉诸神秘怎么办？”

“我们花费几千年所得到的，这一整套研究系统和体系，论证方法与原则，它们在魔法体系里的指导性地位怎么办？”

学徒把论文抱紧在怀里，迷惑地眨了眨眼。

啥？

“最重要的是……”

美男子呵呵一笑，向前伸手，点了点学徒的额头：

“万一千年前挽救人类的不是魔法，不是法师，不是人类自己的智慧和力量，而真是虚无缥缈的神与魔……那自‘大和解’之后，我们在广大人民心中好不容易建立起来的，对教会信仰的绝对优势，又怎么办？”

学徒深吸一口气，理顺了前后逻辑的他有些不忿：

“但是……但是如果这就是真相……”

美男子的话音骤然一冷，打断了他：

“那这真相就合该被埋没，永不见天日。”

美男子沉下脸，却别有冷峻的魅力：

“除非这真相对我们有利，不会影响法师们在世俗界的绝对统治地位。”

美男子又伸出手，轻敲着学徒的脑袋——他似乎特别喜欢这样的小动作——道：

“知识，也是由权力构建的。”

“吾先爱吾师，尔后方爱真理。”

学徒晃了晃脑袋，逃离客人的小动作。

他仔仔细细地思考着对方所说的每一个字。

一个疑问揭开，但无尽的疑问又跟着涌来。

他将信将疑地看着客人：

“你……你刚刚说，你是哪位来着？”

美男子坐回他的座位，笑容变得更加神秘。

“我没说，但是……”

他微抬下巴，伸出右手，巧妙地把高傲隐藏在戏谑的语气里：

“麦金塔。”

“麦金塔·雷纳托。”

美男子轻声道：

“很高兴认识你。”

学徒下意识地握住对方那双嫩滑白皙，一看就没干过多少农活的贵族巧手：

“哦，是啊，我也很高兴认……等等，雷纳托？”

学徒脸色一变。

姓雷纳托，还这么年轻的法师……

他想起了什么，先是急急地回忆，在想到的那一刻浑身一震！

“我的天，你就是那个……”

他惊恐地指着麦金塔：

“正统的帝国皇畿贵族，开国六星的后裔，当朝宰相的纨绔幼子，皇室里‘秘蓝’公主的未婚夫，只迷魔法不迷做官的那个……”

麦金塔笑眯眯地听着学徒数出一个个称谓，似乎颇为习惯，也颇为享受。

学徒的表情微滞。

“不对啊，我怎么记得，战争塔赶在我们之前就把你抢走了啊……你怎么……”

战争塔。

麦金塔微微一顿：

“是的，我确实是隶属于炼金之塔的学徒。”

学徒恍然点头：

“所以，你是肌肉佬——咳咳，对不起，你是炼金塔派来参访的，来旁听哪一座的讲座？”

但麦金塔摇了摇头：

“不，我是来学习的。”

“我是最新出炉的‘战争之角’双塔联席培养计划的受益者。”

战争之角。

学徒明白过来，顾名思义，是代指魔法界里的中流砥柱，在法师中俗称‘战争’和‘红角’的炼金和灵魂两大魔法塔，但是……

“双塔，联席培养？”

学徒惊讶地看着对方。

“没错。”

美男子点了点头，笑容明亮，仿佛带走了教室里的昏暗：

“我是联席时长两年半的——联席生。”

哦。

学徒傻乎乎地摸了摸脑袋。

这台词怎么听起来怪怪的，好像哪里不太对……

不过。

难得哦。

传说中，蔑称彼此为“肌肉佬”和“思想者”的双塔，不是从魔法理念到组织结构，从高层关系到学徒竞争，每一处都分歧巨大，见面就要互掐，老死不相往来的吗？

麦金塔清了清嗓子，收起他那能迷死一半帝国少女和四分之一帝国少男的笑容：

“听着，我手头有个研究计划。”

他认真地看着学徒：

“也许你会感兴趣的。”

学徒心里轻哼一声。

我说呢。

怎么大清早跑来没人的教室，神神叨叨。

魔法审核期到了，看来又是某空头研究项目的组织者，一大笔神秘账目没法报销，要招冤大头凑人数，编理由，骗经费，最好能出本书……

学徒懒洋洋地道：

“所以，研究主题是什么？”

麦金塔微微一笑，长发明显是施了随风咒，在空中自如地飘荡：

“如你所说，一些颠覆性的课题，一些可能不被承认的方向，一些要我们自我质疑的事物，一些需要我们推翻根深蒂固不愿触碰的信念，方才得到的东西。”

学徒敷衍地回了一句：

“哦……”

不出所料，连研究主题都莫名其……

直到对方的下一句话。

“而我们的研究田野，在北地行省的亚伦德堡地下，山腹之间。”

几秒后，听明白的学徒倏然变色。

他猛地站起身来，看向麦金塔，一时间都忘了顺便欣赏对方的盛世美颜：

“地下，山腹，你是说……”

麦金塔轻声一笑，同样站起身来

“没错，就是你那篇论文里提到的老地方，你曾参与发掘的诸王纪古战场遗址，那条古代地下运输道。”

美男子走到学徒跟前，正好比对方高一个头，居高临下地俯视着他：

“民间绰号——‘黑径’。”

学徒彻底愣住了。

但麦金塔没有放过他，熟练地道出个中连学徒也不晓得的秘辛：

“在你们红角塔，受到帝国官方研究团、苦修者之塔与明神教会的联合压力，被迫退出之后，遗址的处理事宜，就落到了北地行省总督手里。”

“而擅长和稀泥的北地公爵本来只打算堵上洞口，修一个‘我们干了古兽人’的纪念碑就完事儿的……”

“但是不巧，我和亚伦德公爵的继承人很熟，他把这项工作委派给了我。”

美男子弯下腰，顶上学徒的额头：

“你知道，修建纪念碑的话，我刚好能用上像你这样的人。”

他眨了眨双眼。

“你。”

瞳中湛蓝，如入深海。

学徒顾不上对方过分亲近的动作，下意识地咽了下喉咙。

“你是说……虚假工程，表里不一……这，这不违法吗？”

麦金塔笑了，并不直接回答：

“怎么说，你想来吗？”

学徒退后几步，舒缓了因对方靠近而急促起来的呼吸。

他惊讶地望了对方一眼，又望向自己的论文。

黑径。

发掘。

但是几秒后，想通了什么的学徒面色一黯。

“当初参与发掘的人有很多。”

学徒的脸色闷了下来：

“比如我的导师，多诺万法师。”

“你应该去找他。”

麦金塔盯着他的表情，笑了。

“多诺万？离大师称号只有一步之遥的多诺万？”

他挠了挠下巴，若有所思：

“怎么说，我研读了他所有的作品，从早期到现在。”

学徒噗嗤一声笑了。

“你还真自信。”

他不屑地看着眼前这位贵族少爷：

“多诺万老师生涯里共有一百六十三篇论文，十二本著作，谁也不敢说通读……”

“不。”

麦金塔摇了摇头，打断了他。

“确切地说，是一百九十二篇论文，以及十三本著作。”

学徒倏然色变。

只见眼前的美男子轻描淡写：

“包括一些他年轻时的习作手稿，以及一本正在校稿，还未出版的著作。”

学徒愣住了。

卧槽。

这家伙长得帅倒也罢了，毕竟世上还是有很多人接近我的颜值的。

可是，明明看着就是个纨绔子弟，而且年纪也不大啊？

难道……

麦金塔没察觉对方的小心思：

“但很可惜，我发现，曾经名重一时的多诺万法师渐渐变得保守落后，最新的著作和论文全是老生常谈，照本宣科，不思进取。”

他的话里透露出深深的失望：

“多诺万法师，已经老了。”

学徒先是一愣，随后不忿地拿出教训学生的劲头：

“诶你这孩子一点不虚心……”

但麦金塔没让他说下去：

“而他近年来，少数有趣些的作品……”

美男子抬起目光，直视抱着论文的学徒：

“全是和他某位不出名的学生兼助教一起，联合撰写的。”

学徒僵住了。

“也就是你。”

麦金塔直勾勾地盯着他，轻声道：

“三年前，因为严重违反研究法师行为伦理，从一等被降格到三等学徒的——托罗斯·密尔。”

教室里一片寂静。

年轻的学徒——托罗斯沉默了。

几秒后，托罗斯轻咳一声：

“是的，但是多诺万老师依旧是我的导师兼雇主，我觉得你最好还是先找他……”

但这一次，麦金塔同样不顾他的话，单刀直入：

“你甘心吗？”

托罗斯猛地一颤。

麦金塔冷笑出声：

“明明才华横溢，却只因为某次所谓的‘政治错误’，就被终身剥夺了评定升阶的资格。”

托罗斯的呼吸急促起来。

“正值青年，却前途无亮，终此一生，也只能是个三等学徒？就连匿名评审的时候，也被频频拒稿？”

教室里，一人背手质问，一人抱着论文。

沉默相对。

托罗斯艰难地恢复呼吸：

“听着，三年前，如果不是多诺万大师顶着压力保护我……”

但麦金塔的质问接踵而来，犹如充斥超凡之力的剑式，直刺他的心口：

“你甘心吗？”

此刻的美男子疾言厉色，仿佛神的先知：

“明明满腔抱负，好奇无限，却只能躲在老师的背后，做些杂务，默默校稿，检验数据？”

“还有……”

麦金塔瞥了一眼教室：

“维护复声石？”

托罗斯手掌用力，把那篇被拒的论文抓得更紧。

“你甘心吗？”

麦金塔缓缓伸手：

“但是现在，你有一个机会，证明自己。”

他的语气充满诱惑：

“加入我，重新回到魔法的正途。”

“告诉那些拒绝你的人，终有一日，他们只配仰望你的背影。”

托罗斯低下头，看不清表情。

陷入了彻底的沉默。

麦金塔也不急，只是静静地等待着他，颇有耐心。

似乎笃定了对方的反应。

“但是……”

托罗斯的语气有些犹豫，似乎还在努力做着斗争：“黑径里的事情……我们需要很多经费，很多设施，还有……”

“没人告诉过你吗？”

麦金塔轻松地道：

“我有钱。”

“很多，很多，很多钱。”

托罗斯没有说话。

“而炼金之塔里，有这样一句话。”

美男子轻笑着，不经意间显露真正的性情。

“没钱，”麦金塔啧声道：

“做个屁的研究啊。”

教室里再次陷入了沉默。

麦金塔观察着对方，学徒则低头不语。

然而，好几秒后，托罗斯抬起了头。

“我拒绝。”

麦金塔有些意外。

只见学徒艰难地开口，缓缓咬字。

“我在这里过得很开心，”托罗斯抱着自己的论文，语气有些发抖：

“我选择魔法，是因为单纯热爱，而非为功成名就。”

麦金塔皱起眉头。

“真的？”

美男子重新开始审视托罗斯，这一次，他的目光多了些不一样的东西：

“你知道，对你而言，这样的机会不常有吧？”

“至少，我会提供你一份体面的薪资……”

托罗斯突然发声，打断了麦金塔：

“听着！”

他脸色发紧，捏着论文的指节则发白：

“我还很忙，要赶去为下一场讲座准备设施……”

学徒没有说下去。

麦金塔挑挑眉毛。

“好吧。”

他点了点头，有些惋惜：

“可惜了。”

美男子凝视着对方，但学徒一言不发，似乎不为所动。

麦金塔叹了口气，只得转身离开。

在对方转身的瞬间，一直沉默的托罗斯狠狠闭眼，咬住下唇。

像是在经受折磨。

就在此时。

“托罗斯。”

麦金塔没有转身。

“我听说，你出身在沙文领的骑士之家，对吧？”

学徒面色一变。

托罗斯警惕地抬起头：

“怎么了？”

“没什么，只是我在塔里打听到，”麦金塔不急不缓，也不转身：

“你有位青梅竹马的未婚妻，在信教之后矢志侍奉神灵，为此毁弃婚约。”

“做了终身不嫁的修女？”

未婚妻。

毁弃婚约。

有那么一刻，托罗斯的思维僵住了。

他怀里的论文发出痛苦的呻吟。

麦金塔翘起嘴角。

“喂，肌肉佬。”

半晌之后，失魂般的托罗斯这才嗫嚅着开口：

“这与你无关。”

但麦金塔就像追到猎物血迹的猎人，穷追不舍：

“那么，亲爱的托罗斯，你年过二十五方才努力挤入魔法塔，矢志魔法之道……”

“还如此执着于以魔法解释各色神秘，跟她有关吗？”

托罗斯猛地抬头，怒喝开口：

“当然没有！”

麦金塔转过身，表情微妙地看向微微发抖的学徒。

托罗斯意识到自己的态度不对。

他清了清嗓子，努力把语气拉回到正轨：

“我，我的研究方向和态度一贯如此，不会受到工作以外的影响。”

他说得无比坚定。

不容置疑。

麦金塔笑了。

“那就好。”

他重新转过身，有意无意：

“哦，顺便告诉你一件事。”

“你的那位修女未婚妻，她因信仰虔诚，工作出色，被某位年轻的主教提拔到身边，作了得力助手。”

托罗斯浑身一僵。

“哦，巧了，就是刚刚提到的那位，被皇帝陛下尊为座上宾的齐格主教。”

麦金塔的声音如传说中恶魔的低语般钻进他的耳朵，拦阻不住：

“作为信徒们所景仰的神圣修女，你的未婚妻——对不起，是前未婚妻——深受信任，沐浴神恩。”

“奉献自我。”

教室里的空气仿佛凝固住了。

好半晌之后。

“好的，我知道了。”学徒恍惚地道。

麦金塔看着他的样子，嘴角恢复了冷峻。

“那我走了，”美男子淡淡道：

“祝你，和你的论文，好运。”

麦金塔转过身，迈出脚步，顺口叹息道：

“那些明神的传教士们，他们的蛊惑力还真大，不是么。”

对方的脚步慢慢远去。

不。

托罗斯失魂落魄地想着。

不是。

她不是因为教士的蛊惑，才信教的。

是因为……

因为……

啪嗒一声，托罗斯手里的论文落到地上。

托罗斯如梦初醒。

他默默地蹲下，捡起被自己揉得破皱不堪的论文。

满是红字的论文露出最后一页，上面是一行批复。

虽然都是匿名评审，但这不影响托罗斯认出自己老师的笔迹：

【魔法，归根结底是关于人的学问。】

【不要迷失在对好奇的无限追逐里，失却了本心。】

多诺万法师。

托罗斯的呼吸急促起来。

关于人的学问……

他的拳头越来越紧。

关于人……

学徒的心跳越来越快。

人……

“等一下！”

教室里响起托罗斯的高喝。

脚步声停了。

麦金塔慢慢地转过身来，表情平静地看着学徒。

“联席生……”

托罗斯急急地呼吸着，他死死地盯着自己手里的论文，面色急变，似在犹疑，又似在悔恨。

“你那个见鬼的研究计划……”

一秒后，托罗斯面色决绝地抬起头。

他果断地扔掉手上的羊皮纸。

就像扔掉过去。

“什么时候开始？”

麦金塔远远地看着学徒，并不答话，眼中情绪莫名。

直到他露出满意的笑容。

“很快，亲爱的，很快。”

麦金塔笑容暖心，而托罗斯面色冷峻。

“但是别急。”

“相信我，”美男子定定地盯着眼前的学徒，语气里尽是猎获猎物的满足：

“我们未来的日子，还长着呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53060064"  chaptername="番外七  联席">加入书签</a>
</div>
