    “大哥也太没用了，这么久都没有将军队打退。”二皇子直接在朝堂上就嚷嚷起来。

    “二殿下这么厉害，干脆去边疆将大殿下换回来好了。”布依闻言直接凉凉的开口。

    “这里有你一个女人说话的地吗？”二皇子被噎了一下，然后立刻变脸。

    “不说我是你大嫂，就算不算这个正一品的郡王妃身份，我也是三品官身，怎么就没有资格说话了？”布依前阵子被皇帝升官了，如今是正三品，就比太医院院正低一些。

    “呵，要不是你要看顾父皇的身体，朝堂上哪里有你的位置。”二皇子冷笑，根本不将布依放在眼里。

    “二哥这话可就难听了。”三皇子皱起眉，帮腔道，好歹布依也救了他的母妃，好歹也算他的救命恩人，自然不能任由别人侮辱。

    “呵，怎么，这是为了你的救命恩人说话呢。”二皇子可没有因为他就闭嘴。

    “好了，都给我闭嘴。”昭和帝皱起眉，呵斥了一声，顿时都没人说话了。

    布依看着地面，回想着前几天的事情，说起来，淑妃的毒虽然是她解的，但是却不是她研究出了解药，她压根就把淑妃给忘了。

    她的毒是昭和帝给她研究的，然后不知道和淑妃谈了什么，居然说服了淑妃给白将军写信，三皇子放弃夺位。

    布依都不知道该说什么好，不过这样也好，少了一个竞争对手还多了一个助力，只是不知道为什么三皇子会愿意放弃。

    她摸摸肚子，她怀孕了，这身体调养得好，虽然原数阳结婚半个月就走了，但是她愣是怀上了，现在快3个月了。

    不过目前还没人知道，但是等肚子大了也瞒不住，希望战事能够快点结束吧。

    转眼又过了两个月，布依都显怀了，昭和帝的身体也不太好了，战事却依旧没有结束。

    一直到入冬，边疆下了三天三夜的大雪，直接将尸骨遍地的战场覆盖，辰国那边才不得不退兵，没办法，他们是攻城方，打了几个月都没有将城给打下来，更不要说这寒冬腊月了。

    于是，就算陈烁不甘心，也只能让人撤兵了，这几个月的战事，双方都损失惨重，原国折损数万兵力，辰国也有几万的损失。

    而且原国伤者多一些，但是死亡的数量却不多，因为伤势都被控制住了，布依每半个月就给边疆送一批消炎疗伤的药，将没有致命伤的都救回来了，但是辰国可就没有这样的好事了。

    也因为这个，辰国里的声音挺大的，哪怕陈焕再大权在握也压不住。

    于是，原数阳就班师回朝了，布依带着群臣去接人，没办法，皇帝身体很差，无法出来，原数阳一眼就看到了她，立刻下马来，走到近前他才发现，妻子的肚子不太对劲。

    “依依，你有了？”原数阳吃惊地询问。

    “欢迎回来。”布依上前抱住他。

    “你在这站了多久了，身上这么凉。”原数阳感觉到布依身上的寒凉，连忙摘下披风裹住她，“先回去吧。”

    “嗯，让士兵们也回军营去吧，已经准备好了热水和饭菜。”布依看向后面的军队，这一次白将军也一起回来了，此外还有五万大军。

    “好。”原数阳回去和白将军说了几句话，白将军点点头，就带着人去军营了，而一些高级将领则留了下来，他们是可以进宫的，宫里也准备了宴席。

    原数阳跟着布依上了马车，听她讲这几个月云都发生的事情，要说这几个月朝堂变化也挺大的，高丞相倒下了，因为参与了谋反，没错，昭和帝很有能耐，身体越来越差，却直接逼得二皇子谋反了。

    哦，顺便还把威胁最大的六皇子也给废了，准确来说，是他让二皇子以为他准备传位给六皇子，三皇子也不争了，准备支持六皇子，圣旨都写好了，于是二皇子急了，召集了人就要逼宫，先解决了六皇子，还要逼皇帝让位，最后被火奇三皇子带兵反杀。

    六皇子伤了腿，二皇子变为庶人，高家被抄家，四五皇子彻底安静，两人虽然各有支持，但是手里没兵，根本不管用。

    他们都以为三皇子是最后的胜利者，结果原数阳班师回朝后，皇帝就直接颁布了传位诏书，将皇位传给了大皇子，他们才恍然大悟他们被皇帝给晃点了。

    布依全程看着皇帝的这一番操作，对帝王心术真的是叹为观止，皇帝这个职业，真的是要演技堪比影帝，谋略强过谋士（也许有人帮忙），最重要的是会用人。

    反正她已经做了决定了，以后没事绝对不会去招惹什么皇帝，真的，斗不过。至于原数阳当了皇帝会不会这样？哦，她没想到。

    之后就是登基大典，布依也成为了唯一的皇后，后宫里除了她再也没有其他的妃嫔，然后，那些朝臣就开始上奏让他广纳后宫，不过都被原数阳拒绝了。

    “别以为你当了皇帝就可以不守承诺，要是你失信老娘照样可以带着孩子和离。”布依是这么告诉他的。

    所以原数阳自然都将那些奏折给打了回去，并且严令他们不许再提这件事情，朝臣们会乐意吗？当然不会，他们最大的投资就是嫁个女儿进入皇宫，没准下一任皇帝就是他们的外甥了。

    所以，他们不止没听话，还去找太上皇了，可惜却在太上皇这里碰到了皇后，布依的名声他们是知道的，曾经让辰皇求亲的女人，并且还有一道允许她在丈夫纳妾后和离的圣旨。

    哦，那圣旨还是太上皇赐予的，所以现在求太上皇有用吗？有用吗？当然没用，现在太上皇的身体完全就是布依用药膳稳住的，要不然就直接一命呜呼了。

    再说了，这种事情就算是父母逼着也没用，只要男人不乐意，就算逼他纳了妾还能逼他圆房不成，同样，如果男人想要找女人，女人有什么东西都没用，还不如等大儿子对布依的心思淡了再说呢。

    现在他不着急，就算儿子真的不要其他女人，只要儿媳能生，又不是没有后代，他也不用太在意，昭和帝还是看得很清楚的。

