    “不用担心，那个废弃位面，并不在三千大小世界的范围之内，而是在三千大小世界的附近，一处偏僻的混沌空间之中。

    一般情况下，是不会有什么生灵，跑到那儿去的。”

    大梦老人对林飞说道。

    那个废弃位面，当时是大梦老人，天洛老人，无风老人，和长春老人，四个神灵，亲自挑选的，并且在位面内的几十座大陆上，都布置有高明的阵法。

    可以说，是十分安全的。

    “希望吧。”

    林飞点头。

    不过，不知为何，林飞的内心深处，总是有着一丝不安。

    这是一种直觉。

    片刻后。

    林飞只觉得，自己的身形，猛地一顿，停了下来。

    “回到废弃位面了！”

    林飞不由得大喜。

    不过，下一刻。

    等林飞向四周打量的时候，不由得一阵寒意，从心底升起。

    眼前的世界，光怪陆离，简直混乱到了极点。

    无穷无尽的物质碎片，时空碎片，秩序法则碎片，……，在呼啸肆虐。

    总之，没有任何一件成形的东西，整个世界，能看到的，只有疯狂舞动的碎片。

    时空严重错位，秩序法则破坏贻尽！

    这根本就不是一个位面，而是一片混沌虚空！

    可是，林飞知道，自己激活万界轮回牌的时候，是锁定了废弃位面的空间坐标。

    眼前这片空间，一定就是废弃位面。

    万界轮回牌，是一件混沌法宝，是可能传送出错的。

    那么，答案，似乎只有一个。

    废弃位面，被彻底毁灭掉了！

    那么，落仙位面的那些生灵呢？在哪里了呢？

    莫非……？

    望着眼前这个光怪陆离，时空巅倒错位的混乱世界，林飞只觉得，自己的一颗心，在一点一点地往下沉。

    在这个废弃位面之中，不但有落仙位面的亿万普通生灵，还有青洛，容儿，婉儿，等一大批，与林飞关系密切的人。

    这些人，如果出事了，林飞觉得，自己根本就无法承受！

    “怎么会这样的！到底发生了什么事！”

    终于，林飞忍不住，仰天长啸，滚滚声浪，犹如怒涛狂潮一般，向四面八方，汹涌席卷出去。

    不过，一瞬间，林飞发出的声音，就全部消失了。

    因为，四周围，时空是错位，不连续的，扭曲不堪。

    根本就无法正常传递声音。

    好在，林飞现在已经有神境的实力，而且在秩序法则方面，有着十分高明的修为。

    所以，即使站立在这种时空极不稳定的空间之中，也是可以应付，不至于被混乱的时空风暴，撕成碎片。

    “怎么会这样的？废弃位面，竟然被毁灭掉了，只剩下一片混沌空间了！”

    奴隶塔之中，大梦老人等人，也是一个个大惊失色。

    他们知道，落仙位面那些生灵，对林飞来说，有多么的重要！

    “到底发生了什么事！到底是谁干的！”

    林飞仰天怒吼，双眼通红，差点要滴血，双拳紧握，青筋暴突！

    处于一种疯狂的状态之中！

    滔天怒火，滚滚杀气，肉眼可见，从林飞的身上，释放出来。

    “这件事，不管是谁干的，不管凶手有多么强大，不管他身在何方，我一定会将他找出来，一剑一剑的，将他身上的肉割下来！

    有一个凶手，我就杀一个，有一百，一千，一万个凶手，我就杀一百，一千，一万！”

    林飞的双眼，通红得可怕，已经要滴血了，瞳孔之中，燃烧着熊熊的烈火，骇人之极。

    就在此时。

    “噫？林飞，你先冷静一下，看，那边有情况！”

    突然，混元道祖的声音，在林飞的识海之中响起。

    林飞闻言，稍微压下心中的疯狂怒火，朝混元道祖指示的方向，望了过去。

    只见，数十亿里的距离之外，有十几只散发着恐怖能量气息的大手，正在追赶着一道小小的门户！

    那道门户，通体黄澄澄，缭绕着一道道空间法则符文，散发出强大的空间力量，灵活得像一条鱼儿，在十几只神灵大手的围追堵截之下，到处躲避。

    “那道门户，似乎是一件混沌法宝！”

    大梦老人吃惊地说道。

    “不错，我感受到了混沌级别的能量！”

    混元道祖也是点头。

    混沌法宝，比神灵法宝，更高一个级别。

    任何一个神灵，都渴望能够得到一件混沌法宝。

    “十几个神灵，追赶这件混沌法宝，可能是想占为己有。

    而且，我觉得，似乎有生灵，在操控着这件混沌法宝，进行躲避。

    说不定，这件混沌法宝的内部，存在一个空间，有生灵躲在里面。”

    混元道祖猜测道。

    “这个废弃位面，被彻底毁掉。

    而这件混沌法宝，出现在这里，被这十几个神灵合力围捕。

    莫非，这件混沌法宝，和落仙位面的那些生灵，有着什么关系吗？”

    天洛老人突然说道。

    天洛老人的这个猜测，虽然没有多少根据，不过，林飞听了，不由得心中一动，内心深处，突然浮现起一丝希望。

    本来，这个废弃位面，被毁坏成这个样子，林飞就算不想承受，但也知道，落仙位面的那些生灵，恐怕是凶多吉少的了。

    不过，眼前那道小门户，出现在这里，确实十分奇怪。

    “不管怎么样，外面那十几个神灵，绝对是敌非友，这一点，不用怀疑。

    动手吧！”

    林飞的目光之中，迸发出浓浓的杀意。

    废弃位面变成这样，林飞此刻，只想大杀一场！

    “不错。

    外面的十几个神灵，上一次，仙古协议被毁掉，也有他们的份。

    当然是敌非友了！

    动手吧，就从这十几个神灵开始，整顿三千大小世界的秩序！”

    大梦老人认出了废弃位面之外，那十几个神灵。

    “不错，正是他们！”

    天洛老人，无风老人，长春老人，也是点头，目光变得冰寒了起来。

    咻！

    林飞早就等不及，身形一闪，第一个，冲了出去，来到废弃位面的界壁之外。

    “你们这十几个老贼，立即从实招来，这个位面，是不是你们毁掉的！”

    林飞出现在那十几个神灵的附近，一字一字问道，杀意冲天。

    “噫？！……，这小子，好像是，林飞！”

    那十几个神灵，直到现在，才发现林飞，纷纷惊噫了起来。

    万界轮回牌的传送，十分高明，就算是神灵，也无法及时感知。

    再加上，十几个神灵的注意力，全都在那道空间门之上。

    所以，林飞一行人，出现在废弃位面中，他们并没有及时发现。

