
　　秦家大殿。

　　忽然安静下来。

　　无数目光投射出去，落在了吴清元身上。

　　谁也没想到，这位圣手医仙，会突然驾临秦家。

　　在苍渊城，吴清元何等尊崇？

　　他医术高超，救死扶伤，深得民心，被百姓捧上神坛，奉为一代“医仙”。

　　同时，他又是创办了药王阁，手握苍渊城的经济命脉。

　　无论在百姓眼中，还是在权贵眼中，吴清元都是高高在上的存在。

　　这种日理万机的人物，怎么会屈尊降临秦家？

　　就算真有事找秦家，药王阁那么多执事，随便派个人来便是了。

　　何至于让吴清元亲自出马？

　　正当大家诧异之际，楚天扬连忙向吴清元深深一鞠躬，“阁主大人，什么风把您老人家吹来了？”

　　楚天扬贵为楚家三长老，可在吴清元面前，却卑微得跟条狗似的。

　　楚家也是药王阁的股东之一，要看药王阁的脸色生存。

　　“怎么？我就不能来？”

　　吴清元脸色冰冷。

　　楚天扬一愣，也不知自己怎么得罪了阁主大人？

　　“阁主大人，您来得正好，秦明远这个泼皮无赖，拖欠我们丹药不打算还，请您为我们主持公道。”

　　大长老躬身上前，一脸委屈的样子。

　　面对这种纠纷，药王阁是掌有生杀大权的。

　　只要吴清元一句话，秦家就得乖乖滚出苍渊城。23sk.Com

　　正好吴清元来了，大长老自然不会放过这个告状的良机。

　　哪知，听到大长老的话，吴清元的脸色更加难看了。

　　他抬手就是一巴掌，直接抽在了大长老脸上。

　　“秦家也是你能招惹的？你活腻了吧？”

　　吴清元气得青筋暴跳。

　　他这次来秦家，是来负荆请罪的。

　　只有秦默原谅他，愿意为他炼制涅槃丹，他才能向韩长君交差。

　　否则，他药王阁都有可能覆灭。

　　哪知道这帮家伙不长眼，居然当着自己的面打压秦家。

　　吴清元又怎能不怒？

　　“阁主大人……”

　　大长老被抽得晕头转向，半边脸都肿了。

　　他无法理解，吴清元为何要教训自己？

　　秦家怎么就惹不得了？

　　以他的了解，秦家和药王阁关系平平。

　　秦明远和吴清元更是交集无多。

　　吴清元没理由这么做啊！

　　不仅大长老无法理解，就连楚家、秦家两边的人，也都是一脸诧异。

　　“秦族长，吴某人来得唐突，若是有什么叨扰之处，还请包涵啊！”

　　吴清元向秦明远抱拳一笑。

　　这一幕，更是让人震惊。

　　以吴清元的身份地位，还需要把姿态放得如此之低？

　　“阁主大人客气了，倒是我秦家的家丑，让阁主大人见笑了。”

　　秦明远一边礼貌回应，一边镇定心神。

　　他还以为自己眼花，又上下打量了一眼面前这位老者。

　　的确是吴清元！

　　没错啊！

　　如果说，吴清元面对秦明远的态度，还能勉强说成接地气。

　　那么，接下来这一幕，就着实令人匪夷所思了。

　　却见，吴清元当着众人之面，来到秦默跟前。

　　而后欠身一拜，“秦先生，那日是我目光浅薄，还望秦先生见谅！”

　　言语不多，却是极为诚恳。

　　就像一个谦卑的学生，面对一位德高望重的师长一般。

　　轰！

　　五雷轰顶！

　　楚天扬，秦明远，大长老……在场的所有人，全都愣在原地，目瞪口呆。

　　天啦！

　　堂堂圣手医仙，药王阁阁主，居然在向一个少年赔罪？

　　而且，他还称秦默为“秦先生”。

　　在炼丹界，先生就是前辈的意思。

　　他秦默何德何能，让吴清元都自降身段？

　　是自己疯了？

　　还是这个世界疯了？

　　就连秦默也大感意外。

　　他知道，吴清元早晚会找上门来。

　　可万万没想到，为了求自己帮忙，吴清元能如此的低声下气。

　　“我可以帮你，但眼下秦家的危机，又当如何解决？”

　　秦默冷冷的扫了一眼楚家众人。

　　言外之意。

　　让我帮忙可以，但你得帮我解决眼前的敌人。

　　“这个好办。”

　　吴清元如释重负。

　　只要秦默愿意炼丹，一切都好说。

　　“秦家欠你们多少丹药？”

　　吴清元转过身，冷漠的看着楚天扬。

　　“这……”

　　楚天扬有些手无足措。

　　傻子也看得出，吴清元现在站在了秦家这一边。

　　他这时候追债，不是缺心眼么？

　　可不等他反应，吴清元便夺过了他手中契书。

　　“赵家，王家，李家，陈家，一共四万八千颗丹药……”

　　四万八千颗丹药，的确不是小数。

　　即便是炼丹坊全力运作，也得分三个月交付。

　　“区区四万八千颗丹药，我替秦先生还了，你直接去药王阁领吧！”

　　吴清元冷冷一笑，眼皮子都不眨眼一下。

　　他话是这么说，可楚天扬哪敢真去领丹药？

　　“至于赵、王、李、陈四家，即刻起，加入我药王阁黑名单，永不合作。”

　　吴清元说话之间，掏出了一块特制的黑色令牌。

　　这是药王令，代表着药王阁的最高意志。

　　赵、王、李、陈四家，将契书转卖给楚家，算是始作俑者了。

　　制裁这四大家族，也算是对秦家的一种补偿。

　　看到那块沉重如山的药王令，没有人敢啃声。

　　楚天扬也好，大长老也罢，全都低下头去，被这股气势压得服服帖帖。

　　“还愣着干什么？等我请你们吃宵夜？”

　　“滚！”

　　吴清元暴喝。

　　大长老和楚家众人，一个个灰头土脸，夹着尾巴离开了秦家。

　　看到强敌退去，秦家众人终于是松了一口气。

　　而大家欣喜之余，心中满是震撼与疑惑。

　　没想到秦家的危机，就这么解决了。

　　“诸位族老，现在你们还有什么话说？”

　　秦默冷冷看向那些族老。

　　这群家伙，此前还嘲讽秦默，区区一个十几岁的少年，不可能解决秦家的危机。

　　他们甚至还想交出秦默，让秦明远向大长老低头。

　　可现在呢？

　　吴清元的出现，犹如一记响亮的耳光，狠狠抽在了他们的老脸之上。

　　面对秦默的质问，这些族老无言以对，瞬间变成了哑巴。

　　“滚！”

　　秦明远冷喝一声，将他们喝退。

　　度过了这一劫，也该好好整顿秦家了。

　　待族人纷纷离去，他这才问起了秦默，“这究竟是怎么回事？阁主大人怎么会来？”

　　秦明远更关心，自己儿子和吴清元之间，到底发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第8章 阁主打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 