    第八百五十八章 横扫天下   

    真实的打脸，永远比他们所想象的还要可怕的多。

    

    蒙恬将军从来都是一位非常勇猛善战之辈。

    

    这么多年来追随在秦江身边的南征北战，凭借的就是自己那无双的勇力。

    

    可以说蒙恬绝对是秦江身边少有的比较能够靠得住的男人。

    

    每当遇到关键的战斗之时，蒙恬总是能够一马当先气吞万里如虎。

    

    也正是由于蒙恬的这种特性，所以说秦江才会如此的欣赏。

    

    事到如今，他们才终于明白这一切究竟意味着什么。

    

    喀斯特这才发现自己究竟是有多愚蠢。

    

    这样一位活生生的战神，就这样站在自己的面前。

    

    他跟对方之间的这种区别，简直就是难以逾越的鸿沟。

    

    对方所展现出来的那种强大，更是早就已经超出了他们的想象。

    

    对于蒙恬来说，这确实是一个非常难缠的对手，但却并非是他所见过的最厉害的场面。

    

    毕竟以他的实力早就已经可以横扫天下。

    

    喀斯特几乎是立刻就慌了。

    

    这位曾经一直都试图证明自己的男人，直到现在才发现这一切是多么的诡异。

    

    他自己的心态彻底崩了。

    

    而心中的那种恐惧更是在这个地方油然而生。

    

    “你们快点来救我。”

    

    现在着急忙慌的他只能去求救自己身边的那些大臣。

    

    这些人也知道他的真本事没有多少，如果说真的放任不管的话，恐怕会让这一切陷入前所未有的绝境中。

    

    于是乎，他们几乎是全部都倾尽所有实力的努力将对方逼退。

    

    只可惜现在他们的这种动作并没有起到什么作用。

    

    尤其是在如今这种情况之下，事情的发展更是已经超出了他们想象的边缘。

    

    谁都没想到这一切居然会来的这么快。

    

    对于蒙恬将军来说，这可能算是一件天大的事情。

    

    他本来是想要替秦江将眼前的这个可恶的家伙给解决掉，的却没想到居然让对方跑了。

    

    这对战无不胜的蒙恬来说，绝对算是一种天大的打击。

    

    于是他开始在这个地方穷追不舍，就是要发誓报了自己的仇。

    

    尽管蒙恬已经在这个地方做出了自己的努力，可是他现在却始终都没有办法更进一步。

    

    毕竟这是对方的城池之下，而对方又占据着这样的优势。

    

    这一切确实是让人感觉到特别的郁闷。

    

    蒙恬做梦都没想到自己现如今居然还能够变成这样。

    

    内心深处的绝望也开始在这个地方生根了。

    

    蒙恬将自己所有的注意力全部都集中在对方的身上。

    

    他当然也知道这一切没自己想象的那么简单。

    

    可是无论如何这一战都不能让对方逃跑。

    

    就在他仍然在这个地方穷追猛打的时候，秦江却早就已经看出了事情不对劲。

    

    这件事情的背后明显是有危险存在的，而蒙恬却并没有意识到。

    

    于是秦江立刻对蒙恬说道：“将军千万不要再追了再追，那可就是舀入虎口了。”

    

    “可是我就差那么一步就能够把这个人给抓住了，难道就只能这样眼睁睁的看着他离开吗？”

    

    在他的心里确实是会觉得特别的不舒服。

    

    到手的鸭子就这么飞了。

    

    这一点简直让人感觉到难以置信。

    

    他自己也没想到最终事情居然还能落到这个地步。

    

    “你就放心好了，他现在想要走是不可能的。”

    

    此时此刻的秦江也显得特别的平静。

    

    毕竟这样的画面实在是太让人担心了。

    

    秦江也知道蒙恬是一个什么样性格的主帅。

    

    对方在战场上堪称是一往无前。

    

    只不过这种战争可不是一个人拿出足够的战斗意志就已经可以的。

    

    此时的秦江当然也明白这件事情究竟有多么的不容易。

    

    “纵然这机会转瞬即逝，你也要看着这城墙之上的明刀暗箭，现如今你可是我大秦的大将军，如果出现了什么问题，我大秦究竟该当如何？

    

    听到了秦江的这些训斥之后，蒙恬才发现自己之前所犯下的错究竟有多么离谱？

    

    “您教训的对，之前确实是我自己太大意了。”

    

    “既然你这个小子能知道就好，现在让喀斯特知道我们的厉害就已经够了，咱们并不是一定要攻下这座城池。”

    

    “可是这座城池对我们来说至关重要啊，如果说咱们要继续西进的话，根本就绕不开这里。”

    

    “谁说要绕开了，战场上无论是什么事情都没有那么的绝对。”

    

    其实秦江也知道蒙恬这个人向来都是一根筋。

    

    无论是做什么事情，对方似乎都是非常坚定的那种。

    

    一旦认清了这些事情，就会百折不挠。

    

    只不过这可不是什么比勇气的事情，而是真正的战场。

    

    任何一件事情出现了意外，都有可能会决定战场的结局。

    

    秦江语重心长地看着蒙恬说道：“其实我也知道你是一个什么样的人，接下来就在这个地方听从我的指挥就好了，这一次就是他们这些人似乎葬身之地的时候。”

    

    当他看到了秦江这副信誓旦旦的模样之后，才终于明白了秦江的苦衷。

    

    毕竟眼前所发生的这一切确实是让人感慨。

    

    事情变成这样并不是其他人的愿望。

    

    可是蒙恬现在却没有别的选择。

    

    尽管他也觉得秦江所说的这些话有道理，可是如今却仍然是被这种情况给气得够呛。

    

    秦江也知道蒙恬的格局，确实是到了这份上了恐怕也是改变不了了。

    

    “接下来你自己可一定要看清楚什么叫做佣兵，因为早晚有一天你也会独自挂帅出征的，如果说等你自己出征之时再后悔可就晚了。”

    

    秦江说完这话之后直接命令着周围的部队，全部都轻装出发。

    

    并且在这周围设下埋伏。

    

    当蒙恬看到秦江的这种姿态的时候，心里也有些郁闷。

    

    毕竟他有些理解不了秦江的这种要求到底是在干什么？

    

    “你这是做什么都已经到这个地步了，为什么非要如此？”

    

    “你的意思是咱们应该将自己所有的兵力全部都用到工程之上吗？

    你没看到这座城池究竟是多么坚固吗？

    你觉得自己能够打得下去吗？”

    

    

    

