一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第442章鬼影刺杀！

    七长老闻言大怒，脸红脖子粗骂道：“草！你找死！”

    说着便动手了，恍惚之下来到东方白跟前，一只大手急速抓去。

    招式虽然简单，但却很犀利。

    ‘嗖！”一根飞针弹指而去，位置正是七长老一只眼眸。

    被迫无奈之下，七长老大惊，只能放弃目标。身形一闪，躲闪开来。

    一招便可知道对方的深浅，这位少年不简单，最少也有至尊修为。

    可是这怎么可能？对方看起来实在太年轻了，甚至不超过二十岁！

    “阁下到底是谁？吾乃青云联盟六长老：石永超！”另一位老者抱拳道。

    “你们刚才在议论本少，难道不清楚我是谁？”东方白拿出一把折扇淡淡道。

    说实话东方白有点装逼了，大冬天的你拿扇子干鸡毛？难道还嫌热不成？扇两下？

    “你……是东方白！！！”七长老瞪大一对眼眸震撼道。

    “来杀本少，连本人都认不出，不得不怀疑你俩是不是脑残，又或者在娘胎里便没发育好。”

    “哼！口舌之利的小儿，没想到你就是东方白。既然亲自送上门来，那么别想活着回去了。”

    “生或死你说了不算，看看自己身后吧！”东方白下巴一抬懒洋洋道。

    “呵呵！小儿伎俩！”七长老嗤笑道。

    六长老却朝后方看了一眼，可并未发现什么。

    “老七，东方白在耍诈，根本没人。”

    “我早就知道，毛头小子一般除了耍诈之外就是滑头，毕竟年轻！”

    这里的年轻不是褒义而是贬义！

    “不信？你再看一眼。”东方白坚持说道。

    “小子，再看也不会有！”七长老不管三七二十一直接动手，他的脾气暴躁，性子直，懒得多墨迹。

    反而六长老谨慎一些，又再度看了一次。平时的沉着冷静也不免微微有些怒意，短短时间被耍了两次，对方还是一个毛头小子。

    东方白嘴角一挑，露出古怪的笑容，面对七长老的攻击冷静从容，不曾有一丝慌乱。

    “纳命来！”七长老来的很快，相距百米距离只是眨眼瞬间。

    “来的好！”东方白挥扇迎敌。

    两人一出手便是凶险狠辣，各自朝着对方的要害袭去，玄气磅礴，犀利无比。

    六张老见状也参与其中，东方白是他们的此行目标，也不讲究什么两打一，欺负晚辈之类。

    杀了他才是目地，杀人才是最重要的！

    更何况东方白还是位至尊，二打一速战速决，以最快的速度完成盟主下达的任务为重。

    六张老的加入，直接让东方白感觉到莫大的压力，毕竟多了一个人，又是同时出击。

    东方白是人，不是神！正所谓双拳难敌四手，正是如此。

    以东方白目前的修为境界，勉强对付至尊中阶还可以，对上两位至尊多少有些棘手。

    三人在空中来回交错，身影穿插，快到极致。在远方看来好似三道流星一般，色彩极为漂亮。

    东方白脚下逍遥游龙步运起，在两人的夹击下灵活游走，一时间两人没占上半点便宜，甚至连衣角都未碰到。

    逍遥游龙步太强大了，随着修为的提升，身法也会随之跟着提升，此时的东方白虽做不到瞬息万里，但发挥极致，数十里还是可以做到的。

    两人越打心中越是急躁，到了现在还未伤到对方一丝一毫，再打下去也未必能有好的进展。

    两人为了什么而来？杀了东方白！衣服都没碰到怎么杀？不着急是假的。

    于是两人各自亮出兵器，一人手中拿着一柄长剑，三尺青锋！

    兵器在手，攻击明显犀利很多，但仍旧难以伤害到白大少。

    此时三人打斗持续一刻多钟，一扇两剑交锋，发出叮当响声，地面引起大面积爆炸，一座山头均能一下崩塌。

    东方白折扇一挑，分散两剑。身形微微跃起，一脚踢向六张老，手中扇子攻之七长老。

    六张老左手抵挡击去，七长老弯腰躲避。可就在此时，一直没打开的扇子突破破开，一道细小的光芒朝着七长老的眉心而下。

    完了！太突然了！

    七长老尽自己所能躲闪，飞针对着右耳直接穿过，扎了个通透。

    几乎同一时间，六长老右掌与东方白脚底接触，其中发出一声巨响，东方白顺势前去。

    一个鹞子翻身漂亮至极，在跃过七长老上方之时，一道惊天白芒闪过，耀人眼目。

    “啊！”一声惨叫在七长老口中发出，一只胳膊齐截斩断。

    不仅如此，身体的右侧也被划开一个大口子，鲜血在这一刻猛然爆发，无尽流淌。

    六长老大惊失色，急忙向同伴飞去。就在这时，一柄剑悄无声息而来，没有任何空气波动，也没有半点声音。

    “嗤！”长剑锋利，一下穿过六长老的心脏。

    快！准！狠！

    六长老被偷袭了，至于下手之人是谁，目前尚不清楚。

    ……

    七长老经过帝宵剑的伤及，修为一下跌落到半步至尊，加上手臂断掉，伤口触目惊心。

    趁你病要你命，东方白又是一个漂亮的转身。

    “剑破红尘！”

    “啊！”

    “啊！”

    两道惨叫在两人口中发出，接着便没了动作。一个被刺透心脏，一个被斩掉头颅，身体蓦然在高空中坠落。

    真乃生死一瞬间！

    前一刻还完好如初，下一刻双双死亡。青云联盟两大长老就此陨落，至尊境一下死了两个，可以想象方清秀得知消息后会有多么心痛。

    那可是至尊境，代表巅峰战力，本来就剩下九位，这一战只剩下了七位，实力一下了滑落了许多。

    ……

    刺杀六长老之人此时显现出来，东方白微微一笑淡淡道：“好久不见！”

    “没多久吧？没想到你小子如此厉害，出乎本尊意料。”

    “鬼影至尊的刺杀术也是让本少大开眼界，神乎其神。”

    没错！一招将六长老斩杀的人正是鬼影至尊！

    自从青云联盟的两位长老一起出山，鬼影便跟在身后。这两人可是大鱼，青云总部的长老，鬼影岂能放过？

    只是这一路鬼影没有机会下手，一下山两位长老便急速赶往残阳城，没有半点机会。