    之前在古虞界中得到的诸多魔晶石已经被他消耗一空，而他之前准备的各种丹药，也消耗的七七八八，甚至从各大势力顶级强者身上得到的诸多上品真石，也只剩下了一小半。

    当然秦尘的修为也一举跨入了半步武帝巅峰，距离九天武帝只有一步之遥。

    这一步之遥，并非光靠修炼真石等才能突破，而是需要对规则进行感悟，只有彻底的领悟完成一道规则，才能突破这个瓶颈，跨入九天武帝境界。

    看着身上只剩下的一小半宝物，秦尘顿时有些无语起来，他这一番闭关，虽然只有短短三个月时间，却消耗了如此多的修炼资源，这几乎是进入古虞界的各大势力强者身上一半的资源啊，这还只是进入到了半步武帝巅峰。

    本来秦尘还想着靠这些资源完全能够突破九天武帝，甚至九天武帝初期到初期巅峰的资源也够了，现在看来，剩下的这些资源能让他突破到九天武帝境界已经是十分难得了。

    秦尘感受着身体中澎湃的真元汩汩流动，其中蕴含有异魔族可怕的诡异力量，两者相辅相成，精神力更是圆润自如，仿佛得到了蜕变一般，这样的修为，甚至已经彻底超越了他前世最强的时候，强大的实力让他有了一些安慰。

    不过消耗的大量资源，也让他头疼不已。

    这还只是尝试突破九天武帝而已，若是以后跨入九天武帝境界，那消耗的资源需要多少？秦尘都不敢想象。

    而且本来秦尘还兴奋自己能够修炼异魔族的神秘功法，可现在来看，光是九星神帝诀就已经令他捉襟见肘了，更不用说在加上一门功法了。

    那从古南都得来的神秘功法虽然不知道是什么品阶，但异魔族耗费如此心血，让他们这些拥有寄生种子的人修炼，并且这种功法甚至还能被人族修炼，可见绝非什么普通功法。

    而其所要消耗的资源，肯定也是一个天文数字。

    当然，若是给秦尘足够的时间，不需要多少资源，也一定能够修炼成功，可现在的秦尘最缺的就是时间。

    而且，这还是秦尘身为丹道宗师，可以炼制各种丹药的后果，如果换个人来，哪怕是给对方这两门功法，也绝不可能像秦尘这般，短短三个月，便修炼到这种地步。

    “看来出去之后，又得想办法寻找资源。”秦尘苦笑起来。

    事实上，武者修炼，资源绝对是最关键的东西之一，武域之中之所以有那么多强者，除了他们的天赋的确是要比下四域的人强一些之外，和武域中拥有的资源远超下四域也是密不可分的，甚至是起到了决定性的作用。

    骷髅舵主它们恢复实力需要的资源是很厉害，可是骷髅舵主和他比起来资源消耗算少的了，毕竟对方只要进入镇魔鼎，就能依靠天魔秘境中的异魔之气进行恢复，如果拥有源兽精气的话，那恢复的速度还会更快。

    想到源兽精气，秦尘立即就站了起来，三个月的闭关，他几乎不问世事，也不知道外面到底怎么样了。

    “老大，你醒了？”

    秦尘一出来就看到小蚁和小火在这里到处飞来飞去，而大黑猫则在一旁睡懒觉，至于骷髅舵主、魔卡拉和古苍武皇，则都在默默修炼，身上涌现可怕气息。

    特别是骷髅舵主和魔卡拉，身上气息明显比当初可怕的不少，吞吐间，道道魔气纵横，闪烁可怕黑芒。

    乾坤造化玉碟的小世界是利用血魂晶魄打开的，血魂晶魄中蕴含异魔大陆的最原始规则，对异魔族而言，自然是个修炼的好地方。

    “小子，你修为提升不少啊？”大黑猫第一时间就看到秦尘出关了，身形一晃，瞬间就来到秦尘身前评价道，目光中闪烁惊讶之色。

    三个月时间而已，此子居然直接就跨入半步武帝巅峰了，这修炼速度也太快了点。

    虽然古苍武皇都已经是九阶初期，甚至接近初期巅峰的武帝了，可在大黑猫看来，古苍武皇是利用规则果实突破的九天武帝，而且根基比较虚浮，修炼的功法也只是天级功法，虽然这等功法在武域中已经属于顶尖一流了，但在大黑猫看来，却是很一般。

    相比秦尘而言，古苍武皇哪怕突破到初期巅峰武帝，也不如秦尘从半步武帝跨入半步武帝巅峰来的可怕。

    “提升不少吗？不是依旧停留在半步武帝，距离武帝还差那么一线呢。”秦尘摇摇头，却不以为意。

    “他喵的，三个月时间而已，就已经是半步武帝了，而且你吸收了血魂晶魄，修炼的功法也远超常人，想要完全掌握规则的难度，本就是普通人的十倍，甚至百倍以上，能突破到半步武帝巅峰已经很不容易了，你还想怎样？”大黑猫有些无语，这家伙要求也太高了吧？

    “主人，你闭关结束了？”魔卡拉等人这时候也从修炼中苏醒过来，顿时纷纷来到秦尘身边，只觉得秦尘身上的气息愈发可怕了。

    秦尘点了点头，对着大黑猫问道：“现在外界怎么样了？我们能出去了吗？”

    “空间塌陷的威力是减弱了很多，应该只有一开始的十分之一了，不过以你现在的实力，应该还不能在这空间塌陷中生存。”大黑猫说道。

    秦尘的感知弥漫出去，果然，外界的空间塌陷威力弱了很多，完全没有一开始那种根本无法抵挡的毁灭感觉，但依旧令秦尘感到丝丝惊悸，显然能对他造成一定的威胁。

    秦尘眉头顿时皱了起来：“那还要多久，这些空间塌陷才能彻底消失？”

    “这可不好说，有可能三两天，也有可能三五个月。”

    秦尘心中一沉，还要三五个月时间？他进入空间塌陷中已经快过去半年了，而距离其他人出去也应该有快三个月了，这三个月里，外界必然发生了很多事情，可他却是被困在这里一直都无法出去。

    说实话，对武域的局势，他虽然有些上心，但也不是完全在意，可他担心的是千雪和陈思思他们，还有尘谛阁的一群人，若是被飘渺宫盯上，就麻烦了。

