    沉了口气，洪萱萱再次说道：“并且，事情很可能不仅仅如此！这其中恐怕还有这一些不为人知的不定变数！你很难掌控，一旦出现了丝毫差池，你的情况很危险！”

    洪萱萱说道：“即便是再自信的人，也绝不可以轻视这件事情！”

    “这点我考虑的比你清楚！”陈六合轻描淡写的说道。

    “告诉我，你心里到底是怎么想的？”洪萱萱凝声问道，能明显看得出，洪萱萱很担心陈六合的安危，不然也不至于为了陈六合一晚没睡，费心劳神！

    她其实一直是在等陈六合的请求电话，可一个晚上，却悄无声息，最终还是她自己没忍住，率先给陈六合拨打了过来！

    陈六合的嘴角翘起了一个柔软的弧度，道：“你很关心我嘛。”

    洪萱萱的语气明显一滞，旋即才说道：“不要自作多情，我是关心湛海的局势！你在这个时候可不能出事，不然洪门在湛海少了一个支点，我不想好不容易打开的局面再次出现意外！”

    陈六合意味深长的轻笑了一声，也没揭穿洪萱萱的口是心非！

    顿了顿，陈六合说道：“我心里的想法很简单！在炎夏，我可是东道主！那些老友不远万里而来，我自然要尽尽地主之谊好好接待他们！”

    “有些新仇旧恨，也是该大家坐在一起来好好结算一下了！”陈六合轻描淡写的说道。

    “哼！你真有这么大的把握？恕我眼拙，没看出来！”洪萱萱说道。

    “那只能说明你对你自己的男人还太不了解了！”

    陈六合嘴角挂着一抹邪魅的弧度，道：“不用胡思乱想，睁大眼睛好好看戏吧！什么都不用做，我一个人在湛海等着他们！我就看看黄家能玩出什么幺蛾子来！”

    这通长达半个小时的通话最后以一种不算愉快的方式结束了！

    挂断电话后，陈六合想着洪萱萱那种气恼的模样，由衷的失笑了几声，心里暖流徐徐！

    人都说患难见真情，委实这两次的事情，让陈六合对洪萱萱多了种难以言表的感情。

    一次是上次她去炎京帮助沈清舞，一次是这次主动打电话来问候。

    赤脚站在柔软的地摊上，陈六合来到落地窗前，看着清晨的湛海，视野开阔心胸舒畅。

    他伸了个大大的懒腰，喃喃道：“大好山河啊，这真是一座美丽的城市，如果添上一些鲜血的绚烂色彩，或许会变得更加的斑斓多姿！”

    一天的时光很快过去，晚上，陈六合应邀前来，走进一家高级夜场，在最大的雅座内，找到了蓝海星、朱晴空、王江巍等人！

    今晚这个局，是蓝海星组的，朱晴空跟王江巍都很给面子，也都来了。

    雅座内，男男女女人不少，七八个，连周家的第三代，周晓若、周晓明、周晓阳都在，还有两个生面孔，应该是周晓若带来的女伴，面容姣好，有几分姿色！

    看到陈六合到来，周晓若很自来熟的贴了过来，一身露肩连身裙的她，看起来青春靓丽，娇艳动人，在这个人满为患的夜场内，绝对属于亮眼的存在了！

    “呵呵，怎么着？这么快就要对我投怀送抱了啊？”陈六合被周晓若拉着坐在了女人堆里，他笑嘻嘻的说道。

    “嘻嘻，陈六合，我都还没开始调戏你呢，你还先发制人啊？”周晓若跟个小野猫一样，扬了扬下巴对陈六合示威道。

    而她身旁的那两个一看就知道出自不凡世家的闺蜜，也都用好奇的目光在陈六合身上扫量，显然，对这个充满了传奇色彩的青年，都抱着强烈的好奇心！

    闻言，陈六合哈哈大笑了起来，他其实挺喜欢周晓若这种性格乖张大大咧咧的女孩！

    不管这是不是周晓若装出来的，那都无伤大雅。

    “你就是陈六合？似乎跟传闻中的不太一样呢。”周晓若的一个闺蜜对陈六合说道，对陈六合伸出了手掌：“你好，我是李欣雅，风云集团的千金。”

    陈六合跟对方轻轻的握了一下手掌，道：“是闻名不如见面呢，还是见面不如闻名呢？但愿真人没让你们失望才好啊。”

    “咯咯……”两女都笑了起来，另外一个女孩也对陈六合伸出纤细白皙的手掌：“你好，我是四海集团的千金，我叫蒋冉冉，很高兴认识你这位名人。”

    握手后，陈六合笑着摸了摸鼻子，道：“我现在都成名人了吗？”

    旋即，他又略显诧异的打量了眼前的女孩几眼，道：“四海集团是你家的？蒋青海是你什么人？”

    “陈公子，你认识我父亲吗？”蒋冉冉眨巴了几下大眼睛，惊奇的问道。

    陈六合失笑了起来，将青海他自然认识了，在保护苏婉玥的那段时间里，跟将青海打过交道，对这个湛海市的名流商人，陈六合的印象还挺不错的！

    “有过一些接触，回去替我向你父亲问好。”陈六合笑吟吟的说道。

    陈六合跟周晓若三女聊着天，颇有种莺莺绕绕、左拥右抱的意思。

    不过这种艳福，陈六合可难以消瘦，了解几句后，陈六合就在朱晴空跟王江巍的身边坐了下来。

    “呵呵，你小子受欢迎程度简直令人羡慕啊。”朱晴空打趣的说道。

    陈六合翻了个白眼，道：“你跟江巍两人要是愿意，这样的女孩恐怕会一大把一大把的往你们身上扑吧？”

    “这家伙，自己占了便宜，还不忘踩呼我们一下，真气人。”王江巍笑骂了一声。

    陈六合打量了一眼，道：“秦默书怎么没有来吗？”

    蓝海星笑道：“跟秦哥说了，不过他今晚没时间，就不过来了！”

    “墨书可是咱们湛海耀眼的新星，大忙人呢，你以为跟咱们这几个无业游民一样的清闲？”朱晴空笑着说道。

    陈六合笑着点了点头，对蓝海星说道：“今晚有什么好事？这么好心把我们找出来打秋风？你小子不会也是有什么事相求吧？”

