    卡梅隆一直都在偷偷观察威廉怀特，也在不停的关注其它客人，今天这场内部放映会，也算是对他这一年的工作的一个检验了。

    卢卡斯很郁闷，他不太在意的一个导演，居然拍出了这种水准的电影。

    好莱坞非常奇葩，巴黎导演看不起伦敦，伦敦导演又看不上米国的。这三个地方的导演统统看不上的，就是那种半路出家的。

    很凑巧，这个叫詹姆斯卡梅隆的家伙，就处在鄙视链的最底端。你丫的就是一开卡车的，不赶紧把自己的卡车开开好，居然想过来拍电影，简直就是滑稽可笑。

    至于怀特影业为什么会请他拍电影？

    好吧，这个没办法说，威廉怀特就是一个奇葩。与其说他的用人风格另类，不如说他是肆意而为。

    如今那个当红歌星就是一个演话剧的。那个红的发紫的美女，只是一个选美冠军。这次的电影更离谱，健美冠军当了男一号。

    只是，卢卡斯看着电影画面，他的思绪又开始漂泊不定了。在他看来，这个木讷的所谓机器人，还真是只有这种橡皮脸适合。你要是演技太出色了，这他喵的还是机器人吗？

    放映室的灯光被逐渐调亮，尚且有些迷茫的大佬们起身鼓掌，他们不得不承认，这是一部非常不错的电影。

    “威廉，我后悔了，这部电影我应该投资的。”

    威廉怀特摇头苦笑：“卢卡斯，这是一部系列电影，卡梅隆不但是导演，剧本也是他的，根据他的想法，至少会有五部，你有机会的。”

    “好，我会和他聊聊，该死的，这和那部食人鱼完全是两回事。”

    “哈哈，哈哈，卢卡斯，你就是和斯皮尔伯格合作搞食人鱼都没用，那就是一部大烂片，没有导演有本事拍。事实上，能够把这部电影拍完。自己没被恶心死，那已经算是非常不容易了。”

    卢卡斯也只有无语望天，他那里会不知道剧本的重要性。这部电影要是你写的，他无论如何也会舔着脸投资。只是，谁知道这货是不是真的可以。

    “知道吗？卢卡斯，这部电影是和你有渊源的。”

    “嗯，我怎么不知道。”

    “哈哈哈，看了你的星球大战，卡梅隆回家就发烧了，迷迷糊糊之间，这个剧情就出现在他的脑海里，你说，这算不算是和你有渊源。”

    “谢特，你要早这么说，我多少也会投一点的。”

    “切，你要知道，在这之前，他连五百万美刀的拍摄费用都筹集不到。而我，愿意给他两千万去完成梦想。要不这样卢卡斯，你的星球大战拍几部我也拍几部。”

    “星球大战吗？接下来可麻烦了。”

    “哈，你是说收购的事？我就不明白了，你和斯皮尔伯格不是要开公司吗？还不如直接收购福克斯。”

    卢卡斯只有无语凝噎，丫的，俺要是有你这么多钱，当然知道收购福克斯了。

    “听说不贵呀，4亿都不到。你们凑一凑呗，实在不行我也入股。”

    “切，别扯了，听说你收购福克斯电视台都没被批准，一起收购就更不可能了。再说了，现在的价格早就不止4亿了。我说，你这是故意给土澳人添堵的吧？”

    不提两个家伙如何幸灾乐祸，默多克确实很蛋疼。有了威廉怀特的报价，福克斯的股东当然觉得自己吃亏了，寻求更好一点的价格，也是很正常的诉求。

    “詹姆斯，赶紧安排其它语言的配音，时间可是很紧张了，你们这些主创人员，立刻制定宣传策略。”

    “好的，老板，我马上制定计划。”

    “和巴里迪勒联系一下，看看他那边有什么空档，把一些花絮剪辑出来，搞一档访谈节目吧。”

    “好，我下午就联系。”

    威廉怀特很开心，如今这部终结者，提前安排了不少坑，这样安排续集就简单多了。不但可以直接拍续集，还可以拍外传，这可全部都是小钱钱啊！

    说起如今的二十世纪福克斯，倒在黎明前的倒霉蛋就是说的它。米国的经济已经开始复苏，一些不大一点的电影公司已经开始盈利。偏偏是一些巨头开始有些顶不住了。

    日子最难熬的自然就是福克斯，这个家伙是再也撑不下去了。米高梅虽然也有些不堪，但是这个家伙吞了联艺。好歹也能勉励维持。

    面对这个局面，威廉怀特也是无可奈何。撺掇卢卡斯去收购福克斯，其实也是一个笑话，人家可没有那么傻。福克斯那里值什么四亿美刀，按照卢卡斯的想法，要是一个亿多一点，他也就可以考虑一下。

    有的时候，摊子太大了也未必是什么好事，尤其是这种经济情况不好的年份。

    被摆了一道的默多克，还有没有可能收购福克斯，威廉怀特不是很确定。但有一点确实非常明确的，这个家伙一定会陷入严重的财务危机。

    如今可是已经有了三家大型电视网，要是再多出一家，显然会破坏现在的局面。

    就算这个家伙抢不走自己的收视率，也会给他造成不少困扰。如果这个家伙的市场份额是从其余两家抢的，那么一枝独秀的NBC，就会马上变成很多人眼中的威胁。

    “boss，土澳答应了。”

    “呵呵，这个老家伙，福克斯真的那么值得买吗？”

    “不会是被气糊涂了吧？”

    “他有什么可生气的？人家威廉怀特出钱都买不到。”

    “司法部，这是打算和这位不死不休了吗？”

    “呵呵，天知道这个家伙要干嘛，总之，有热闹看了。”

    事实上，司法部正在遭遇一场信任危机。很多吃瓜群众开始怀疑他们的动机。

    他们实在也是不明白了，难道说，电视台的节目好看也有错了？电影拍的好是不对的，他们就该去看那种大烂片，因为拍好电影的公司垄断了。

    难道我们的国家是白痴在管理吗？

    美帝民众愤怒了，这个怀特影业，到底是垄断了院线还是垄断了演员？

    没有吧？

    舆论很快就转向了阴谋论，既然不存在什么受害者，那就要找受益人了。

    于是乎，一个土澳恶棍的形象出现了。

    否决了NBC的收购，司法部当然很重视事态的变化。正当他们打算松一口气的时候，舆论居然了开始一面到的指责。

    NBC很强是没错，另外两家也不是太弱吧？

    至于电影公司？

    拜托，人家是家新公司好吧，一年就没几部电影上画。

    你们司法部这是干嘛？打算参与管理公司的日常事务吗？

