    在他的脖颈间挂着一个哑光的墨绿色哨子。

    任何一名在皇家陆军服役过的战士都会对于这种军哨都很熟悉。

    特殊处理的表面，在潜伏时能够避免金属反光，以免被敌人发现。

    但这不是它真正可怕之处。

    在不方便吹小号的时候，大明皇家陆军的基层士官就是靠着它，发出尖锐刺耳的哨声，从而在短距离的嘈杂战场上指挥战斗。

    早些年，美国国民警卫队把这种明国哨子称作为“恶魔的口哨”。

    明国的树不仅仅会说话，还会吹口哨，它的哨音令敌人忍不住浑身颤抖。

    举着摄像机的记者们屏住呼吸以减小手部的起伏，把镜头对准了这名胸前挂着数枚勋章的士官长。

    这时候，大家才发现，他右手的袖子居然是空荡荡的。

    不过他仿若未觉记者们脸上的差异，而是熟练用左手拿起军哨含在嘴里。

    “滴滴滴——”

    “滴滴滴——”

    长短不一的哨声打破了雨幕的寂静。

    随着哨声，八节车厢同时响起了哗啦啦的，拉开车门的声音。

    “一连集合！”

    “八连集合！”

    “……”

    随着此起彼伏的口令，刚刚跳下火车的士兵们立刻按照单位在车厢前排好队列。

    记者们的镜头忠实地记录下了这一刻。

    这些因为常年训练而显得有些黝黑的小伙子们，如同铆在地上的雕塑一般，散发着男性的刚毅之美。

    从火车上跳下的这两千多人，是大明皇家陆军第27师的两个营，他们将迅速接管了这座新诞生的小镇，与铁路军完成了换防交接。

    在随后的几天之中，皇家陆军第13、27、33师，外加一个榴弹炮团共3万2千多兵力陆续进驻新兰地区。

    此前近三个月没有对芝加哥发动攻势，并不是大明对于这座城市的防御力量有什么忌惮，而是出于战后迅速重建的考虑。

    要致富，先修路。

    朱富贵陛下甚至在要致富的人都还不存在的情况下，提前修好了道路，富贵经济学可谓法力无边，比什么安倍经济学高到不知哪里去了。

    调配重兵，配合着取得局部优势的五湖舰队，大明从水陆两方面围困芝加哥。

    修完铁路的工程队和铁道军也没有闲着，在芝加哥四周修筑了层层叠叠的铁丝网。

    这些铁丝网倒不是为了防御敌人的进攻，而是防止四散逃逸的盎撒侵略者。

    澳洲战局的教训不能在北殷洲重演，在搞出该死的白种马匪来破坏大明的铁路桥梁就麻烦了。

    除恶务尽，火力满载。

    在接下来的两周时间内，大明陆军、航空兵和舰队对芝加哥城进行了昼夜不息的空袭和炮击。

    其中，航空兵还对芝加哥城内空投了改编自电影的畅销小说《圣迭戈小姐》。

    朱富贵陛下手头缺白奴，大明更缺人口。

    大明对外战争中尽量避免人员无谓伤亡，用火力换兵力的一贯政策，导致并没有大量男性消耗在战争之中。

    加上华夏故地重男轻女的历史惯性，如今在北殷洲依然有大量的小伙子缺媳妇。

    倭女、高丽婢、交趾妹都是很好的选择，但适当补充一些白人女性，对冲一下倭人的矮腿基因，也是有必要的。

    目前对于俘虏的政策是，如果是妙龄的良家少女的话，心向大明也不是不能参加归化培训。

    只是要经过严格的培训和考试，彻底洗脑，或者说是教育。

    如果能与《圣迭戈小姐》里的主人公一样，在大明过上安定、富足的生活，岂不美哉？

    当然了，首先你得有好运，在大明无差别的火力覆盖下存活下来。

    大明在战场上可不会怜香惜玉，只要出现在火力范围内，就是敌人。

    一切，就交由命运吧！

    ·

    留守在芝加哥的是大英帝国第35、36、39步兵团。

    按照英军的传统，他们也各自有各自的昵称。

    分别是奥兰治公爵团、蚂蚱、绿色的红雀。

    梁为先理解不了“绿色的红雀”是什么鬼，不过他知道，这些洋鬼子确实是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    不过令他郁闷的是，炮轰芝加哥的事情与他们第27师是无关的。

    作为一支轻步兵师，仅有的那些步战炮也拿不出手。

    这两个星期，梁为先难得的空闲了下来。

    和杨铁柱等人打打老K打发时间。

    扑克牌也算是军中的老传统了，只要不赌大钱，算是一种不错的休闲放松的方式。

    这些由新赣地区生产的扑克牌，是用甘蔗皮做的。

    和真正的江西一样，新赣在大明也没有太强的存在感。

    作为布政司一级的行政单位，存在感还不如阿拉斯加地区强。

    不过新赣连接了大明太平洋沿海人口密集和重工业区，以及东南方各个经济作物产区，也有自身的优势。

    比如新赣糖业和与之相伴相生的新赣纸业，就是当地的特色支柱产业。

    这两家工厂，足以令新赣不足20万的人口过上富足的生活了。

    至于说这副战犯扑克，是赣南纸业的拳头产品之一。

    他们根据大明朝廷列出的协约国战犯名单，生产了这一系列的扑克。

    “一张K！”

    梁为先打出了手里最大的一张牌。

    鼻子上贴满纸条的他，运气太差了。

    一连好几把都没见着大小鬼。

    有一把甚至最大的牌是丁钩，“三光屠夫·尤里西斯·辛普森·格兰特”。

    这个继承了老朋友谢尔曼三光政策的屠夫，虽然战功彪炳，劣迹斑斑，但是在整个协约国内部，地位也就配是个丁钩了。

    至于老K的话……

    “这该死的‘脑残者·林肯’！”

    将草花K“脑残者·亚拉伯罕·林肯”拍在桌子上，梁为先提前宣告了自己的败局。

    独臂战斗英雄安陆杰正要打出手中最后一张黑桃A，解放者·亚历山大二世。

    他却用眼睛的余光瞄到了皇训员杨铁柱隐蔽的努了努嘴。

    “要不起！”

    “王炸！”

    杨铁柱笑眯眯打出大鬼亚历山德丽娜·维多利亚和小鬼英畜首相赛宾斯·丘吉尔。

    然后将三张彩条用浆糊贴在了老朋友的鼻子上面。

