    这股叫声就仿佛无形的音波，传遍整个城堡。

    与此同时，处于沉睡中的无数血族，他们的眼睛睁开，就如死尸苏醒，也如地狱大军归来般。

    他们的眸子一片通红，向着血皇戴维斯这边扑来。

    “冥王，你忘记了自己身处哪里啊，这里可是血族的老巢！”

    尖哮之后，冥王森冷的看着林辰：“你单枪匹马，看你怎么与我们斗，我会杀了你，然后将你的人头送给A先生！”

    这话一落，大门被人撞开，大量的血族之人冲了进来，虎视眈眈的看着林辰。

    “人很多啊！”

    林辰丝毫不惧，笑笑道：“可惜都是一群废物！”

    “哪怕是废物，但蚂蚁多也能咬死大象！”

    冥王越笑越狰狞，满是自信。

    他当然自信了，虽然林辰的实力不差，但他相信林辰绝非他的对手。

    再加上四周更有如此多的人。

    所以，冥王没有任何的胜算！“果然，人类就是不值得相信！”

    “血皇，让我撕碎他！”

    “人类，你看看你现在还能逃去哪里！”

    四周的血族都冷冷看着林辰。

    “你以为就你们有人吗？”

    林辰依旧笑着。

    “哈哈哈！”

    大家都忍不住笑了起来，这里是他们的老巢，这人类居然说还有他的人！“有吗？

    那请叫出来啊！”

    就连血皇也忍不住笑出声。

    “有，确实有！”

    但就在这时，一道苍老的声音，夹杂着冷漠传了过来。

    “是谁在找死！”

    血皇顿时脸色一沉，他的老巢中，居然有人想帮人类？

    难道是艾希礼女王？

    不对，这不是女的声音！这般一想，他看向大门之处，只见几名披着披风的老者，脸色冷漠的走了进来。

    “是你们！”

    见到那些老者，血皇戴维斯终于脸色大变。

    “戴维斯，你没想到会有一天见到我们吧！”

    那些老者进入后，都杀气腾腾的看着戴维斯。

    而戴维斯瞳孔不断变化，在想着这些人为什么会出现在此。

    突然，他看向林辰，吼道：“是你！”

    “你们是谁，为什么我们没见过你，见到血皇还不跪下！”

    此刻四周的血族并不认识这些老者，有人对着老者吼道。

    “好大的胆子！”

    其中一名老者勃然大怒，单手伸出，一股血色涟漪自他手掌弥漫而出。

    “啊，啊啊！”

    之前说话的那人全身发抖，居然飘荡起半米高，而他咽喉也悄然飘出一枚血珠子。

    等血珠子飘出后，那人终于砸落地面，但是样子在快速衰老。

    头发掉光，牙齿脱落，发出虚弱的声音。

    “救，救我！”

    声音之后，终于因为衰老而死。

    见到这一幕，众血族的人全被吓到了！因为他们的血族的衰老是很慢很慢的，堪称不死！而这人快速在衰老，就仿佛血族的力量被剥夺了般。

    “难道是他们？

    该隐十二长老，听说这些长老拥有剥夺血族力量的能力啊！”

    “天啊，是该隐十二长老！”

    众血族终于反应过来，纷纷跪拜下来。

    该隐，这可是血族之祖，而他墓下有着十二长老，相传这些长老代代相传，拥护着血皇。

    但百年前，该隐十二长老突然消失了，有人说他们进入沉睡中了，唯独血族末日才会苏醒。

    也有人说，他们去寻找该隐了！没人想到，这一天，他们居然回来了！“冥王，一定是你！”

    而血皇戴维斯早知道这些是该隐十二长老了，因为这些人，正是他与A先生合计谋杀的，都被插着十字架，藏入禁地中。

    因为有着十字架的威能，所以没有血族敢靠近，这秘密一直隐藏了百年。

    直到有一天，有人类进入了城堡，人类并不惧怕十字架，所以能拔出十字架！而这人类正是冥王！“你昨晚就应该发现了！”

    林辰冷笑道：“昨晚的晚安，还好吗？”

    “你！”

    血皇气的全身发抖。

    昨晚，他就有点不放心了，特意去林辰的房间看了看，但林辰却穿着睡袍在与他打招呼，一切无恙。

    更记得他走的时候，林辰跟对他说晚安呢！现在听林辰再说晚安，他觉得无比的讽刺。

    “我要杀了你！”

    血皇扑向林辰，再难控制心中的杀意。

    “血皇，全球科技前三的课长！”

    林辰冷笑一声，将四剑催发出来，身上也散发着如圣人般的光芒。

    “去！”

    他一指前方，只见四剑射向血皇。

    而血皇早已化身怪物，面孔白皙，耳朵修长，犹如蝙蝠般。

    他的爪子也变得巨大的且坚硬，望着射来的天师剑狠狠一扫！砰！一阵金星四溅，天师剑居然被他扫飞了。

    砰！接下来，他再度一扫，黑暗之剑与绿水剑也是被扫飞，恐怖如斯！要知道林辰这三剑出动，便是无双二境也未必能挡住。

    这也说明血皇身为全球科技前三的课长，这实力有多强了。

    “你就这点手段！”

    连续扫飞了三剑，血皇神色也出现了不屑。

    虽然在黑暗世界，冥王大名鼎鼎，但在他看来也不过如此而已。

    “快，帮他！”

    此刻另外一边，数名老者也反应过来，都想来帮助林辰。

    咻！但林辰的第四柄剑射来，而有了之前的横扫，血皇哪将这柄剑放在眼里。

    噗嗤！但是，等他爪子扫向那柄剑时，异变突起，这柄剑非但没有被扫飞，更霸道无匹，撞开他的爪子，直接射入他的胸膛。

    大量黑色闪电肆虐了出来，导致血皇发出痛苦的惨叫声。

    他胸膛正中央之处，就仿佛插着一枚十字架般。

    “这是什么，这是什么！”

    他在疯狂大吼，想要拔掉胸膛的剑，却又不敢触碰。

    他哪知道，这剑正是断剑，拥有克制一切邪恶的威力。

    而赤影剑所化的天师剑，虽然也有着克制邪恶的力量，但因为带着玄术之威，所以克制的是华夏的阴魂鬼魃。

    血族，显然不在这其中之列。

    唯独断剑对海外邪恶依旧有效。

    “啊！”

    血皇发出的声音越来越虚弱了。

    四周的血族则身体在发抖，都被吓到了，如见到十字架般。

    再看该隐十二长老，此刻也是被吓了一跳。

    毕竟他们都见到那并非是十字架，而是一柄黑乎乎的东西。

    可为什么这东西却有着十字架的威力啊！ 

