
耿静书，看向温云哲的眼神里，满满的心疼之意。

怪不得温云哲这么憎恨他的外婆，她这次，可算是明明白白的见识到了，温凤淑的操作，就连她都看不下去了。

“云哲，别生气，咱坚决不和那个老太太相认就是了。”

怎么会有那样的人，姐妹两才踏进温家，就遭受到了亲外婆的算计。

这实在太没人性了。

“耿老哥，让大家见笑，见笑！”萧铭淡然的看向耿家全家，客套完，他起身离开，去了个偏僻无人的地方，找到一个号码，拨了从出去，语气漠然的说：“本月之内，给我灭了温家。”

“只要是温家涉及到的商业领域，全安排人去给我搅黄了。”

“另外，派人去仔细调查温凤淑从商后做过的所有违法之事，包括她唯一的孙子，温东宇，爱吃喝玩乐的人，总会做过那么一件上不了明面的事，都一并给我查清楚了。”

“本月内，我会让温凤淑从云端跌倒谷底，仔细尝尝任人宰割是什么感觉。”

结束通话后，萧铭想到那个老东西对女儿们，对温芷涵做的一切，还是气愤难平。

“呵呵呵……”这时，一旁有道清脆的女声，乐呵呵的传了来。

他回头询问望去。

见一个打扮得极有魅力，长得也非常漂亮女人，就在萧墨旁边的一个石头上坐着，正玩味的看着他。

“你好呀，我是倚琪。”女人大大方方的朝萧铭走了几步，浅浅的笑着说道：“抱歉，我没控制好自己。”

说着，她又笑了起来，不过这一次她没笑出声。

萧铭明白她的意思，不过他没在意，礼貌性的点了一下头，准备走人。

“喂，你清楚温家是干嘛的不？”

倚琪叫住了他，认真的说：“温凤淑可是坐拥着上百亿资产的人，温氏，在市面上，那可是人尽皆知的大佬，此次入驻安锦，有很多大公司争相和温氏合作……”

可她却到这个她连见都没见过的男人说，要在本月内灭掉温家。

在倚琪看来，根本就是这个男的，想要用这样的方式，让自己注意到他。

半点没把萧铭的话放在心上。

“嗯。”萧铭淡淡的应了一声，被温凤淑这么一闹，萧铭的情绪不是很好，懒得和眼前这女人多说什么，抬步便走了人。

看对方如此忽视自己，倚琪微微的有点不悦，不就长得好看吗？架子也太大了吧。

不过，人家长得好看，这是资本。

倚琪想到这儿，勾了勾，朝萧铭离开的方向走了去。

……

宴会场地。

萧铭刚回来，便下意识的往女儿们的方向看去，只一眼，他心里缓和了不少的火气，又开始蹭蹭的往上冒。

因为，他看见温家的人，在他的两女儿身边，态度傲娇的对姐妹两不知说了什么话。

看姐妹两，气呼呼的样子，定是被为难了。

“静柔，雨纯。”萧铭忙往女儿们走去，眼里带着浓郁的怒意：“静柔，雨纯，怎么了？”

“爹爹！”

温云哲看见萧铭来了，顿时底气都足了很多，她忙对萧铭说道：“老爹这温家的人，太嚣张跋扈了！”

“那老东西，让她拿了两套礼服过来，说要让静柔和雨纯穿上，免得穿的太寒酸了，丢了温家的脸，看这女人一脸的傲娇，我就觉得恶心！”

“静柔和雨纯的礼服是你给她两的，那对她两来说，就是无价珍宝，她两自然是不愿意换的，这娘们就说她两穿的是地摊货，和她两的人一样俗气！”

温云哲交代了事情的始末后，愤怒的看向对面的女人：“欺人太甚。”

温静柔和温雨纯，红着眼扑进萧铭怀里：“爹爹，这些人好过分。”

“静柔，雨纯，有我在。”萧铭亲生安抚了一下姐妹两后，抬眸，冷冰冰的看向了那女人，漠然道：“是你说的，我的女儿穿的是地摊货？”

“哼。”丁婉理直气壮的直视着萧铭的目光：“没错，是我说，我是活的难道不是事吗？”

“难不成，就她们身上穿的这破礼服，还多金贵不成？”话音落下，周围看热闹的人都跟着嬉笑了起来。

所谓好事不出门，坏事穿千里，虽然温静柔和温雨纯是刚刚才出现在大家的视野中的，不过，她们是穷丫头，被温凤淑带回温家的话，早就被宾客们悄悄传开了。

“这若是换成别的时候，她们想怎么穿就怎么穿，可今儿是温家的大喜日子，来了那么多有头有脸的人物，穿的那么寒酸，简直把我们温家的脸都丢尽了。”

“不知道的还以为，我们温家连件像样的礼服都不给她们穿呢。”

“老夫人让我给她两拿来两件礼服，也不是多好，不过就是国际设计师独家设计的罢了，但我想，她两这辈子都不曾见过那么高档的礼服。”

“哼，要我说，给脸就接着吧，别给脸不要脸，自讨没趣。”

丁婉尖酸刻薄了说了一番后，示意佣人将两套礼服用托盘递到了温静柔和温雨纯面前，傲娇的玩弄着手上戴的鸽子大的钻石，说道：“赶紧跟着下人去，把身上那地摊货给脱了，换上吧。”

“臭娘们，带着你带来的东西，赶紧给我滚，否则我对你不客气了，小爷我可没不打女人的规矩。”温云哲气炸了，撸起袖子就要上前揍丁婉。

耿静书紧紧的拉住了温云哲。

温静柔和温雨纯的眼圈越来越红，眼泪在眼中打转。

“啧，我才听说，那两小姑娘，是温家大女儿温芷涵的孩子，这几天才认回温家。”

“我说呢，原来是麻雀飞上了天，成了豪门千金。”

“今天温家专门设宴请来这么多大人物，来的都是有头有脸的，两姐妹穿得那么寒酸，确实太不懂事了，这不是故意在打温家的脸吗？”

旁边的宾客们，纷纷议论了起来。

温静柔和温雨纯两姐妹，一进门，就吸引了不少人的主意，看到如此眉毛的姐妹两，女人们或是羡慕或者嫉妒，嫉妒的居多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699734"  chaptername="第47章  人家长得好看，这是资本">加入书签</a>
</div>
