    通过勘十郎留下的情报，黑炭大蛇知道桃之助几人是从二十年前穿越过来的。

    尽管很不可思议，但事实就是如此。

    大蛇伸长脖子，绕到轿子下，冷眼看着被一根绳子吊在轿子底下晃来晃去的桃之助。

    年龄、相貌、声音、性格……

    所有的一切，都跟二十年前一模一样。

    “世界上竟有这种匪夷所思的能力。”

    大蛇眼神阴冷看着从二十年前穿越过来的桃之助。

    大海上奇人异事众多。

    放在新世界里不算什么。

    但对于闭关锁国，消息闭塞的和之国而言，有些存在仿若天方夜谭。

    大蛇的目光掠过桃之助那沾染血污的脸庞。

    直到此刻，他仍是暗自心惊。

    要不是亲眼所见，他一时半会还真没办法接受勘十郎偷偷留给他的情报内容。

    这种事情，初听时只觉得荒谬无比。

    但事实摆在眼前，不得不信。

    大蛇板着脸，蛇眉鼠眼之间悄然酝酿着冰冷杀意。

    不管怎么样……

    这次他一定要让光月一族彻底消失。

    而且还要消失得很彻底，一点痕迹都不许留下。

    注视着远方的风雨，大蛇攥紧拳头，稍显尖长的指甲深深陷进肉里。

    等回去之后，除了借用凯多的力量去报复将他府邸毁掉的浮空岛屿之外，还有就是要想办法榨干桃之助作为人质的价值，然后彻底抹除掉光月一族。

    反正……

    无论过程和结果如何。

    轿子下那个继承了光月一名的桃之助，必须死！

    ………………

    鬼之岛。

    莫德以一招【鸣镝】秒掉了佩吉万。

    超出认知的招式和威力，深深震撼到了锦卫门众人。

    以福兹弗为首的仍在困兽之斗的十余个百兽海贼团的人，亦是被这一幕所影响。

    本就岌岌可危的他们，很快就败下阵来。

    体积巨大，受击面也大的蛮霸者率先倒下。

    之后是福兹弗的黑猫小队。

    最后才是被甚平一拳打倒在地的福兹弗。

    随着福兹弗倒下，这场针对于鬼之岛的50vs20000的袭击战，就此落下帷幕。

    莫德看了看满目疮痍的战场，随后和影标交换位置，瞬移回黄金王座上。

    刚回来的他，还没来得及吩咐，黄金王座下的罗就径直朝着战场走去。

    每一颗恶魔果实都是极为珍贵的资源。

    在做好取出恶魔果实的准备之前，可不能就这样让战场上的能力者死去。

    莫德看着不用自己吩咐就径直赶向佩吉万所在之地的罗，微微一笑。

    团队中有一个这么省心的伙伴，感觉真的很不错。

    罗前脚刚走，传次郎后脚就到。

    莫德海贼团的众人早就注意到了手无寸铁的传次郎，因为莫德没有说什么，也就任由传次郎走过来。

    因为，从传次郎的身上，他们暂时没感觉到敌意或杀意。

    迎着众人望过来的目光，传次郎来到近处。

    那一道道望过来的目光，仿佛挟裹着无形的压力，令传次郎恍惚间觉得肩膀上似乎压着一块沉重的大石头。

    就算从未和眼前这群人交过手，但是——

    传次郎很清楚，眼前这群人拥有十分强悍的实力。

    事实上，从登陆鬼之岛到现在，传次郎有粗略观察了一下满地的尸体。

    由于百兽海贼团的制服的辨识度很高，所以就算传次郎没有认真查看，也基本能够确定，躺在地上的这些尸体，基本都是百兽海贼团的人。

    这也就意味着——

    眼前这数十人，竟然解决掉了百兽海贼团至少两万起步的兵力。

    何等恐怖的战力……

    而能够统领这些战力的莫德，更是一个恐怖的存在。

    传次郎打从心底敬畏着莫德。

    他先是看了眼在场众人，随后抬头看向莫德，没有任何废话，直接自报家门。

    “在下是光月家的家臣传次郎，与百兽海贼团和黑炭大蛇是死敌。”

    没有余地去考虑这句话是否具有说服力。

    传次郎在自报家门的同时，只能以最简短的话阐述清楚和百兽海贼团以及黑炭大蛇的敌对关系。

    “光月？”

    听到光月一词，莫德微微低头，看着放低姿态的传次郎，随后忍不住看向正提着狼牙棒走过来的大和。

    这个凯多的女儿，之前还一直喊着要成为光月御田来着。

    而且还真的不是在开玩笑。

    喊着要继承光月御田遗志的她，在战场上的表现可谓十分出色，最重要的是极为卖力。

    百兽海贼团中称得上是主力的蛮霸者们，就被她敲倒了两三个。

    而光月御田应该和眼前这个武士所说的光月有所关系。

    “光月的家臣？你是传次郎？！”

    莫德还没来得及再度开口，已经走到近处的大和，却很是兴奋的接过话头。

    那样子，就差在脸上写“我和你很熟”的字样。

    传次郎不由自主看向大和，目光落在大和提在手上的狼牙棒上。

    那闪烁着冰冷光泽的众多狼牙棒尖刺之上，黏附着不少鲜血。

    随着大和行走，一颗颗血珠从狼牙棒尖刺上滴落，在地面上砸开一圈圈醒目的血花。

    看了几眼沾染血迹的狼牙棒，传次郎眼底深处顿时掠过一抹疑惑。

    在大蛇身边卧底了二十年的他，知道大和是凯多的女儿。

    可现在是什么情况？

    作为凯多的女儿，不是应该扛起大旗和袭击鬼之岛的敌人厮杀。

    但那狼牙棒上的血，毫无疑问是百兽海贼团成员的……

    这到底是怎么一回事？

    难道大和背叛了凯多？

    有父女关系在，应该不可能吧？

    各种问号从脑袋里浮现，传次郎一时之间不知道该怎么回应大和那颇为自来熟的话。

    “我是光月御田啊！”

    看着有点懵的传次郎，大和倒是不在意，很是自然的报出名头。

    “？？？”

    传次郎脑袋里的问号本来就够多了，听到大和这句话后，问号顿时多到脑袋装不下。

    莫德在一旁默默看着兴奋得忘乎所以的大和。

    虽然由衷感谢着大和在这次营救行动中为他提供的帮助，但是……

    他总觉得大和好像不怎么聪明的样子。

    不止莫德一个人有这样的感觉，旁边莫德海贼团的众人，其实也有这样的感觉。

