    王桂香现在脑海里已经不想别的了，她只知道周正烨打了她。就是自己的父母家人都没有人打过她，周正烨竟然为了别的女人打了她？这让她情何以堪。

    她感觉受了天大的委屈，不顾其它一屁股就坐在了地上哭号起来，一边哭还一边骂，泼妇的形象显露无疑。

    周正烨面沉如水，心中的怒气似乎要炸开胸膛，眼中的寒光直射王桂香，恨不得她立刻消失。

    他的妻子在何雨涵面前哭号撒泼，这让他感觉在何雨涵面前无地自容，感觉自己不堪的一面暴露在了何雨涵面前。

    以前王桂香在京都他还能自我欺骗，觉得自己还是一个人有资格喜欢何雨涵，可是此时此刻现实让他清楚的认识到他没有资格喜欢何雨涵，他的喜欢也许只能给何雨涵带来伤害。

    他心里一时间难受的要命，感觉自己的希望破灭了。这都是王桂香造成的。

    周正烨看向王桂香的眼神透着狠戾，把王桂香吓了一跳。

    在王桂香指着何雨涵骂的时候顾华阳就跑回了屋里拿起电话就给韩义先打电话，“韩叔叔，有个坏女人来家里捣乱，还骂小姑姑。”

    韩义先听到顾华阳的话心里就是一惊，不知道是谁到家里闹。想到媳妇怀着身孕韩义先十分担心，他放下电话没有一丝耽搁开了厂里的汽车就往家里赶。

    韩宵和刘忠义正在屋里下棋，听到院子里的哭闹声就出了屋子。韩宵最先走到儿媳妇面前，儿媳妇还怀着他的孙子，他可得保护好。

    他皱眉问道：“这怎么回事？”

    周正烨一看都惊动了韩伯伯很是歉疚地说道：“韩伯伯，真是对不起，这是我媳妇，不知道她怎么找到这里来了，还无理取闹，我这就带她回去。”

    刚才王桂香说的那些话他都不好意思跟韩伯伯再学一遍，实在是说不出口。

    韩宵说道：“既然是你媳妇那好好说，有误会就好好解释清楚，夫妻俩有什么过不去的。”

    韩义先汽车开的快的，很快就到了家门口。

    他下了车就看到家门口有几个人在探头探脑的似乎是想看热闹，他又听到从院子里传出哭声赶紧快走了几步。

    韩义先走到门口看了那几个人一眼，那几个人立刻跑走了。这条胡同里的人都知道韩义先和顾祁深的身份不一般，韩家的热闹可不是那么好看的。

    韩义先一进门就看到一个女人坐在地上哭，嘴里还骂骂咧咧的。而周正烨要拉女人起来，女人却不依。

    韩义先一看这情景就知道这个女人是谁了。

    他看到母亲护在媳妇前面，父亲和舅舅也在院子里，知道媳妇应该没受到伤害心里松了一口气。

    韩义先上前扶着何雨涵转头对周正烨说道：“这是怎么回事，她怎么跑到我们家哭来了？”

    周正烨非常歉疚地说道：“义先，对不起，给你们添麻烦了，我也不知道她发什么疯突然跑到这里来撒泼，还说了一些莫名其妙的话。”

    韩义先对着坐在地上哭的王桂香说道：“王桂香是吧，这里是我的家，你这是擅闯民宅，如果你再这样我可要报警了。有什么事你好好说，哭是解决不了问题的。”

    王桂香看到进门的是一个英俊的男人，比周正烨还要英俊，她不由有些羞窘。

    她擦了擦眼泪问道：“你是谁？”

    韩义先说道：“我是韩义先，是这个家的男主人。旁边的是我的妻子和我的父母家人，你无缘无故的来我家里闹是不是得给我一个解释。”

    王桂香一听立刻站了起来吃惊地指着何雨涵问道：“你说她是你媳妇？”

    韩义先眯了眯眼睛，气势逼人地说道：“她不是我媳妇还能是谁媳妇。她肚子里还怀着我的孩子，这有什么问题吗？”

    王桂香此时脑子里嗡嗡的响，她知道她闹了一个大乌龙。

    她看着眼前英俊非凡，气势逼人的男人。这个男人竟然是韩义先。

    她当然知道韩义先是谁，虽然她没有见过韩义先，但是韩义先的大名却如雷贯耳。在京都他们的那个圈子里有谁不知道韩义先？

    她也听说韩义先娶了一个漂亮媳妇，没想到就是眼前的女人。

    那这么说这里是韩家，刚才和她说话的是韩义先的父亲，韩家的家主韩宵？她竟然跑到韩家来闹了？

    韩家可是自己家都要忌惮的人家，虽然韩家已经离开京都了，但是韩家的威势依然还在。今天这事就是自己的娘家人知道了也肯定会教训自己。

    那个写信的人这不是害她吗。

    王桂香此时有些怯懦，不知道今天的事该怎么收场。

    她支支吾吾地说道：“我今天收到一封信，说周正烨在外面有了女人，还给了我地址，我就按着地址找过来了。而且周正烨正好在这里，我就误会了。”

    周正烨立刻就抓住了王桂香话中的重点说道：“你是说有人给你写信说我在外面有女人，还说人在这里？”

    王桂香委屈的点了点头。

    韩义先也觉出了这里面不简单。他也不想把关系闹僵就说道：“大家进屋去说吧。”

    说完韩义先就扶着何雨涵往屋里走，一边还问道：“雨涵，你感觉怎么样？吓着没有，没有不舒服吧？”

    何雨涵看着韩义先担心的样子说道：“我感觉很好，你别担心。家里这么多人呢，我怎么能被吓着。今天这件事估计是个误会，一会儿你好好说。”

    韩义先点点头说道：“那你去屋里休息一会儿，其它的都交给我。今天这事不简单，我得好好问问。”

    何雨涵点点头然后对着三个孩子说道：“你们还没睡午觉呢，都跟我去睡午觉。”

    何雨涵这也是给自己找个借口离开，顺便把孩子们带在身边。

    王桂香看着韩义先对何雨涵关心不已心里又羡慕又嫉妒。这个英俊非凡的男人刚才还气势逼人，让人心惊胆战的。现在却变成了一个关心妻子的温柔男人。

    她想到周正烨对她的态度，心里十分不是滋味。周正烨为什么不能像韩义先一样温柔一些，对她的态度好一些，多关心一下她？

    她又看看漂亮妩媚的何雨涵，心里哼了一声，男人果然都喜欢漂亮的。