    “为什么…明明我已经脱离了文斯莫克家族，为什么还要来打扰我。”

    “为什么要连累我的同伴…”

    “这算哪门子家人啊——”

    山治痛苦地咆哮道，仅仅勇治一人就让他手忙脚乱，根本无力去支援弗兰奇。

    何况，旁边还有一个伊治虎视眈眈！

    “嘁！尼治那个家伙要动手了，不打败我，你的那个同伴马上会死哦！”

    勇治瞥了岸上一眼，只见尼治已经走了过去。

    这是霍金斯海贼团的传统！

    他们从来不只是单纯地打倒敌人了事，分出胜负的那一刻，也会毫不留情地收割对手的性命。

    “给我滚开！！！”

    ‘恶魔风脚——画龙点睛 SHOT！”

    山治目眦欲裂，身体快速旋转了起来，他同样看到了这一幕。

    抬起右腿，用尽全力踢了过去。

    ‘冲击——绞盘重击！’

    轰隆隆！

    勇治咧嘴一笑，猛地一拳砸了过去，和山治的右腿碰撞到了一起。

    山治的这一招威力只是其次，恐怖的高温才是杀手锏，可惜，对于穿了战斗服的勇治来说，根本没有任何作用。

    而且他现在的力量，比起拥有超人体质的勇治，也弱了一筹！

    “不要———”

    山治声嘶力竭地嘶吼着，虽然面对着勇治，但是他的视线却始终没有离开弗兰奇那边。

    只见尼治抬腿踩在了弗兰奇的胸口，而后，一把电光闪烁的剑对着弗兰奇的脖子斩了下去。

    嘭！

    尘土飞扬，一声巨大的轰鸣声响起，远处被滚滚的灰尘遮挡。

    “扑通！”

    山治无力地跌坐在了地上，双眼变得空洞无神。

    因为他的私事，害死了伙伴，害死了弗兰奇！

    “放心吧，你的伙伴没事，另外…”

    “山治…你长大了呢！”

    只见弗兰奇的身前已经换成了蕾玖，而尼治则被突然出现的蕾玖轰飞了出去。

    此时蕾玖一脸欣慰地看着跪在地上的山治。

    能在没有战斗服的情况下，和勇治僵持这么长时间，已经非常惊人了。

    当然，也有勇治没有认真的缘故。

    毕竟，所处的环境不同，勇治在北海征战了八年，而山治却是在最和平的东海！

    伊治他们虽然不喜欢山治，但也只是折磨他，没有杀死他的打算。

    “蕾玖…”

    看到弗兰奇安然无恙，山治恢复了过来，楞楞地看向了满脸笑容的蕾玖。

    好久不见啊！

    十三年前，杰尔玛被霍金斯一伙打败的那天，蕾玖就是带着这样的笑容，把他送上了船！

    “住手吧尼治，勇治也是。”

    “现在的草帽海贼团并没有全员到齐，你们应该不会趁人之危吧！”

    蕾玖淡淡地扫了一眼几个弟弟。

    他们之前说的可是解决草帽海贼团所有人，而不是解决山治一个，现在明显和当初的说法不符！

    她必须承认，为了防止他们三人联手对付山治，她之前的确用了激将法。

    “蕾玖，不要多管闲事！”

    嗖！

    尼治起身，瞬间出现在了蕾玖的面前。

    要不是蕾玖，他刚才已经解决了一个，他对霍金斯的话深信不疑。

    只有死了的敌人才是好的敌人！

    “这可不行，是你们先不守承诺的，这也算男子汉么？”

    “那个废物的实力你也看到了，他根本不是勇治的对手，就算他的船长和其他人回来了，又有什么用。”

    “我只知道，说出去的话一定要办到，这是我们文斯莫克家族的原则，不能遵守承诺的人才是废物，胆小鬼！”

    “只不过是垂死挣扎罢了，我会亲手破灭你所有的幻想！”

    尼治皱了皱眉，蓄力的动作停了下来。

    倒不是担心蕾玖，他们三个人对付蕾玖绰绰有余！

    只是之前说的话是当着霍金斯海贼团所有人的面，如果现在出手，那些家伙恐怕会以为自己心虚了。

    另一边，

    “你的确成长了不少，由一无是处的废物，变成了稍微有点反抗能力的废物。”

    “哈哈哈哈哈———”

    勇治舔了舔嘴唇，残忍地笑了起来。

    事情变得越来越有趣了！

    如果猎物不会挣扎，并且毫无还手之力，又有什么意义呢？

    一点狩猎的体验感都没有！

    “你就待在这里静静地祈祷吧，下次见面，可就不会那么简单放过你了。”

    嗖！

    说完，勇治整个人冲天而起，离开了桑尼号。

    草帽海贼团很快也会前往新世界，他很期待和山治的再次相遇，不同的立场下，到时候就是你死我活了！

    “真让人失望啊！”

    看着跌坐在地的山治，伊治摇了摇头，同样离开了这里。

    很快，这里再次恢复了平静。

    蕾玖提着昏迷的弗兰奇飞到了桑尼号，靠在栏杆上，静静地望着天空出神！

    “蕾玖…”

    “山治，你的那两个同伴实力如何？”

    “路飞和索隆么？船长虽然是一根筋，但是在关键时刻还是很可靠的，至于绿藻头，一般般吧。”

    啪嗒！

    山治点燃了一根香烟，深深地吸了一口。

    虽然刚才发生了一些不愉快的事，但是再次见到蕾玖他还是很开心的！

    “你们…加入了霍金斯海贼团？”

    “当然，显而易见的！”

    “他们可是杀了…算了，随你们的便吧！”

    两人都没有开口，气氛顿时沉默了下去。

    一旁的乌索普一边拿出医疗箱给弗兰奇包扎，一边偷偷打量着蕾玖。

    刚才的那三个人也是，那标志性的卷眉毛，很难不让人产生联想。

    没想到山治还有家人，还有那么多兄弟姐妹。

    不过…除了姐姐，和其他兄弟的关系似乎很不好！

    “如果再次和伊治他们发生冲突的话，你们最好不要把规模扩大，家人之间的纠纷霍金斯是不会管的。”

    “不过，一旦涉及到了霍金斯海贼团的利益…”

    蕾玖看着依然有些自责的山治，开口提醒道。

    以霍金斯的实力，再加上防不胜防的占卜术，任何人与他为敌都很危险！

    “巴兹尔·霍金斯么，我知道那个人！”

    山治认真地点了点头。

    能在十六岁的时候，就带领人马覆灭了他心中无敌的杰尔玛王国。

    如今十三年过去，难以想象，对方现在究竟成长到了何种地步！

    他又不是完全不通情理的白痴，自然知道蕾玖是为了自己好。

    “这些年你过得怎么样，开心么？”

    “遇到了一个性格恶劣的糟老头子，和一群乱七八糟的同伴，整体来说，还行吧！”

    乱七八糟的…同伴？

    “喂，山治，路飞和索隆他们也就算了，我可不是什么乱七八糟的同伴。”

    “刚才那么危险，乌索普大爷也没有丢下你，你就给本大爷感恩戴德吧！”

    乌索普猛然起身，一脸凶恶地抓住了山治的衣领，仿佛山治不把他排除在外，他就绝不会善罢甘休一样。

    “咯咯，看来的确挺糟糕的！”

    蕾玖突然捂嘴笑了起来，果然，当初把山治送往东海是对的。

    ……

