
回过神儿来的姚长生看着陶七妮微微摇头道，“没事？”

“看你的神色，在郭公子哪里得到保证了。”陶七妮看着他转移话题道。

提及这个姚长生脸上绽放出一丝笑容，“嗯！”周身冷气消失的干干净净，“郭伯伯和郭大哥都不在意。”

“想不到你也这么天真。”陶七妮拿着手中的零部件吹了吹，将上面的木屑，给吹没了。

“什么意思？”姚长生眨了眨迷糊的双眸看着她问道。

“你是真不懂，还是假不懂？”陶七妮挑眉看着他说道，看他行事稳重，性格内敛，这‘心里’年龄可比脸上的稚嫩大的多。

“不懂！”姚长生澄澈明亮的双眸看着他微微摇头道。

“路遥知马力、日久见人心。现如今郭家人对岳姑娘，那是怜惜，或许出于愧疚补偿的心里，千依百顺的。”陶七妮黝黑的双眸看着他努努嘴道，“可这过日子不是一天，一年，而是一辈子。人心易变，所以这结论下早了。”

姚长生动了动嘴，最终话还是咽了回去，自己一个外男，有些事情只能点到为止，管得太多了，万一传出什么流言蜚语，就更糟了。

陶七妮看着沉思中的他道，“其实说了那么多，关键还得看岳姑娘怎么想？自己心态坚硬，那就不拒流言蜚语，把自己日子过好了，就是对他人最好的回击。如果在意的话，那么日子一天都过不下去。”

姚长生不可置否的点点头，“不说这个了，见面的机会也不多。”

“你说还礼的话，兵器如何？你不是说郭家有府兵的。”陶七妮双眸熠熠生辉地看向他说道，微微一笑道，“兵器，他们需要的。”

“这是个不错的主意，但是铁器是官家管制的，普通老百姓连把铁制的菜刀都难。”姚长生看着她微微摇头道，“兵器恐怕不行，就说弓箭，箭矢也是铁制的。”

“那袖箭呢？”陶七妮拍着自己的左手腕笑了笑道。

姚长生闻言眼前一亮，随即又摇头道，“不行吧！它也离不开铁。”

“用竹子，削尖的竹子代替。”陶七妮看向他认真地说道。

“先试试看吧！”姚长生沉吟了片刻道，“那咱还不如把兵器制作图，直接给了他们好了。”

“我倒是想，可你的东西我不能贸然决定吧！”陶七妮面色沉静地看着他郑重地说道。

姚长生闻言嘴角微翘，脸上爬满了笑意道，“没关系，下回见面，将图纸给他们。”随即摇摇头道，“不过这连弩的制作起来木制箭杆的制作要求精度高，制作难度大，不易大量制造使用。我怕他们做不好。”

“我来做啊！”陶七妮双眸盈满笑意看着他嘚瑟道，“我这连弩做的你还满意吧！”

“嗯！”姚长生轻点了下头，不得不承认天赋这种东西，那双粗糙的手，仿佛带着量尺似的，将尺寸做的分毫不差。

“那我就做些连弩当回礼了。”陶七妮灵动的双眸看着他说道。

连弩又称“诸葛弩”，相传为诸葛亮所制，可连续发射弩箭。

由于当时的技术条件限制使诸葛亮及其后人没能解决“矢”存在的问题，导致连弩的实用性大大降低，加之损益连弩机关互动要求精度高，在野外使用时部件受阴雨等天气的影响易变形从而使连弩发射机关失灵，而被军事部门冷落，直至消失。

人们对它深奥玄妙的组合，神奇的功能、独特的箭矢记载下了“神弩之功，一何微妙”“损益连弩，谓之元戎，以铁为矢，矢长八寸，一弩十矢俱发。”

射是周代时的‘六艺’之一，也是古代最强大的攻击手段之一。早时的贵族，如果家中生下男孩，都要向天地四方射出六箭，以示男子所要征服的世界，足见其在人们心中的地位。东周时期复合技术的普及大大增加了弓身可储存的势能，使人在生理结构容许的拉程内，能将更多力量转化给弓身，射出更快更远之箭。

“要辛苦你了。”姚长生看着她小麦色粗糙的双手道。

“对我来说轻松的很。”陶七妮举着手里的黑刀晃了晃道。

“这把刀可真是让你啥都干。”姚长生看着她手里的宝刀，嘴角直抽抽，这一路走来，真是立下汗马功劳，杀狼宰鱼，现在连木工活都做的。

“别说杀鸡焉用牛刀，咱们还多亏了它了。”陶七妮拿着黑刀，低下头，继续摆弄手里的小玩意儿。

“你在做什么？看着那么小。”姚长生惊讶地看着她手里的小东西。

“袖箭！给我爹娘，那些长辈们做的。”陶七妮头也不抬地说道，“让他们跟着习武不太现实，可也得有防身的兵器，这袖箭操作简单易学，精致小巧易携带。”比划了一下手腕，“做成护腕，不影响做活。近距离杀伤力大，真遇到危险什么的，也能抵抗一二，不至于束手就擒。”

“我可真服了你了。”姚长生清澈的双眸看着她摇头失笑道，“这你得做多少啊！”

“闲着也是闲着。”陶七妮低下头继续做手工，忽然想起来道，“对了，这下子有棉衣了，那些皮毛做靴子好了。”

话题拐得太快，让姚长生愣了愣，想了想道，“这个做靴子得去专门的皮匠铺子，一双靴子可不便宜。”

“即使我们提供皮毛。”陶七妮闻言抬眼看着他说道。

“嗯！”姚长生看着她慎重地点点头，“平头百姓穿的都是布鞋，冬日里穿的木头鞋，填充物是干草。”抿了下唇，轻叹一声道，“这是有条件的，没条件的那只能赤着脚了。”

陶七妮闭上眼睛，又睁开眼神色鉴定过地看着他说道，“一无所有，那就一点一点的置办。办法总比困难多。”眼睛亮晶晶地看着他说道，“以皮子代替工费。”直接拍板道，“赶在下大雪之前做好了。”

“可是靴子不耐穿，以你们的训练强度。”姚长生茶褐色的双眸凝视着她说道，“天冷了，是否……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65469645"  chaptername="第207章  连弩（三更）">加入书签</a>
</div>
