    “贾家和卢家联姻，今后两家必然会进一步壮大，生意越做越红火。更重要的是，贾家还能借助卢家的关系，跟万兽城第一豪门秦家搞好关系，不得不说贾老爷这步棋走的秒啊！”

    “不错，可我听说贾允为了将女儿许配给卢二熊，不惜得罪了兴龙城的席霄。那小子可是个混不吝的蛮子，他还放出狠话要让今天这场婚事办不成呢。”

    “真有此事？”

    “那还有假吗？只不过都这个时辰了，也不见传出什么动静，还真是奇怪。”

    席霄虽然是兴龙城的人，却声名在外，时常听到他带着一帮爪牙，在外横行霸道的事迹。若是招惹这样的人，即便是以贾家、卢家这等显贵，只怕也要惹得一身骚。

    可是这婚事都快过半了，还不见席霄出现，莫非这次他是不敢来了？

    几名宾客压低声音，畅谈着围绕贾卢两家婚事所传出的流言蜚语。

    秦少封坐在卢家亲朋这一桌，推杯换盏间稳坐钓鱼台。

    他心说，虞稚早早就挡在了席霄出城的必经之路上，任他们有三头六臂，今天也别想瞧见万兽城的一砖一瓦，更不用说跑到贾家茶庄来捣乱了。

    此时婚事已进行过半，宾客们一个个兴致正高，更有甚者早就喝得七荤八素，摇摇晃晃。

    云梦菲凑过来，低声对秦少封说：“目前为止没有发现什么异常，我们是不是多心了？”

    “不见得，待会儿避开所有人的视线，我们在贾家茶庄四处走走，说不定能发现什么蛛丝马迹。”

    由于两天前那件事，秦少封和云梦菲多留了一个心眼。

    这位贾家千金大小姐，竟被一只黑猫吓得惊慌失措，跌落湖中，那场面现在回想起来，依然令人感到大为不解。

    当时她那眼神和言语，几乎一下子就变得异常粗暴，跟她举止娴雅，文静大方的气质截然不同，秦少封就觉得这里面肯定有事。

    贾秀秀一旦进了卢家，那就是卢二熊明媒正娶的媳妇了，秦少封于情于理也得给他兄弟把好这个关，免得日后再闹出什么不好的事情来。

    “妈呀，这水里是什么东西！”

    突然，一个醉醺醺的男人发出了惊叫声。

    由于现场正把酒言欢，热闹非凡，听见他呼喊声的人三三两两，有些即便是听见了，也只当是这家伙借着酒劲撒泼，根本没当一回事。

    这却引起了秦少封的注意，他走近湖边往下看，水面上正泛着一阵一阵的涟漪，显然刚才是有什么东西潜下去了。

    “你看见什么了？”

    秦少封问这个醉汉。

    “我刚才一时尿急，就跑来这里解手，结果低头发现湖面上露出一颗大脑袋，正直勾勾地盯着我看呢！”

    “你看清楚是什么东西了吗？”

    醉汉的身子不停地东倒西歪，好不容易才勉强站住。

    他顿了顿，这才回答道：“你猜怎么着，是一条大鱼！简直太大了，要是能抓起来煮鱼头汤，那味道肯定很鲜美。”

    秦少封气得差点要挽起衣袖揍死他。

    但谁让他就是个醉汉呢，要是听信这种家伙所说的话，那也只能怪自己。

    云梦菲走来低声说道：“我发现贾允刚才匆匆忙忙离开酒桌，像是急着去做什么事情，要不要跟过去看看。”

    “嗯，我看挺有必要。”

    “要不这样吧，你盯住贾允，看他这个时候到底跑去做什么？这里还有一大堆宾客要接待，他不该这样不打一声招呼就走掉。”

    “我去找一下胖子，总觉得心里不太踏实，回头我们再在这里汇合。”

    云梦菲很快朝着贾允离开的方向跟了过去。

    秦少封则是先回到酒席间，发现胖子劝过几轮酒之后，也变得迷迷瞪瞪的，没一会儿就不见了踪影。

    他赶紧找了过去，一路穿过长廊，经过满是花木的庭院。

    忽然脚下传来一声脆响，秦少封疑似踩到了什么古怪的东西，低下头来看去才发现，这赫然是一堆白骨。

    不过从大小长度来看，绝对不是人的，同时他也很快从白骨中，捡出了不少老鼠的头骨，也就是说这一堆骨头，都是老鼠的骨骼。

    “到底是怎么回事，难道是猫吃剩下的？可贾秀秀早就下令，贾家茶庄内绝不能养猫，要是外面的猫闯进来，也要第一时间弄死。”

    秦少封觉得这贾家茶庄里发生的怪事越来越多，指不定接下来又会闹出什么幺蛾子。

    “吐死我了！”

    “哎呦，没想到结婚也这么辛苦。”

    卢二熊拖着沉重的身子，往这边一步步走来。

    秦少封迎上去说道：“胖子，你怎样？”

    “贾家那些亲戚一个个可真能喝啊，我都快被他们喝死了。”

    “你媳妇人呢，去哪了？”

    “我哪知道，光顾着喝了，刚才还在前面呢。”

    事到如今，秦少封选择跟卢二熊说了真话，他隐隐觉得事情照这么发展下去，迟早会对卢二熊不利。

    “胖子，作为兄弟，我有几句话想要跟你说。”

    “老秦，咱两儿谁跟谁，你有事就尽管说吧。”

    秦少封整理了一下措辞，尽量想用些方便卢二熊接受的语言，来告诉他自己的发现。

    他沉声说道：“我觉得你媳妇有问题。”

    “这话什么意思，我怎么没听懂啊？”

    卢二熊显然还没意识到，秦少封此时正要告诉他的事，有多么的严肃。

    “自从贾秀秀那天掉进水里之后，我就觉得她不太正常，她似乎很害怕猫，也不准茶庄里养万寿菊，但我问过贾家的一些仆人，他们都说小姐之前并不是这样的。”

    “原来的贾秀秀很喜欢花，各种花都不反感，同时她还养了两只猫。你说她这样的人，为什么在短时间内会性情大变呢？”

    卢二熊因为酒精的作用，有些跟不上秦少封的思维。

    他诧异地问道：“老秦，你到底想说什么？我怎么听不懂呢？”

    于是秦少封直截了当地对他说：“我怀疑，你媳妇是只妖！”

