    楚玄辰这分明是做给她看的，他在打她的脸。

    他肯定知道这弓是她派人做的手脚，才故意折断，想给她一个下马威。

    早知道他力气这么大，她就不叫柳公公换弦了。

    “殿下好厉害，末将佩服。”周副将起身，朝楚玄辰拱手道。

    楚玄辰道：“哪里，周副将昨日练了一天兵，耗费了体力，否则要拉这张弓也没问题。”

    弘元帝满眼阴翳，却不得不夸道：“玄辰力大无穷，勇猛过人，果然是楚国的栋梁之材。”

    如果他是他的儿子，早就被立为太子了。

    可惜不是。

    连弘元帝都夸奖了，这个时候，大家才觉得楚玄辰是真的厉害。

    本来以为他必输无疑，没想到他射了个连珠箭，还把整张弓都拉断了，可见他的力量有多大，众人顿时佩服不已。

    有些刚才像贤王示好的中立派们，突然又有些后悔了！

    这璃王这么厉害，万一他哪天积蓄了势力，要整他们的话，他们该怎么办？

    他们是否是站错队了？

    -

    这时，楚玄辰看向皇后，“娘娘，连周副将都试了这弓，现在是不是证明这弓真的有问题？那柳公公该不该罚？”

    皇后黑着脸，声音淡淡的，“本宫相信柳公公不会故意这么做，也许是小太监弄错了呢？”

    “娘娘凭什么以为柳公公不会这么做？上次在皇宫里，就是他做事疏忽，让臣中了一品红的毒，当时臣就感觉，这柳公公对臣有意见。没想到他今天又故伎重施，他到底是有意还是无意，只有他知道！”楚玄辰冷声说。

    皇后没想到楚玄辰当众把他中毒的事讲了出来，要让皇上知道，可不得了。

    她忙道：“璃王，你这样怀疑柳公公，可有证据？如果没有证据，你这就是污蔑！”

    “是啊，柳公公可是皇上身边的老人，臣是不敢污蔑他。不过他有没有做这些事，拉下去审一下便一清二楚！”楚玄辰道。

    皇后心里一惊，道：“璃王，你这话是什么意思？你是在怀疑……”

    “行了！皇后！”弘元帝见皇后要口不择言，赶紧打断她。

    皇后吓得身子一缩，赶紧低下头，不敢再说话了。

    弘元帝一双眼睛阴冷的瞪着皇后，她刚才差点说，楚玄辰怀疑这件事是他指使柳公公的了。

    幸好他及时阻止。

    他不能让楚玄辰再问下去，否则众人会以为这些事，都是他吩咐柳公公干的。

    到时候人家会说，他这个当皇帝的心胸狭窄，不仅给楚玄辰下毒，还在他弓箭上动手脚。

    他立即冷喝道：“大胆柳公公，竟敢擅自调换璃王的弓弦，来人，把他拖下去，杖责五十！”

    “皇上饶命啊，皇上饶命，奴才是冤枉的！”柳公公赶紧在地上磕着头，同时吓得脸色苍白，浑身发抖。

    皇后见皇上动怒了，也不敢给柳公公求情，她不忍看的转过脸，只希望等下行刑的人轻一点，别把他打废了。

    御前侍卫已经走上来，把柳公公拖了下去，柳公公则是心如死灰，身体软得像一瘫泥似的。

    

