
张禹和杜猛渐渐在车上随便闲聊，杜猛的话其实并不是特别多，可能跟出身有关。张禹则是讲述一些奇闻异事，这让杜猛听的是津津有味。

时间越来越晚，大概到了后半夜一点钟，依维柯终于停了下来。

前面开车的司机很是礼貌的表示，已经到地方了，接应的人都在前面等待。

副驾驶的司机则是下车负责开门，张禹和杜猛从车上下来。二人随后就能看到，前面的路旁听着一排轿车，站了二十多号人。再往前面看，能够看到前面不远有一座大山，山势虽然不高，却是连绵起伏，十分的绵长。

等在那里的二十多号人马上迎向张禹、杜猛这边，领头的是一个四十多岁的白净男人，男人快到张禹二人身前之时，就热情地说道：“二位可是郑居士和杜先生。”

“鄙人正是郑一元。”张禹平和地说道。

“我就是杜猛！”杜猛则是大咧咧地说道。

“我叫解风，是绿叶林场的副总经理，老板已经打了电话，说是二位今晚回到林场这里进行查看，寻找三少爷。林场就在前面，不知道二位需要我们做些什么，我们一定没有二话。”中年人礼貌地说道。

“你们……”杜猛显然不知道，这些人能不能帮上忙，张嘴之后，转头看向张禹。

张禹则是看了看前面的山峦，黑夜之中，也看不出个端倪。不过打眼一瞧，也能够看出来，山上的树木着实不少，应该是一个大型林场。

张禹琢磨了一下，说道：“你们能帮上什么忙，现在也说不清楚。我看要不然这样，你们先把我们两个送到三少爷上山的位置，我二人到那里先瞧瞧情况。”

“没有问题、没有问题……二位请跟我来……”解风点头哈腰地说道。

随后，还做了一个请的手势。

张禹和杜猛跟着解风朝前面走去，来到距离最近的一辆奥迪轿车旁。有人专门敞开车门，解风请张禹二人到后面就坐，他则是坐在副驾驶，另有一名司机负责开车。

其他的人员也都纷纷上车，跟随着一同朝前面驶去。向前面开出去能有五六公里的样子，前面出现了一道山口，奥迪轿车率先在山口处停下，后面的车也都跟着停靠。

坐在副驾驶的解风，指着前面的山口，扭回头说道：“二位，三少爷就是从这里上山的。当时有十多号人跟着他一起上山。见到人一直没回来，电话也打不通，我们这边前前后后又上去了几波人，加上一起能有上百人了。直到现在，连一个人影都没见到。”

“下车瞧瞧。”张禹直接说道。

他率先拉开车门下车，杜猛和解风也都跟着下来。

张禹信步走到山口，其他的人也陆续跟上。张禹站在那里，打量起山上的情景，他很快就能确定，如果是在白天，这里必然是青山一片。深夜之中，虽然也有晚风，却也不会令人感到阴森，这个地方看起来不像是阴宅荒山，应该真就是一处林场。

“郑居士，你看咱们俩现在应该如何行动？”杜猛大咧咧地问道。

“我看这样吧，我先一个人上去瞧瞧，看看能不能有什么发现。”张禹说道。

他并没有打算带杜猛上去，因为按照杜猛的说话，这家伙只是会一些佛法而已，根本不会奇门遁甲。这里能够困住人，显然是有阵法的，带上这家伙，不见得能够帮上什么忙。还有就是，杜猛之前的话是真是假也没人清楚，总之是一面之词。这家伙有可能是盯着自己的，也有可能是另有算计，所以不管怎么说，不带总比带着好。

毕竟自己一个人上去，就算有什么风吹草动，也可以见机行事。

杜猛见张禹这么说，赶紧说道：“郑居士，这怎么能成呢，咱们来的时候，是说好的一起帮忙找人。现在你一个人上去，让我在下面等着，完事回到乔家，老爷子一问起来，我这也不好交代啊……”

“那要不然你先上去瞧瞧，我在下面等你消息。”张禹直接回道。

他说这话，其实是故意试探杜猛，想要瞧瞧这家伙接下来说找些什么两个人一起上山的借口。

不想，杜猛直接点头说道：“也行，那我先上去，你在下面等着。”

“好，那我就在下面等你消息。”张禹也不客气，当即点头说道。

杜猛跟着转头看向解风，说道：“给我叫上两个人，带上手电，跟我一起上山。”

“好。”解风马上答应，转身一指，说道：“东子、大鹏，你们两个过来，拿着手电，陪杜先生上山找人。”

“我们俩……”“呃……”两个汉子立刻露出为难之色，但还是无奈地走到前面。

杜猛大咧咧地说道：“你们两个跟我来吧，肯定没事。把手电拿出来，在前面照亮！”

说完，他就跨步朝前面走去。

叫东子和大鹏的两个汉子也是没招，掏出手电，跟随杜猛一起上山。山上的树木很多，加上天又这么黑，先前还能看到手电的光亮，分清人在什么地方，等到了后来，就已经看不到影子了。

张禹一直在察言观色，不难看出两个汉子的胆怯，以及杜猛的直率。

但是张禹并不着急上山，转头看向解风，说道：“解经理，我这坐了一天的车，也累的够呛，路上也没吃什么像样的东西。你这有没有饭，给我弄点。”

解风一听这话，不由得暗自皱眉，像是在说，这算是什么意思。一个急匆匆的上山找外，另外一个还不紧不慢的要先吃饭。

解风说道：“我们这都已经都吃过饭了，就没准备……您看……”

“你们这么大的林场，没有做饭的地方吗？”张禹直接问道。

“有有有……”解风赶紧点头，随即说道：“郑先生，要不然您先上车坐着等会，我这边就去让人准备。”

“不用，在车上坐了这么久，也都累了。我就在这坐回就好。”张禹说完，便席地而坐，怀里抱着的阿狗，也放到了腿上。

“行行……那我先去弄饭，一会就回来……”解风说着，就快步朝后面走去，匆匆上车离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545580"  chaptername="第4688章  你先上">加入书签</a>
</div>
