
他也不必去？

龙非夜这辈子还是第一次听到有人跟他说这样的话！要知道，不管什么事情，大家都是请着他去，盼着他去，求着他去！

这个女人倒好，居然对他说“不必”二字。

龙非夜挑了挑眉，反问道，“你确定？”

他哪里是在反问她，这语气就是吃果果的威胁，警告！韩芸汐要跟回答“确定”，他一定不会客气的！

谁知，韩芸汐并没有领悟，她依旧一脸认真、严肃，“确定！那个蛇窟太危险了，我一个人去便可，你们过去会很危险。”

一时间全场全都安静下来，所有人都朝龙非夜看过来，就是百里元隆心下都忐忑起来，他不得不承认，他至今还是非常欣赏韩芸汐这个女人。

她太敢了！全天下也就她一个敢这么对殿下说话吧！她的意思分明是嫌弃殿下跟过去会碍手碍脚，拖她后退嘛。

龙非夜舌尖轻轻抵着嘴角，冷眸微眯，似乎想说什么，却迟迟都没出声，就是盯着韩芸汐看。

韩芸汐要一进入工作状态是绝对的认真、投入，也是绝对的实事求是，龙非夜不懂毒术确实会拖后退，而且，她一个人就足以应对整个毒窟了！储毒空间是无限大的，她只要跟踪毒气找到毒窟所在，费点精力就可以将整个蛇窟都拿下，非常轻松！已经在努力想储毒空间第三阶晋级的她，并不会像之前那样，稍稍收点东西就头昏，晕迷。

然而，当全场越来越寂静，龙非夜的眼睛里的危险气息越来越浓，韩芸汐终于察觉到气氛的不对劲，察觉到龙非夜眼眸中冷森森的审视。

她明明没有做什么亏心事，却莫名地心虚起来，“我，我……你，要不……”

“嗯？”龙非夜饶有兴致地看着，等着，听着。

“我其实可以……你……我有办法应对毒窟，而且很安全，你们跟过去，其实，其实……”

韩芸汐想委婉地解释的，可在龙非夜威胁和玩索的目光中，她根本没办法好好说话了！

龙非夜往前走了一步，离她特别近，高高在上俯视而下，明明是催她，语气却极有耐心，“其实什么？”

“其实你去了也帮不上忙，反倒会影响我，谁叫你不会毒术？明明是你自己的问题，你这么看着我干什么？”这话，韩芸汐说在心底，没敢真说出来。

“嗯？”龙非夜又一次逼近，韩芸汐立马后退，因为她再不退后，龙非夜就挨上她身上来了。

他这架势，她今日不给一个明确的说法，众目睽睽之下，他是不会善罢甘休的！

“殿下，这件事得从长计议。”韩芸汐一本正经地说。言外之意，他们俩到一旁去，私下商量。私底下，她撒个娇什么指不定他就答应了。

“毒气已经在扩散，耽搁不得。你确定要自己去？”龙非夜一边拒绝了她的言外之意，一边往前走。

韩芸汐继续往后退，只觉得这个家伙高大的身影逼压过来，压得她都快喘不过气了。

不是她嫌他拖后腿，只是他真的没有过去的必要，千只毒蛇还只是凤毛麟角，百年蛇后身旁至少有万只毒蛇。即便是提前服了解药，也预防不了突发状况。

她还不是担心他的安危！

韩芸汐蹙眉看着龙非夜，满腔的话，不知道怎么说，龙非夜看着韩芸汐，也不多问，就是继续逼近她。

他一步一步往前，她一步一步往后，两人这样一进一退，都把周遭的人给遗忘了，然而，周遭的人全都目不转睛地看着。

徐东临和影卫们不断地交换眼神，想笑不敢笑，他们私下经常打赌，殿下和公主之间谁能制得了谁，谁更怕谁一些。

“徐哥，你说公主啥时候能把殿下制得服服帖帖的呀？”一影卫低声。

“吃里扒外的家伙！”徐东临啐了一口。

“徐哥，公主要能把殿下制得服服帖帖的，咱们也好处不是？”影卫笑道。

比起殿下，公主简直太照顾下面的人了。

百里茗香听到徐东临他们的议论，不自觉咬了咬唇，也不知道想什么。百里元隆吹胡子瞪眼睛，越看越生气。

这两个人真是够了！这里的军营，虽然没有外人在，虽然韩芸汐伪装成侍卫，可也不能这样当众调情呀！成何体统？简直有辱军威！

“殿下，情况紧急，请尽快做决定！”百里元隆实在忍不住，大声提醒。

龙非夜高大的身影都挡了韩芸汐的视线，她后退了一大步，稍稍侧身看了百里元隆一眼，见距离有些远了，这才低声，“龙非夜，你别闹了！”

龙非夜理都没理百里元隆，冷冷说，“韩芸汐，本太子最后问你一次，你确定本太子不必去？”

韩芸汐暗暗叹气，虽然忌惮，但是为了这家伙的安危着想她还是豁出去了，“我确……”

话还未说完，龙非夜又迈步了一步，她下意识低头，看到他的脚尖就抵在她脚尖上。

韩芸汐再退，背后却冷不丁撞到背后的营帐外墙，无路可逃了。

龙非夜往前走了最后一步，单手靠在营帐外墙，低头而下，终于把他那无比性感的声音压低，低得只有韩芸汐一人听得到。

他说，“韩芸汐，你确定试试？”

韩芸汐都快哭了，今日才发现龙非夜有多么混账！

“你威胁女人！不要脸！”她低声怒骂。

“只威胁你一个。”他一脸无所谓。

“只威胁我一个就不叫威胁了吗？一样不要脸！”韩芸汐反驳道。

“就对你一个不要脸。”龙非夜又道。

“就对我一个不要脸就不叫不要脸了吗？你无赖！”韩芸汐再骂。

龙非夜云淡风轻，“就对你一个无赖。”

韩芸汐正要开口，却忽然停住，她意识到这么争辩下去，简直是无限循环！

龙非夜按在墙上的手落在她肩膀上，轻轻拍了拍，“走吧，毒气已经跟扩散出去了，抓紧时间。”

韩芸汐特郁闷，特不甘心，怎么每次都这样，都被他压得死死的。她想，这一回情况紧急，她就不跟他争辩了，下一回，她一定抗争到底！

“可以走，但是你们都得听我的！”这是韩芸汐最后的坚持。

“好！”龙非夜特爽快地答应了。

两人私下谈妥之后，龙非夜才转身朝众人看去，冷冷道，“百里元隆，安排好善后事宜。徐东临把你手下的人带上，跟过来。”

“是！”徐东临大喜，最后和殿下和公主一块行动了。

百里元隆却跪下去，认真道，“殿下，末将请求一道前往，为死去的兄弟报仇！”

龙非夜只当没听到，转身就要走，天知道他对百里元隆的过错有多愤怒。

百里元隆连忙追上，跪到了龙非夜面前去拦路，“殿下，末将万死不辞，不求将功抵过，只求为兄弟们报仇，告慰他们的亡灵！求殿下成全！”

韩芸汐没说话，她下意识往下看去，只觉得以龙非夜的脾气，怕是要一脚把人踹飞出去了。

他沉默起来是最可怕的。

然而，就在龙非夜要发飙的时候，百里茗香忽然冲过来，跪在她父亲身旁，“殿下，我父亲身为一军之首，无论有无过失，都当亲自赶赴蛇窟，为将士们化解危机。这是他的责任，也是我鲛族对东秦军的责任！”

“他已经没有这个资格了！”龙非夜终于出声。

“殿下！”百里元隆大骇，连连磕头。百里茗香亦无法反驳，跟着父亲一直磕头。

韩芸汐眼底掠过一抹不耐烦，冷声，“龙非夜，此去蛇窟非常危险，不能便宜他。我需要一个打前阵的人，他要不怕是，就让他来呗！”

百里元隆立马抬起头来，“末将不惧，求殿下成全！”

百里茗香大惊，父亲完全不懂毒术，武功也一般，若是打头阵必死无疑呀！她连忙朝韩芸汐投去求救的目光，可惜，韩芸汐看都不看她。

“你确定？”龙非夜冷冷问韩芸汐。

“确定，就怕到时候他不敢。”韩芸汐答道。

“刀山火海，万死不辞！”百里元隆态度明确，没理睬一直拽他衣袖的百里茗香。

龙非夜没再多言，拉着韩芸汐离开，百里元隆大喜，连忙起身追上去，百里茗香跟在他身旁，焦急地劝说，“爹爹，殿下在气头上，待他消消气就没事了。东秦大军可还指望着你统领！”

“此事爹爹大错，殿下气消了何用？”百里元隆自责不已。

其实，殿下刚刚问他后悔不后悔，他的回答是“不后悔”，即便万分自责，他依旧不后悔。不为别的，只因为他冒不起那么大的风险。

他权衡过，全军服用的风险是全军覆没，先试药拖延点时间的风险是牺牲几百将士。韩芸汐终究是西秦之后，他不可能像殿下那样完全不提防的！

“爹爹，你何必跟公主怄气？待会到了蛇窟，你服点软，公主气量大，一定不会真刁难你的！”百里茗香劝道。

公主毒术精湛，都敢单枪匹马去蛇窟，怎么可能真需要人去打前阵呢？公主一定是气愤爹爹的不信任，才故意那样说的。

百里元隆怒目瞪了百里茗香一眼，“你让本将军跟西秦公主服软？哼，门都没有！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585239"  chaptername="第872章  你确定试试">加入书签</a>
</div>
