    一听说参观还要交十金币，不少人便失望的走开了。

    不过，还是有不少人留了下来。

    陆离清点了一下，发现外面居然还有数百人在等候。

    这不禁让他有些他头疼。

    这么多人，他的别墅可容纳不了。

    没办法，陆离又在门口挂上了一块牌子。

    “私人住宅，付费参观，十金币一次，每日限量100位！随机抽取资格。”

    陆离作为一名穿越者，深谙饥饿营销的手段。

    果然，围观的群众看到陆离挂的牌子后，兴致反而更加高涨。

    “大哥，快放我们进去啊！我们有钱！”

    一名男子大声喊道，一副迫不及待的样子。

    陆离没有搭理他，又挂上了一块告示牌。

    “明日开业，今日恕不接待！”

    那些等在外边的人看到告示牌后面面相觑。

    “这人是不是傻啊，有钱都不挣！”

    围观群众们齐齐吐槽道。

    没多久，门口的人就全部走光了。

    明天是随机抽取资格进入，所以提前排队并没有用。

    见众人终于散开，陆离满意的点了点头。

    “可算把这群人打发走了！”

    看来，下次遇到王宫骑士团的汉吉得好好跟他说说了。

    这地皮区的保卫工作做的也太差了，居然让这么多人跑了进来。

    但是陆离并不知道，自从他上次在门口扮猪吃老虎坑了汉吉之后，汉吉便变得谨慎了许多。

    只要不是可疑人员，他们一般都不会再去阻拦对方进入。

    生怕再惹到像陆离这样的厉害家伙。

    这大概就是所谓的一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    陆离也算是自作自受了。

    回到屋里，陆离直接来到地下室。

    地下室的入口极为隐蔽，一般人根本找不到。

    陆离从箱子里拿出可可豆和从林木。

    这也是陆离刚刚才想到的一个点子。

    这个世界上，还没人发现可可豆的用处。

    其实，可可豆除了用来制作曲奇饼干之外，还有一大用处。

    那就是用来做咖啡。

    陆离将可可豆种在从林木上，然后　用骨粉直接将其催熟。

    没多久，陆离就获得了好几组的可可豆。

    再取出一些可可豆，放在火上烤干。

    再将其碾碎成粉末。

    这就是最简单的咖啡粉。

    陆离拿出一个杯子，将可可豆制成的咖啡和热水加入其中，然后轻轻搅拌。

    一股浓郁的香味便从中散发而出，闻起来十分诱人。

    “好香啊，不知道味道怎么样？”

    陆离仔细端详了一下手中的咖啡，无论是从色泽还是香味，都和记忆中的咖啡十分吻合。

    轻轻抿了一口，陆离顿时眼前一亮。

    咖啡一入口稍烫，稍微过了一会儿，咖啡的味道就弥漫了整个口腔。

    口感浓厚，浓郁香醇。

    一杯下去，提神醒脑。

    陆离随手制作的咖啡，味道都可以和最好的蓝山咖啡相媲美了。

    相信有了这玩意，肯定能吸引很多有钱人来品尝。

    毕竟，咖啡一直都是贵族的象征。

    。

    陆离打算把这里改造成一个咖啡厅。

    回到院子里，陆离在自己的别墅外墙上挂上了一块显眼的招牌。

    名字就叫，方块咖啡厅。

    陆离还没有意识到，他随手制作出的咖啡在未来将会风靡整个方块王国，当然，这是以后的事情了，暂且不提。

    陆离正在遐想咖啡厅以后的样子。

    突然，地皮外传来一阵叫喊。

    陆离转过身去，就看到了一个身材矮小的男子，正站在自己地皮外怒视着自己。

    他好奇的走了过去。

    还没走到面前，陆离就听到男子在那里骂骂咧咧个不停。

    “谁允许你在这里建房子的？！”

    男子语气颇为不善，陆离直接怼了回去。

    “我自己的地皮，建个房子怎么了？”

    “你建房子我管不着，可是自从你搬到这里来，人就越来越多，我连连开个门都费劲！”

    这两天他家的大门都被围观人群给堵死了，只能沦落到翻墙出门。

    “是他们自己要来的，又不是我喊来的，管我屁事！你要找就去找他们！”

    陆离皱了皱眉，不耐烦的说道。

    “嘿哟！你知道我是谁么？居然敢这么和我说话！”

    男子闻言，吹胡子瞪眼的喊道。

    “老子管你是谁！我在自己的地盘上建房子，管你屁事！真是狗拿耗子，多管闲事！”

    陆离态度十分强硬。

    “你……！你再骂一句试试！”

    男子被陆离气的够呛。

    陆离觉得有些好笑，居然还有人求着自己骂他。

    他活了这么多年，第一次听到这种要求。

    不过对方既然都这么说了，陆离也不好拒绝。

    毕竟他是一个乐于助人的好青年。

    “我说，你狗拿耗子，多管闲事，满意了没？”

    陆离一个字一个字的往外蹦。

    男子脸色越来越黑，身体也在不停的颤抖着。

    “你完了……！”

    男子冷声说道。

    “啊？你能大点声么，我听不到。”

    陆离一脸欠揍的表情问道。

    “小伙子，不得不说，你很有勇气，不过在我高山侯爵面前猖狂，那可就是你自寻死路了！”

    男子冷笑着说道。

    “高山……侯爵？”

    陆离闻言一愣。

    “怎么样，怕了吧！趁现在赶紧滚出来给我道歉，我还能饶你一命！”

    高山侯爵以为陆离听到自己的名号吓得不敢说话了。

    可下一秒，陆离却突然大笑起来。

    “你笑什么？！”

    高山侯爵皱了皱眉问道。

    普通人听到自己的名号应该吓得双腿发抖才对啊！

    毕竟，侯爵可是仅次于公爵的爵位，地位崇高，整个莱斯城都没有几个侯爵。

    “高山…？这名字取得，绝了！我估计你连一米五都没有吧？”

    “侯爵倒是真的，确实长得像个猴，你瞅瞅你那五官长得，尖嘴猴腮，猴爵实至名归啊！”

    陆离强忍着笑意说道。

    “你……你死定了！”

    高山侯爵脸色青一阵紫一阵。

    他最忌讳的就是被人诟病身高和长相。

    通常，那些敢嘲笑他的家伙，都会死的很惨。

    “就这？就这？你这就急了？”

    陆离一脸嘲讽的看着高山侯爵，哈哈大笑。

    “来人，给我包围这个家伙！”

    高山侯爵再也忍不住了，一声令下，便有几十人从屋里冲了出来，围住了陆离的房子。

    “给我上，拆了这个家伙的房子！提着他的脑袋来见我！”

