    吴均与龙宇表面上很委屈，但心底却十分得意，因为他们知道，易阡陌肯定是交出了丹方的。

    交出丹方的易阡陌，再也没有威胁，而左棻和司马玄，若是想融入到丹盟内，那就不会太护着易阡陌。

    有了前面的种种推测，吴均和龙宇得出，此刻的易阡陌已经失势，根本无法与他们相提并论。

    “这两人明摆着就是在给几位太上递刀子！”

    青衣有些担忧，现在的易阡陌处境很不好。

    没有丹方在手，几个太上长老根本不会在乎他，而她却没有任何办法，更何况易阡陌是在给她出头。

    身为亲传弟子，龙宇和吴均哪里是这么好对付的，从易阡陌进去，到他出来，便已经判明了所有形势。

    “道歉！”

    为首的太上长老站出来，厉声喝道。

    左棻和司马玄不说话，吴均和龙宇都松了一口气，脸上露出了得意之色，心想着：“即便弄不死你，怎么着也得让你去裁决院里走上一遭，进了裁决院，你还不脱层皮！”

    两人不约而同的看向了易阡陌，见到他没有任何道歉的意思，心底更加得意了，激怒了几位太上长老，可没什么好果子吃。

    而这一切，都在他们的意料之中。

    “耳朵聋了吗？”

    为首的太上长老说道，“我让你们道歉！”

    “听到了没有，让你道歉呢！”

    吴均得意的说道，“再不道歉，你就得去裁决院走一遭了！”

    龙宇有些不满意，怎么只是道歉呢？难道是因为左棻和司马玄两位？他想不到其它的原因，紧跟着道：“你此前的罪，可以用丹方洗，但现在你殴打亲传弟子，可是洗不掉的！”

    听到此话，青衣更加担忧。

    到是易阡陌一脸笑意，道：“你们确定你们没有听错？”

    “听错什么？”龙宇冷声道，“张太上难道还是让我们道歉不成？”

    “有这个可能。”易阡陌笑着道。

    “你！”

    龙宇怒气冲冲，扭头看向了几位太上，道，“诸位太上，裁决院主，你们看看，这小子不但不道歉，还如此嚣张，我看现在就将他送入裁决院，好好管教管教！”

    “是啊，前面的那些事也就算了，但后面的事情，诸位太上可不能不管，还望裁决院主秉公处置，我们不能白挨一顿打！”

    吴均委屈的说道。

    几位太上何尝不知道两人怎么想的，如果他们真的拿到了丹方，或许就真的接下了这把刀子，给易阡陌捅一刀。

    但可惜的是，他们在得知丹方的炼制难度，以及最后易阡陌的妥协后，彻底改变了原来的计划。

    现在他们决定，让北极峰在丹盟内保持应有的地位，而且司马玄和左棻也承诺了，北极峰绝对不会干涉丹盟内部的决议。

    所以，这对他们来说是最好的结果，吴均和龙宇这把刀子递上来的显然不是时候。

    为首的太上唤作张凡，见两人如此迟钝，立时大怒，道：“我让你们道歉，你们耳朵聋了吗？”

    吴均与龙宇到现在才发现不对劲，张凡太上这怒气冲冲的样子，明显不是冲着易阡陌，而是冲着他们来的。

    龙宇惊讶的问道：“张太上，您这是什么意思？”

    “两个蠢货，我让你们道歉，还不明白吗？”张凡冷声道。

    “可是，挨打的明明……明明是我们啊！”吴均不敢相信。

    “你们挨打是没错，但是……你们辱骂千夜在先，他出手教训你们，有何不妥，更何况他也没下重手！”

    另外一名太上长老说道，“你们辱骂他就不对，现在还不知悔改，反咬一口，真的想去裁决院里走上一遭吗？”

    两人傻眼了，一副“我是谁，我在哪”的表情。

    一旁的青衣同样如此，她看了易阡陌一眼，发现他无比淡定，可她却不知道发生了什么，她第一时间想的是，易阡陌难道把筑灵丹的丹方也交出去了？

    要不然几位太上怎么可能不接这递过来的刀子，反而给了吴均和龙宇一刀呢？

    “张太上……你们……刘太上……”

    龙宇和吴均看向了几位太上，最后目光落在了裁决院主身上，几位太上却不理会他们，裁决院主更是身周血雾一动，杀气腾腾。

    这明摆着是告诉他们，你们若不愿意道歉，那接下来你们就会去裁决院走上一遭，让你们脱层皮！

    到现在龙宇和吴均终于放弃了心中那最后一丝希望，两人扭头看向了易阡陌，拱手一礼：“对不起，是我们不对！”

    “我原谅你们了。”易阡陌也没吃亏，自然不会追究下去，“不过，我此前说过的话希望你们记清楚！”

    “我们铭记于心。”两人异口同声。

    易阡陌这才满意，看向了青衣，道：“有什么事，上北极峰来找我。”

    说完，易阡陌随着左棻司马玄离开了紫微峰，一直到他离开，龙宇和吴均这才缓缓起身。

    包括青衣在内，他们也搞不明白，为什么几位太上为什么会站在易阡陌这边。

    “你们很疑惑？”张凡问道。

    两人点头，青衣也很期待张凡给出的答案。

    顿了顿，张凡说道：“虽然同为亲传弟子，可他是北极峰主，你们出言不逊，他教训你们，也说的过去！”

    “北极峰主！！！”

    龙宇和吴均傻眼了，他们自然知道这意味着什么，在内门混了这么久，而且还是亲传弟子，他们很清楚内门的格局。

    十二峰除了北极峰之外，各有各的势力范围，现在张凡承认了北极峰，那也就意味着内门承认了北极峰的存在。

    只是，为什么他们要承认北极峰的存在？这对于他们来说，难道不是威胁吗？

    青衣越加怀疑易阡陌是不是真交出了筑灵丹的丹方，只可惜几位太上，连带裁决院主，都没有解释清楚。

    “你们很快就知道为什么他会是北极峰主！”张凡说道，“回去修炼吧。”

    吴均与龙宇正要告辞，裁决院主忽然发话道：“即便身为北极峰主，也不能触犯门规，所以，你们日后少去招惹他！”

    龙宇和吴均愣了一下，本来他们心底想着日后再怎么，都不去找易阡陌的麻烦了，可听到此话，他们忽然明白了过来。

    这话里的意思，他们不能去招惹易阡陌，但易阡陌也不能来招惹他们，如果来招惹他们，他们是可以反击的！

