    祝武烈身为隐门长老，真实年纪已经接近百岁，更是真人境中期的强者，向来眼高于顶，古武界能被他放在眼里的人没多少。

    而此刻。

    当他看到那两人后，表情骤然大变，几分惊惧在心底滋生。

    缠云手，梁磊。

    披火老魔，翁六贵。

    别人不清楚这两人的底细，但祝武烈却非常清楚：他们都是药门炼药师，却又是炼药师里面的异类。

    炼药师喜欢用药材、灵果类东西炼药。

    这两位则喜欢用野兽、凶兽、灵兽的血液，或者筋骨肉类炼药。

    炼药师不喜杀戮，因此药门有其它主杀伐的几脉，可梁磊和翁六贵两人，明明就是擅长炼丹药的炼药师，却喜欢杀戮，双手全都沾满血腥，以至于药门其它主杀伐的几脉，那些心狠手辣的老货们，都把这二人当成是志同道合之辈。

    “怎么会是他们？”

    “区区一个年轻的药门弟子，怎么会值得他们两人躲在暗中保护？”

    “还是说？这药门弟子有什么特殊的？”

    祝武烈迅速回到岸边，与最后剩下的那位隐门同伴并肩而立，警惕地与梁磊、翁六贵对峙。

    “啧啧，隐门的晚辈不行啊！区区考验都承受不住，白浪费两位长老的力气了。”周毅飘然而至，站在岸边柳树枝上，对着梁磊和翁六贵抱拳行礼。

    此刻，他也是第一次见到两人。

    虽然之前他也知道有师门长辈们赶到，但却不清楚赶到的人是谁，不知道对方长什么样，实力有多强，到底有几人？

    只知道对方就在附近，每次他开口提问，对方都会回答。

    “我道是谁，原来是这姓祝的啊！”

    “也只有这种货色，才会不顾身份，欺负咱们家晚辈。”

    “隐门不都是些藏头缩尾，欺软怕硬的主吗？咱们都习惯了。”

    “的确，最烦见到他们这些人。”

    “……”

    两位年纪加起来超过两百岁的药门长老，一唱一和间慢慢的嘲讽味道，令祝武烈的面色一阵青一阵白。

    “藏青峰，找机会逃，只要咱们逃出去一人，他们就不敢对咱们继续下杀手。”祝武烈向身旁的老者传声说道。

    “逃不掉，这两个老家伙最起码都是真人境后期的强者，他们只需要有一个人缠住你，另一人对我出手手，我就必死无疑。”藏青峰苦笑道。

    “不用担心，我的影子在呢。”祝武烈传音道。

    影子？

    藏青峰闻言，那颗悬着的心顿时落了下来。

    隐门每一位实力强大的长老，都会有他自己的影子，也是最忠诚的伙伴，而每一位影子的实力，都不比长老们差多少。

    祝武烈是真人境中期强者，那他的影子最起码是真人境前期的强者。

    自己虽然没有突破到真人境，但也只差临门一脚，所以梁磊和翁六贵被缠住后，自己就能顺利的逃出生天了。

    等等！

    还有一个周毅！

    藏青峰眼底寒光爆射，转头杀气腾腾的看向周毅。

    他承认对方有些能耐，但曾经他连宗师后期的高手击杀过，而且杀的还不止一位，所以他笃定，只要祝武烈长老和他的影子缠住梁磊、翁六贵，自己绝对能够在短时间内击杀周毅，然后以最快的速度逃离。

    “传音商量对策呢？”梁磊忽然露出几分讥笑，看着祝武烈说道：“让你的影子也出来吧！今日一战，我早点超度你们，我们也能早点回去。”

    “梁磊，咱们没有什么深仇大恨，难道你们想挑起药门和隐门之间的战争吗？”祝武烈沉声说道。

    “战争？就凭你？”

    梁磊讥笑摇头，看向周毅说道：“周小子，给你一个机会，把那位武道宗师杀死，只要你能做到，回头我送你个好东西。”

    “好不好无所谓，只要是梁长老您送的，我都想要。”周毅缓缓抬起龙头拐杖，浑身战意升腾。

    “寻龙杖？”

    祝武烈看清楚周毅手里的龙头拐杖，顿时面色大变。

    一瞬间！

    他仿佛是想通了什么，立即大声喝道：“刚刚被你们杀死的，都是白莲宗的人，并非是我隐门弟子，所以今日之事，咱们互相罢手如何？就当什么时候都没有发生过。”

    “罢手可以，但我们需要一个说法，你千里迢迢来到郑城，又出手攻击我药门弟子，到底是为了什么？”梁磊冷笑问道。

    “我在查案子，几个月前有人在魔都袭击了我们隐门高手，就连真人境强者都有人被杀，甚至连我们隐门购买到的大量药材，都被人给抢走，我找上那姓周的小子，只是想从他口中，得到一些回答。”祝武烈感觉很憋屈，但还是老老实实说道。

    “从他口中得知答案？你这是在怀疑我们隐门吗？”梁磊冷哼问道。

    “只是怀疑，同样我还怀疑华夏国其它几个宗门或者家族。”祝武烈沉声说道。

    “因为怀疑，就要出手？你们隐门中人还真是嚣张啊！竟然企图与华夏国各大宗门和家族为敌。”

    “你曲解我的意……”

    “少废话，敢冤枉我们，你就得付出代价。”

    梁磊身形一闪，瞬间来到祝武烈面前，他的双手好似缠丝一般，层层叠叠的气流化成一团团水汽，凝聚成一片雾态。

    水雾似云团。

    云雾中仿佛有无数掌印叠加，眨眼间的功夫，便把祝武烈笼罩在其中。

    “给我破……”

    拳光如虹，瞬间轰破云层。

    然而，层层叠加的掌影，却轻易抓住轰来的拳光。

    “一个层次的差距，足以碾压你这老货。”梁磊放声大笑，天际好似祥云坠落，无数道掌影凝聚压缩，又在顷刻间膨胀，朝着祝武烈的脑袋拍打下来。

    祝武烈瞳孔收缩，身躯瞬间暴退。

    下一刻！

    交叉在一起的两道剑光，瞬间扫过祝武烈左前方。

    一击，撕开云雾掌影。

    一剑，险险护住祝武烈暂时不用受伤。

    “姓梁的，姓翁的，药门和隐门没有什么深仇大恨，可你们却企图杀死祝武烈，难不成魔都偷袭我隐门的人，就是你们药门中人所为？”浑身笼罩在黑袍里的老者，阴恻恻说道：“刚刚一幕，我已经拍摄到，并且发送回宗门，是否继续动手，你们自己考虑。”

