    夜笑的话语，让这十余人尽皆面面相觑！将体内力量修炼到巅峰，然后进行突破，这难道便是夜笑的办法么？这与他们自己尝试，有何区别？难不成，夜笑是欺骗他们的？

    “还不修炼，更待何时？”就在他们犹豫之时，夜笑冷厉的声音陡然响起。

    其中，为首的一名梁姓老者低声说道：“我等具是等死之人，若非盟主相助而延续生机，我等的生命又能存活几时？再说，以盟主非凡的手段，又岂是我等可以揣度的？既然相信盟主，那我们就按照盟主的话去做便是了。”

    一众人闻言，神色也逐渐变得平淡下来。这梁姓老者说的没错，他们的性命，都是夜笑相助下才存活下来的。此刻又有什么需要犹豫的？

    在场十余人各个盘坐下来，体内的功法也立时运转，澎湃的天地力量开始朝着体内灌注。

    乍一修炼，这些人便是尽皆一怔。无他，这里的天地力量，实在太过精纯了。以他们的身份，不管是在哪个族群之中，都是身份极高。他们平日间所修炼的位置，也自然是族中的修炼圣地所在。可是，与这里相比，他们平日所在的修炼圣地，实在相差甚远。

    欣喜之下，他们很快便是进入到修炼之中。

    夜笑查看着他们体内力量的变化，这些人的修为，其实早就到了融天境巅峰的层次。而今，在真实之界的精纯法则充斥下，几乎一瞬间便是到达了顶点。

    破碎境，是超过与一片天地之外。本身法则，则不受一片界域的限制与束缚。而融天境，则是修炼者与天地相融，使得自己体内的力量，达到一方界域顶点。而窥天境，则是更进一步，可以窥视到一方界域的本源力量，使得自身的法则能量得到升华。

    可以说，每一步提升，都是质的跨越。尤其是从融天境到窥天境，可以说是体内力量从本质上发生改变，生命形式得到提升，这也是为什么，晋升窥天境，会如此艰难。

    一方天地存在更多的强大修炼者，对于天地来说，同样是一种沉重的负荷。所以，天地法则会自然而然的对界域内的修炼者进行限制，而凡域天地，从根本来说，本身就不允许存在太多窥天境存在。

    这就是为什么，哪怕凡域中并不缺少天资优越的修炼者，但是大多却只能饮恨与融天巅峰的原因。

    然而，夜笑的真实之界，却并不受此限制。这一方天地虽然如今极为弱小，可是作为一片新生的天地来说，它还处于蓬勃发展状态。不要说区区窥天境，哪怕是破天境强者，也绝不会有所影响。

    十余名融天境巅峰强者，在夜笑的真实之界中静心修炼。而其余人，则是期待而又忐忑的在大殿之外等候。这个结果，关系到所有人，也关系到整个凡域的未来，他们每个人都极为关注。

    就在夜笑帮助这些人晋升之时，天域之上，也颇有几分暗流涌动的意思。

    不久之前，从清源圣地流传出来的消息，虽然大多数人依旧将之当作笑话。可也有不少人，暗暗记在了心中。凡域与天域，虽然有强弱之分，可是却彼此相互遗存。若是凡域彻底脱离天域，那么天域的诸多势力也会受到极大影响。

    所以，一些部族对于凡域中的消息，也开始关注起来。只不过，如今的凡域彻底被封印，即便是天域中人想要降临，也并不容易。所以，此时倒是依旧平静。但是，一旦这封印被解除，恐怕天域不少势力，将会有所动作。

    相对于凡域的混乱与天域的暗涌，神域之上却是依旧平静。尽管朱雀族与白虎族隐隐相对，可是两者毕竟同处宇宙巅峰。想要彻底爆发大战，这并不容易。

    除了一众顶尖部族之外，诸多隐势力依旧名声不显。这些隐势力，同样拥有着不可小觑的力量。甚至，即便是与顶尖部族相比，也未必逊色多少。他们唯一的目的，便是能够使部族延续亿年岁月，并且在最终的天地大劫之中，存活下来。

    所以，除非出现顶尖神物，抑或是相关部族气运的事情，否则，他们根本不会参与进来。

    当然，事有例外，或许说也并不算意外。在天域与神域的的壁障处，本是平静的虚无，可是突然间，一道突如其来的撕裂缝隙，却是打破了平静。

    呼！

    飓风呼啸，狂暴的空间裂缝倒灌而来。此处，不知道是不是因为两方天地相交的原因，这空间裂缝竟是极为狂暴。若是普通修炼者在此，恐怕必然会被直接撕裂。然而，就在这狂暴的空间风暴中，一道身着锦袍的少年，却是陡然间显出了身形。

    这少年身后，跟随着一长眉老者。这老者周身散发着淡淡的光晕，任凭风暴狂虐，却不能伤到这两人分毫。

    “噗！”

    少年口中吐出一口气息，胡乱的挥了挥手，“这鬼地方，真不知道这通道为何设置在这里。”

    说完，这少年面容转向那长眉老者，随即一脸讨好的说道：“老祖宗，这件事情交给天儿我去办就是，何须老祖宗你亲自出马？”

    “哼！”长眉老者不满的冷哼一声，“交于你？当初你信誓旦旦的告诉我，那传承之人定然会尽快来到我们部族，可是，如今过去了多少时间？那人呢？你知不知道，若是那传承人出了意外的话，我族要遭遇多大损失？”

    “这次，老祖我亲自出马，就是要直接将那人引领至我族之中，否则的话，我族岂不是又要沉沦下去么？”

    “这……这个……”少年人咧了咧嘴，“老祖宗，没有那么严重吧！”

    “你知道什么？”少年的辩解，却是引来了老者更大的不满，“那是我祖圣物，你难道不知道代表着什么？若是将那圣物带回，并令我族供奉，那就算是那几个族群又如何？我族一样有一战之力。”

    “少得胡言，赶快当前引路。若是有所耽搁，小心老祖我直接责罚与你！”

    m\酷匠=网z唯一M…正T版}，+其&他都*／是gu盗¤版~2i,7w058‘‘3kQ5