    第283章两个舅舅鸣翠柳【完】

    京城寸土寸金，哪怕只是市郊偏远的平房也得上百万。

    沈家在海城住的房子卖了也不可能买得起京城的房子。

    难不成是贷款买下来的？

    明司衍惊疑了几秒，正要劝沈家夫妇住在自己那。

    舒玥握着今昔的手，温柔的说道，“我们听昔宝住在你的私人别墅帝苑，然后我们就在帝苑附近的西江月买了个小公寓。”

    西江月。

    听到这几个字，原本神色平静的今昔都讶异的朝着沈家夫妇看了过去。

    京城有十大高档别墅,除了部分历史渊源老宅，其中以帝苑为首，处在繁荣的商圈。

    而西江月在帝苑附近，是最高档的私人公寓住宅，在这里住的，都是各种明星,虽然是公寓，但随便一套房子都上亿了！

    明司衍一瞬间以为耳朵出现了幻听。

    沈家夫妇不是很贫穷吗？怎么买得起上亿的房子？

    他以为是今昔给的钱，可是显然今昔和他一样错愕。

    不过很快，今昔就收敛了惊讶的情绪。

    她早就感觉到，沈家不是真正意义上的朴素。

    从沈家夫妇给她拿零花钱就能看出来。

    她从前只当舅舅舅妈有点小钱，现在见他们连上亿别墅都能买下来，有点出乎意料罢了。

    明司衍很快也想通了。

    今昔都能有那么多马甲，沈家夫妇藏的深又有什么意外的？

    全场只有沈嘉述反应没那么快，他家有多穷他是最深入感受的，没有过过好日子的少年，兴冲冲的说，“姐，爸妈把海城房子卖了，又去银行贷款才买上的，可能没有那么大，但是足够我们一家人住了。”

    明司衍开着车，唇角不自觉抿成了一条线。

    沈家夫妇都很希望把今昔接回家住。

    但今昔只是顿了顿,回答道,“过几天我要和三爷出趟远门,行李搬来搬去不方便。”

    听到这个答案，沈家三人都有些失落,但也不好说什么。

    明司衍唇角松了松。

    还算今昔没有那么白眼狼……要是真敢抛下他去沈家，呵，别怪他也翻脸不认人！

    “姐，你要出远门？”沈嘉述挺不高兴的，闷声嘀咕，“我刚来京城你就走？

    再过两个月，我就得进军校了，你还能教我……”

    今昔不假思索，“到时候你跟我一起去。”

    沈嘉述遂然眼睛一亮，什么惆怅酸涩难过通通消失不见了。

    说着话的时间，就已经来到了西江月。

    作为京城高档公寓的领先者，西江月从外到内都透露着高贵感。

    从大门开车进去的时候，能看到安保人员里里外外站了三层，光是对这个公寓区的保密工作就如此看重。

    沈嘉述沉默了。

    这就是父母说的普普通通的小公寓？

    当他是个傻子吗？！

    “爸妈，这就是你们在京城买的房子？你们卖肾去了啊？”沈嘉述一脸震惊，看着父母，透露着强烈的不安。

    沈谦和嘴角抽了抽，拍了拍儿子的肩膀，“只是看着很贵,其实不值什么钱。”

    舒玥点头点头,“真的就是普普通通的小公寓而已啦！”

    沈嘉述，“……”我下雨知道自己跑回家的你们不要骗我！

    今昔和明司衍对视，皆微微笑了起来。

    下了车后，有西江月的物业管家过来带他们去新房。

    走在郁郁葱葱的花园路上，他们与同样过来看房的宴宁青父子狭路相逢。

    (本章完)

