    唐绍仪笑了下，应声说道；“呵呵……几位稍安勿躁，你们不问我也会一一道来。”

    “多谢唐秘书解惑。”

    “不必客气，我与陆兄一见如故，相谈甚欢，太客气就显得生分了。”唐绍仪知道这几位都是入了伯爵大人法眼的人，有心示好，略一沉吟后说道；

    “昆士兰州北部开发重点选取这三座城镇，从地图上看，由北向南分别是达尔文，凯恩斯和青岛镇，每一座重点城镇相隔800到千余公里，都是沿海港口城镇。

    首先说达尔文镇，其位于昆士兰州西北部顶端，在我们拥有了香格里拉岛和婆罗洲部分领地之后，其地理位置重要性逾发凸显出来，成为联系南北的十字路口。

    达尔文镇距离香格里拉岛首府莫尔兹比港1818公里，距离清水江流域开发龙头城镇天枢镇1170公里，距离英国海峡总督府下属婆罗洲帝力（东帝汶）只有656公里，距离查亚普拉669公里，距离苏拉威西岛174公里，距离三马林达1462公里，距离布里斯班2550公里，距离墨尔本3621公里，距离荷属东印度群岛总督府所在地巴达维亚（雅加达）2735公里。

    这样的地理位置，让达尔文非常适合于作为重要后勤中转基地存在，军事意义远大于经济利益。

    将其建设起来，伯爵大人的几块领地将会紧密的联系在一起，因此建设达尔文势在必行，但是建设到何等程度是个值得考量的问题？

    达尔文优势非常明显，其周围海港深阔，条件优良，地理位置极其重要，加上1880年发现了金矿，具备了依托金矿建设贸易中转城市的基础条件。

    但是其劣势也同样很明显，那就是每年南太平洋地区生成的强烈热带气旋，对达尔文地区气候影响极大，1860年的一次强烈飓风摧毁了这座城市，造成了数百人伤亡。

    这种天然环境的劣势，影响了达尔文发展上限，在可以预见的短期内无法解决这个难题。

    下面我们来说说凯恩斯，其位于昆士兰州北部约克角半岛东海岸，与布里斯班、悉尼陆路距离分别为1700公里和2420公里，距离青岛镇810公里。

    这同样是一座发现了金矿的城市，周边地域辽阔牧场众多，因为属于热带雨林气候每年降雨量丰富，部分河流密集地区适合发展农耕业。

    除了气候稍显炎热之外，其他各方面条件都堪称优良，具有广阔的发展空间，是青岛镇强有力的竞争对手。

    最后我们再谈谈青岛镇，它的优势和劣势都在哪个方面？

    从地图上看

    青岛镇位于布里斯班和凯恩斯的中间位置，距离凯恩斯810公里，距离布里斯班892公里，气候环境优越，内陆发展腹地广阔，拥有大片地势平缓的丘陵地区，附近水网密集，拥有两条季节性河流可以通航。

    一旦发展起来

    昆士兰东北部海岸从达尔文，凯恩斯，青岛镇，布里斯班形成四个布局均匀的核心城市，互相间相隔800~1000公里左右，各自拥有广阔发展空间。

    青岛镇的海湾虽然不大，但是水深条件极好，平均水深超过17米，10万吨以上的船舶可以自由的来去。

    凭借优越的港口条件，附近几座城镇可以依托青岛镇发展，附近的汤斯维尔镇拥有世界上储量最丰富的煤炭资源，临沂镇则拥有数量惊人的锌矿和磷酸盐矿，

    青岛镇位于罗斯河口，濒克利夫兰湾，腹地包括西部矿区和私人牧场区，北部肉牛牧场区，今后可以因地制宜发展制糖业，大型肉类加工厂、大型炼铜制锌企业、大型毛纺厂、发展制糖、造船、钢铁制品等工业，有发展成为北部大开发领头羊城镇的潜力，再造一个“新松江镇”。

    所以说，我要恭喜你们，哥几个的运气实在是太好了，白捡了这么样一块风水宝地，当真是想不发财都难啊！”

    唐绍仪微笑着拱了拱手表示庆贺，却发现菜刀4人组个顶个的懵逼，只听懂了后面再造一个“新松江镇”，至于其他的什么资源啊，深水港条件啊，地理位置啊，发展空间啊通通不懂，整个儿一个大眼瞪小眼。

    澳洲缺煤矿吗？

    答案是根本不缺，新南威尔士州和维多利亚州都不缺，昆士兰州就更不缺了，而且都是那种优质露天大型煤矿，你就尽足了烧能用多少？

    赵启山等人的私人牧场下面，去掉表层浮土下面就是优质煤矿，除了拿来烧烧炉子没什么其他用途，他们想不到这些几乎无穷无尽的优质燃料能派上什么用场？

    青岛港的小火轮用的煤炭，都是自己雇人用马车去拉，煤炭免费，想拉多少拉多少，就这么用劲吃奶力气去用，也仅仅挖了个几十米长的坑，那么多煤炭得用到猴年马月？

    至于锌矿和磷酸盐矿，赵启山他们在镇上也听人说过，不过大家都没有在意。

    那玩意儿动辄数千上万吨，关键是挖出来你也送不出去啊，送出去也不值什么钱，等于白扯！

    受时代局限性影响

    不论是移民群体还是当地白人牛仔大部分都是文盲，少数能识得几个字儿的见识也很有限，来到澳洲以后，移民活动范围也就局限在百里左右，再远就两眼一抹黑了。

    在昆士兰州的白人也好，华裔移民也好，所有人都知道应该效忠于领主昆士兰伯爵大人，不知道南方各州是谁？不知道伦敦是谁？更不知道女王陛下是何方神圣？

    那距离他们的生活太远了，按照欧洲人后裔的习俗，领主的领主，不是我的领主。

    也就是说，我只要效忠自己的领主就可以了。

    按照华裔移民的认知，昆士兰伯爵大人是所有华裔移民的共主，为所有移民在这遥远的万里之外撑起一片天，是理所当然的效忠领主。

    这里有报刊杂志等舆论媒体潜移默化引导的因素，也有千百年来根深蒂固的习俗，在这个民族意识没有觉醒的年代，远赴海外的华人抱团意识非常强烈。

    菜刀4人组算是见多识广的一小撮人，但也仅此而已，他们不可能拥有全局性的战略眼光，唐绍仪说的这番话算是对牛弹琴，抛媚眼给瞎子看。

    略一回神

    唐绍仪便意识到了自己的错处，他自己是第1批留美幼童，少年时期和青年时期在美国求学，回到神州大陆之后辗转又来到澳洲，这些年跟随伯爵大人东南西北的跑，亲身参与新加坡和谈，培养出极其出色的国际眼界。

    在伯爵大人的身边时，看到的、听到的和接触到的全都是国际事务，站在澳洲领的全局角度考虑问题，通盘考虑昆士兰州发展及未来，不断锤炼能力，而不计较一地一部门的得失。

    经年累月下来，错以为别人都和自己一样，实在是缪之毫厘，差之千里，犯了经验主义错误。

    他自嘲的一笑，端起茶杯来喝水掩饰尴尬。

    “不瞒唐秘书，咱们哥几个之所以倾尽家财到青岛镇置办私人牧场，全都是托了老麦克的福，启山和广田兄都是老麦克的女婿，马为民和我是老麦克镇长的下属，当初都曾经在松树镇生活过。”陆强打破了尴尬的氛围，解释一句。

    “老麦克镇长，你说的是？”

    “老麦克是松树镇的原镇长，在红河谷牧场成立之初，他是最早一批跟随伯爵大人的白人牛仔。”

    “噢……我知道了，是和南怀玉，刘山那一批的老人，原来是这样，那就解释得通了。”唐绍仪恍然大悟，笑着一拍大腿说道；“人常言道家有一老、如有一宝，怪不得得哥几个全都在青岛镇投资兴业，原来这其中有老麦克的因素，我猜想老麦克不可能有这么好的眼光，在青岛镇发展起来之前就笃定此处非同凡响，想必是伯爵大人点拨一二，伯爵大人真是宅心仁厚，对待老伙计非同一般的关照啊！”

    赵启山等人愕然，他们从来没想过这个问题，略一回神之后说道；“此中情由我等也不知道，想来应该如此，这一啄一饮莫非是天定，该当由我等来回报这份恩情？”

    “姑妄说之，姑妄听之，你们也别当真，说起来就该当你们的福分。”

    “多谢唐秘书解惑，听起来真是让人提气，我们只是不知青岛镇若是能够大发展，该当如何行事才妥当？若能够得到唐秘书面授机宜，自当感激莫名。”面对从天而降的好事，赵启山心里完全没底。

    “这个嘛……”唐绍仪慎重考虑了一下，说道；“青岛因港而兴，是周边各镇重要资源出海的必由之径，港口货栈自然是重中之重，若是资本金充足的话，投资码头是一条最好的道路，稳赚不赔。”

    投资码头？

    赵启山等人面面相觑，他们有自知之明，这可是海港码头不是内河码头，哪怕是集合6家之力，也无法建设起一座海港码头，沿岸混凝土护堤和混凝土永固码头可是一笔大投资，最少10万英镑起步。

    六家费尽九牛二虎之力，再卖掉一些牛羊凑个万把英镑是可以的，再多就不可能了，除非把自己的私人牧场卖掉，按照现在火爆的行情来看，凑个五六万英镑很有可能。

    “唐秘书，码头的投资太大了，我们这些小门小户可玩不起这么大的生意。”

    “这是当然，呵呵呵……你们如果能够拿出这么多钱，我反而奇怪了，青岛港码头以后可是能够赚到金山银海一样的财富之地，哪怕在其中只占据一点小股份就足够吃喝不尽。”唐绍仪知道他们理解偏差了，淡淡一笑解释说道；“这个海港大项目投资不低于30万英镑，如果加上永久性码头货栈会超过42万英镑，这不是哪一个私人能够包圆的，我的意思是你们几位都入了伯爵大人法眼，若是想发财的话在其中入一股，有多少钱投多少钱，今后子孙世世代代吃喝不愁，安享富贵。”

    一番话说出，燥的赵启山几个脸红的像猴屁股一样。

    他们知道海港码头投资大，但没想到投资大到这种程度，可笑自己的人还愁钱不够，这哪里是钱不够的问题啊……简直差了十万八千里。

    若非兄弟几人立了些许功劳，根本连入股的资格都没有，这才是从秘书方才口中所说；

    伯爵大人手指缝漏一丁点儿，就足够菜刀4人组一辈子吃穿不愁的原意，这下丢大人了！

