    二尽国第二天依旧陪同来津的各业代表团在新区内转了一二当天晚上，才连夜赶往了京城。手机阅读小说,同步更新上了京津高，坐了一个多小时的车。黄安国在晚上8点的时候抵达京城。

    “要不要先吃点东西？”赵金辉看着风尘仆仆的黄安国。笑着将菜单递到了黄安国桌前。

    ”我来之前吃了点东西。现在倒不是很饿黄安国笑着摇了摇头，“怎么。那个韩方什么时候到？”

    “放心，我跟他约了8点半，韩方那小子肯定不敢迟到。”赵金辉自信的笑了笑，对于韩方这样一个在京城仅属二流公子哥的人物，他的底气还是有的，他父亲是下了。但是赵家的影响力不可能一下子就消失，何况他父亲这么多年所提拔起来的军官在军队中同样是一股不的势力。原先他父亲的副手陈胜出任沈阳军区的司令，这是他父亲极力推举上去的人物，对于巩固赵家在军方的人脉以及影响力有很好的帮助。

    两人正说着韩方，韩方那边也网从自己在集城的家里出来，他才回到京城，赵金辉就找上了他，韩方心里一肚子疑惑。

    韩方所住的地方离赵金辉跟他约的酒店不远，他在8点左右出家门，早已经将时间算的好好的。十来分钟就来到赵金辉说的地点，比赵金辉定下的时间要早近二十分钟，他估摸着赵金辉指不定要来的更晚，他早早来等候，也算是充分表示了对赵金辉的尊重。

    “你怎么会突然想起找他了？”赵金辉奇怪的看向黄安国，韩家以前就不是什么大家族，在京城这种地方只能算得上是普通，比上不足比下有余。并且已经是逐渐处在没落当中，韩家这一代也就出了韩济一个省部级干部。韩济现在看着在省风光无限。贵为一省之长，但也不过是老树开花，最后一任而已。韩家在中央的那一个靠山在这一次换届后已经退下，韩家又不是在他重点扶持的范围之内，韩济所能得到的支持有限的很，当上省的省长，已经是其仕途的终点，赵金辉着实想不出早已经不在省的黄安国怎么会惦记起韩方这个人来。首发

    “为了省的事情，待会还需要你来帮忙黄安国将在省的情况简单说了一下。

    “呵呵，那个什么颜峰倒是抖起来了吗，有了京城李家这个靠止        。他本人又是一省的封疆大吏。难怪会蠢蠢欲动的。”赵金辉笑着看了黄安国一眼，“依我看，他怕也是看你家老爷子这一届已经退了，所以想试探试探一番。怎么说人家也是堂堂的省委书记。就这样被你家老爷子的名头吓得不敢动弹，换成是我，这个书记也当的够憋屈的，如果是我，我也会跟他一样，试探一番。一来有了李家这个靠山，底气有了，二来也得试试你家老爷子这样的人物会不会跟他一番见识，免得自己吓自己不是，再说省的那些人只是跟你关系密切，不算是黄老直接提拔起来的，黄老也未必会真正重视，颜峰指不定也抱着这样的猜测。”

    “就是因为省的这些人都跟我关系密切，所以我更不能放弃了，不然让下面的人寒了心，以后谁还肯跟你。”黄安国摇了摇头。

    “成，你说吧，需要我帮什么。”赵金辉很是干脆的应下。

    。有些话由我来跟他说不合适，到时只能借你的口了。”黄安国将自己的大致意思说了一下。

    赵金辉一听，笑着摇头，“你这个叫什么，咳咳，出来卖的又想立牌坊的。”

    赵金辉说完登时就哈哈大笑起来。

    两人只是说了会话，8点旧分左右。弗方就来到了酒店，原本是慢悠悠走进来的韩方随手招来了一名酒店的服务员，“帮我查一下，驯房的人来了没有？。%%        浏览器输入                %%

    。先生，您好。已经有人了。。什么？”韩方原本也就是随便一问。压根没想到赵金辉竟然到了。“你没搞错？”

    集方根本没等服务员再回答什备，人已经走了出去，这一下可是再也没法悠哉悠哉的走路了。心里惊讶的同时。脚下也已经快动了起来。

    连走带跑的弗方也顾不得等电梯，直接沿着楼梯就跑了上来，直至到了门口才微微顺了下气，整了整自己的衣衫，推门而入。

    韩方一下子就看到了赵金辉已经坐在了里面，除了他之外却是还有一人，恰好背部朝着他，看不清是面部，弗方也顾不得猜测是谁，见到赵金辉的目光已经看过来，韩方忙加快脚步走过去，“赵少，没想到您来的这么早，我倒是来晚了，实在是不好意思。”

    “是我来早了

    金辉笑着摆，摆年，指了指时间。“离我们约的时…“心省十几分钟，你已经是提前到了。”

    黄安国也转头过去跟韩方笑了笑，这下子韩方终于看清是谁，“原来黄市长也在这，黄市长最近可是高升了。恭喜，恭喜。”

    韩方笑容满面的跟黄安国说着，心里的疑惑登时解了一半，原先他还以为他跟赵金辉素无交集，赵金辉这种一流公子哥跟他不是一个圈子的人，平日里他也结交不上，对方会主动向他出邀请，他还纳闷赵金辉是不是找错人了，今天来之前还满腹疑问的，现在总算是有些明白了，若是黄安国找自己。好像还稍稍能说的过去，只是黄安国已经不在省了，找他又能有什么事？

    韩方心里瞬间已转过了各种想法，仍是不得其解，在赵金辉的邀请下。韩方不动声色的坐了下来。眼神不经意间的膘过黄安国，又看向赵金辉，韩方一颗心惊疑不定。

    赵金辉同黄安国两人对视了一眼，赵金辉已是笑眯眯的开口道，“韩少在省可是春风得意，听京城的一些朋友说，韩少最近出手可是十分阔绰，常常做出一掷千金的豪举？”“赵少这是听谁说的。”韩方脸色一变，差点就站了起来，旋即想到坐在自己对面的是赵金辉和黄安国，而不是平日里的酒肉朋友。

    “赵少还是称我小韩吧。叫我韩少我可真的是受不起。

    ”韩方静了下心，恢复了从容，旋即就摇头苦笑道，“不知道是哪些人喜欢乱嚼舌头，无中生有的事都能传到赵少的耳里，看来我这背后被人抹黑的不轻。”

    韩方神色兀自装的镇定，心里却早已是有些不安，财不露白，何况他的父亲还在任上，他又不是傻帽，就是有钱也不可能像赵金辉说的那般在京城一掷千金，虽说他的钱来的正当，不偷不抢，但却也免不了借着父亲的权势乃至一些裙带关系来赚钱，总要考虑点对父亲的影响，刚才赵金辉提到了省，更是让韩方忌惮，他父亲在省当省长，他自然免不了到省去财，这钱自然是没少赚，但赵金辉这样的大少生财有路，总不至于看上了他的这点薄资产？又或者想对他父亲有什么不利吧？弗方最担心的是后者。

    “不管是有没有抹黑，我可是知道韩少在省大把大把的钞票往里搂，怕是做梦都在数钱吧。”赵金辉依旧是一脸的笑容，这笑容此刻看在韩方眼里却是看的面目可憎。

    “赵少说笑了，我也就是小打小闹，提前赚点养老钱，这点小钱怎么能入得了赵少的眼。”

    ”养老钱？哦，对。对，韩省长还有一届就要退休了，是该赚点养老钱了。”

    不得不说，赵金辉这句话确实是很损人，但当着韩少的面如此说，韩方还偏偏就不敢作，再者，赵金辉说的确实是实情，他的父亲是眼看着上进无望，只能干完这一届退休了。而他在省捞钱，自己父亲也是知道的，虽说有适度的提醒他不能太过界，但大多数也是睁一只眼闭一只眼，韩方知道自己父亲也未尝不是存有那种想法，退休后没有了权力，但谁也不想没钱享受不是？

    “赵少说笑了。”弗方不自然的笑了笑，笑容要多尴尬有多尴尬，心里的怒火突突的往上窜，心说得罪你不起，我走还不行，你赵家的势力主要在军方，我就不信你还能拿一省的省长怎么样，军人干政自古可是大忌。

    “咳咳，你们先聊，我去上下卫生间。”黄安国瞥了赵金辉一眼，背着手走出去了，赵金辉说的话可比他要求**裸多了，他再呆在这里。有些话就不适合听了。

    黄安国这一趟卫生间上的足够久，足足在厕所里呆了近半小时，才慢悠悠的迈着小步子回到了包厢。此时包厢里俨然一副和谐的景象，赵金辉跟韩方两人有说有笑。举杯共饮，宛若一副多年的老朋友样子。

    “真市长来了，来，来，我敬黄市长一杯，祝姿黄市长高升。”韩方笑着端起酒杯站起来。

    黄安国不动声色的看了赵金辉一眼。对方朝他微微点了点头，黄安国便知道事情已定，登时也是笑了起来，“韩少敬酒，那我可不敢不喝。”

    ”黄市长太抬举我了。”韩方忙笑着说不敢，两人眼神一对上，双方都心领神会。

    以感谢湖北龙王的打赏，感谢牛气凌人的打赏，感谢爱莲翁的打赏，感谢菩提树下思佳的打赏。

