    徐州。

    前线的战报如同雪片般飞来。

    无一例外全是战败的消息！

    别说曹操的十万大军了。

    就连夏侯惇的五千先锋军。

    徐州各地的县令、郡守们居然无人能够抵挡！

    陶谦愁啊！

    在这样下去。

    徐州三分之一的地盘就要落入曹操的手中了！

    怎么办呢？

    就在他忧愁万分之时。

    儿子陶应站了出来：“父亲！夏侯惇也是两个肩膀扛一个脑袋！孩儿愿领兵去抵挡夏侯惇！”

    陶谦怒喝道：“混账！你一个乳臭未干的毛头小子，岂是身经百战的夏侯惇之对手？你想要我白发人送黑发人吗？”

    陶应并未因为父亲的呵斥而退却。

    坚定的道：“父亲只要允许陈元龙与孩儿一起出征，孩儿保证能挡住夏侯惇的兵锋！”

    陈元龙？

    一听到这个名字。

    陶谦脸上的怒色稍微缓和了一些。

    元龙是陈登的小字。

    陈登乃是下邳郡太守陈珪之子。

    小时后就才气纵横。

    下邳郡人称之为神童。

    长大后才华一点点显现出来。

    目前担任徐州的典农校尉之职。

    掌管整个徐州的农事生产。

    他亲自考察徐州各地的土壤状况。

    兴修水利。

    大力发展农田灌溉。

    两年下来让徐州的粮食产量翻了个番。

    因此陶谦对陈登的印象极为深刻。

    只是陈登从未领兵打过仗。

    他真的能行吗？

    陶应似是看出了父亲的顾虑。

    开口说道：“陈元龙才智卓绝，堪比陈平、张良之流，有他协助一定能让夏侯惇铩羽而归！”

    陶谦看了面前的儿子一眼。

    小小年纪、嘴上没毛。

    怎么会知道陈平、张良的厉害之处呢？

    还把陈登比作陈平、张良。

    简直是滑天下之大稽！

    不过对陈登的能力陶谦还是相信的。

    反正眼下也没有其他的好办法了。

    不如就启用陈登试试看。

    万一他真的能挡住夏侯惇呢？

    “也罢！就让陈元龙去试试吧。不过你必须要答应为父，不管发生什么事情，你必须要活着回来！”

    在徐州牧的身份之外。

    陶谦还是一个父亲。

    他最关心的其实并不是偌大的徐州。

    而是自己的儿子陶应。

    “父亲放心！孩儿定会毫发无损的回来！”

    陶应用力点了点头。

    眼神中难掩大展身手的踌躇之色！

    在此之前。

    即便是有父亲的照拂。

    陶应依旧是默默无闻之辈。

    但是他并不认为是自己的资质平庸导致的。

    反而觉得自己缺少一个大展身手的舞台。

    现在舞台出现了。

    他的心早就长出了翅膀飞到前线战场去了。

    他要以夏侯惇的败亡来证明自身的能力！

    他要让全徐州的人都知道。

    陶家二公子不是废物！

    与此同时。

    平原县内。

    刘备坐在主位上看着面前的战报。

    笑呵呵的道：“公台先生果然算无遗策！如今夏侯惇接连攻城略地，即将攻入徐州的腹地了。依旧没有人肯前来救援徐州哇。”

    陈宫微微一笑：“火候也差不多了。主公明日便可提兵前往徐州驰援陶谦了，只要挡住夏侯惇的五千先锋大军，陶谦势必会对主公感恩戴德，迎接主公进入徐州城的。”

    程普跟着笑了起来：“到了那个时候，主公就可以效仿袁绍，暗中拉拢徐州豪门望族，一步步的架空陶谦，成为徐州之主了！”

    陈宫笑道：“没错！徐州名门望族的名录，我已经为主公准备好了，陈珪、陈登父子老谋深算，不宜最先拉拢。”

    “糜家商贾出身地位低下，主公可以把糜家当做第一个拉拢的对象。其他的人，按部就班一点点的拉拢就好。”

    刘备拍手笑道：“公台原来早就想好对策了！我能得到公台的相助，真是如鱼得水啊！”

    平原县衙的密室中。

    发出几人畅快的大笑声。

    次日一早。

    刘备让韩当率军镇守平原。

    他自己带上程普、太史慈两员大将和军师陈宫。

    起兵七千直奔徐州而去。

    在刘备领兵前往徐州之时。

    杨锋带着部队穿过了洛阳八关最东边的虎牢关。

    再往前面就将进入兖州的地盘了。

    回望雄伟的虎牢关。

    杨锋忍不住心生感慨。

    对身边的吕布笑道：

    “奉先当初在虎牢关前大战程普、韩当、太史慈，凭借一己之力震慑各路诸侯，想起来还真是让人热血沸腾啊！”

    吕布微微一笑。

    也是感慨道：“当初云长温酒斩华雄，想起来也是让人神往。”

    “还有俺呢！俺和那个江东小霸王在虎牢关前堵死徐荣的退路，一声大吼吓的十万西凉军进退两难，那可是俺的高光时刻。”

    猛张飞吵吵巴火的叫嚷着。

    就像回到了当初。

    一个人扛着丈八蛇矛威慑十万西凉叛军的时候。

    那叫一个豪情万丈！

    众人都笑了。

    的确。

    虎牢关这座古朴的雄关。

    记载了大家太多太多的美好回忆。

    更是见证了杨锋率领下的杨家将入主洛阳的重要时刻。

    无论从哪个角度来说。

    当初虎牢关一战都是值得怀念的。

    感慨过后。

    杨锋豪气干云的道：“就让我们一起乘风破浪，创造更多像虎牢关之战的经典战役吧！”

    墨蛟龙的马背上。

    杨锋伸出一只手来。

    掌心向上。

    啪！

    哼哈二将毫不犹豫的拍出手掌。

    重重击打在了杨锋的手掌上。

    紧接着是吕布。

    然后是猛张飞。

    再然后是赵云。

    最后两名女将不顾避嫌。

    也跟着拍出了手掌。

    几个人的手掌一层一层的堆叠到杨锋的手掌之上。

    彼此之间互相看了一眼。

    露出了会心的笑容。

    “杨家将！必胜！”

    杨锋高声怒吼。

    哼哈二将和吕布等人同时纵声高呼：“必胜！”

    在他们的带动下。

    罗睺、计都、百战血杀等部队异口同声的发出了震天的呐喊声：

    “杨家将！必胜！天波府！必胜！”

    跟随在军队中一辆超大的马车上。

    四位绝世美女肩并着肩依偎在一起。

    看向杨锋的眼神中带进无尽的眷恋与倾慕。

    “这就是男人与男人之间的感情吗？”

    甄姜最先开了口。

    表达着内心的真实想法。

    “桂英和排风可不是男人，真羡慕她们可以提刀上马征战四方，不像我们这样柔弱。”

    杨玉环的语言中满满的都是羡慕。

    立刻引起了貂蝉和甄姜共鸣。

    “姐妹们，虽然我们无法跟随恒公征战四方，但是我们一定会稳定好他的后方，让他出征之际没有后顾之忧！”

    蔡文姬作为姐妹们当中大姐大。

    发挥着应有的作用。

    几大美女在她的带领下。

    将一只只柔弱无骨的白玉小手叠加到了一起。

    以极低但却异常坚定的口气同时做出了誓言：

    “恒公必胜！杨家将必胜！”

