    第729章君家大门为他们打开

    君家或许不害怕一个单体战力强大的人。

    但，君晔昭却知晓，那个能拥有与祖先首领相同战法的女人，是君家惹不起的。

    不说别的，就说她那种能精准伤害敌人的手段，君晔昭就从来没听说过，没见识过。

    或许，在那台古老的电脑上，有这方面的信息留在。

    但，即便那电脑在君家珍藏了几千年，君家历代家主都没人全面解开过里面的所有文件。

    所以，哪怕他是君家第七十五代家主，依旧没见识过那样的力量。

    隔着星网，都令人窒息恐惧。

    君晔昭可不愿意留下这么个隐患，让传承了几千年的君家，成为星际的笑柄。

    “行了，你快去吧，别迟到了。”

    君晔昭冷声吩咐，“严格按我的要求做。”

    君冥礼：“家主，您先前说，要带句话给双胎母亲……”

    “哦，被你气得差点把这么重要的事忘了。”

    君晔昭深沉的目光锐利的扫过孙子，“你记清楚了……”

    “请家主指示，阿礼会用通讯器录制下来，播放给对方听。”

    “碰！噗！啪嗒。”

    君冥礼的话音还没消失，整个人便被一股强大气势掀翻出去，重重砸在墙壁上，然后喷血无力的跌落地板上。

    年轻人在地板上挣扎着抬头，茫然的看向君晔昭。

    他不知道自己说错了什么，会得到这样严重的惩罚。

    “怎么，不服气？”

    君晔昭目光锐利的看着这个不成器的后辈，语气里听不出丝毫情绪，“老子让你记清楚，你要给老子录音！嗯？”

    需要他录音，他何不亲自去见双胎母亲？

    用得着你这么个后辈多此一举！

    原本，君晔昭也想过，亲自见双胎母亲一面的。

    但想到今天五大超级家族带头做的事，他就觉得没这个颜面，这才相差让自己名下这个后辈跑一趟。

    毕竟他们都是年轻人，相处起来自在些。

    哪知，这后辈实在太不争气了，这么low的话，他都说得出来。

    他堂堂君家之主不要面子的吗？

    君冥礼听出家主的怒火，弱弱的小声道：“是孙儿的错，请祖父惩罚。”

    他是真没想到，祖父反应会这么强烈。

    早知如此，他何必把想法说出来？

    现在好了，一口鲜血吐得他全身都仿佛散架了一般，好艰难才勉强站起来。

    “你若无法完成老子交给你的任务，就明说。”

    君晔昭见他重新站起，语气却依旧没变化，“老子立即派人找别人去做此事。”

    “不，家主，请您再给孙儿一个机会。”

    君冥礼连忙沉声请求，“阿礼保证牢记您交待的每个字，请家主明示。”

    “哼！”

    见他如此，君晔昭气还不太顺的轻哼一声：“你若不是老子这一脉的晚辈，老子都懒得管你。”

    “多谢祖父栽培。”

    君冥礼从祖父口中听出了浓浓的恨铁不成钢的意味，“孙儿会努力做到自己的极致。”

    他都这么说了，君晔昭才说正事：“你给双胎母亲捎句话……”

    “就说，君家大门时刻为他们母子打开，请他们母子有空回家看看。”

    “知道该怎么说吧？”

    (本章完)

