    Z波发生基地的范围很大，附近30公里都是科研禁区。

    在这么大一片区域里，自由的开着飞行汽车转上几圈，真的是非常舒爽的事情。

    赵奕都感觉自己实现了人生梦想，看着飞行汽车，感觉比完成什么研发还有高兴，或许主要是因为前者实在太多了, 后者还是第一次体验到。

    之前在学习飞行汽车驾驶的时候，总是不能够畅快的飞行。

    现在可以了。

    只不过想自由的飞行还是有点儿困难，旁边副驾驶有一个监督的人员，或者说是专门负责赵奕驾驶飞行汽车的临时技术‘保安’，保安要做的工作就是在危险的时候，执行副驾驶可以操作的‘安全档’, 就会在飞行汽车上方开启一个大的降落伞。

    降落伞具体有没有用不好说, 也许在特殊时候开启以后也不能保证安全, 但有降落伞总是要没有强。

    赵奕驾驶的飞行汽车是第一批制造的汽车，其他汽车全部都订购了出去，他驾驶的这一辆则是经过了特殊改装，增加了一些安全性的控制，以便于保证安全问题。

    第一批制造出来的飞行汽车只有500辆，每一辆的售卖价格是四千万人民币。

    这个价格可以说是相当高啊，但相比飞行机构的性能来说，其实可以算非常便宜了，飞行汽车可以达到每小时400公里的速度，法律上还没有相关飞行限速的条款，也就是可以直接享受到每小时四百公里的飞行速度。

    同时，飞行汽车还非常的安全，为了通过上级的审批, 每一辆汽车安全上就投入超过1000万人民币，甚至比整个车子还要高。

    再刨除掉税收的部分, 每一辆飞行汽车能带来的利润，就只有1000万人民币左右，四分之一的利润率，可以说是相对比较低了, 尤其飞行汽车还没有竞争对手，可以说就是垄断的产品。

    但考虑到市场的接受能力，定价四千万人民币也是正常的。

    如果定价超过5000万人民币，国内就会失去绝大部分市场，除了那些有数的富豪，没有其他人可以购买。

    现在购买第一批飞行汽车的人，绝大部分都是顶级的富豪，或者干脆就是大型企业出资，购买飞行汽车也只是‘增加展品’，还有些是旅游机构购买的，他们买到汽车以后，就可以利用飞行汽车，来增加一个‘娱乐项目’。

    等等。

    不管怎么说，第一批五百辆汽车还是售卖出去了，一口气进账两百個亿，扣除成本也有五十个亿的赚头，利润还是非常吸引人的。

    但其实对于奕星科技来说, 利润也只相当于售卖个小型太空飞船而已。

    现在不断的制造出售飞行汽车, 目的并不是要赚多少钱, 而是要开发飞行汽车的市场，也帮助进行探索，完善相关的法律条款，只要把市场慢慢的做起来，或许就能够不断的制造更多的汽车。

    另外，大批量制造也有利于降低成本。

    现在飞行汽车有好多部分都是手动制造出来的，后续就可以慢慢的进行改进，就可以大大的降低成本。

    Z波基地的其他人，都非常眼馋飞行汽车，就连一些安保、后勤人员都不断看着汽车，不断的谈着，“要是我也有一辆飞行汽车就好了，多酷啊！”

    “这个车据说是赵院士研发出来的，他自己研发自己驾驶，真是太厉害了！”

    “我也想买一辆，但是没有钱呀，好像要四千万吧？贫穷限制了我追求梦想。”

    “加油、努力，以你一万块钱的薪资，只要四千个月就能够买到了。”

    “四千个月？三百多年？”

    “——！！”

    “还是算了。”

    当谈到薪资水平的时候，多数留下的都是哀伤的眼泪，放在那些顶级科学家身上也一样，四千万可不是普通人能拿的出来的，他们是顶尖科学家，但论起薪资来说，也能归在普通人行列中的。

    比如，Y国团队负责人约翰逊，问了一下飞行汽车的价格，就很干脆的不说话了，他绝对属于高薪的精英人士，但年薪也只有两百万人民币左右。

    这个薪资相当惊人了。

    可要购买飞行汽车要不吃不喝工作二十年才够。

    当然也有一些人买得起，之前就有人和赵奕打听飞行汽车售卖问题，他依旧是同样的回答，“我们暂时还没有国外销售计划。”

    “不过——”

    这次多了个转折，“未来应该可以吧，我觉得最快明年就可以。”

    他这么说是有根据的。

    最近两年国外放开对于国内科技产品的进口限制，大概最重要的原因是他们的观念有了改变。

    之前对于国内最新科技相关产品的进口限制，最主要是担心最新科技相关产品，会影响到自己国家相关行业的企业，他们还是希望以合作的方式进行。

    比如，无限动力汽车。

    无限动力汽车的出口就经历了很多，最开始就是各种禁止和限制，比如M国，就希望无限动力汽车，能够在M国建立工厂，或者和M国的车企合作才能售卖。

    近两年慢慢的就不一样了。

    国外发现各个领域的科技，已经被国内快速赶上，有关最新科技的产品，更是完全无法跟上步调。

    民众因为买不到最新科技产品，就开始不淡的聚-集游-行之类，政-策一下子就放松了，他们的看法也不一样了。

    这就好像几十年前的国内，知道国外都是高科技产品，就会希望引进更多高科技，来学习促进国内技术发展。

    国外学习国内，就是现在的趋势。

    所以，最新科技相关的高科技产品，售卖到国外相对容易了很多，做申请的审批有了放松，审批的时间线就会大大缩短。

    飞行汽车就更是如此了。

    能够飞行汽车绝对足够吸引人，上面有好多的高科技，国外也希望能够学到。

    当然，事实上根本就学不到。

    最新科技领域的产品，想通过拆解原装置仿造，几乎是不可能实现的，尤其飞行汽车还牵扯到了太阳能传输技术。

    哪怕仿造成功又怎么样？最基础的也需要在太阳周边拥有聚能卫星才可以使用。

    ——

    Z波实验基地的研究还在继续，物质传送实验，已经找到了平衡点。

    现在就是做一次又一次的实验，根据大量的数据来进行计算，从而得出能量和空间之间的关系。

    理论来说，就是得出光子能量和空子之间的关系。

    这个关系是非常重要的，完成了‘空间密度运算’，甚至可以以此来使用物质传送技术，比如，传送最普通的水。

    物质传送实验暂时还只能传送百分之的六十多的比例，传送过去的物质也都会变成原子、分子形态，就造成固体会直接变成粉末，但是对于液体、气体影响非常的小。

    如果能真正使用物质传送技术，就可以把地球的水直接传送其他星球。。

    比如，月球基地。

    毫无疑问，对于月球基地来说，水是非常非常重要的，生活区人员的尿液都会被收集起来进行净化使用，还需要作为生活用水，采用物质传送技术，就可以完美的解决这个问题，一次性可以传送几立方米的水，还可以进行多次的传送，足以保证月球基地的用水问题。

    相对运输船运送的成本来说，物质传送技术使用成本甚至还会低上不少。

    如果能利用太阳能传输技术作为能源供给，可以说就没什么成本可言了。

    当然，在月球上制造出实验所具有的‘无空子空间’，是很不容易的事情，需要拉运大量的设备，还有一些超重的设备，运输船都是无法拉运的。

    但不管怎么说，只要理论、技术上没有限制，应用上总能够实现。

    在不断进行物质传送的研究过程中，赵奕也负责奕星科技太空探索领域发展的把控，奕星科技的下一个计划，就是利用太空上的高能Z波卫星，实验发射三十个特殊探测器。

    三十个探测器是一起发射的，是采用的单性能空间罩技术，运送的飞船是一次性的，开启的空间罩也是一次性的，把探测器有序放置在一次性飞船上，利用太空航的直接运送到目的地。

    然后一次性飞船就会解体，各个探测器会开启内部的能源装置，进行一段时间的飞行以及路线修正，朝着各自的方向飞行。

    这是一次实验性质的探测计划。

    奕星科技一直以来的目标，就是运用月球上建造的超大型Z波装置，向覆盖临近时十光年范围内的恒星系统范围，发射大量的探测器进行有目的性的探测。

    探测的目的包括研究行星、彗星的组成，以及发觉人类可移居星球，等等。

    但探测并不是纯粹科研性质的，而是希望能找到可供开采的珍贵矿藏，或是其他有价值的发现，才能以此制定下一步的发展计划。

    探测器的研发并没有耗费多少精力，最主要还是一次性飞船的研发，核心都是出自赵奕的手笔。

    现在也是第一次测试使用，目的地是环绕太阳系的奥特星云。

    这也是环地球高能Z波卫星，可以支持太空穿梭的最远距离。

    奥特星云的范围是非常大的，范围涵盖冥王星轨道后约三万个天文单位，直到一光年的位置，范围内被认为拥有超过一万亿颗环绕太阳的彗星，是许多长周期彗星的源头。

    奕星科技就准备利用实验的机会，对于奥特星云进行初期的探测。

    最初探测的目标还是已知的一些彗星和行星，后续就是自由探测了，就像是旅行者号一样，飞到哪里就探测到哪里，信息只能以微弱的电信号进行传送，出于能源层面的考虑，探测器没有安装空间连接设备，最初的数据传送也需要延迟两个月的时间。

    虽然只是奕星科技的测试实验，但探测奥特星云的意义还是非常大的。

    宇航局也参与形容，他们希望得到一些数据，来支持宇宙飞船未来的航行。

    赵奕对此只是笑了一下，都觉得非常有意思，当处在不同的境遇的时候，人的想法是会改变的。

    宇宙飞船同样也是他的手笔，但现在就感觉有些落后了，主要是因为制造赶不上研发，就像手机需要更新换代一样，几年时间就会有新的手机出现，技术水平、功能等都会远远的超过几年前。

    宇宙飞船也处在了同样的情况。

    现在的宇宙飞船对比最新的中、小型飞船，给人的感觉有点像是‘老爷车’，好多人都围绕宇宙飞船在工作，但飞船探索宇宙的进展非常的缓慢，一直到现在，最多只是刚航行到火星轨道附近。

    这个距离实在是太近了。

    其实也是可以理解的，宇宙飞船设计制造的时候，好多技术还都不存在，内部一些核心装置，技术也是不成熟的。

    哪怕技术上没有任何问题，因为宇宙飞船非常的大型，上面有好多人员工作，是绝对不能有任何意外发生的。

    正因为出于绝对安全层面上的考虑，就必须要保证航行的安全性。

    恰好，最近几年最新科技相关的发展速度非常快，奕星科技和航天局合作，在太空探索上有了巨大的发展，甚至已经完成了月球基地的建造工作。

    宇宙飞船能够载人进行跨光年式的旅行，受限于安全性的问题，却迟迟无法正常的进行航行。

    相比来说，中、小型飞船就没有这个考虑了。

    比如，有人提出在玄黄号上安装高能Z波发生器，功率肯定赶不上宇宙飞船，但也足以支持玄黄号进行太空穿梭，每一次太空穿梭，行驶的距离会超过一万个天文单位，只要六到七次穿梭，就可以航行一光年距离。

    再算上太空穿梭中途积攒能量的间隔，玄黄号就可以在一个星期时间里，快速行驶到邻近的半人马座。

    当然，前提是没有任何意外发生。

    这个计划已经在高层以及航天局的考虑范围内，因为相关的技术已经有了，甚至可以直接用于实践，唯一缺失的是信息，他们希望有更完善的探索信息，才能保证玄黄号的绝对安全。

    赵奕对探索计划并不表态，他是希望能够实现的，但因为关系到大量人员的生命安全，也没有办法直接说支持，他也没有把握航行是绝对安全的。

    但是，绝对是可行的！

    “或许真的可以试试，太空探索哪有百分百的安全？”

    “如果有了相关计划，肯定会有许多人踊跃报名，这可是真正走出地球、走出太阳系的机会！”

    “或许，我也可以去试试？”

    赵奕思考着觉得自己的想法不错，他在地球上肯定无法保证玄黄号的安全，但跟着去做太空旅行，只要每一次太空穿梭前，都利用《因果律》查看一下，就可以提前预知是否安全。

    一个星期抵达临近星系，时间算不上太长，前提是——

    “引力发生装置有突破才行，否则坚持一个星期？也许都坚持不下来。”

    他发现自己绝对不适合做宇航员，再上天一次肯定会上吐下泻，身体因此落下无法根治的病根也不一定。

    所以，还是要认真研究引力发生技术！

