    “我有个问题，”任小粟忽然问道：“你们真发现庆缜的核试验基地了吗？”

    杨小槿看向他：“没有，我只是在诈庆缜而已，之前他的人与几位高能物理的研究专家接触过，结果那几位高能物理的专家很快就失踪了，连同家人一起。但是庆氏财团一直都没有进行过相关方向的研究，所以我们怀疑这是庆缜的私人行为，他肯定有一个属于自己的秘密基地。”

    “他不是庆氏的人吗，为什么要防着自己家呢，还建立自己独立的基地？”任小粟不解。

    “因为他很清楚，”杨小槿解释道：“这一百多年里庆氏的十多位影子，几乎没有谁能善始善终。影子……终究只是影子。”

    “奥，”任小粟点点头，那这庆缜也算是在自保了吧。

    杨小槿说道：“之后我们对外解释也最好说是许显楚救了我们两个，不然的话你能力很容易暴露，这次我是很认真的劝你，千万别让别人知道你有复刻别人能力的能力，这个东西如果让别人知道就太危险了。”

    任小粟愣了一下：“等等，你们暴徒的人都知道许显楚不在109壁垒了啊，这怎么圆？”

    杨小槿顿了一下说道：“那也是我诈你的。”

    “呵呵……”其实任小粟心中有很多未曾解开的疑问，正在一一向杨小槿求证：“陆远也是暴徒的人吗？我看你之前掩护他来着。”

    “他不是暴徒的人，”杨小槿说道：“他是杨氏的人，杨氏一直以来与李氏一样都在开发纳米技术，因为他们坚信纳米技术一定是未来单兵作战的突破口，其实庆缜说的没错，杨氏想要纳米技术也是为了战争在做准备。”

    “那暴徒和杨氏是什么关系？”任小粟疑惑道。

    “暴徒是杨氏第一个超凡者创建的，”杨小槿说道：“其实暴徒跟杨氏的关系很复杂，如今暴徒和杨氏理念不合，已经逐渐开始分道扬镳了，只是双方的关系却没那么好掰扯清楚。其实暴徒一开始并不叫暴徒，只是大家都称呼我们为暴徒，我们索性就当这乱世里真正的暴徒也没什么关系。”

    至于暴徒和杨氏现在到底处于一种什么关系，任小粟也没再过多的追问，毕竟这好像是杨小槿的家事。

    不过任小粟忽然有点不适应，他只是一个流民而已。

    杨小槿在一个石头前面站定，只见那块石头被人用刀子刻了一个奇怪的标记，她从兜里掏出一根指头长短的金属棍，当杨小槿掰开这金属棍的末端时，一枚信号弹顿时冲上天空。

    任小粟静静的看着这一幕，大概是杨小槿发现了暴徒给她留的信号了吧，看样子她正在召唤同伴。

    忽然间，斜刺里一辆车从一条小道里冲了出来，骆馨雨在越野车的后座探出窗外疯狂招手：“小槿呀，还好你没事。”

    那辆越野车在任小粟他们面前停下，开车的人正是陆远，他从车上下来对杨小槿说道：“回家吧，这次任务失败了，馨雨本来拿到了硬盘，结果被罗胖子抢走了。”

    杨小槿从兜里掏出那块硬盘来：“庆缜送给杨氏的礼物，似乎是有意让杨氏和李氏的矛盾加深，不过没什么问题，两家关系本身就不怎样。”

    骆馨雨欢呼了一声，不过他们更关心杨小槿是如何脱困的，杨小槿解释道：“许显楚和任小粟联手救了我，许显楚现在的实力很强，需要留意一下。”

    骆馨雨愣了一下：“我当时看过战场的，他们俩人能有这么强的杀伤力吗？”

    “主要是许显楚的功劳，不过现在许显楚已经往178壁垒去了，”杨小槿淡定道。

    “喔，那我们可以回家了，”骆馨雨对任小粟调侃道：“喂，任小粟，你要跟我们回88壁垒吗？”

    任小粟愣了一下，他摇摇头说道：“不了，我还得去找我弟弟。”

    杨小槿看着他：“我得走了。”

    任小粟嗯了一声。

    杨小槿说道：“找到颜六元他们就来88号壁垒吧，我在88壁垒等你。”

    “好。”

    说罢，杨小槿便跳上了越野车，陆远一脚油门，那越野车便轰鸣着奔向远方。

    其实任小粟知道双方终有一别，但成年人的离别从来都是风轻云淡的，伤感那都是诗人的事情。

    想要重逢的，总能重逢。

    任小粟看着那辆车渐渐远去，忽然想起什么似的大喊：“你们往北捎我一程啊！”

    然而，越野车已经走远了。

    天上忽然飘起雪花来，这是今年冬天的第一场雪，看样子格外的大一些，那漫天飘舞的雪花仿佛要清洗这废土之上的血迹一样。

    ……

    北方一处营地已经升起了不少的篝火，上万人在寒冷的荒野上瑟瑟发抖，只有眼前的一点火光还能给他们一些温暖。

    之前实验体破城时虽然全力追杀壁垒居民，可它们毕竟也才一千多的数量，而壁垒居民人数则有数十万之多，终究有人能够冲破它们的围追堵截。

    而且当时李神坛身边的小女孩也出手了，给一批难民打开了一条生路。

    如今李神坛和那个叫做司离人的小女孩已经不知去向，难民们在他们离开前苦苦哀求这两个人能带他们一起走，结果李神坛说让他们往北走，往北走找到一队骑自行车的人就有活路……

    听起来，这更像是李神坛跟任小粟开的一个小小玩笑。

    难民们对这个救了他们的李神坛敬若神明，可是这些难民并不知道，李神坛其实就是这场灾难的始作俑者之一，而李神坛在向109壁垒的李氏财团复仇之后便没有再出手，而是往李氏的其他壁垒城市进发了。

    他似乎要以一己之力，去尝试颠覆整个李氏。

    然后，难民们在北方就遇到了正在修整的自行车队，相比颜六元他们一个个骑着自行车、背着双肩包，难民们看起来就惨了许多。

    此时，王富贵忽然神秘说道：“六元，我找到了一个好东西，说不定可以派上大用场。”

    颜六元看向王富贵：“富贵叔，你找到啥了？”

    王富贵小心翼翼的拿出一副扑克牌来：“看到没，一盒子炸弹！”

