    十两一锭的银子，即使换成了三块，一块也有好几两呢，宋三小心里发虚。

    碎银子押上去，宋三小紧张的额头上都是汗，眼睛一眨不眨的盯着庄家手中的骰子。

    “大。”

    庄家掀开骰盅，看清是点数，喊出大字。

    宋三小不可置信，看看宋明，又看看自己押到“大”上面的碎银子。

    “还愣着干什么，这些都是你的了。”

    宋明把庄家扒拉到“大”字上面的银子都拿了过来，推到他面前。

    宋三小还有些缓不过神来，“都、都是我、我的了？”

    “那当然，看看你手气多好，一下赢了好几两，照这样下去，到晚上赢了几百两不成问题！”

    宋三小明显的咽了下口水，“几、几百两？”

    “是啊，不过，你得多下一点，下的多才能赢的多。”

    宋三小似乎把宋明的话听进去了，伸出手，只是略微犹豫了一瞬，又把刚才赢的银子全部押到大上，眼里属于赌徒的狂热慢慢迸发出来，“我听明哥的。”

    “这就对了，你哥我这些年吃香的喝辣的，全靠的是来这里赌几把。今儿我把这好机会给了你，你赢了银子可别忘了分哥一些。”

    “放心吧……”

    宋三小紧紧盯着银子，眼睛一眨不眨，“不管我赢多少，都分给哥一半。”

    “这才是好兄弟。”

    宋明高兴的拍他肩膀，顺势给一旁站着的管事使个眼色，管事看了庄家一眼，庄家意会，重新摇起骰子。

    又是大。

    赌桌旁一片哀嚎声，只有宋三小高兴的跳起来，“赢了，又赢了！”

    宋明跟着哈哈大笑，将桌上的银子全扒拉到宋三小面前，脸冒红光，“三弟呀，你今儿这运气不是一般的好啊，来来来，咱们再押。”

    “等会儿，等会儿……”

    宋三小一手捂住自己的胸口，张大了嘴呼气，“哥，你快掐我一把，告诉我这是真的。”

    原本他赢了银子，输的人心中有火，看见他如此，纷纷嘲笑他是没见过世面的土包子。

    宋明还真下手掐了他胳膊一下，用的劲不小，宋三小疼的眼泪都要飞出来了，却高兴无比，“哥，是真的，我们赢了银子了！不是在做梦。”

    看着他还在迷糊，宋明心里乐翻了天，嘴上继续诱哄，“当然不是在做梦，哥告诉你，押多赢多，我看啊，你就把所有的银子都押上。”

    “都押上？”

    “对，都押上。”

    “就听哥的。”

    宋三小赢昏了头了，想也没想的把怀里剩下的银子掏出来，连同刚才赢的那些全部再次押到大上。

    赌桌旁其他人也跟着下注，他们都是赌坊的老客人，自然也看出了宋三小是第一次来，这样的人要么手气好，要么就会输的底朝天，有心眼多的也跟着小下了一把，有那不信邪的押在小上。

    这一次赌上了全部身家，宋三小更激动了，两手紧紧的抓着桌子边，手上的青筋都凸起来了。

    庄家掀起骰盅，又是大！

    宋明都跟着“激动”了，“三弟呀，你今日手气太好了，别停，继续押，全押上，咱哥俩以后能不能吃香的喝辣的，全靠你了。”

    宋三小更是激动的手在抖，把庄家送到面前的银子一块块的拿起来，仔细的数，竟然有二十多两，他的腿有些发软，扶着桌子，“我得缓缓。”

    “缓什么缓，这好手气就得趁热打铁，来来来，全押上去。”

    说着，宋明就要上手推银子，宋三小俯下身把银子全扒拉到自己面前，“哥、哥、哥，你让我看多看几眼，我从小到大都没有见过这么多的银子。”

    “瞧你这个出息……”，宋明心里急得冒火，只要这次押下去，宋三小就入了他的圈套，到时候欠一大笔银子，他就不相信大伯娘会坐视不管，眼睁睁的看着三小被打死？

    到时候唯一的办法就是同意和顾家的亲事，让顾家给填了这笔银子。他的一百两，不，五十两也就到手了，一想到平白没了五十两，宋明的心疼了一下，可舍不得孩子套不着狼，谁让自己有求于妹夫呢，不过，五十两也不少了，够他吃香的喝辣的好久了。

    “哥，我想去趟茅厕，我、我有些憋不住了。”

    真是烂泥扶不上墙的玩意，宋明在心里鄙夷了几句，脸上带着笑，“你说你呀，好歹也是在县里混的人，怎么就这么点出息？”

    “我不是没见过这么多银子吗。”

    一边说，宋三小一边的桌子上的银子全都揣在怀里，拽宋明的胳膊，“哥你陪我去，这么多的银子，要是被人盯上了怎么办？”

    赌坊的茅厕可不是什么好地方，臭气熏天的很，宋明不想去，“看看你这个小家子气，这是赌坊，哪个人身上不带着许多的银子，至于瞧上你这点银子？”

    宋明是真的不想去，想说让他把银子放下，自己帮他看着，又怕他起了疑心，看向管事的，见他几不可见的点点头，这才不怎么情愿的答应，“好吧，我陪你去。”

    两人去了赌坊后面的茅厕，宋明在茅厕外等着，宋三小一人进去。

    茅厕挨着墙，上面只搭了一块木板，宋三小进了茅厕后，迅速观察了一下，然后从怀里掏出碎银子，凑起来有十两，放在地上。

    剩下的在怀里放好，又把腰带扎紧，防止掉出来，小心的把搭在茅厕上方的木板挪开，利落的上了墙头，翻出了墙外。

    等落地后，撒丫子就跑，一口气跑回摆摊的地方，看桌椅板凳还在，这才喘着大气哈哈大笑起来。

    在县里混这么多年，他早就听说了，凡是第一次去赌坊的人，庄家都会让连赢三把，借此把人套住，后面就是让人倾家荡产了。

    虽然不知道宋明为什么要如此害他，但有这好事，不弄点银子回来就是傻子！至于宋明，甭管落个什么下场，那都是活该。

    宋明在茅厕外等着，左等人不出来，右等人也不出来，试着叫了一声，没人应，他心里一紧，跑进茅厕内，只看到地上的几块碎银子，哪里还有宋三小的影子，他眼前一黑，栽倒在茅坑里。

