    刷！

    杨帆一行再出现的时候，已是在事发的千里之外，一个空旷的山谷之中。

    周围没有凶兽部落，偶尔路过的一些凶兽，实力也只在妖将及之下的级别，十人根本不必担心形迹泄露的问题。

    “怎么样怎么样？！”田不器得意非凡：“听老夫的没有错吧，只用了三枚王级符宝就成功脱身，直接省下了六枚，超划算的有木有？”

    剩下的几人也是欣喜不已。

    田飞瑶、沙青丝、崔浩与王哲四人已然悄不声地又把手中的王级符宝揣回了怀里，没有一点儿要还给杨帆的意思。

    这本就是杨帆赐给他们的防御宝物，做为徒弟，收到师傅的关爱馈赠，四人没有任何不好意思。

    倒是曲鸿德与任庆之二人，不舍地看了一眼手中的王级符宝，彼此对视一眼，齐齐伸手又将符宝递回：“危机已解，杨帆小友还是把此物收回吧！”

    东西再好，也不是他们自己的，贪图一个后辈的宝物，他们还拉不下那个脸。

    不管这些东西杨帆是怎么得来的，那都是人家自己的本事，有那功夫眼红觊觎，还不如自己多努力些，也去那些凶兽部落之中牵几件回来。

    “不必了！”杨帆微微一笑，摇头拒绝：“因为晚辈的关系，连累几位前辈也跟着受到牵累，这些符宝就当是晚辈对几位前辈的补偿，或者说是分脏也行。”

    “不瞒几位知晓，此次晚辈在这些凶兽部落之中所获颇丰，现时也得罪了不少的实力强大的凶兽部落，晚辈还想着要靠几位前辈来保平安呢，希望诸位不要推辞。”

    杨帆说得言诚意切，明白一点儿就是，他在花钱买保镖，赠出一件王级符宝，请得在场诸人尽心保护。

    虽然就算是他什么也不拿出来，就凭着他现在队伍之中的作用与地位，田不器等人仍然会尽力守护，但是，有了符宝和没有符宝，作用显然是不一样的。

    说是借机收买人心也好，说是为了增强大家的整体实力也罢，东西送出去了，杨帆才会觉得心里踏实。

    “这怎么好意思呢你说！”

    任庆之不好意思地轻轻一笑，然后双手却快若闪电，嗖的一下就将手中的王级符宝给揣进了怀中，举动行云流水，分毫也看不出半点儿不好意思的样子来。

    曲鸿德见他如此，不由摇一笑，轻冲着杨帆拱了拱手：“如此，老夫也就愧领了，多谢小友！”

    两个人全都把手中的符宝给揣进了自己的口袋，原本属于杨帆的东西，现在一下就改了性。

    田不器瞬时傻眼儿，心里贼鸡儿不得劲儿。

    合着那些王级符宝，打一开始杨帆就是要送给他们？

    你倒是早说啊，早知道那是他们自己的东西，他老田也不会使用得那么干脆啊？

    现在可好，宝贝刚到手中，还没有暖和热乎，就刷的一下被他们给浪费掉了。

    田不器连忙抬手捂着胸口，心疼，感觉自己仿佛一下损失了好几百个亿。

    傅正卿与朱华南也有些淡淡的忧伤。

    刚才使用王级符文的时候，他们一个个地全都爽得不行，还以为是白嫖了一次王级符文，心里美滋滋。

    毕竟，王级符宝每一件都价值连城，并不是什么人都有机会能够体验一次，之前有人为他们提供使用王级符文的机会，心情自然是很爽歪歪。

    可是现在，杨帆竟然说那本就是赠送给他们的东西，心态什么的直接就崩了有木有？

    不止田不器觉得自己错过了好几百个亿，他们两个也是一样一样的。

    仿佛是感受到了三人身上传来的无尽怨念，杨帆不由抬看了他们三人一眼，淡笑道：“之前那三个算我的，还要感谢三位出手，救了大家一命。”

    说着，杨帆一翻手，又从储物空间掏出了三枚一次性的王级符宝，分别递送给田不器、傅正卿、朱华南三人。

    “这怎么好意思呢，我们也是为了自救，怎么能将所有的损失全都归结到帆少的头上呢！帆少，你这是在打我们脸呢！”

    田不器脸红脖子粗，很气愤地一伸手，刷的一下就把杨帆手中的王级符宝收到了他自己的识海空间之中。

    傅正卿与朱华南忍不住白了这老儿一眼，特么还能更虚伪一些吗？

    “小友敞亮，如此老夫就厚颜受下了！”

    “没想到你小子竟然也发了大财，既然你非要孝敬本校长，那本校长就跟你不客气了！”

    傅正卿、朱华南一一伸手将符宝接过，脸上的笑意如花，怎么也遮掩不住。

    哪怕是王级强者，哪怕是一域之主，也拒绝不了王级符宝的诱惑。

    尤其是在这武道秘境之中，一件王级符宝的威力，简直就是逆天级别的存在，有了它，他们就相当于是又平白多了一条性命。

    所以，哪怕心中再不好意思，他们也没有跟杨帆客气。

    见所有人都收下了他的礼物，杨帆的腰板一挺，直接就硬气了起来。

    拿人家的手短，吃人家的嘴短。

    这些人收了他的东西，那就得承他的人情，该出力的时候必然不会袖手旁观。

    杨帆挺直腰板，冲着田不器几人一拱手：“如此，晚辈接下来的安全，就要全仰仗诸位前辈了！”

    田不器咧嘴一笑，不以为意地一摆手，吹起了牛逼：“那都不是事儿！帆少且放安心，有我田老四在一日，不管是在这武道秘境，还在联邦人族，都没有人敢伤你半分！”

    朱华南一边把手中的王级符宝揣向怀中，一边看着杨帆道：“小子，就算是没有这玩意儿，你有什么事儿，老夫也不会袖手旁观。”

    “是啊，小友这话说得就有些见外了。”曲鸿德抚须轻笑：“现在大家都是一条船上的人，无论如何，我等也不会坐视小友遭难。”

    几个人一个比一个说得好，感动得杨帆眼圈儿都红了，如果这些人在说话这些排场漂亮话的时候，再配合着将杨帆送出的符宝还回来的话，没准儿杨帆就真的相信了。

    “真是一群虚伪的老家伙！”

    田飞瑶鄙夷地瞥了几人一眼，然后便殷勤地凑到杨帆身后，巴巴地为杨帆捶起肩膀来。

    这一路下来，小丫头的这一套动作真是越来越熟练，几乎一有空，就会不自觉地凑到杨帆的身边来。

    “师傅放心，徒儿也会誓死守护师傅呢！”田飞瑶娇声道：“人家现在可是精神灵师，激发王级符文的话也会很强大呢。”

    杨帆满意点头：“乖啦！”

    田不器这一次倒没有再吃醋自家的第一天才拍杨帆的马屁。

    一件王级符宝封口，别说是拍马屁了，就算是端茶递水，也不亏啊。

    “咳！”老头儿轻咳了一声，郑色向傅正卿几人问道：“接下来咱们该怎么做，几位可有什么章程？”

    “距离秘境结束，只剩下一天的时间了。”曲鸿德轻捋胡须，道：“再继续深入的话，无非就是与那些凶兽打打杀杀，实在没什么意思。”

    就之前他们所看到的那种万兽追捕的光景，他们若是再敢露面，被众多王级凶兽围攻的情景肯定还会再次重演。

    若是每次遇险都要消耗掉三枚王级符宝，实在是极不划算。

    “依老夫之见，咱们不如撤出凶兽国度，避开凶兽部落，继续在外围搜寻相应的机缘传承。”

    朱华南点头附言：“曲老所言在理，这秘境中的凶兽毕竟不同于外界的妖兽，杀之无益，与它们厮杀消耗，还不如到外围去多击杀几只与咱们同入秘境的妖族呢！”

    凶兽虽恶，却受困于秘境之中，不会威胁到人族的生存传承。

    而妖族，从始至终都是人族的大患，若是能够借此机会，多多斩杀一些进入此地的王级妖兽，也算是不枉此行！

    对于妖族的憎恨，早已深入朱华南的骨髓深处，但有机会，他就会对所遇到的任何妖族，痛下杀手。

    有这样想法的人，不止朱华南一个。

    朱华南的话音一落，傅正卿、任庆之几人同时点头应从。

    显然，对于斩杀此地的凶兽，他们还是更倾向于宰杀妖族大敌。

    “如此，那就这么着吧！”

    田不器没有出言反对，原本还想着顺手牵羊，去多摸几家凶部部落，现在看来，真正的好东西，怕是早就已经进了杨帆的腰包，还去摸个毛啊。

    而且，他们现在凶兽国度，简直就是过街的老鼠，只要敢露头，那必是所有凶兽的眼中钉，几乎寸步难行。

    与其如此，倒还不如再回秘境边缘，猎杀妖族，寻碰机缘。

    他们现在整支小队的实力，在外围几乎已经可以横扫，专门搜寻猎杀妖族的话，必然能将所有遇到的妖族全部留在秘境之中。

    “这次进入武道秘境的妖族，数量并不会比人族少，兽王级别的妖兽也不在少数，随便猎杀几头，也能在联邦悬赏榜上换些个资源回来了！”

    主意已定，几人便不再犹豫，直接带着众人向秘境的外围赶去。

    杨帆对此毫无意见，不过在随着众人离去的空隙，他又悄悄地制造出了三具孢子分身，不着痕迹地将他们又给打发了出去。

    “只剩下一天的时间了，可不能浪费了啊！”

    “那些大部落，防卫森严，暂时是不能再去了，但是还有一些小部落未必没有好东西啊。”

    “蚊子再小，也是肉，反正闲着也是闲着，能牵一只是一只！”