
　　“年轻人，不要太嚣张，不过本座想知道，你是究竟如何活下来的？难道这个世界上真的有起死回生的秘术不成？”23sk.Com

　　黄泉老祖问出了自己一直想要知道的问题，当日他和尸阴老人对龙十三做了什么他心里最是清楚不过，那样的伤势绝对的致命的，而且龙十三当日的确也彻底断绝了生机，在那样的情况下，除非有奇迹出现，不然的话，绝对不可能有活下来的可能，就算是有奇迹，岂是也是不可能的。

　　但龙十三就这样死而复生了，没错，就是死而复生，不是投胎转世，这让黄泉老祖根本无法接受。

　　“猴爷自有起死回生的能力，今日我倒要看看你黄泉老祖死了之后能不能再活过来。

　　龙十三气势再震，他不想再和黄泉老祖废话了，铁棒舞动，速度快到了极点，巨大的铁棒犹如擎天柱一般，向着黄泉老祖就抽打了过去。

　　“既然你找死，本老祖就成全你，本老祖倒是要看一看，你这个传说中的妖孽，究竟强大到何种地步。”

　　黄泉老祖也怒了，他好歹也是一个宗门的门主，至高无上，被人家主动打上门来，还扬言要要了自己的性命，这还是第一次，如果他不大展神威干掉对方的话，以后还如何能够在下面的人面前施展自己门主的威严，如何能够奠定自己的威信。

　　黄泉老祖手中出现一把战剑，寒光耀眼，上面雕刻着一道道符文，阴气森森，给人一种无比压抑的感觉。

　　铿！

　　黄泉老祖的战剑和龙十三的铁棒重重撞击到一起，虚空立刻就直接崩溃掉了，但结局却让黄泉门的人都心寒了。

　　只见那威武不凡的战剑，在和铁棒碰撞之后，竟然直接被弹的脱手而飞，黄泉老祖本身更是受到极大的震荡，整个人向后飞出上百丈才稳住身子，但气息已经完全紊乱了，脸色苍白到了极点。

　　“门主。”

　　那些长老连忙上前扶住黄泉老祖，一个个脸上都流露出了惊骇之色，最震惊的当然是黄泉老祖本人，他如何也想不到，龙十三时隔这么久竟然变的如此强悍，刚才一次碰撞，已经让黄泉老祖彻底看清楚了龙十三的实力和两人之间的极大差距，自己已经完全不是龙十三的对手，连一招都不对，他从龙十三的身上感受到了极度危险的气息，那是危机生命的死亡气息。

　　这一幕恰好被后面追过来看热闹的人看在眼中，不过他们并没有丝毫的吃惊，只是为黄泉老祖感觉到惋惜。

　　不少人叹息，觉得今日黄泉门算是真正倒霉了，龙十三的实力如何，他们都已经见识过了，连齐进都不是对手，整个黄泉门都找不出一个可以和龙十三对抗的存在，除非黄泉门曾经进入到仙庭的高手能够回来。

　　“按照龙十三的性格，黄泉老祖今日要完蛋了，黄泉门恐怕也不好过。”

　　“那还用说吗？龙十三连入洞房都没有来得及，就先来杀黄泉老祖，可见他对黄泉老祖的必杀之心，不过这也是应该的，当日黄泉老祖联合尸阴老人是怎么对待龙十三，要不是龙十三命大，早就死了，现在回来报仇，也是理所当然。”

　　“没错，要是我的话，我也要回来报仇，这可是生死仇恨，你死我活。”

　　…………

　　很多人都感受到了龙十三对黄泉老祖的必杀之心，不过这也是理所当然的，有仇必报，这就是龙十三的性格，黄泉门的现状告诉人们一个道理，有些人是真的不能惹的，一旦惹了，就必须斩草除根，不然的话就是后患无穷。

　　“黄泉老祖，受死吧，今日神仙都救不了你。”

　　龙十三杀气冲天，再次向着黄泉老祖攻击而去，他速度快到极点，黄泉门的那些长老也只能眼睁睁看着，没有一个敢上前阻拦，即便他们很想要帮助黄泉老祖阻挡，但理智告诉他们，这一切都是徒劳，这个时候谁冲上去，迎接他们的就是死亡。

　　“住手。”

　　便在这时，一声冲天大喝从黄泉门内部响起，旋即，一股气浪犹如龙卷风一样冲了出来，最后化为一道身影，挡在了黄泉老祖身前。

　　那是一个仙尊后期的强大老者，这是黄泉门的太上长老，实力无比恐怖，他现在挡在黄泉老祖的身前，但他很快就感受到了龙十三这一击的恐怖，脸色瞬间大变。

　　这位太上长老不敢有半点怠慢，竭尽全力打出一掌，企图将龙十三的铁棒给打飞，却惊骇的发现，这一棒所承载的力量，犹如山岳一般，根本不是他能够撼动的。

　　轰隆……

　　虚空被砸出一个大窟窿，太上长老也被一棒打飞，十几丈之外稳住身子。

　　“不可能。”

　　太上长老感觉自己好像在做梦一般，自己何等实力，竟然不是龙十三的对手。

　　不单单是他，黄泉门所有人都彻底惊骇了，这一次的惊骇，可要比之前黄泉老祖的失败要大的多，毕竟黄泉老祖只是仙尊中期，失败还是可以理解的，但太上长老可是真正的仙尊后期无上高手，出来竟然也败了，这让他们根本无法接受。

　　太上长老早已经成为了他们心中的神，是无敌的存在，高不可攀，此刻被龙十三一棒打飞，好像他们心目中的信仰被打碎了一般，那种心情，是常人无法理解的。

　　“好，既然来了，那就一并杀了，了却我和你们黄泉门的生死仇怨。”

　　龙十三说着，手中铁棒锁定已经受伤的黄泉老祖，作势就要砸过去。

　　“住手。”

　　又有高手从黄泉门内部飞出，也是一个老者，这老者看起来足有七八十岁的样子，看起来非常的消瘦，但一双眼神却无比的明亮，摄人心魄。

　　这是黄泉门真正的老祖宗，黄泉老祖只不过是黄泉门门主自己的称谓，但这个，才是真正的老祖宗，修为和那太上长老一样，仙尊后期巅峰的修为，只是他们比起齐进来，都要差的很远，对上龙十三可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1862章 无人能敌【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 