
　　第43章刘绍成求饶

　　眼见宁天羽直接拿出转让书，刘绍成和徐瑶齐齐脸色一变。

　　徐瑶苦涩一笑，“你早就想到会有这么一天是吗？”

　　“我说过，属于我的东西，我会拿回来。”

　　宁天羽淡淡道：“我原本打算给你们三个月的时间，如果能主动过来忏悔，或许我会放过你们一次。”

　　“可惜，你们不知悔改，甚至变本加厉动了我妹妹！”

　　说到这里，宁天羽心中怒意勃发。

　　林雪只有十八岁啊！

　　这两人竟然如此丧心病狂，真的是死不足惜！

　　今天会变成这样，全是他们咎由自取！

　　“是不是我们签了字，你就会放过我们？”

　　徐瑶问道。

　　“你们有选择的机会吗？”

　　宁天羽冷笑一声。

　　徐瑶顿感绝望。

　　确实，现在这个时候，她根本没有反抗的余地。

　　签了字，或许宁天羽能放过他们。

　　但不签，他们只怕没有活路可走！

　　“签吧，天宇集团的股份，留在手里也没什么用。”

　　刘绍成迫不及待地上前来，在合同上写下自己的名字。

　　随即，他捧着合同送到宁天羽面前，配以笑脸，“天羽，对不起，之前我真是被猪油蒙了心，请你看在往日的情分上，饶过我这一次吧！”

　　“我可以保证，从今以后，我绝对不会再针对你！”

　　“甚至，我还能帮你天宇集团重振雄威，到时候，我们两人联手，偌大的江南只怕也没人会是我们的对手！”

　　徐瑶见状，也不再抱任何希望，将自己的名字写下。

　　天宇集团原本就是他们三人当初建立下来的，宁天羽是大股东。

　　现在将这两人的股份收回来，天宇集团就是宁天羽一人的了！

　　“好了，天羽，现在股份也转让给你了，没什么事情的话，我们就先走了啊。”

　　刘绍成对着徐瑶挤眉弄眼，就要赶紧离开这里。

　　没办法，现在的他根本不是对手，只有离开这里，保证自己安全之后，才能想其他的办法对付宁天羽。

　　至于之前他所说的那些话，更是被他丢到瓜哇国去了。

　　事情闹到这个地步，双方已是势不两立，根本不可能有合作的可能性。

　　“我有说让你们走吗？”

　　宁天羽的幽幽话语声，再次传了出来。

　　刘绍成心里一惊，故作镇定道：“天羽，你这是什么意思？

　　不是说签了合同就放过我们吗？”

　　“我只是说考虑而已，现在我考虑好了，结合你的种种作为，我还是不打算放过你们。”

　　宁天羽淡淡道。

　　“你！”

　　刘绍成顿时惊呆了。

　　“宁天羽，你这样做，会遭报应的！”

　　徐瑶也急了，红着脸尖叫道。

　　宁天羽道：“我会不会遭报应我不知道，但你们的报应，是已经来了。

　　虎爷，麻烦将这两人送警察局去，绑架一个小女孩可是大罪啊！这两人是主谋，该怎么办就怎么办！”

　　“明白！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音落下，刘虎立刻挥了挥手，直接让手下上前，将这两人给抓住。

　　刘绍成慌了，这要是被送进去，保准管他个十年以上！

　　到那时候，人生哪里还有半点希望？

　　“天羽，不要，求你了，放过我，放过我，我知道错了，我不能坐牢！”

　　刘绍成连连挣扎着求饶起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第43章 刘绍成求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 