    东荒，太白圣地后山。

    湍急的瀑布自三千尺高处倾泻而下，声音如雷霆般震耳欲聋。

    然而在瀑布的底端却站着两名年轻男子，正在挥动手中长剑斩向瀑布。

    瀑布旁空地上，两位中年男人相对而立，一人身穿紫色长袍，一人身背重剑。

    紫阳尊者脸上露出哀求之色：“师兄，你已经操练我一天一夜了。”

    长河剑尊淡漠道：“然而师弟的耐力，还是这么一塌糊涂！”

    说罢，他的目光望向一旁的瀑布：“都给我用力点！”

    “剑者，锋惊天地，千锤百炼，要硬，要快！”

    “沈傲，你既然拜入我太白洞天，便不能丢本门脸面。”

    “一个月后便是两大圣地、六大洞天的上古战场联合历练小较。”

    “这次历练场所，正是大炎国附近的上古战场外围，金丹期不会参加。”

    “为了让你在试炼中崭露头角，这一个月我会替你师尊训练你，传授你剑法。”

    “一个月后，我不希望你还是这般弱小，替本门丢人，不然的话！”

    剩下的话李沧澜没说，但瀑布下的沈傲已经想哭了。

    天！本殿下跟你无冤无仇，何必呢！

    还一个月特训？

    你见过哪个刚突破到筑基期的，特训一个月就能突飞猛进？

    还让我参加两大圣地、六大冬天的联合试炼，怕是随便一个人修为都比我高吧！

    一边艰难挥剑砍向瀑布，一边在心里疯狂吐槽，沈傲心态彻底爆炸。

    要不是身边还有一位老兄陪着，而且比自己还惨得多。

    沈傲都感觉自己人生毫无希望，毫无意义了。

    等会，那两大圣地不会有神霄圣地吧！

    想到这个可能，沈傲更惊慌了。

    别呀！

    这十三弟，他有毒!

    ……

    东荒，瑶池圣地。

    这方小世界中鸟语花香，遍地开满桃花。

    在这方世界的中央，是一座无比巨大的灵峰，琼楼玉宇尽显仙家风范。

    灵峰半山腰处，涤仙泉中，灵雾弥漫。

    一位曼妙女子缓缓走出，穿上碧色长裙，周身灵气缠绕，宛如画中走出的仙子一般。

    在泉水入口处，有数名女弟子候着，每一位都面容姣好清秀可人。

    “灵儿师姐，丹舞天尊吩咐过，让您去灵秀峰寻她。”

    “说是有关沈傲的消息，要告知师姐。”

    女子缓缓点头，眼中异彩闪烁。

    她款款迈步，灵气在脚下绽放，荡起道道涟漪。

    看着渐渐远去的女子，那些女弟子眼中皆露出无比羡慕之色。

    这位丹舞天尊从外寻回的天水灵尊传人，竟是难得一遇的先天元灵体。

    看来本门这百年的圣女人选，也将产生新的变数了！

    ……

    东荒，神霄城东郊，某处宅院中。

    轰！

    强烈的爆炸声响起，黑烟滚滚。

    浓烈的黑烟中，一个浑身漆黑的人影走出。

    他腰间别着一串银色铁球，肩上还扛着一根黑色铁棍。

    值得一提的是，那黑色铁棍的造型，像极了刺激战场的霰弹枪。

    “成功了，成功了！”

    秦云迪用自己漆黑的手抹了一把漆黑的脸，于是整个脸变得更加漆黑。

    “师兄，我发现把阴元子、阳元子和灵气按照4：2：1比例混合，威力最大！”

    “另外师兄说的‘阴阳破甲雷’和‘阴阳破妖枪’，我都做出来了。”

    “师兄您试试看它们的威力怎么样，你能不能满意。”

    这么快？

    沈天眉头微挑，这才短短一天时间，就把碎片手榴弹和散弹枪搞出来了？‘

    云迪师弟，不愧是你！

    接过一个银色铁球，沈天右手猛然用力，将其丢飞出百米开外。

    轰！

    神雷在半空中炸开，银色灵铁珠犹如流星一般激射而落。

    刹那间，地面上仿佛被犁过一般，出现无数深坑。

    ……

    看着这效果，沈天心里暗暗咋舌。

    没想到氢气、氧气和灵气混合之后，威力这么强。

    按照秦云迪之前说法，这样一颗雷甚至能炸伤筑基期巅峰。

    当然，前提是筑基期巅峰傻呆呆地站在原地让你炸，这可能性不大。

    不过如果配合困阵、杀阵、陷阱、地雷，就不好说了。

    再试试这杆大黑枪，好不好用。

    沈天抚摸着秦云迪递过来的黑色铁棍，目光炙热而期待。

    大多数男人都对射击有着与生俱来的兴趣，不论是射击什么。

    沈天自然也一样。

    他接过黑色铁棍，按照秦云迪掩饰的方法将雷符和灵铁珠塞入其中。

    接着，沈天将这杆简陋版的霰弹枪对准宅院中的一块巨石，缓缓扣动扳机。

    散弹枪体表顿时闪烁起玄妙的阵法，那是配合灵金枪管，防止炸膛的防御阵法。

    砰！

    雷符炸开，一颗颗灵铁珠从枪管中喷射而出，瞬间将那块巨石洞穿。

    待烟尘散尽后，却见那块巨石竟直接被打成了粉碎。

    一颗颗坚硬的灵铁珠，深深地射入大地中。

    ……

    “由于材料限制，阴阳破妖枪的枪管无法承受太高强度的爆炸，所以威力有限。”

    秦云迪解释道：“这种普通灵金制成的阴阳破妖枪，对筑基期中期强者有着可观杀伤力。”

    “当然，若是能用更强的灵金材料制成枪管，我有信心炼制出更强的杀器！”

    “只是高强度灵金价格实在太贵，咳咳，师弟我恐怕买不起。”

    听着秦云迪窘迫的解释，沈天表示完全理解。

    搞科研嘛，怎么可能不花钱？

    不过研究这种高尖端军火，完全就不用担心资金好嘛！

    现在市面上能伤到筑基期修士的雷符，一般都在10枚灵石以上。

    若是能伤到筑基期中期、后期的雷符，更能卖出50~100枚灵石的价格。

    秦云迪炼制的普通阴阳神雷，算上灵气消耗和符纸成本，最多不超过2枚灵石。

    纵使是加入部分低阶灵金的阴阳破甲雷，一颗成本也不会超过5枚灵石。

    这随便一卖出去，就是足足20倍以上的暴利，分分钟赚翻好嘛！

    ……

    等会！

    沈天心里正算着利润有多大呢！

    忽然他心头一紧，感觉自己忽略了一个重要的东西。

    钱这东西的确有用，但如果你实力不够的话，钱太多未必是好事。

    沈天记得前世历史上，也有一个姓沈的老兄，就是因为富可敌国让皇帝眼红了。

    结果皇帝随便找了个理由，就把他收押问罪处斩，家产全部充公。

    现在沈天所在的，可是弱肉强食人心险恶的修仙界啊！

    自己一个区区炼气期，头上顶着个小绿环。

    就敢跟那些超级大佬抢生意？

    嘶~不妥，太危险！

    怎么办呢！

    ……

    沈天眉头微皱，冥思苦想了半个小时。

    终于，他缓缓站起身：“稳妥考虑，上交圣地！”

    怎么说我和秦云迪也是圣地的圣子和亲传弟子，本门核心！

    如今发明了这么值钱的专利上交给圣地，圣地赚了钱能不分我们点？

    就算到时候真有其他势力的人看着眼红，过来使阴谋诡计。

    那也是圣地的事情，长老们肯定会出面解决。

    嗯，就这样决定了。

    分钱给圣主师父，交保护费。

    背靠大树好乘凉！

    