    9月的一天，香格里拉岛

    莫尔兹比镇

    残酷而激烈的战事过去了两个多月，莫尔兹比地区已经恢复了往日的平静生活。

    此前因为大半年战争影响，一直被拖延交付的钢质渔船大批量到港，总数达到27艘之多，令莫尔兹比远洋渔业公司所属渔船队翻了两番还多，不得不招募大量人手填补空缺。

    港口海湾里

    有几艘经过的远洋货轮在此补给煤水及蔬果肉食，莫尔兹比特产的海产品罐头风味多样，保存时间长，营养价值高，是货轮补给的必备品种。

    此外海湾里还有十几艘正待扬帆远航的钢质渔船，这些钢质渔船属于拉网渔船，普遍配备了3.0升柴油发动机作为主驱动力，一般在进港和离港或者追逐鱼群时使用，特别是在拉网作业时必不可少。

    高高的钢质桅杆上有一个主帆，这是渔船长途航渡中主要的动力来源，顺风时可以保持3~4节的航速，可以连同主发动机一起使用减少油耗。

    钢质渔船还配备了拖网捕鱼作业的副机，通过钢索释放和收回巨大的拖网，令捕捞作业效率增加十数倍。

    湛蓝色海湾中

    “布谷鸟”号战舰尖削的舰身劈开波浪一路驶来，在舰尾留下了长长的雪白航迹，邻近码头时轻盈的划过一道弧线，全力开启倒车，在波浪翻滚中稳稳靠上码头。

    水兵们在军官的指挥下忙碌着系缆作业，机舱的水兵们关闭了锅炉，开启黄钢质地的泄压阀，伴随着尖利的啸叫声高温高压蒸汽迅速蔓延开来，将修长的舰身笼罩在白色雾气中。

    结束一天的巡航，舰长李思贤安排了值更军官事宜，与一众休假的舰艇官兵踏上水警区码头，说说笑笑的向着莫尔兹比镇走去。

    “布谷鸟”号战舰是“莫尔兹比拦截海战”中的功勋舰，在封锁幸运海湾行动中表现出色，战绩是击沉一艘，重创一艘荷方战舰，击沉二艘荷方风帆货船，俘虏包括一艘运兵船在内的二艘风帆货船，舰长李思贤因功晋升少校军衔，全舰官兵各有升赏厚恤。

    “舰长，你这次立了那么大的功劳才升了个少校，咱们海岸警卫队也太抠馊了吧。”说话的是上尉轮机长吴世雄，他的双手和身上留下了抢修高温高压蒸汽管道的狰狞烧伤，亦是海战的功臣。

    一起经历过生死的同舰泡泽，关系就像生死兄弟一样的铁，私下里说话无所顾忌。

    “瞎说什么呢？”李思贤随口回了一句。

    “这怎么叫瞎说，哪一次出海不是拎着脑袋玩命，咱们拼死拼活的立下诺大功劳，升一级小官就打发了，这也太不仁义了吧？”

    “你今天怎么了？”

    李思贤闻言拉住了吴世雄的手臂，等其他人离开后才说道；“阿雄，咱们海岸警卫队两位大佬也不过就是上校衔，我这点儿微末功劳再大能大得过他们去啊？你也是经过海外留洋的军官，说话过过脑子，被人听去了徒惹人笑。”

    “咱们不就是私下议论嘛，反正也没人知道。”

    “此言差矣，你有这个想法憋不住就要说，总有一天要传出去的，咱们俩是生死兄弟有句话我不得不说，质疑上官是非常不好的苗头，你给我敞开心扉说，是不是对自己没有晋升校官感到不满。”

    “哪有，我只是觉得才赏了这么点小官儿……”

    “好了，不必再说。”李思贤站在码头上脸色严峻，立马打断吴世雄继续往下说，眼睛仔细盯着他看，似乎才重新认识了这个人。

    这种眼神看着吴世雄心中慌乱，脱口说道；“舰长，有什么不妥吗？”

    “何止不妥，简直是大大的不妥，阿雄你老实和我说为什么会产生这样的想法？你以前并不是注重升职的官迷，而且你应该清楚，我昆士兰海岸警备队这一年多来历经大大小小十多次血战，全舰队官兵奋勇作战，屡克强敌，皆立下了累累功勋，伯爵大人不吝啬高官厚赐，皆有升赏，你不但从中尉升到了上尉，拿到了二等功勋奖章，而且还获得350镑丰厚战赏，这可不是一笔小钱，我不明白你为什么不满足？”

    “这……舰长，我只是有些气不忿，陆军一个师长都能升到准将，三团部队里一个少尉排长，打了半年仗就能升到少校，可咱们呢？”

    “阿雄，你们有没有想过，你一个海军上尉拿的薪响抵得上陆军中校，战赏更是丰厚无比，远远的超过了陆军水平，这方面你为什么不比较？”

    “舰长，我们海军可是高技术兵种，而且在海上生活恶劣艰苦，拿一份远高于陆军的薪响这是世界海军通行规则，这有什么问题吗？”吴世雄犹自嘴硬。

    “不但有问题，而且问题大了。”李思贤的眼中闪过一丝寒光，他不知道是什么让吴世雄思想转变的这样快，但作为一起战斗的生死兄弟，他依然想拉他一把；

    “阿雄，你的这种观点非常危险，陆军编制大，升职快，这是海军永远比不了的，海岸警卫队所有官兵加在一起，不过区区3000余人，现在与荷兰人的海上战争告一段落，在可以预计的将来都不会有很大的扩编动作，我们的布谷鸟号战舰充其量只能算是高速巡防舰，全舰官兵只有区区数十人，难道还能奢望中校甚至上校军衔吗，你为什么会如此想？”

    “我……”

    “怎么……你不愿意说？”

    “舰长，你就不要逼我了好吧？”

    看着神情有些烦躁的吴世雄，李思贤眼中流露出极度失望之色，内心陷入挣扎中，他稍停一下语气干涩的问道；“你变了阿雄，让我猜猜……是不是你的妻子给你灌输的这套谬论？”

    “别问了，这与她无关，都是我自己想的。”

    “既然你不愿意在我这里说，那只能换一个地方说了。”李思贤伸手向舰上打了个手势，立刻有两名手持步枪担任警卫的水兵快步走了过来，动作利索的立正，行军礼。

    吴世雄眼神不可思议的看着李思贤，说道；“舰长你不会吧？”

    “对不起阿雄，你的思想流露出危险的苗头，我不知道是谁促使你发生这样的变化，既然你迷途不知返回，那只能到安全处去说了。”

    安全处是什么吴世雄自然知道，这是主管红河谷各政府机构，厂矿企业，并且插手军警的安全部门，被他们找上准没好事了，想要出来不死也要脱层皮，是个让人谈之色变的地方。

    吴世雄脸色立刻苍白起来，勉强堆起笑容说道；“别开玩笑的舰长，我可是你的生死兄弟啊，我们一起面对着荷兰人的炮火殊死战斗，你不会这么做的……是吧？”

    “你错了，我会的。”李思贤强忍着心中刀绞般的疼痛，铁青着脸说道；“我们确实是共同经历生死的兄弟，但不代表我会容忍你挑战忠诚的底线，在舰艇官兵中贩卖你那套荒谬理论，雷霆雨露，俱是君恩，你已经不是我认识的那个阿雄了。”

    “不……不要啊，舰长我知道错了，我愿意向你坦白，你想知道什么都可以……”吴世雄在两名水兵的挟持下显得惊慌失措，向着李思贤大喊大叫。

    李思贤脸色沉重的挥了挥手，命令道；“带走，送去镇上安全处进行忠诚度审查，下面就不是我们能过问的了。”

    武装水兵立刻推推搡搡的将吴世雄带走，这一幕引起了码头上很多人的关注，纷纷的将目光投过来。

    李思贤能够感受到探究目光像无数的钢针扎来，身影在码头上显得那么孤立，他此刻内心正在承受极度煎熬，远非表面这样平静。

    人非草木，孰能无情？

    海战时

    吴世雄浑身烟雾蒸腾的冲到驾驶室外，神情悲切的喊了一声；“报告舰长，高压蒸汽管道抢修完毕，轮机舱的兄弟们战死八人，他们……他们都被烤熟了……”

    汇报到这里，轮机长撕心裂肺的痛哭起来，这个硬汉的哭声宛如闪电一般击中心弦，军官们为之泪崩……

    这一幕李思贤一辈子都忘不了，共同在一艘舰艇上战风斗浪，经历血战考验，官兵们凝结了生死相托的战斗情谊，这是任何感情都替代不了的。

    李思贤做出这样的抉择，意味着亲手葬送了吴世雄的海军生涯，他甚至要为此付出更多代价。

    与此同时

    他的行为产生严重后果，从站在远处官兵们的眼光中可以看出陌生的疏离感，这对李思贤继续指挥“布谷鸟”号战舰带来了极大妨碍，调离现有岗位也许是唯一正确选择。

    这一切值得吗？

    李思贤的目光很快坚定起来，他是跟随伯爵大人前往欧洲的第一批学兵之一，看到了英国水兵对移民的肆意凌辱，看到了满清的腐朽，看到了欧陆诸强国的兴盛，看到了弱肉强食的社会现实，看到了许多许多……

    伯爵大人如今所做的一切，给沉沦中的民族带来了希望之光，是李思贤这样的热血军官誓死效忠的明主，他绝不会容忍不忠诚的手下留在舰队里，腐蚀这个团结的群体，哪怕是曾经的生死兄弟。

    个人事小，大局为重。

    此时临近傍晚时分

    混凝土质地的码头上依然热闹非凡，拖运蔬果食品的平板拖拉机“嘟嘟嘟……”的开过来，码头上的钢铁吊机来来回回的运转，很多码头工人正在装运着货物。

    钢质渔船上的渔民正在整理渔网，白色海鸟在码头边盘旋鸣叫，腥咸海风阵阵吹来，这是一个与平常无异的黄昏。

    两名武装士兵押解着海军军官离开，几乎第一时间吸引了所有人的目光，各种猜测随之而来。

    此刻，李思贤心中苦涩的味道一阵阵的泛起，他举步向着莫尔兹比镇方向走去，目的地是镇上安全处驻点。

    他必须要知道……是什么让吴世雄如此短的时间内就腐化下去，是谁为她灌输这种危险的想法？

