    当看到这个署名之后，叶尘也是不由的神色一动。

    原本他倡导科举只是想要打破贵族阶层对于官位的垄断，顺便再发掘一些有用的人才。没想到这第一届的科举，就捞到了一条大鱼。

    对于萧何他虽然从未见过，但却一点都不陌生。

    此人绝对一个顶级人才，尤其是对于内政方面更是极为精通，除了打仗之外，其它任何方面的事情交给他都能够被处置的妥妥当当，不会出现丝毫纰漏。

    而就是这么一位全能型的人才，如今却是窝在一个小小的沛县之中充当着小吏的角色，可谓是暴殄天物。

    不说别的，单是将萧何从茫茫人海之中捞了出来，这次的科举就已经值了。

    从某个角度来说，他的作用比起王翦这样的绝世猛将都要更大。

    毕竟现在大秦初定，需要的不再是无止境得到征伐，而是国泰民安，百姓富足。

    而萧何正是能够帮助君王实现这一点的绝佳帮手。

    一念及此，便将手中过的考卷递给了一旁的嬴政，开口道：“陛下看一下此人的答卷。”

    嬴政闻言将其接过，仔细的打量了一番。

    不过紧接着却是微微蹙眉，说道：“此人有才，然，与朕心中所想不甚相符。”

    说实话，当他看到这上面一条条建策之时，心中也是有些惊讶。

    这个人有见识，有眼观，也有胆量，但却并不一定是所希望得到的那匹千里马。

    比如这策论之中，开篇便是说：“治国之道，首重于农，应暂缓兵戈奖励耕作……”

    而嬴政一直想着在原本七国的基础上再打出一片大大的土地，尽快将周围的异族都给收拾掉。

    而要做到这些，便免不了继续征调人口，扩充军队。

    除此之外，萧何还提出了要暂缓皇陵的修建，将民夫调过去开垦农田，增加各类基础设备的建造等等。

    能够说出这样的话，可谓是胆大至极了。

    这些提议不能算错，但是和自己原本的计划确实有着比较大的差距，有些甚至是背道而驰。

    叶尘见此，也猜到了对方的想法，随即道：“若是陛下觉得此人用着不顺手，那么便让给在下吧。”

    听到这话嬴政面色一动，这还是对方第一次向自己要人，能够让对方主动开口，恐怕这个叫萧何的非同寻常。

    随即问道：“你当真如此看好此人？”

    叶尘微微一笑：“萧何有辅国之才。”

    闻言，嬴政眸光不禁一闪，他很清楚对方的眼光有着多高，现在竟然如此称赞此人，着实令其有些意外。

    要知道，哪怕是如今的大秦丞相李斯也无法获得如此高的评价。

    虽然嬴政对萧何的才能抱有怀疑，但却很在意叶尘的判断，对方看人的眼光一向都是极准的。

    想到这里，嬴政说道：“韩非已经在你那边了，萧何就留下吧，朕自有重用。”

    反正留着也没啥坏处，即便与自己合不来，以后留给扶苏也是个不错的选择。

    闻言，叶尘也没有多说什么，微微一笑道：“既如此，那就让给陛下吧。”

    嬴政点了点头，抬起手指在考卷上敲了一下，开口道：“此次科举的魁首，就是他了。”

    ………………

    两日之后，殿试的最终结果出来了，这也意味着科举圆满结束。

    众多皇榜张贴在咸阳成的各处城墙之上，凡是参加了殿试的考生几乎全部榜上有名。

    科举功名公分三个级别，首先是一甲，只有三个名额。

    二甲有着整整十人，而三甲则要多一些，共计三十余人。

    其中殿试的一甲与二甲，皆被留在了咸阳城中，被分配到了九卿所属的部门工作，进入了国家中央机构，可以说是前途无量。

    而剩下的三十多人也有着各自的归属，大部分都被调到了郡县之中任职。

    有成为县令县丞的，也有入郡府之内担任事掾史与曹掾史等职位的。

    凡是过关的，没有一个被落下，全都被封了官职。

    这种待遇其实是有些偏高的，而嬴政之所以如此决定很大程度上就是做给人看的。

    让更多的人认定走科举的道路是可以出人头地的，扩大其影响力，争取另所有读书人都投身其上。

    在开皇榜的第一时间，便有着众多学子赶过去围观，都想要知道究竟何人可以夺得这第一届科举的魁首。

    不过此时却唯独有着一名考生并没有去凑热闹，而是一脸平静收拾了包裹，缓缓走出客栈，准备离开咸阳返回沛县。

    他并不觉得自己会考中，之所以来参加殿试，也不过是为了将自己想说的话说出来。

    毕竟自己的策论，与如今整个大秦的风向，都是格格不入，又怎会被重用呢？

    不过就在他刚踏出客栈之时，便见一队骑兵在街上奔行着，口中还大声传告着：“科举一甲榜首，沛县萧何！

    科举一甲榜首，沛县萧何！”

    听到这话，男子却是直接愣住了，待到声音渐行渐远之后方才回过身来，有些不敢置信的道：“我居然是榜首……”

    而与此同时，也有着一个人，与其有着像是的疑惑。

    城墙之下，拥挤的人流之中。

    一名青年男子看着高悬着的皇榜，不由的皱着眉头，喃喃道：“不应该啊，我居然不在一甲之列？”

    此人之前之前以一幅画戳正了嬴政爽点的那个人。

    他的名字叫做陈平……

    正所谓几家欢喜几家愁，就在这几十人欢天喜地准备上任的时候，却有另外一批官员要倒霉了。

    在大考结束之后，嬴政就派遣影密卫去调查了，经过这段时间的查探，那些想要打科举主意的家伙也全部都被锁定了。

    现在科举结落幕了，嬴政也腾出了手来，所以接下来就该找人算账了。

    影密卫与禁军联合出动，上至咸阳城中的大贵族下至县里的官员，凡是涉及到此事当中的人全都被抓了起来。

    甚至有些人还在被窝里就被拖走了，临行前发出了杀猪般的惨叫……

