    “种子名额只是可以隐藏一下你的信息，除此之外，也就是一些资源方面的扶持而已，想要保证你的安全还不够！”

    钟天岳坐直了身子。

    “小子，你不是喜欢入侵别人吗？那就尽情的搞！搞得动静越大越好！”

    徐洛没有说话，只是看着他，心里却在奇怪，不知道他这是什么意思。

    “种子也是有区别的！”

    钟天岳解释起来。

    “我们学校的种子，就是最低等级那种，只能隐藏一下你的信息，但是很多高层都可以知道你的信息，而信息这玩意越少人知道你越好，所以必须提升你的种子等级，而只要你在众神世界之中闹出大动静，我就可以依据你的功勋向上面申请提升你的等级。”

    “功勋？”

    徐洛咀嚼着这个词！

    “小子，虽然破灭异族的神域有功勋的奖励，但是你可不要为了功勋而去冒险！”

    钟天岳吓了一跳，生怕这小子知道了功勋的事情之后，专门去当猎人。

    “放心吧，我不会拿自己的发展开玩笑的！”

    徐洛如此说着，心里却在想，是不是要多培养一些兵种，干一票大的。

    “反正你自己把握，这一次只是为了让上面的人注意你，我才让你这么干的，以后还是低调发展的好，成为了种子之后，你也不缺资源了，和那些大家族子弟之间的差距抹平了。”

    “我知道了。”

    徐洛应答。

    “高二高三的也跟我们一样吗？”

    “那些人只不过是走一个过场而已。”

    钟天岳无奈的摇摇头，只是给一些有天赋的一个露脸的机会，出线名额虽然不是内定，但是也差不多，高一的时候，出线的那些人各自成为了种子，和普通学生之间，差距只会越来越大，怎么可能追得上。

    “去年的高三总战场之上，还有人的实力都比得上我了，所以你可不要骄傲。”

    “比得上您……”

    徐洛这次真的被惊讶到了。

    钟天岳是一个中等神力的中位神，学生都不会离开新手神域，点燃神火，也就是说对方虽然没有成神，但是神域的发展比得上一个老牌中位神，甚至是超过？

    “不错，有些天才总是超越常人的。”

    钟天岳有些苦涩的开口。

    中位神已经是他的重点，可是对于有人来说只是他的起点而已。

    “你的物种不是变异的吧，我看出来了，那就是进化而已。你掌握了一条虫族的晋升之路，所以更要隐藏好自己，不要步了左天耀的后尘。”

    “您看出来了啊！”

    徐洛也没有太意外，毕竟身为校长，钟天岳不仅仅是眼界高，同时也能够掌握学生们的许多信息，他能够看出来，他一点都不意外。

    “我又不瞎，你那一天一个变化的，变异的哪有那么容易变化的！”

    钟天岳没好气的开口。

    “掌握了一条晋级之路，你的未来有无限可能，本来照理来说，我不应该让你出现在大众面前，而应该默默发展才对。只是我有私心，想要重返战场，希望你能帮我拿回一个出线的名额！”

    “重返战场？”

    徐洛疑惑，你一个高中校长，上什么战场？

    “不懂了吧！”

    钟天岳嘿嘿一笑。

    “老子以前可是百战军的一员，只是杀性大，才被人丢出来修身养性的，他们给我说必须培养出来一个能够从大区出线的学生才行，没想到十几年过去了，我一直没有培养出来，直到见到了你！”

    百战军！

    听到这个名字，徐洛才知道钟天岳的身份。

    想不到，他以前居然是开拓军团的一员。

    现在星际上没有战争，所有的争端其实都是在众神世界上发生的。

    开拓军团就是专门在众神世界的中心，众神大陆之上开荒的军团，和他们敌对的就是其他各个文明的开荒军团。

    而百战军就是开拓军团的王牌，专门负责对外战争。

    钟天岳说自己杀性大，只怕是大到没边了，连开拓军团都兜不住了才会被赶出来的吧！

    “我尽量为你争取一个出线的名额！”

    “希望你能成功！”

    钟天岳叹息，还是太自私了啊，只是好容易碰到一个有希望出线的学生，再等下去还不知道自己这一辈子有没有希望回去。

    现在人类的寿命延长到了两百岁，可是他的年纪也已经不小了啊，不成主神终究是虚妄。

    所以也只能自私一回，把这个超级天才给暴露出来了。

    “对了，你还没有去过位面战场场馆吧，有时间的会还是要去探索一下的，也许会有一些意外收获。”

    “位面战场？”

    徐洛疑惑，他从不知道学校还有这个场馆。

    “你居然不知道？”

    钟天岳一副你在逗我的神情。

    “位面战场场馆可是吸引那些大家族子弟进精英班的最主要原因之一，你进精英班一个月了，我还以为你忙着入侵别人，才没去过呢，你居然不知道？”

    “不知道！”

    徐洛老实的摇头，这事没人给他说，他自然不知道。

    普通班的时候没有资格，进精英班之后，大家都以为他知道呢，也没人说，结果过去了这么久，他居然还不知道有位面战场的存在。

    “这真是……”

    看到他的样子，钟天岳无奈的摇摇头，才想起来，这只是一个普通家庭出身的孩子，不是那些从小接受各种相关知识的大家族子弟。

    说起来还是他这个老师的失职，他以为他知道呢。

    毕竟精英班的核心福利之一是位面战场是大家心照不宣的秘密。

    “不知道位面战场是干什么的？”

    “还记得第一次月考的时候吗？你入侵的那个位面！那个是依附于众神大陆而存在的半位面，不过那次只是一个投影，位面战场场馆可以帮助你们搜索这些半位面，你们可以去探索，发现新的物种，或者是各种资源，不然你以为神域主城之中的那些资源哪里来的？”

    钟天岳耐心的解释了起来。

    “入侵别人的神域，能够得到的毕竟只是微不足道的一部分，而且自己还会损失惨重，其实划不来的，而位面战场的收益更大。”

    “原来是这样！”

    徐洛点点头，明白了位面战场的定位。

    有时间的话，倒是可以去看看，不过他现在最重要的是闹一个大动静出来，先把种子名额拿到手再说。

