    萧战天笑了笑，将银行卡重新推回了王芬手里，轻声说道：“没事，就放妈你这，只要你不投资，什么都好说，平时你和爸看中了什么东西，买就行了，这也算是给你们的一点孝心，这三年来我不在的时候，你们也辛苦了。”

    王芬闻言更加是羞愧不已，紧紧握着手中的银行卡，不知道该说些什么。

    “我……我……”

    王芬一时之间，只感觉到鼻尖一顿酸楚，回想曾经，自己对他各种刁难与责骂，还逼迫子溪跟他离婚，他心里不但不记怪，反倒是以德报怨。

    这让王芬心里是百感交集，又是愧疚，又是自责，又是羞愧难当。

    “战天，对不起，我这么对你，你还……都是妈对不起你。”

    “好了，妈，我又没放在心上，没事了，我们都是一家人，那需要说什么对得对不起的。”

    萧战天拍着王芬的后背安慰道。

    “以后，你就是王芬唯一的女婿，我不会再让子溪跟你离婚了。”王芬举着手，三指合并信誓旦旦的说道。

    “好了，妈，没事了，你快带着爸去试试，这些首饰合不合适吧。”

    说着，萧战天扶着王芬走进了屋内。

    王芬进门口，抹了抹眼角的泪水，抬头便看到林国良一脸欣慰的样子，对着自己点了点头。

    当即，王芬拉着一张脸，对着林国良冷哼了一声说道：“战天都知道给我买帝王绿的首饰，你呢，你就知道笑！”

    林国良也是一脸无辜，摊了摊手表示无奈。

    “我又怎么了？”

    王芬扭过脸，将萧战天木盒夺了过去，转身便走进了自己的房间。

    林国良看着王芬的背影也是无奈的摇了摇头，不知道是哭是笑的表情，拍了拍萧战天的肩膀。

    “看到你们两母子能够重归于好，我也是很欣慰啊。”

    萧战天也是轻轻一笑，淡淡说道：“妈的本性其实不坏，我看的出来，不然也不会给小小买玩具了。”

    小小听到这话，也是抱着小熊跑了过来，仰着自己的小脑袋，咧着嘴笑着说道。

    “奶奶买的这个小熊我可喜欢了。”

    林国良认同的点了点头笑道：“呵呵，是啊，你妈就是性子别扭，这些年来她跟我受了很多苦，后来看到子溪又和她一样，就把对我的怨气也一并撒在了你身上，但是对小小是真心疼爱的，嘴里说着糖吃多了会坏牙，结果还不是偷偷的给小小塞糖吃。”

    说罢，林国良也是哈哈笑了一声。

    萧战天低头欣慰笑了笑，现在和王芬的隔阂解开了，心里的也算是感觉轻松了不少。

    “对了，爸，你也进去看看吧，我还给你准备了一个玉扳指，你试试，看合不合尺寸，要是不合适的话，我再让他们改一改。”

    林国良眼里闪过一抹惊喜：“我也有？”

    萧战天点头：“当然啊，我这次专门为您和妈准备了一份，这不是要参加爷爷的寿辰么，总不能让你们没有一身好的行头，是吧。”

    林国良很是欣慰的点了点头，转身走进了房间。

    大约八点多的时候，林子溪终于是忙完从公司回来了，看着客厅里面王芬和萧战天其乐融融的画面，一度认为自己是不是走错门了。

    反复确认了一遍之后，才敢确认面前的这两个人就是自己的丈夫和亲妈。

    林国良看着林子溪一副活见鬼的神情，也是在一旁忍俊不禁笑了起来，将女儿拉到了一边，向她解释着。

    “你妈和战天已经冰释前嫌了，现在的关系就像是亲生的一样。”

    林子溪看见两个人亲昵无间的相谈场面，忍不住掩嘴笑了笑。

    “妈和战天是怎么忽然这么要好了？”

    林国良哈哈笑了笑，将傍晚发生的事情给林子溪转述了一遍。

    “战天还为你爷爷做了一柄玉如意当生日礼物，看得出来，他这次是真的很用心了。”

    林子溪嘴角微微扬起，看着面前这个融洽的场面，心里是欢喜无比，开心的都要忘了几天后的寿宴了。

    ……

    时间一天天过去，很快便来到了林老爷子生辰的前一天。

    从南城到杭市需要坐差不多四个多小时的飞机，所以需要提前一天到达杭市。

    一家子一大早便开始准备了起来，将自己最好的行头放进了行囊当中。

    当然还有准备送给林老爷子的贺礼，也都装进了行囊之中。

    大约中午两点的时候，才到达了杭市，兜兜转转的转车，才到了预订好的酒店。

    一天下来，五个人都是身心俱疲，刚到酒店，小小便躺在床上直接睡着了。

    而林子溪和萧战天则是躺在沙发上休息着。

    “叮咚……”

    手机传来一声信息的响声。

    萧战天拿起手机一看，是群消息，这个群是前两天由林子溪堂姐林妙妙建的一个家庭大群，里面有林家所有的成员，当然也包括自己。

    “听说子溪堂妹一家人今天到杭市了，我们给他们接接风吧，怎么说我们也算是东道主了。”

    林妙妙在群里说道。

    这个林妙妙，话里话外在提醒着所有人说林子溪一家是被赶出去的，东道主都来了。

    “好啊，好啊，我已经有好几年没有见到子溪堂姐啊，子溪姐？怎么样啊？”

    林诗诗在群里一个劲的艾特林子溪的微信。

    一时间，手机里传来的都是“叮叮咚咚”的消息声。

    林子溪慵懒的抓起了手边的手机，打开手机一看，便是看到了一整页的艾特。

    不禁皱了皱眉头，从床上坐了起来，抓了抓头，有些烦恼了起来。

    萧战天坐到林子溪身边，温柔的拉着她的手：“你要是不想去的话，我就在群里回一句你睡了？”

    林子溪皱了皱眉，点了点头，正当萧战天要回复的时候，就看见了王芬往群里打了两个字。

    “好啊！”

    萧战天不禁失笑，将手机摆在了林子溪面前，无奈说道：“看来我们今天不去不行了。”

    林子溪看着王芬在家庭大群里面回复的两个字，不禁有些难已理解为何要答应下来。

