
　　你神经病吧！？

　　旁边的教官们差点就尿了，教了这么多次新学员，这还是第一个遇到这么骚的。

　　站在舞台上的陈文志脸上的表情已经变得十分僵硬，总觉得这是听了，但是又没完全听。

　　周围的学员们也都是瞪大了眼睛，脸上写满了不敢相信。

　　与此同时，在距离广场一公里之外的地方，一个鹅蛋脸的少女正拿着望远镜看着培训基地的情况。

　　此时，她眨了眨眼睛，瞪大的眼中写满了难以相信。

　　一旁站着一个青年，他留着一头黑色飘逸的长发，此时同样看向远处的广场。

　　就在这时候，她似乎察觉到了那名鹅蛋脸少女的异常，于是转头问：“储夕瑶，你听到了什么？”

　　储夕瑶把望远镜放在旁边，她从草坪上站了起来，只见她那修长的双腿上穿着白丝，身上搭配着一套审判门特制的服装。

　　他们是审判门第一支特殊小队的成员！！

　　而这个青年名叫邱山洪，他是这支特殊小队的队长。

　　传闻中这支特殊小队的成员都是a级异能者，但实际上这也是事实。

　　比如储夕瑶的异能就是千里之声，只要她能看到的地方，都能够听见那里所有的声音。

　　这个异能听起来虽然没什么威力，但是却非常有用。

　　况且a级异能者体内的异能之力，天生就要强于其他异能者。

　　储夕瑶把刚才听到的事情给复述了一遍，邱山洪脸上却十分平静，没有丝毫表情。

　　似乎他对这一类事情根本不感兴趣。

　　储夕瑶撇了撇嘴，她早就知道自己队长会是这个反应。

　　“差不多准备一下，该我们出场了。”邱山洪看向远处，平静地开口说。

　　......

　　陈文志在一阵愣神后，眉头轻轻一挑，本来他还想再说些什么，但是看着投影上右下角的时间，现在时间差不多快到了。

　　“接下来我宣布，审判门培训正式开始！！”

　　当他话音落下的时候，在广场周围忽然升起了六道火焰光柱，耀眼的光芒瞬间充斥全场。

　　所有的学员们同时一愣，他们朝着火焰光柱包围的中央看去，只见在那个地方出现了五道身影。

　　烈焰之中，只能看到他们的虚影，看不到他们原本的长相。

　　也就是在这时候，一阵刺耳的摩擦声响起，整个审判门的培训基地嚷嚷升起一块透明屏障。

　　而原本在场的教官，都已经以最快的速度撤到了屏障之外。

　　“各位，欢迎进入大逃杀模式。你们要做的就是利用所有现有资源，相互配合尽量生存到最后。

　　只要有人能够坚持到一个小时以上，就算你们胜利！如果全军覆没的话，那你们这几天就不用睡了，统统给我训练！！”

　　陈文志的声音从屏障外面传来。

　　此时所有学员都被这突如其来的培训弄得猝不及防。

　　就在这时，火焰光柱中的五个人缓缓走了出来，其中站在中央处的是一个留着黑色长发的青年。

　　他右手握着一颗水晶球，长长的头发随着周围火焰的气流不断飘荡着。

　　这一刻不少女生都楞在了原地，眼前这个冷峻的青年似乎自带一种气场，让人看上一眼都觉得逼意满满。

　　紧接着，另外四个人也缓缓走上前来。

　　其中一个留着黄色短发的青年看到下面的学员后，脸上瞬间露出了兴奋的表情：

　　“队长你快看，今年居然有这么多新学员！”

　　在他旁边，储夕瑶嘴里面含着一根棒棒糖，她那好看的鹅蛋脸上带着微笑，目光同样看着下面的学员。

　　邱山洪手中握着水晶球，他那张冷峻的脸上浮现出一丝微笑：“向我证明你们的价值吧，新学员们。

　　我们是审判门第一支特殊小队，或许也会是你们一辈子的梦魇。”

　　当邱山洪说出这句话的时候，众人的第一个反应就是狂妄！！

　　每年审判门培训的新学员当中，也有不少拥有a级异能的人，而眼前这支所谓的特殊小队，难道打算五个人一起面对三百多人？

　　然而王鹏泰和尹小楠听到第一支特殊小队的时候，脸色却猛地一变。

　　别人不清楚第一支特殊小队意味着什么，但是他们却非常清楚！！

　　“自我介绍一下，我叫梁嘉华，五阶a级异能者。”黄发青年双手插在口袋中，蹲在地上笑着说。

　　“我叫储夕瑶，五阶a级异能者。”

　　“我叫王昊，五阶a级异能者。”旁边一个壮汉手中提着一根粗大的棒子。

　　“我叫周亮，五阶a级异能者。”一个身材瘦弱的人笔直站在黄发青年旁边，并推了推自己的眼镜。

　　邱山洪上前一步，手中的水晶球忽然亮起了黄色雷光，把那张冷峻的脸给凸显出来：

　　“我是邱山洪，六阶s级异能者，同样也是他们的队长，你们可以称呼我为沙漠之鹰！”

　　轰隆！！

　　滋滋—

　　邱山洪手中的水晶球散发出了强烈的雷光，这一刻整个培训基地的新生都变得十分安静。

　　他们眼中带着震惊，还有难以相信。

　　全部都是五阶a级异能者，还有一个六阶的s级异能者，他们要面对这么可怕的阵容撑过一个小时！？

　　原本还觉得面对五个人有些不屑的学员们，此时甚都已经丧失了自信。

　　这五个人，绝对是怪物中的怪物！！

　　与此同时，屏障外面的陈文志坐在电脑旁边，他通过屏障最顶端的监视器能够看到里面的内容。

　　“这个队长，还真是和以前一样喜欢装比呀。”陈文志点燃一根烟，吐出一口烟雾后笑着说。

　　叶枫站在旁边，同样看着屏幕，他有些好奇地问：“他手里面那颗水晶球是假的？”

　　陈文志笑了笑：“当然，这个出场方式也是他自己加上去的，他手里面那颗水晶球，除了装比之外毫无用处。”

　　然而话刚说到这里的时候，陈文志脸上的表情僵住，正打算再抽一口烟的他，手直接停滞在半空。

　　他回过头看向叶枫，两人对视了一眼，空气也随之陷入了短暂的安静。

　　“不是！你特么为什么会在外面！？”

　　叶枫理所当然地看了陈文志一眼：“当时你们跑这么快，我就跟着一起跑出来了呗。”

　　“卧槽！！你好像有病，嘶......”陈文志脸色瞬间漆黑无比，因为反应太过激动，烟头甚至直接落在了大腿上。

　　从来没有见过这么鸡贼的人，好不夸张地说，叶枫是他见过最能整活的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第152章 你为什么在外面？免费阅读。https://xs.23sk.com 