    第237章 《截天七剑——斩道见我》

    美杜莎高贵妖艳的美眸紧紧盯着陆云霄，眼神冰冷如钢刀，声音中带着刻骨的冰寒。

    这个家伙，真是胆大包天，竟然敢爬上她的床。

    要不是看他深受重伤，她真是恨不得再次把他按在地上，狠狠地爆锤一顿，让他知道知道，什么叫做残忍。

    “咳咳，这不是要当您的贴身奴隶嘛，不上床，怎么能叫贴身呢，对吧？”

    陆云霄挠了挠头，一脸尴尬地笑道。

    “呵呵，要么现在你自己下去，要么本王把你打个半死，再扔下去，你自己考虑。”

    美杜莎女王呵呵冷笑着，双眼中散发着危险至极的光芒。

    “咳咳，那我还是下去吧，其实不上床也能贴身的。”

    陆云霄咳了咳，果断下了床，跑到了床头旁边，在地上一把坐了下来，正好美杜莎就靠在左侧床头，比起方才，现在他距离美杜莎女王，反而更近了一些。

    美杜莎女王眉头挑了挑，纤纤玉手忍不住抬起。

    “女王陛下，冷静，冷静，别冲动，冲动是魔鬼，我没上床啊，别动手。”

    看到美杜莎女王抬起了手，陆云霄连忙说道。

    “小奴隶，你觉得本王很好说话，很像善男信女吗？”美杜莎女王冷冷地说道。

    “这不是您说的贴身嘛，更何况这还隔着这么长的距离呢。”

    “其实我没什么坏心思的，我只是想近距离瞻仰一下女王陛下的伟岸身姿。”

    “女王陛下高贵冷傲，令人崇敬，我对您的敬仰之情如同滔滔江水，连绵不绝，又如黄河之水，一发不可收拾。”

    “所以，女王陛下您能理解我这种心情吗？”

    陆云霄表情真挚地问道。

    “不能，你接着编。”美杜莎女王丝毫不为所动，玉手轻轻落下，直指陆云霄的俊逸脸庞。

    “停，停，停！”陆云霄连忙抓住美杜莎女王的玉手，轻声叹道：“唉，其实是女王陛下你长得太漂亮了，太美艳了，让人忍不住想要亲近啊。”

    “毕竟您这样祸国殃民倾国倾城的绝世美人，谁能抵挡得了您的魅力不是？”

    陆云霄这一下算是吐露了自己的心思，毕竟美杜莎女王，何等精明，糊弄她怕是极难，所以还不如说真话。

    “这话本王倒信。”美杜莎女王直接拍开了陆云霄得手，而后一指点在了陆云霄的额头，将他推了个趔趄。

    “不过信归信，但是以后没有本王的允许，不要靠本王这么近，本王不喜欢。”

    美杜莎女王收回如青葱般的玉指，淡声说道。

    “哦。”陆云霄应了一声，心里倒也没任何的失落，美杜莎女王本来就很难攻略，他也根本没想就这么简单搞定她。

    拐走七彩吞天蟒，才是正途，到时候一点一点的征服美杜莎女王也来得及。

    他不急，美杜莎女王越是高贵冷傲，攻略起来便越有意思。

    谈恋爱这种事情，不仅仅只有开始谈才有意思，有的时候，攻略的过程同样也很有意思。

    “口诀，说吧。”美杜莎女王瞥了陆云霄一眼，说道。

    陆云霄虽然天赋惊人，颜值超凡，气质也是高人一等，但终究实力还低。

    天赋这东西，只有真的转换成了实力，才有话语权，不然，天赋也仅仅只是天赋，半途陨落的天骄可不在少数。

    她美杜莎的男人无论哪方面都必须惊才绝艳，远超凡俗，最起码在实力上，必须要比她强，不然凭什么征服她。

    日后的陆云霄或许有资格令她心动，但现在的他，无疑还差了许多。

    美杜莎女王是绝对的强者心态，不真的在某一方面彻底打动她，令她心服口服，她是不可能会动心的。

    原著的萧炎要不是趁机会先上了车，还中了弹，最后自己的实力也能战斗宗的话，根本不可能俘获美杜莎的芳心的。

    可以说，美杜莎的追求难度，在陆云霄目前喜欢的女人中绝对是最高的，女王陛下就是女王陛下，可不是那么好对付的。

    “好吧。”陆云霄愣了愣，而后缓缓开口，一道道箴言从其口中说出，直入美杜莎的耳中。

    一篇口诀，也就数百字，陆云霄一会儿也就说完了。

    美杜莎女王黛眉微蹙，开始了参悟。

    见状，陆云霄趁势往床边一靠，在脑海中说道：“系统，领取奖励。”

    “叮，奖励发放！”

    “叮，恭喜宿主获得炼器宝典《元始器道》。”

    “叮，恭喜宿主获得无上绝学《截天七剑》第一式《斩道见我》。”

    “叮，恭喜宿主获得随机斗宗召唤卡一张。”

    “叮，恭喜宿主获得斗皇体验卡一张，斗宗体验卡一张。”

    一连串的声音在陆云霄得脑海中来回响彻，令得陆云霄得嘴角不由得高高扬起。

    他心神一动，再次查探起各种奖励的介绍。

    “《元始器道》，三清之一——元始天尊的器道传承，精深广博，包罗万有，乃炼器一道最高传承之一，穷尽炼器变化之奥妙。”

    “《截天七剑——斩道见我》，截天七剑第一式，出自《一世之尊》世界，乃道祖所创无上绝学，这一式，直指心灵，本性灵光，不问其余种种，可以用于自身破灭心魔，坚固道心，也可以用来斩灭他人的心灵，斩敌先斩我，斩我先斩道，威力不可测度。”

    “随机斗宗体验卡，可以召唤诸天万界等同于斗宗境界的存在，一旦召唤，体内能量将自动转换为斗气能量。”

    “斗皇斗宗体验卡，使用之后，可以让宿主拥有对应境界的实力，时限半个小时。”

    “呼！”陆云霄缓缓吐出一口气，眼中爆发出前所未有的精芒，这一次的奖励丰厚的有些超出了他的想象。

    《元始器道》自不用说，和《丹道随想录》一个性质的东西，虽然没有《丹道随想录》包含了无数丹道大师的心得那么离谱，但也同样高深的超越想象。

    元始天尊，三清之中，炼器第一，也是洪荒大世界炼器最强者，在炼器这一道，元始天尊认第二，没人敢认第一。

    大名鼎鼎的翻天印就是元始天尊用半截不周山炼制，他炼器之术的水平，由此便可见一斑。

    ?  ?下午两章，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

