    这当然也是自己现在最头疼的事，那人自己的对手可是在江州屹立很久的贵龙地产，刘贵龙到底是一个怎样的人自己还不清楚。

    所以自己现在必须要搞清楚自己身体的状况，刘元杰出去之后，自己第一次在脑海中联系了系统。

    “系统，系统，你在吗？能感受到我跟你说的话吗？”

    林昊当然并没有把话用嘴说出来，而是利用自己的意识跟它尝试着交流。

    而这也是林昊第一次跟系统联系，搞得他那些还有一些忐忑。

    毕竟这系统是凭空而来的，到目前为止只告诉了自己一个属性，究竟它有多少的属性，自己也不是很清楚。

    而且从系统里面也只是得到了钱而已，这说明这个系统最基础的设定，就是这万倍翻倍的体系。

    至于这个系统其他的能力，自己也说不清，所以今天想要问一问到底是怎么个状况。

    可是自己问了半天，这系统到现在一点反应都没有，这让林昊不禁感觉到有些失望，看来还是要靠自己慢慢的摸索了…

    “叮！系统收到宿主提出的疑问，正在搜索答案当中…”

    就在林昊快要放弃跟系统交流的时候，突然系统回答了自己的问题，还真是让他又惊又喜。

    林昊这时动都不敢动，自己现在虽然已经见过了很多的大风大浪，但是这所有的一切，都是这个系统给自己带来的，所以自己对这个系统还是有着一些敬畏的。

    尽管这个系统非常的神秘，自己也是没有跟这个系统有过任何的交流，甚至任何一点点的联系都没有。

    只有自己获得一些破烂的时候，这个系统才会出来提示，才会告诉自己获得了多少利益。

    “叮！我能感受到宿主的话语。”

    林昊一阵无语，搞了这么半天就回答了自己之前提出的简单问题，甚至是感觉这个系统好像是在耍自己一样。

    不过这都无所谓了，自己也不想跟这个系统计较，计较也计较不过，能提出自己想要问的问题。

    “我现在的身体是否因为你的存在而变得不一样？或着说是因为有你，我会一点一点的变强，甚至能够成为超人！”

    林昊觉得自己力量现在已经变得特别大，各种意识也特别强，而且在他的印象当中，除了孙悟空，那就是超人最强。

    其实从某种意义上来讲，林昊现在就是个超人，只不过拥有的超能力是因为这个系统，让他变得更加有钱。

    “叮！宿主现在身体的提升，确实是跟我的存在有关，你做的善事越多，身体就会随之转换，提升某种属性。”

    “但是这个系统还在完善当中，具体是一个怎样的流程，还需要系统完善以后才能陆续的揭晓，敬请期待…”

    这机械一样的声音，虽然毫无感情，但是林昊觉得有这就足够了。

    至少证明自己身体的变化，是因为这个系统的缘故，林昊则是变得更加自信了。

    于是又提问了几个问题，如果这个系统毫无反应，这让林昊感觉到特别意外。

    明明刚才已经有了回应，现在怎么又变成这样呢？看来这个系统还真的需要完善了…

    林昊也是有点小郁闷，于是走了出去，看着快到柳诗菲培训结束的时间了，于是开着车直奔仙气飘飘。

    将车停好之后，距离柳诗菲培训结束还有一点时间，于是便上楼去找她，结果却碰到了一个烦人的家伙。

    这个人拿着一大束鲜花，站在了柳诗菲单独培训室的门口，一看就是柳诗菲没让这个人进去。

    这个培训室是单独为柳诗菲创立的，也有单独的老师给他进行培训，教她一些技巧，能够让她快速的入门。

    不过这一切都是秘密进行的，也不知道这小子为什么回来到这里，柳诗菲可是回来之后没接触多少人，看来应该是柳诗菲短暂的直播时，被这个家伙盯上了。

    这个人就乖乖的等在门口，看他的装扮就知道，他是一个富二代，家境非常的好。

    这个人叫孙博洋，家里也是开传媒公司的，主要就是培养演员，还有网红。

    而且现在的网络非常发达，他们公司培养的网红，有很多都是大红大紫，现在他们家公司的纯利润很高。

    因为有些人，在给主播刷礼物的时候，这礼物都是虚拟的，归根结底这些钱，到后来都进了他们家的公司。

    虽然他们家没有很厚的根基，但是他的父亲曾经是一个著名摄影师，拍摄过很多的知名佳作。

    然后他父亲发现了网络直播这条路，也是最早做这样的传媒公司的，一下子就让他们在江州，瞬间崛起。

    而且他们不跟别人抢资源，因为他们那些东西都是虚拟的，只要捧红自己公司的人就够了。

    不像一些老牌的公司，都在抢海边的码头，陆地上的地产，还有海上的石油等等。

    孙博洋其实也挺有才的，是某个传媒大学毕业，曾经在国际上都排的上名次的超级模特，拥有着非常好的身材和样貌。

    甚至有的男人都非常迷恋他，之所以不做模特，是因为自己的年纪大了，那碗青春饭吃不了了，所以才回到自己父亲的公司。

    这些年当超级模特，也攒下了不少的人脉，在他的助力之下，他们的传媒公司现在做的越来越大，甚至影响到了娱乐圈的走向。

    而这个叫孙博洋的人，在一次手机上，偶然见到了柳诗菲，一下子就喜欢上了这个女人，当时他就在直播间向柳诗菲表达过好感，刷了不少的礼物。

    不过柳诗菲在短暂的直播当中并没有跟她有太多的交流，于是孙博洋便通过关系，一层一层的找到了这里。

    结果自己拿着花出现的时候，柳诗菲称她正在学习，并且直接把他给拒绝了，然后就回到了培训室里面继续培训。

    孙博洋是有名的花花公子，据说公司有一半以上的女人都被他睡过，他从来没有被人拒绝过，这下子更加激起了他的征服欲。

    林昊开始的时候还想直接去找柳诗菲，可是人都是有好奇心的，林昊躲在了角落，看看接下来会发生什么。

    孙博洋在门口，对着培训室里面的柳诗菲说道。

    “我对你的爱意如滔滔江水一半，连绵不绝，我第一眼看到你的时候，我就深深的爱上了你，无法自拔，每天晚上闭上眼睛都是你直播时的样子。

