    第495章对赌协议

    “我说了，别碰我，”崔越脸上始终没什么表情，目光冷冷地盯着霍景然，无视在场所有人的惊呼，随手扔掉剩下的半截酒瓶，侧过身从茶几上抽了几张纸巾擦了擦手，风轻云淡地勾了勾嘴角，“面子是给人的，狗不配。”

    “你……”霍景然顿时怒气横生，“腾”地一下站了起来，指了指崔越的鼻子就想动手。

    金晨敏也没想到崔越说动手就动手，让她完全没反应过来，心想合同肯定是签不成了。

    不料，崔越不紧不慢地擦干净手，把纸巾扔进垃圾桶，又重新从茶几上拿了一瓶最贵的酒。

    众人以为他又要拿酒瓶砸人，下意识往后退了半步，却听见少年冷淡地嗓音说：“霍总，我说话不喜欢绕弯子。不瞒你说，我和我的经纪人今天来就准备了两份合同，一份是跟贵公司签约三年的合同，一份是对赌协议。”

    “对赌协议？”霍总笑了笑，丝毫不被刚才的小插曲所影响，“说说怎么个对赌法。”

    “三年三十亿，净利润。”崔越略微抬起下颌，目光绕过霍景然，笔直看向霍总。

    这话一出，在场所有人都惊了一下，忍不住倒吸了一口冷气。

    “三年三十亿，还是净利润，他怎么敢？！”

    “他不会还以为自己是顶流吧？这也太狂了。”

    “要是到时候对赌失败，那岂不是要卖给公司当工具人了？”

    对在场这些小艺人来说，三十亿就是天文数字，她们连想都不敢想。

    包括霍景然，这根本就是不可能完成的任务，赌得也太大了。

    何况崔越目前还是负面新闻缠身的情况，很难扭转局势。

    “我看你是在痴人说梦，”霍景然嘲笑道：“以你现在的处境，别说是代言了，小广告都轮不上你。”

    的确，任何商家都不会选择一个被抵制的艺人，除非这个商家脑子有问题。

    但崔越开出的条件确实非常诱人，霍总笑着点了点头，“你凭什么认为你现在还有这么高的商业价值？”

    “所以我有一个条件，”崔越说：“公司要想办法让《战关山》顺利上映。”

    只要有资本运作，这并不是什么难事。

    金晨敏的思路很清晰，最关键还是要崔越拿作品说话。

    崔氏集团正在接受调查，有关部门也并没有明确地说崔氏集团存在偷税漏税。

    事情还没有结果，崔越就仍有翻身的机会。

    之前江朔突然宣布退圈，粉丝群情激奋又被有心人带了节奏，这把火才烧到了崔越身上。

    实际上这些舆论大部分都只是猜测，大家只是寻找一个情绪的发泄口，又加上崔氏集团被查，才把崔越推到了风口浪尖。

    等再过一段时间，大家都冷静下来了，金晨敏再做一个公关处理，然后公司这边也帮忙运作一下，局面必然会出现转机。

    霍总也是明白这点，才在合同上签了字，正式确定了合作关系。

    最后离开极宴时，崔越直接吹了一整瓶酒，就刚才动手的事情给霍总赔个不是，让其他人都无话可说。

    尤其是霍景然，想再找茬也不知道从何找起。

    ?  ?有空就在码字了，虽然更得不多，但是会尽量恢复日更。

    ?      谢谢大家没有放弃，让我刚回来就看到了你们都在。

    ?      今日投喂名单：

    ?      感谢爱墨的999阅点，葳*的100阅点，鲸落南北的1000阅点，林洲的1666阅点，晨风的100阅点，女王家&amp;菜包子的100阅点。

    ?      【特别感谢】

    ?      总榜榜首：是宣兔兔吖

    ?      月榜榜首：爱墨

    ?      周榜榜首：林洲

    ?  

    ????  

    (本章完)

