    对于任何一个做生意的人来说，都绝对不想惹出什么事情来。

    因为普通的消费者是不会管最终这件事情到底谁对谁错。

    他们只要印象中你这家公司曝出过质量问题，那他们大概率都不会考虑这家公司了，很有可能一辈子都会将这公司拉入黑名单。

    所以别看新闻发布会过后好像穆氏地产已经获得了舆论的胜利。

    但她们也的确付出了真金白银的代价。

    “天临呢？他还没有回来吗？”

    之前穆雅雪毫无头绪，不知道应该怎么应对这一次紫竹花园事故的时候，蒋天临就派人将彭开宇给送了过来。

    结果新闻发布会过后，彭开宇又直接被人带着离开了，以至于自己想要多问几句什么都没机会。

    向大众解释清楚紫竹花园质量问题的始作俑者只是第一步，接下来穆氏地产要应对的是来自房管局监察组的调查。

    穆雅雪此时就想要问问蒋天临有没有什么意见之类的。

    孙娇媚很是恭敬地对穆雅雪说道，“蒋总还没有回公司，但是他让我给您带个话，说是这一次公司的事情他会解决的，您只需要好好休息就行了。”

    穆雅雪愣了一下，有些生气。

    “什么叫作这一次的事情他会解决？房管局的监察组可不是什么阿猫阿狗，他真当自己是神了吗？”

    穆雅雪知道蒋天临有些本事，在帝都也有些朋友。

    所以很多小矛盾什么的蒋天临要去解决，穆雅雪从来都不过问。

    但这监察组是什么地位的存在，这是靠个人关系就能够解决的吗？

    这个蒋天临，关键时刻就是不靠谱。

    就在孙娇媚还想要帮蒋天临解释一下的时候，办公室外面传来了助理着急的声音。

    “不好意思，你们没有提前预约过，所以你们不能够进入办公室。”

    “总裁现在还在办公室里面处理事情，你们如果硬闯的话我就叫保安了。”

    “监察组执行任务，闲杂人等让开，否则就算你妨碍公务。”

    监察组？这么快就到了？

    办公室的门被人从外面打开。

    六名穿着监察组制服的男人从外面走了进来。

    而跟着监察组一起进来的还有穆氏地产的保安。

    虽然为了公司不能直接将监察组给拦下来，但这些保安跟在监察组的周围，随时监督他们还是可以的。

    只要他们敢对穆雅雪做出什么不轨的举动，这些保安还是会第一时间将这些监察组的人给控制起来。

    也许是感受到了这些保安看他们的眼神不一般。

    监察组组长锦珲冷笑一声说道，“都说这穆氏地产藏龙卧虎的，我一开始还不相信，但是现在看来好像还真是那么回事。”

    “鄙人锦珲，监察组的组长，负责这一次穆氏地产的调查任务。”

    “穆小姐，能不能让你公司的这些保安先下去？我不习惯被这么多人看着执法。”

    穆雅雪摆了摆手，保安们这才退了出去。

    站在一旁的孙娇媚沉声说道，“就算是监察组执行任务，也不能完全没有通报就直接冲进来吧？”

    “你们现在的行为已经影响到我们公司的正常运营了，也对我们公司的形象造成了十分恶劣的影响，我们会向房管局进行投诉的！”

    监察组的人当然厉害，毕竟人家是所有企业的顶头上司，手里握着尚方宝剑的。

    但监察组厉害不代表就可以无法无天了。

    这种强闯公司的行为，的确已经算是违规了。

    但是锦珲似乎一点都不在意。

    他笑着对孙娇媚说道，“你说的没错，一般情况下我们的确不会这样执法，但是今天情况特殊。”

    “穆小姐，我怀疑你老公蒋天临是绑架杀人犯，所以我们今天来你们这里不仅仅是调查你们穆氏地产商业上的事情，更是来搜查蒋天临的犯罪证据。”

    “你要是知道他现在在哪里的话，麻烦你和我们说一声，要不然你就是包庇罪。”

    “你说什么？天临成了绑架杀人犯？”

    穆雅雪简直不敢相信自己听到的。

    蒋天临的确平日里动起手来很暴力，但还不至于做出这种事情来吧？

    锦珲使了个眼色，立马就有助手周小军拿出手机，将一段监控视频放给穆雅雪看。

    通过监控视频可以很清楚的看见，蒋天临到底是如何将沈铎从车子里拽出来，然后打碎他的牙齿，将他直接拖上面包车的。

    穆雅雪哪里会想到蒋天临真的敢这么做，一时间她竟然不知道应该说些什么了。

    而站在一旁的孙娇媚却是看出了这视频古怪的地方。

    孙娇媚皱着眉头问道，“这应该不是完整的监控视频吧？”

    “从你们展示的这个视频片段来看，为什么我们蒋总直接就出现在沈铎的身旁了呢？”

    “又为什么两人一句话都没有说，蒋先生就直接动手了呢？”

    “更重要的是拍摄这段视频的监控摄像，它所监控的范围是不是太小了一些？为什么只拍了车和另一个路口的画面，难道说车前面的空地画面没有吗？”

    听孙娇媚一连提出好几个疑惑。

    原本有些懵的穆雅雪也终于回过神来了。

    她赶紧说道，“对，这个视频一定是被编辑过的！”

    老实说锦珲也对孙娇媚这么敏锐感到惊讶。

    视频的原版他们当然已经看过了，也知道这件事情的来龙去脉到底是什么。

    但他们既然是来找穆氏地产麻烦的，那自然就不会将任何不利于沈铎的视频证据放出来。

    反正监控摄像的录像带只有他们手上有。

    他们想怎么剪辑就怎么剪辑。

    锦珲看着两女淡淡地说道，“我给你们看得这部分视频画面，是绝对没有剪辑过得，这一点我可以保证。”

    “也就是说蒋天临的确用脚踢了沈铎的下巴，而且他还强行将沈铎带上了一辆面部车。”

    “但是从视频中的这些片段，我们就可以很肯定地判断蒋天临的确绑架了沈铎，而且还将沈铎打得半死，这总是事实吧？”

    锦珲说的这话孙娇媚没法反驳，他说的的确是对的。

    见孙娇媚不说话了，锦珲心里冷笑。

    和自己斗，这女人还太嫩了些。

