    黎雪很快被带了过来，冷霜亲自前去，就没有带不来的人。

    女子一袭素淡白衣，脸色苍白羸弱，风一吹就倒的样子，看起来还真是弱不禁风。

    萧云衡看见她就忍不住心疼，上前揽住她的肩膀：“雪儿。”

    黎雪偎在他怀里，注视着眼前这阵仗，像是被吓到了似的瑟缩着：“衡哥……”

    “雪儿别怕。”萧云衡拍了拍她的肩膀，“你刚落了水，身子受凉会留下病根，宫里的太医过来给你切脉诊断一下，看看能不能开些药调养调养。”

    太医？

    黎雪脸色骤变，目光落在那几位太医脸上，瞳眸微缩，双手不自觉地攥紧：“衡哥，我怕……”

    “萧家的规矩果然不同凡响。”司沧嗓音冷硬，“一个妾室见到公主，不知道要行礼？”

    萧云衡怒道：“司统领，雪儿早上刚刚落水，这会儿身体正虚，司统领就不能有一点同情心？”

    司沧目光冰冷：“既然如此，稍后进宫我会如实禀告皇上，萧家侧夫人目中无君，萧家上下尊卑不分，萧少将军宠妾灭妻——”

    萧夫人和萧云衡母子脸色又开始泛青。

    “雪儿。”萧云衡低头看向怀里的女子，用克制的语气说道，“去给公主殿下见礼。”

    黎雪咬着唇：“衡哥……”

    她凭什么要给那个贱人见礼？

    “乖。”

    黎雪脸色苍白，眼眶发红，委委屈屈地从萧云衡怀里退出来，转过身，一步步走到云子姝面前，福身行礼：“雪儿给姐姐请安。”

    “这里没有你的姐姐，本公主也没有一个叫黎雪的妹妹。”云子姝坐在椅子上，从容开口，“侧夫人是否需要好好学一下拜见公主的礼仪？”

    “云子姝，你别太过分！”萧云衡怒道，“雪儿身体虚弱，你能不能对她宽容一点？”

    “本公主就是个心胸狭窄的主，不懂何为宽容。”

    司沧薄怒：“冷霜。”

    “是。”

    冷霜身影一闪，众人还没看见她做什么，却见原本半曲着身体的黎雪忽然毫无征兆地朝前一扑，膝盖重重砸在地上的声音听得人心里一惊，随即就见她整个人狼狈地匍匐在了地上。

    “啊！”惨叫声听着都疼。

    空气一静。

    太医们面面相觑，不懂这是要干什么。

    “雪儿！”

    萧夫人和萧云衡同时疾步上前，伸手就要把她从地上扶起来，然而一柄长刀忽然横在黎雪背上，同时阻止了两人的动作。

    “司沧！”萧云衡狠狠攥着拳，“仗着自己是暗影卫统领，就在萧家如此放肆，皇上同意了吗？你如此羞辱萧家，到底居然何在？”

    黎雪疼得脸色惨白，眼眶噙在眼泪，趴在地上好半晌起不来。

    “不用动怒。”云子姝淡淡开口，“相比起萧家对本公主的冒犯，这点委屈不算什么。待诊脉之后，萧少将军若还能保持如此理直气壮的语气，本公主一定会敬你是条汉子。”

    说着，她看向趴在地上的黎雪。

    “你不用怕。”她语气温和了些，“宫里的太医个个医术精湛，给侧夫人切脉这点小事难不倒他们，为了侧夫人的身体着想，还请配合一下。”

    话落，示意太医们可以开始了。

    黎雪突然间不知哪来的力气，从地上爬起来，看着上前来的太医，骇得不住后退：“你……你们不要过来……”

    “侧夫人不用害怕。”太医院首尊蹲下身体，执起她的手腕，“老夫只是给侧夫人把脉——”

    话没说完，却见黎雪疯了一样甩开他的手：“滚……滚开！不用你们把脉，你们都给我滚！我的孩子已经没了，求求你们，不要再来刺激我了，让我死吧！让我死吧！”

    萧夫人一颗心揪成了一团，连忙上前把她搂在怀里：“雪儿！雪儿别怕，我在这里……”

    云子姝漫不经心地看着黎雪展现精湛演技，面上没有半点着急，淡淡道：“若是不让太医把脉，就只能证明侧夫人心虚，故意栽赃陷害本公主。”

    “公主殿下，我求求你了，你大人大量放过雪儿吧！”萧夫人心一横，跪下来哀求，声音里满是愤恨，“今日是我的错，我不该对公主殿下兴师问罪，不该冤枉公主心狠手辣！公主是金枝玉叶，掌管着臣民的生杀大权，想要谁死谁就得死，雪儿命不好，不该妄图跟公主争宠，不该在公主之前先怀上萧家的孩子，臣妇更不该反抗公主，不该强求公主殿下怜爱——”

    “够了。”云子姝眉目一冷，“既然萧夫人如此冥顽不灵，本公主就只能用事实说话了。太医！”

    冷霜一只手强制把萧夫人拉开，另一只手按住还在不断后退的黎雪，“太医可以切脉了。”

    于是太医院首尊终于得以执起黎雪的手腕，这个时候，这样的情况，已经没有人想到男女授受不亲的问题了，首尊切脉之后，忽然咦了一声：“这……”

    萧云衡神色紧张：“太医？”

    萧夫人被控制住，此时只能紧紧盯着太医：“薛太医，还请您如实禀明情况，别冤枉了雪儿。”

    薛太医没说什么，转头道：“你们几个也来试试。”

    于是另外三个太医轮流上前，一一给黎雪把脉，把完脉之后无一不是眉头紧皱，一脸凝重的样子。

    黎雪瘫软在地上，浑身无力。

    “到底是什么情况？”萧云衡怒吼，“有什么话就直说，不必顾忌任何人！”

    “是啊太医，还请太医明言。”萧夫人也跟着点头，“就算雪儿身份比不过公主，可该知道的真相还是要知道的，我们不会跟公主兴师问罪，但至少——”

    “侧夫人来葵水了。”

    萧夫人声音一卡，呆滞地看着说话的薛太医：“什……什么？”

    萧云衡震惊：“太医，你是不是诊错了？雪儿明明是有孕小产，怎么是葵水呢？”

    “侧夫人没有怀孕，也没有小产，她的确是来葵水了。”薛太医语气沉稳平静，看着黎雪的眼神透着几分深思，“所以不知道萧少将军所说的小产是什么情况，我们几个诊断的结果都是一样的。”

    萧夫人僵住：“怎么可能？大夫明明诊出了有孕……”

