    工程队的包工头也算是见过世面的人，看到大龙二虎发难的时候就知道，这他妈哪里是人啊，简直就是野兽，说不定哪天不开心，真的能把人弄死，本来想着坑周煜文一笔钱，这下也不敢坑了，尽心尽力的给周煜文办事。

    周煜文难得抽出时间过来看一下，柳月茹看到周煜文表现的很开心：“老板！”

    周煜文微微点头，柳月茹穿的衣服很素朴，但是穿在柳月茹身上却很有味道，大龙二虎听到周煜文回来也很开心，跑出来和周煜文打招呼。

    周煜文在网吧转了一圈，发现已经装修完毕，而且四处看了一下并没有偷工减料的地方。很多细节做的很好，这说明柳月茹功不可没。

    周煜文不由看向这个长腿高个儿的淳朴姑娘，由衷的夸奖道：“我不在的这段时间，你辛苦了。”

    柳月茹被周煜文夸奖，感觉很不好意思，有些脸红，低着头说：“不辛苦，能帮到老板，是我应该做的。”

    大龙二虎在那别咧嘴说：“姐姐羞羞脸！”

    搞得柳月茹脸更红，要去打大龙二虎。

    周煜文难得过来找他们一次，见他们把自己交代的任务做的那么好，自然是要奖励他们的，便带他们去饭店吃了一顿。

    大龙二虎就是两个粗汉子，没什么爱好，就爱吃肉，周煜文就带他们去饭店，鸡鸭鱼肉全部点了一遍，让两个糙大汉好好吃上一顿。

    至于柳月茹，倒是对吃没什么兴趣，她只要看弟弟能吃饱就行。

    柳月茹趁着吃饭的时间，把包工头偷工减料赚多少钱的事情说了一遍，对于包工头偷工减料，周煜文并不意外，但是周煜文意外的是，柳月茹竟然能把包工头实际赚了多少钱给套出来。

    这一般人可是套不出来的，足以说明柳月茹的手段。

    周煜文的手放在柳月茹的肩膀上，像一个长辈一样，不过这样搭在柳月茹的肩膀上，柳月茹有些不好意思，身子也有些僵。

    周煜文倒是无所谓，刚遇到柳月茹的时候，周煜文心态没有反应过来，只想着给柳月茹一饭之恩，让柳月茹以后好好报答自己，但是现在周煜文反应过来了，柳月茹是个人才，两个弟弟虽然说脑袋不好使，但是是真的壮，且不说以后要不要保护自己，就是换一身西装站在自己后面也足够拉风。

    “月茹，你为我做了这么多事情，我应该好好犒劳你，说吧，你想要什么？”周煜文说。

    柳月茹有些不好意思了，她脸蛋烧红，低着头害羞的说：“我什么都不要，只要老板好好对我和弟弟就好！”

    周煜文点了点头，柳月茹现在还什么没见识，就算让她要什么，估计她也说不出来，说句实话，周煜文不是那种能成为大商人的人，他前世活了三十岁，除了女人什么都不懂。

    所以对于柳月茹，她可以什么都不要，但是周煜文知道给她什么。

    于是吃完饭以后，周煜文带他们去逛街，先是给大龙二虎买衣服，一人买三四身衣服，看起来都挺不错，但是也不贵，差不多一百块钱一身。

    这一百块对于柳月茹三姐弟来说，就算是天价了，在大龙二虎身上花了差不多一千块钱。

    让柳月茹看的有些焦急，在那边说：“老板，够了！够了，不用给他们买那么多，随便买两件就够了！”

    “没事，大龙二虎喜欢干粗活，买两件动不动就坏了，多买两件。”周煜文说。

    大龙二虎从来没买过新衣服，看着好看的衣服，忍不住在那边咧嘴，一直在那边问周煜文和柳月茹，漂不漂亮。

    周煜文说漂亮。

    柳月茹却是有些责怪弟弟们不懂礼貌，在那边说：“衣服这么好看，不知道谢谢老板么？”

    “谢谢老板！”大龙二虎咧嘴的说。

    周煜文的手搭在柳月茹的肩膀上，很平淡的说了一句：“没事，都是一家人。”

    这句话让柳月茹心里一颤，不知道该说什么，反正就是很感动。

    给大龙二虎买完衣服以后，周煜文又拉着柳月茹去了女人的服装店，对柳月茹说：“你喜欢什么衣服，我给你买两件。”

    柳月茹还穿着很素朴的衣服，去这种大商场很是自卑，立刻摇头说：“不，我不用的，我不用的。”

    周煜文却是不由分说，直接拉着柳月茹进了服装店，有导购过来问先生请问需要什么。

    对于女人的衣服，周煜文也算是略有心得，他左右拿了几身女式的衣服，递到了柳月茹的手里说：“去试一试。”

    “老板，我真的不用！”柳月茹说。

    周煜文皱起眉头：“听话。”

    “老板...”

    周煜文给了柳月茹一个眼神，柳月茹有些委屈，但是还是乖乖的进了试衣间开始试衣服，周煜文手里其实也没什么钱，只能带他们来最普通的商店，所以衣服也挺普通的，无非即使T恤，女士衬衫，牛仔裤什么的。

    其实周煜文给柳月茹挑了短裤短裙，但是柳月茹比较传统，说什么也不穿，只穿长裤。

    柳月茹是那种农村有，但是非常少的那种姑娘，显得瘦，但是肉又非常的多，穿着牛仔裤，双腿和臀部就被蹦起来那种。

    用农村话来说就是说能生儿子。

    而且柳月茹的皮肤还特别白，这种是天生的白，如果穿上短裤的话，绝对好看，再配上一双黑丝袜，那黑丝袜里透着皮肤的白，简直就是好看的不能再好看。

    只可惜柳月茹是说什么也不会穿的，在她看来，只有那些不要脸的女人才穿。

    说实在的，周煜文要想攻略柳月茹实在是太简单了，但是目前为止，周煜文没弄清楚三姐弟的脾性，可不敢。

    万一人家是个忠贞烈妇，知道自己脚踏两只船，那分分钟了结自己。

    大龙二虎周煜文倒是不怕，但是自己想做一点事业，没有忠心的人来帮忙，那实在是太难了。

    所以周煜文不打算想那些花里胡哨的事情，目前来看，还是老老实实的做点事业好，身边有个粘人的章楠楠就够了，想那么多干嘛？

