    路上，陈守义鼻血止不住的流。

    他能感觉到心脏跳动越来越快，体内的血液在加速流动，皮肤也开始变得通红，散发出灼热的高温。

    他迅速的走回家，来到卧室，关上门。

    拿过一个杯子，拎起热水瓶，给自己倒了一杯水，拿起后一口喝干。

    数天前剩下的白开水，已经变得和冰水一般，然而根本浇不息他心头的燥热和焦渴，仿佛身体有火焰在熊熊燃烧。

    陈守义连续喝了两杯，依然不解渴。

    不过他心中倒没有丝毫的担心。

    只是虚不受补，上火而已。

    只要启动巨人变身自然就能立刻解决。

    以这种天赋能力可怕能量消耗速度，就算再吃个十斤，吃到血管暴突，原地即将爆炸，一变身也能消耗的干干净净。

    甚至能让你虚脱的站不起来。

    但种解决手段，实在太暴殄天物了。

    他脱掉衣服，扔到床上，开始练习横练三十六式。

    一练之下，陈守义就注意到这次练习效果尤其强烈，不到五分钟，他就忽然感觉，胸腔内的内脏有些发痒，紧接着，皮肤肌肉，甚至骨骼也开始逐渐痒了起来。

    犹如无数的小虫在爬。

    很轻微，若非有意注意，很难感觉到。

    但对于一种效果已经渐渐微弱下来的练习功法而言，这种效果简直已经称得上立竿见影了。

    陈守义心中振奋，继续练习。

    他浑身蒸汽缭绕，身上的汗水一分泌，很快就蒸发成水汽。

    细白的盐花，布满全身。

    十几分钟后，燥热就开始缓缓消退，又过了五分钟，便彻底的恢复正常。

    陈守义又继续练了一会，把体力耗尽，才停了下来。

    “总共练习35遍，效果有些强啊！”他手扶着墙壁，呼呼喘气。

    这个数字，是他平时练习一组数量的两倍。

    “不知效果怎么样？”

    他立刻打开属性面板。

    力量：17.5

    敏捷：17.7

    体质：17.5

    智力：17.1

    感知：15.5

    意志：16.8

    能量积累：9.40

    信仰值：1.01。

    他扫了一眼，顿时一脸惊讶。

    “力量和体质竟都提升了0.1点！”

    如今的横练三十六式，早已经过了实力进步的飞跃期，随着力量、敏捷以及体质各自到达十七点之后，他的进步速度就变得越来越慢了。

    如今单个属性提升0.1，起码需要十天半个月的时间。

    至于最高的敏捷，甚至可能一个月都无法提升0.1点。

    他看着17.5的力量，心中瞬间换算了下：

    “已经超过2.1吨了。

    这个数字远超常规的武师标准了，可惜他没有感觉丝毫的变化，即没有叶宗所说的从里到外的蜕变，身体也没有能量滋生，打通天地之桥。

    “这样都无法迈入传奇吗？”

    “是缺少某个条件，还是说自己体重超标了，极限力量远超出一般武师标准。”他心中若有所思。

    不过他也不在意。

    传奇又怎么样，他又不是没杀过。

    连半神，都还不是被自己干死了。

    力量才是最实在的，其他都是虚的！

    既然自己力量还没迈入自己的极限，那就继续提升！

    等体力稍稍恢复，他走到漆黑的地下室。

    一只巨大的鸟腿，就躺在地上。

    黑暗中氤氲生辉的羽毛，脚上红黄相间布满神秘花纹的细鳞，以及如红宝石般尖锐晶莹的利爪，除了上面血迹外，整条腿纤尘不染，带着一丝神圣和圣洁！

    这是异世界的完美造物——半神。

    即便只是一条腿，它依然散发着一种淡淡的神威，令人心头压抑。

    不过，陈守义丝毫不受影响。

    他提着剑，来到伤口的位置。

    毫不犹如的一剑砍下。

    连续几剑就砍下一大块肉，估计有六七斤斤重。

    随即捡起离开地下室。

    他才没功夫向罗景文那样炒一下。

    回到卧室，费力的切开一块鲜血淋漓的红肉，就放在嘴里，也不咀嚼，直接吞了下去，感觉着先前分量太少，效果并不强烈，陈守义一连吃了三斤。

    肚子都被撑的鼓了起来。

    接着，陈守义开始等待消化。

    这次不知是生食的缘故，还是吃的太多的原因。

    才仅仅等了十几分钟，陈守义就感觉到一丝燥意，精神开始亢奋，紧接着，身体就变得犹如火烧。

    陈守义不敢迟疑，立刻摆开架势练习横练三十六式。

    这次燥意更猛，持续时间更长。

    他仿佛完全不知疲倦。

    一遍又一遍的练习。

    他从来没有一组持续过这么长时间。

    他感觉自己的体力无穷无尽，绵绵不绝，仿佛丝毫不会消耗。

    身体的肌肉随着呼吸不断的紧绷，变得更加细密弹性，皮肤也在微不可察的变得紧致坚韧，

    这次时间足足持续了一个半小时。

    横练三十六式，也足足练习了一百多遍。

    等这次半神的血肉消耗完毕，随着精神的亢奋过去，他顿时感觉到全身撕裂般的疼痛，脚下一软，要不是及时扶住墙壁，他差点就摔倒在地。

    “呼！”

    陈守义呼出一口气，看了眼身上，发现皮肤都渗出一颗颗血点：

    “差点就撑不住了。”

    横练三十六式本就是一种高强度的运动，不然也起不到锻炼的效果。

    他平时训练时，最多也就做个十七八遍，十几分钟的样子，体力就已经彻底耗尽。

    而像今天连续一个半小时丝毫不停歇，即便是他，身体也有些承受不住了，不少肌肉都发生了撕裂。

    好在有自然之愈在，这些也就几分钟的事情。

    陈守义打开属性面板，只是一看，忍不住咧嘴直笑。

    力量：17.5

    敏捷：17.8

    体质：17.6

    智力：17.1

    感知：15.5

    意志：16.8

    能量积累：9.40

    信仰值：1.14。

    “敏捷和体质，竟又提升了0.1，好强的效果！这完全不比服用真神神血差了。”

    没过多久，他冷静下来，若有所思：“这应该不全是半神血肉的效果，主要还是练习横练三十六式的原因。半神的血肉只是提供了充沛的能量！

    不过这种能量显然比原力还要更高等，让修炼的效率更高。”

    随即他看向剩下的半神血肉，忍不住舔了舔干涸的嘴唇，觉得还是先去喝点水，同时补充下盐分，实在太渴了。

    ps:求推荐啊啊啊啊。