    而此刻，已经是深夜了。

    在容地这边，有一座浩瀚的城池，容城只是容地边陲的一座城池，反倒是这座号称天关的城池才是容地最大的城池！这座城池占地极宽，浩瀚无疆，便是比之中洲那边的中都都不弱丝毫。

    因为这座城池之前是龙虎山万年苦心修缮经营而成！也在此刻，一位穿着木屐的男子跪坐在一个宫殿内。

    宫殿灯火通明，对面则是站着另外一个老者！这老者气息绵长，双目通明，气度极其逼人。

    “苍野前辈！”

    “按你的吩咐，明日我将在容城龙虎山的葬礼上，收龙虎山掌教大弟子入我门下！”

    边藏左木恭敬的开口道。

    “做的好！”

    这叫做苍野的老者露出了赞赏之色。

    这老者在东瀛这边的地位极高，算是顶梁柱之一的大人物。

    “我们东瀛的神子受了重伤，需要极多的愿力，你收了华夏那边之人，然后将整个容城祭奠出去，到时候我们东瀛神子不旦能够治好伤势，说不定还能够更进一步！”

    苍野叹息道。

    “如今各大势力神子出世，搅动天下风云，唯有我东瀛神子，当初重伤，到如今都没有恢复！”

    “若是恢复，真龙巢一战，什么天子，什么黑影，都不会是我东瀛神子一招之敌！”

    苍野冷笑道。

    这是东瀛这边的秘辛，他们并非没有神子，只是受了重伤，伤势太重了，如今才堪堪恢复到圣君的实力。

    而且时不时的旧伤还在复发。

    这种伤势，治疗的最好办法就是吸取人的生命精华和愿力！但是愿力这种东西不可用强，只能够让对方心服口服。

    所以东瀛这边才会大费周章的对容城出手。

    而且既然是东瀛神子，自然也不可能对自家人出手，容城这边的人自然就是最好的选择。

    “你先把容城这边的人搞定，容地其他地方的人，我会和天国还有奥林匹斯那边打沟通，想办法也征得他们的同意。”

    苍野冷冷开口道。

    光是容城这边肯定是不够的，还需要祭祀整个容地的人。

    而整个容地如今这么多年下来，华夏这边的人口又何止百万？

    如今据估算，已经足足有三千七百万人口了。

    “我倒是听说，天国那边明面上两位神子，其中一位神子也和我们出现了差不多的情况。”

    边藏左木说出了自己的担忧。

    因为天国那边明面上的两位神子，其中一位神子也和东瀛的唯一神出现了相同的情况。

    都是受了封印之伤，如今都是半死不活的。

    天国那边已经在找寻办法救治了。

    “所以他们未必会肯交出他们占领城池所在的那一部分人。”

    “倒时候商量一下，若是他们不同意，我们便联手，各自分走一半！”

    苍野开口道。

    到了他这一步，区区几千万人的性命，在他他眼中又算什么？

    只要能够治疗好他们东瀛的神子，即便是上亿，那也无所谓！况且祭祀的又不是他们东瀛的人，而是华夏那边的人！“对了，苍野前辈，有一句话我不知当问不当问？”

    边藏左木吞吞吐吐，略显犹豫的开口道。

    “问吧。”

    苍野直接开口道。

    “华夏那边同样有高手坐镇，虽然大家同属于太古盟约，但是我们若是真的祭祀如此之多的人，他们难道不会对我们出手吗？”

    边藏左木问出了心中疑惑。

    毕竟这不是小事！“你没有看明白一件事情。”

    “如今各家神子出世，这么大的动静大家都心知肚明。”

    “我们这边神子的情况，华夏那边前线的高层怕是也能够猜出一二。”

    “我们占据容城，逼迫他们修行东瀛秘术，这件事情他们肯定也猜到了我们接下来要做什么。”

    “但是却没有人出来阻拦，为什么？”

    苍野冷笑道。

    “为什么？”

    “你说的那些人，不能代表华夏，只能代表华夏的神族！”

    “神族，莫说是华夏神族，历来古今，哪一个神族之辈，会把人族之命放在眼中？”

    “死了也就死了！”

    “而且这边的人族，都是龙虎山那一脉带过来的。”

    “这么多年，我们一直明里暗里打压龙虎山，为何那边始终没有人出手？”

    “因为龙虎山代表的是人族，并不是神族，当初龙虎山加入太古盟约，也不过是想要护佑一下人族而已。”

    “所以，他们从来都不算是真正太古盟约的一员，谁会来护佑他们？”

    苍野在东瀛这方势力的地位极高，几句话就把事情挑明了。

    也把边藏左木的顾虑打消了。

    “上面高层之间在博弈，有些事情，你自然不懂。”

    苍野笑道。

    “那太古盟约之中，是否还有站在人族的？”

    “有，不仅是太古盟约这边有，就是恐怖游戏那一方势力之中都有！”

    “我举个例子，你可曾听过洛无极？”

    苍野问道。

    “自然听过，在世俗横空出世，传闻此人，日后必将如姜太虚一般！”

    “你错了，不是日后，而是如今已经超越了同期的姜太虚了！”

    苍野开口道。

    “啊？”

    边藏左木猛地一声惊呼。

    姜太虚可是当年的一个异数，差点颠覆了整个太古盟约和恐怖游戏。

    “这句话不是我说的，而是上面人说的。”

    苍野叹息一声。

    “他一路走来，可以说顺风顺水。”

    “你觉得太古盟约傻还是恐怖游戏看不见？”

    “不知道先集中精力将他除掉吗？”

    苍野再次开口道。

    “不是不想，而是有太古盟约和恐怖游戏站在人族这边的那些大人物从中作梗，一直在庇护那洛无极！”

    “你可知道，恐怖游戏那边已经陨落了一位天大的人物了吗？”

    苍野开口道。

    苍野口中的大人物绝非普通人，而是八岐那样，甚至超越那个级别的大人物。

    “陨落的原因，就是要不顾一切解开封印，去斩杀洛无极！”

    “结果，他被杀了！”

    “葬仙星就像是一个餐桌，大家都在这上面吃饭，虽然明争暗斗，但是大家谁也不敢去掀翻桌子，否则大家都没得吃了。”

    苍野叹息道。

    

