 病房里。

病床上。

柳百川正看着面前的电脑屏幕，嘴角露出一抹充满报复的快意、又阴冷至极的笑容。

叶紫灵你这个小贱人。

叫你违逆我的意思？

叫你把我害成这个样子？

今天我就让你付出代价！我要看着你一点一点被这群肮脏的人渣给吞噬，看着你那所谓的清白之躯被他们折腾得污秽不堪，看着你那清纯的脸蛋在他们的折磨中痛苦承欢！这样想着，柳百川双眼紧盯着屏幕，不想错过哪怕一帧画面。

画面中……光头一伙人非常猴急地解开了系在麻袋上方的绳子，迫不及待地把里面的人放了出来。

可当他们手忙脚乱地把人放出来，正准备扑上去的时候……他们忽然惊呆了！因为……放出来的，根本不是刚才那个娇滴滴的小美人，而是个年轻的男人！从画面中可以看到，光头一伙人简直都惊呆了，甚至都被吓得往后退了几步，大喊道：“怎么……怎么变成个男人了？”

而屏幕的这一头……一看到那个年轻男人，柳百川直接浑身一个哆嗦，差点被吓得从床上跳起来！“怎……怎么是他？”

一旁的保镖连忙过来扶住柳百川、将他的身体扶正，然后看着屏幕，也是一脸吃惊道：“怎么会这样？

这……这不科学啊。

他们应该不会抓错人啊？”

“你还敢问我怎么会这样？

你怎么办的事！”

柳百川真是又怕又气，愤怒道，“就算抓错……你抓错谁不好啊！偏偏抓了这个灾星？

你这是要害死我吗！你不知道上次就是他把我打进医院的吗！”

保镖一听到这话，顿时人都傻了。

上次杨天把柳百川打残的时候，这个保镖并不在场，所以也不认识杨天。

此刻听柳百川这么一说，这保镖才一下子明白了事情的严重性。

“老板，我错了……我……我也不知道光头张他们怎么会抓错人，还错得这么离谱啊……”保镖哭丧着脸道，“不过……老板您放心，为了确保您的身份不泄漏，我们这是单向视频。

他们那边是看不到您的，您放心！”

柳百川听到这话，倒是微微一怔，稍稍松了口气，道：“是……是这样吗。

那……那就还好。

呼——”可就在他刚刚喘了一口气的时候……杨天的脸忽然来到了摄像头前，差不多霸占了整个屏幕。

这一下子，直接吓得柳百川简直都快心梗了。

柳百川连忙拍着自己的胸口，安慰自己道：他不知道的，他不知道的，他不知道的，他不知道的……“柳百川？”

杨天忽然嘴角一翘，开口说道。

屏幕这一边的柳百川顿时脸都白了。

他一脸惊恐地对着旁边的保镖问道：“怎……怎么回事？

他怎么知道是我？”

“你现在一定很吃惊，我为什么会知道是你呢，”摄像头前的杨天仿佛听到了他的话一样，微笑道，“这真不是我未卜先知，而是……你这些手下也实在太蠢了吧？

这视频聊天的确是单向的，但对你那边的备注名，写的就是‘柳老板’啊。

这你觉得我还会猜不到？”

这下……保镖不用回答了。

保镖和柳百川一起懵逼了。

他们怎么都没想到，事情会以这么智障的方式暴露了。

“这些蠢货！”

柳百川一脸悲愤地吼道，“他们怎么会蠢到还把我的姓设了备注啊！这不是要害死老子吗啊啊啊啊！”

这时，摄像头前的杨天又开口了。

他微笑着道：“柳百川，我已经警告过你不要再对叶紫灵下手，也惩罚过你了。

可你还是不长记性啊。

那……我只能让你尝尝，真正的后果了。”

杨天说这番话的时候是微笑着的，笑容很温和。

他的语气也非常平静，仿佛不带一丝愠怒与暴躁。

可……当他这一番话说完，当屏幕前的柳百川看完……柳百川忽然觉得浑身冰冷，像是看到了恶魔的狞笑！柳百川一下子陷入了深深的恐惧中，浑身都僵住了，脸色惨白，动弹不得！过了好几秒，才结结巴巴地道：“跑……跑！”

旁边的保镖还有些懵圈儿，道：“呃……老板，您……您说什么？

跑？”

“我说跑啊！快帮我跑！我要……我要转院！哦不……我要出院！我要到一个没人能找到的地方去！快！快给我安排！快去啊！”

柳百川近乎疯狂地大吼道。

保镖这才回过神来，连忙点点头，道：“好好好，老大您冷静点，我马上去安排！”

“快给我去！快去！”

柳百川咆哮。

……其实光头等人也挺无辜的。

光头会把备注设置地那么随意，一是因为他不知道柳老板说的隐藏身份是连姓都不能让人知道，二是——他根本没想过会让人看到这个备注啊！按照原本的计划，被带到这儿的应该是叶紫灵。

叶紫灵一被从麻袋里放出来，就会立马被他们这群饿狼群起而“奸”之。

等完事之后……估计就半死不活了，然后就会被他们带到马路上随便丢一个路边。

她哪里会有机会看到电脑屏幕啊？

所以这计划本身也是没什么问题的。

可他们真得是没想到——麻袋里的小美人，会突然变成这么个小子啊！这简直让他们都看傻了！此刻……杨天刚刚通过摄像头和柳百川进行了一次单向的交流。

而光头几人则是站在了几米外，聚集在一起，大眼瞪小眼，都是一脸懵逼。

“这……这怎么回事？

难道……难道咱们绑错人了？”

光头疑惑道。

“不可能啊！咱们是在舞台上就把那小妞装进袋子里了啊，当时我看了的，是没错的啊！”

牛仔男道。

“那难道是拿错麻袋了？”

秃顶胖子道。

“这更不可能了啊！过程中咱又没把麻袋放下来，咱是直接就装上车了的。

总不可能车开错了吧？”

白T恤男子也一脸疑惑。

“行了，别猜了，”这时，杨天走了过来，微笑道，“这妞是我的人。

你们抓了她，我自然就来了。”

 