
　　丁三石的变化，白海琴第一瞬间，就感应到了。

　　这一瞬间，白海琴仿佛看到了十六年之前的丁三石回来了。

　　一瞬间的锋芒，竟是令他忍不住微微颤栗。

　　凌君玄和秦兰书两人，也立刻察觉到，丁三石身上绽放出来的雄浑威压，似是解开了某种封印一样，犀利剑意似是要凌天绝地一般，但只是白驹过隙般的一瞬间，快就又内敛了起来，无法感应到了。

　　场中。

　　林北辰只是隐约察觉到，自己的话，对于丁三石有所触动。

　　但到作用几何，他无法感知清楚。

　　林北辰继续自己的表演。

　　“以直报怨，以德报德，才能让那些不守规矩的人，敬畏规矩，才能让那些讲道理的人，感受到道理的好处，所以，我林北辰既然已经是你的学生，拜你为师，又岂能见利忘义，只是因为有了更好的选择，就破坏应该遵守的规矩？”

　　林北辰转身，向海老人行了一礼，鞠躬到底，非常真诚地道：“前辈厚爱，北辰感激不尽，但北辰已有良师，恕不能背师弃义。”

　　此时此刻，林北辰只想赋诗……

　　呸，是唱歌一首——

　　“你到我身边，带着微笑，带来了我的烦恼，在我的心中，早已有个她，哦，她比你先到……”

　　海老人脸上的失望之情，难以掩饰。

　　他挑选弟子的眼光极高。

　　否则也不至于到现在还没有真正的亲传弟子。

　　林北辰无疑是他寻徒这些年来，遇到过的最优者。

　　但林北辰的选择，反而让他对这个少年，更加高看一眼。

　　“你是个好孩子。”

　　他拍了拍林北辰的肩膀，郑重地道：“我的话，永远有效，若是有一日，北海帝国容不下你，可以来东琉岛找我。”

　　林北辰顿时眉开眼笑。

　　多了一条退路。

　　他连忙致谢。

　　至此，第二环节算是彻底结束。

　　林北辰连续夺得了第一、第二环节的比赛，可以说是出尽了风头。

　　曹破天看着琳北辰的眼神，好像是要吃人一样。

　　这个败家子不仅在两轮比赛中赢了他，刚才更是以实际行动，狠狠地打了他的脸，近乎于凌辱吊打，让他此时，有一种抬不起头来的屈辱感。

　　“呵呵，没想到，你年纪轻轻，心机却如此深沉。”

　　白海琴盯着林北辰，淡淡地道。

　　林北辰嘿嘿一笑，骄傲地道：“我只是一个脑残而已，什么心机，我不懂。”

　　他迈着六亲不认的步伐，回到座位上，开始摆弄墨绿指环。

　　很快就找到了窍门。

　　指环内部阵法需要的是精神力，而不是玄气。

　　精神力注入之后，可以窥视到一个西门子冰箱大小的空间，便是指环的储物容量了。

　　勉强可以将三柄剑，都装入其中。

　　微光闪烁。

　　德剑、多兰剑和郑伊剑不断地在林北辰的手中出现又消失，像是在变魔术一样。

　　“嘿嘿，好玩，有意思。”

　　他假装爱不释手。

　　白嵚雲乌溜溜的大眼睛，盯着林北辰上下打量，连续咳嗽了几声，见林北辰都不理会她，于是主动凑过来悄悄地道：“刚才那些话，真是你自己想出来的吗？”

　　林北辰得意洋洋地看了傲娇萝莉一眼，道：“当然。怎么样，是不是被我哲学一般深邃的思想所折服了？”

　　白嵚雲哼了一声，扭过头去。

　　宴席主座上。

　　城主凌君玄的目光，一直都聚集在林北辰的身上，一直到秦兰书轻轻地推了推他，才回过神来，低声地道：“此子非池中之物啊。”

　　秦兰书传音道：“倒了的战天侯府，竟然出现在了这样一个人物，你说，这个林北辰以前是在装傻呢，还是真的傻？”

　　凌君玄道：“不知道。战天侯十几年的四处寻医不似伪装，但侯府倒台以后，这小子的表现，太过于惊艳了……莫非……”他想到一个可能，心中猛地一惊，道：“莫非这小子演技太好，连战天侯都给骗过了？”

　　秦兰书摇摇头。

　　演技再好，也只是一个孩子而已。

　　不管出于什么目的，总不能在三四岁的时候，就开始表演吧。

　　也许，这是战天侯林近南留下的后手？

　　诸多念头在脑海中闪过，秦兰书不得不承认，在这个年龄段，林北辰不论是天赋，相貌还是今晚所展现出来的悟性、品性都是上上之选，自己的女儿喜欢上这样一个人，倒也不是什么值得大惊小怪的事情。

　　但问题偏偏在于，林北辰拥有的这一切，根本无法解决凌晨的问题。

　　她摇了摇头，将诸多杂念都祛除出脑海，心智重新变得坚定了起来。

　　这时，在凌君玄的示意下，大管家犁落然继续推进试剑之约少年组的第三个环节，也就是最后一个环节——

　　比剑。

　　和之前短时间内参悟之后，只能以【诸水剑术】比试不同，这个环节的比试，是真正比试修为、剑术和战力的环节，没有固定剑法的限定范畴，少男少女们可以放飞自我，彻底发挥出一身所学。

　　只有一条规矩——

　　点到为止。

　　“林北辰，我要挑战你。”

　　环节刚开始，曹破天就迫不及待地跳出来。

　　没有了【诸水剑法】的约束，他无比坚信，自己的修为剑术，足以碾压林北辰。

　　终于可以报仇了。

　　“不战。”

　　林北辰干净利落地拒绝。

　　他也不傻。

　　今晚的风头出的差不多了。

　　三大环节，他赢了其中两个。

　　也算是狠狠地为老丁涨了脸。

　　任务完成了。

　　何况林北辰很有自知之明，无限制的战斗中，别说是曹破天，就算是血艳、宋缺一、明洛天这些人，自己都打不过，也就勉强和东方战这种货色分庭抗礼，登台就是自虐，没有必要再硬撑。

　　“什么？你……你竟然拒绝挑战？”

　　曹破天一口气没上来差点儿憋死，道：“莫非你怕了？”

　　林北辰当然是怕呀。

　　但怕也不忍承认。

　　气死你。

　　我就是喜欢你看不惯我气得要死完全可以分分钟虐我但却没有机会出手的样子。

　　他呵呵一笑道：“我会怕一个手下败将？你没有资格和我打。”

　　曹破天要被气死了。

　　“我来。”血艳跳出来，道：“林北辰，我要和你比剑。”

　　林北辰哦了一声，淡淡地道：“想要挑战我，先击败他再说吧。”手指指向了曹破天。

　　卧槽。

　　曹破天和血艳两人，都要被气哭了。

　　还要不要脸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百二十三章 还要不要脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 