    巴顿并不认识瞎眼老头，

    可那股稳如山岳的气势却做不得假，

    直觉让他判定眼前这老头是个高手。

    “他怎么来了...”

    雷蒙看着突然出场的瞎眼老头，脸色也有些不太自然。

    虽然阿芙拉不是自己杀掉的，可毕竟她的死和自己那封信有些很大关系。

    如果他没记错，这老头似乎很在意那个胸大无脑的女人。

    像是见着久别亲人，吉本更是激动地呼唤了一声，“大师兄！”

    瞎眼老头没理会他，指着地上的人说道：“这个人就是昨天下毒的凶手...”

    可他还没说完，就被人打断了。

    “瞎奴，这里不是你胡闹的地方！”

    索德罗斯后人的那些小辈都只知道这瞎眼老头是个看门的，连忙喝止。

    刚才看着玛拉那场闹剧已经把家族的脸都丢光了，现在还来一出？

    在他们印象里，这瞎奴甚至连剑都没摸过，像是一阵风都能挂倒的虚弱样。他现在随便丢个人来就说是凶手，这不明摆着又要闹笑话么！

    “瞎奴，快退下，这里不是你该来的地方。”

    又有人喝到。

    他想要去阻止瞎老头继续说下去。

    昨夜勘查现场，菲利普领治安处这么多擅长痕迹追踪的高手都说找不到下毒凶手的线索，你一个瞎眼小老头出去晃荡了一晚，就说抓住了凶手？

    这...简直就是胡闹！

    “住嘴！”

    听到这话，吉本怒狠狠地瞪了那开口之人一眼。

    若是这些小辈知道当年大师兄何等天资卓越，恐怕绝不会出此轻蔑之言。

    他转而看着瞎眼老头，恭敬地问道：“大师兄，你说这就是下毒毒害阿芙拉的凶手？”

    “吉本，你们办事真的越来越畏首畏尾了！当年恩师悟道‘极道一刀流’，教导我们遇事无所无惧，若遇不平，一刀皆可斩之...”

    瞎眼老头带着几分责备与叹息，淡淡地说道：“之前你明明就猜到了那些人是为了阿芙拉而来，可偏偏决策缩手缩脚，屡屡落入别人的圈套。看来...这些年的日子过得太安稳，你早已经忘了师尊的教导了...”

    吉本脸色很难看，却没有半点怒意，也没有任何狡辩的意思，低头诚心道：“大师兄，我错了。”

    这...究竟是怎么回事。

    难不成是眼花了？

    那些索德罗斯的后人们都瞧到这一幕都惊呆了。

    家族里除了已经死掉的家主，吉本一向都是权利最大的那几个主事人之一。此刻他居然像是小孩子一般向一个看门的瞎奴认错？

    “事已至此，你好自为之吧。”

    瞎眼老头没打算多说，突然转脸朝着巴顿站立的方向，说道：“审讯是你们擅长的事，我把这人交给你了。”

    “好！”

    巴顿脸色微微一变，心有疑惑，自己根本没有泄露半点动静，这瞎眼老者如何察觉自己精确的位置的？

    他思忖了一瞬，又说道：“不过...敢问阁下是从何处抓到这人，又是为何确定他就是下毒凶手的？”

    这话，不仅仅是他，也是在场所有人心头的疑问。

    一个瞎眼老头连上街认路都分不清路，怎么可能抓到凶手？

    何况，在场就有很多昨天去过凶案现场勘查的治安处官员。他们已经确认现场的痕迹抹的很干净，根本无从下手追踪。现在这老头随口一说，就抓到了凶手，岂不是打他们的脸？

    瞎眼老头满是褶皱的老脸透露着一股看破世间沧桑的睿智。

    他没有回答这句话，反而耳蜗微微一动，说出了一句莫名其妙的话，“来了么...”

    吉本瞳孔微微一缩，不明所以，“什么意思？”

    瞎眼老头说道：“我猜到这家伙还有其他同伙，所以才留下了活口。而且这一路过来，也没有刻意掩饰行踪。他们想救人，也该循着痕迹找来了。”

    “还有同伙么...”

    吉本显然明白了什么，这是引蛇出洞。

    他刚想再说些什么，可就这时候，治安处大厅外的广场突然响起了声音！

    显然，有人暴力闯入。

    ......

    “不会这的是那几个家伙吧...他们怎么会出现在菲利普领？”

    雷蒙心中暗道一声不好。

    他之前就看着地上被瞎眼老头丢下的这个人有些脸熟。

    当他转脸又看清大殿门口出现的那四个硬闯治安处的家伙，立刻就知道为何会熟悉了。

    门口四个一看上去就不好惹的家伙，在游戏里可是大名鼎鼎的“暗杀五人众”！

    为首那个身高近一丈，上身裸露，肌肉虬结家伙叫邬童·赫迪尔，序列5【石人魔】，有石化肌肤的能力，刀枪不入。

    穿红牧师法袍的是“佩罗”，机关傀儡师，序列6【十手】，擅长火药爆破；

    黑色皮衣的烟熏妆女是猫女“泰西”，序列6【嗜血猫咪】，速度极快的刺客；

    还有一个鸡冠头朋克装束，手里拿着近两米长刀的那个黑唇妖媚男子，序列6【斩风者】，乱刀流的传人“巴伯”。

    当然，还有地上躺着的这个，序列6【剧毒术士】，洛基。

    这五人在黑海的名声很大，实力超强，传言他们还曾经联手干掉过某个领悟了奥解的超级强者。

    “阿芙拉居然是被这些家伙杀掉的啊...看来这事儿比预想中的还要麻烦。”

    雷蒙眉头一皱，心中嘀咕了一声。

    他倒不是震惊这几个人的实力，而更多的是因为他们的身份！

    游戏里，第一个资料篇的后期才会暴露他们的真实身份。

    这五人明面上是雇佣兵，实际上却是CP9的编外成员！

    CP9是世界镇府秘密组建的谍报组织，负责收集情报，替世界政府干一些见不得光的事儿。虽然名声不显，地位却不比海军总部低。组织构架内的高手极多，活跃于世界上各个阴暗角落。这两个组织就像是世界政府的两只手，分工也十分名明确，海军负责明面上的正义之举，CP9就负责暗地里那些勾当。

    每个区域都有一个小组为单位的CP9.

    0-9号十个小组长，

    其余的人就属于编外人员，就如这“暗杀五人众”。

    “居然是CP9参与了...难不成血骷髅海贼团还和世界政府有勾结？”

    雷蒙觉得脑子有些不够用，他印象中二者应该是完全没有关系的。

    可为何偏偏杀害阿芙拉的人，会是这几个家伙？

    ......

    巴顿看着明显来意不善的几个人，脸色一黑，怒喝道：“你们是什么人？知道这里是什么地方么？”

    “不就是一个小领地么...即便是天澜王都，我们也是想去就去，想走就走。”

    乌迪尔瓮声瓮气地说道，语气中充满了不屑，说道：“你们胆子还真大啊，连我们的伙伴都敢抓，真不怕老子一怒，把你这破治安厅给拆了？”

    巴顿听得眉头一皱，隐隐觉得有些大麻烦上门。

    这时候，乌迪尔身边那个拿着长刀的朋克男舔了舔嘴唇，盯着索德罗斯后人们看了看，眯眼道：“啧啧，索德罗斯当年号称黑海第一剑豪。可看着他的传人似乎也不怎么样嘛...”

    猫女泰西瞄了一眼地上的黑袍男，催促道：“喂喂喂...毒老头，别装死了，起来快走了！”

    这话一出，刚才还像是死狗一样躺在地上的那个黑袍男突然像是臭鼬一般，不知道从哪儿喷出了一股浓郁的黄烟，瞬间就笼罩了整个一会大厅！

    “大家小心，这雾气有毒！”

    这股黄色烟雾带着一股浓郁的刺鼻气味熏得人头晕眼花。雷蒙看着系统毒素免疫的提示，眉头微微一皱。

    可慌乱之持续了一瞬间，不知道从哪里吹来了一股妖风，瞬间将黄色毒雾吹散开来，整个屋子里又一片清明。

    除了有几个修为较低的护卫七窍流血在地上挣扎，并没有多少人受到这毒雾影响。

    “这几个家伙出现在这里，想要留下他们恐怕得菲利普大公那种层次的高手出手...要么就只能等城卫军击中围剿...现在看上去恐怕等不到那个时候了...”

    雷蒙看了看大厅中站着巍然不动的那个瞎眼老头，心中已经萌生了退意。

    这治安处目前就巴顿的实力最强，也只是序列6的巅峰，战斗力堪堪算是序列5初期。

    如果仅仅如此，今天这治安处恐怕要遭人血洗。

    那五人众敢如此狂妄，自然有他们狂妄的实力，这几个游戏里的非常棘手的小BOSS战斗力如何，雷蒙一清二楚。

    他想到这里，不动声色地后退了几步，慢慢向着后门处靠近。

    只要情势稍有不对劲，他绝对会第一个先溜。

    这种程度的战斗，根本就不是他这种小虾米能参合的。

    ......

    剧毒术士洛基瞧着自己的毒雾被风吹散，脸色微微一变。

    不过，他也同时舒了一口气。

    现在同伴就在身边，即便再强的对手，也有了几分保障。

    他看着那老瞎子，目露几分慎重，告诫道：“你们小心，那瞎眼老头邪门的很！”

    “还能有多邪门？我们杀掉的古怪的家伙还少了？”

    持刀朋克男不以为意地冷笑一声。

    他朝着身边的大块头问道：“队长，我能不能先砍死这些家伙？”

    巨人乌迪尔沉声说道：“只有一刻钟的世间！一会城卫队就要来了，要真把菲利普的顶尖高手引过来了，也挺麻烦的。”

    “一刻钟，足够了。”

    朋克男把刀扛在肩膀上，向前走了几步。

    他指着那一群佩刀的索德罗斯后人，嚷嚷道：“喂喂喂...你们来一个最能打的，我试试传说中的索德罗斯‘极道一刀流’是不是真的那么厉害。”

    他这轻蔑的态度，所有人都听出了赤裸裸的羞辱之意。

    他不仅仅是羞辱这群索德罗斯的后人，更是羞辱“极道一刀流”的传承！

    是可忍孰不可忍。

    “狂妄，师祖大人的剑道且是你这等狂徒能评判的！”

    只听得一声刀剑出鞘声，一道人影便急速就冲了出去。

    “咔嚓！”

    只有一招。

    众人定睛一看，那朋克男不知道什么时候已经突进了数丈，迎头接上了那年轻人的一刀。

    像是时间停滞了一瞬，长刀从年轻人的手里缓缓滑落。

    转眼，众人又看着年轻人的脸上出现了一条血线，像是听到一声血液激射声后，恐怖的一幕出现了！

    定睛一看，那年轻人的表情凝固在了脸上，血浆混合着粘稠的颅内组织缓缓从切口溢出。咔嚓一声，脑袋竟然被一分为二！

    “好快的剑！”

    吉本瞳孔微微一缩，已然知道对方是一个真正的剑道高手。

    他瞧了一眼身边的大师兄，心头一黯。

    即便是死了一个后辈，那张麻木的脸庞也完全没有任何波动。

    哎，当年的事儿，你还在介怀么...他知道，若不是阿芙拉死掉，恐怕这位大师兄一辈子都不会再出手了吧。大概...看着这里所有人都被杀光，他也不会违背当年那个毒誓了吧。

    朋克男一脸挑衅地看着吉本，他哪里没看出，这酒糟鼻的家伙恐怕才是最强的存在，嘲讽道：“索德罗斯的后人就这种水准了么？”

    吉本也没啰嗦，抬手就是一刀。

    “奥义·雷蛇！”

    雷蒙看着这一招，瞳孔猛缩。

    这一招他认得，赫然就是达鲁留下来的那一招奥义！

    就在所有人都没反应过来瞬间，那刀光犹如闪电掠过，一瞬即逝！

    “铿~”

    一声金属触碰的脆响。

    朋克男虽然那剑格挡开了这一招，可明显看到他脸上有些错愕，

    他舔了舔嘴唇，不惊反喜，怪笑哦到：“桀桀...这才有点意思嘛。传说中索德罗斯的‘地狱十二景’你会几招呢？就这一招，可不是我的对手哟...”

    吉本根本没有废话，浑身真气暴涨，手中长刀一招接一招地地劈了过去！

    “嘎嘎嘎...你也试试我这一招‘乱披风剑法’！”

    那朋克男见此，战意也浓到了极致。

    他兴奋地哇哇怪叫，手中长剑乱舞一番，竟然在大厅中卷起了一阵飞沙走石的狂风，刮的众人隐隐站立不稳。

    ......

    而另一方面，

    巴顿脸色也变得极其难看，这几个来历莫名其妙的家伙不仅擅自闯入了治安处总部，现在还在这里杀人。就现在的情况来看，即便他们不是阿芙拉一案的凶手，恐怕也是对领地有这极度威胁的“危险分子”。

    作为治安官总长，明知不敌，他也不能放任这些家伙离开。

    “抓住他们！反抗者，格杀勿论！”

    听到这话，雷蒙就知道要糟糕。

    治安处就相当于前世的警察局，并没有多少守备力量，虽说有几个精锐序列7的超凡者，可也绝对不是这几人的对手。

    巴顿这一声令下，数十个卫士把那另外四个团团围拢在了一起...

    雷蒙看到这情况，根本没有任何犹豫，直接拔腿就就溜向了后门！

    可他还没来得及逃出去，那些人就已经交上了火。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一时间枪炮声不绝于耳，剑气纵横，毒雾、魔法、傀儡、暗器飞针...

    一片鬼哭狼嚎！

    巨石搭建的治安处的大厅虽然坚固，可哪里经得起这种程度的高手折腾？

    三两刀剑气横切，承重柱就被砍得七零八落。

    “楼要塌了...”

    雷蒙可没心思留下看热闹。

    他健步如飞，刚刚跑到后门，就感到地面一阵摇晃。再一回头，整个议事大厅轰然倒塌，扬尘漫天，眨眼就变成了一片废墟。

    “艹...看来还得跑远一点...”

    密集如雨的碎石飞溅砸中了雷蒙，疼的他怪叫着一路乱窜。

    这种程度倒塌，或许砸死几个小虾米，对高手来说根本没有多大影响。

    果不然，他还没跑几步，那废墟中轰然爆裂开一团暴风剑气，那倒塌的巨石瞬间被剑气搅碎成了碎片，漫天飞舞。

    即便隔得老远，雷蒙被这剑气吹拂，都宛如有人拿着磨砂纸再摩擦自己的皮肤，刮得火辣辣的疼。

    “嘭！”

    一声闷响。

    一个人影倒飞了出去，在空中飙射出了一道血线。那人身上索德罗斯家族的剑道袍很是显眼，再定睛一看，那倒飞出去的不是吉本那家伙又是谁？

    “这家伙这么强都败了，这下可糟糕了。”雷蒙看着重重摔在地上不知死活的吉本，眼皮猛跳。

    看来指望那家伙拖一阵是没希望了。

    他不知道为何，总觉得心头有种莫名奇妙的危机感。

    他甚至觉得，那五个家伙，好像认识自己。刚才在大厅的时候，他就察觉到那几人瞥了自己一眼。

    “但愿是我的错觉吧...”

    雷蒙刚想溜，他最不愿看到的事情还是发生了。

    系统的剧情杀，果然不会轻易放过自己。

    只见眼前一道黑影闪过，一个曼妙的人影就出现在了自己面前。

    “哟，小弟弟，你想去那里啊？”

    听着声音，他不用看都知道是那个猫女泰西。眼前看上去妖娆婀娜的女人，性感妩媚，可实打实的是个变态。猎艳男色，爽了还铁定会杀人灭口的那种大变态！

    这家伙不去追别人，追自己一个小虾米干嘛？

    雷蒙心中一声暗骂。

    他停下了逃跑脚步，硬着头皮道：“哎哟，这位漂亮姐姐，我们认识？”

    说着，他故意把手摸在了腰间的彌虎上，露出了几分戒备...这种小动作在泰西这种超凡者眼里，看上就和小孩子抽刀没什么区别，根本不能对她造成半点威胁。

    她打量了一番雷蒙的装束，妩媚道：“啧啧...我还没看到过哪个高等贵族会剃光头呢。小帅哥，你的审美不错呢。”

    “我看姐姐身段也娇柔的很，看着人心痒痒的。要不要约一个？”

    雷蒙嘴上最然如此轻佻，可心中已经紧张到了极致。

    抛开别的说，这泰西的身材确实没什么可挑剔的，特别是她的超凡线路又是兽化系的猫科物种，进阶后身体柔弱无骨，滋味非同凡响。游戏里很多玩家为了能试试她这猫女之躯，宁可拼着必死掉经验的后果也要撩一撩...

    听到这话，

    泰西眸光中闪过了一抹冷芒，她舔了舔嘴唇，瞥了一眼雷蒙拔刀的手，嘲讽道：“哟呵？嘴上这么说，你的手可不太老实呢！”

