    “你看不到有很多铸百炼境的，都走不到这里吗？既然我走到这里了，就说明我有百炼境的实力，何必揪着修为不放？”

    楚然眉头紧皱的看着林长老。

    到现在，他都不知道，这个林长老为何一直针对自己。

    “小子哪来这么多废话，林长老也是你一个废物可以质疑的？赶紧滚下去！”

    不等林长老开口，凌河瞬间站了出来。

    说完，看都不看楚然。

    直接走到林长老身前，躬身颔首道：“对这样不懂规矩的废物，林长老何必给他留面子。”

    留面子？

    听到这三字，不少人脸颊都微微抽了抽。

    这林长老，上来就直接下令将少年逐出学府，还永世不可踏入。

    哪里留过什么面子？

    拍马，也不是这么拍的吧！

    可是让人没想到的是，林长老似乎十分受用，对凌河笑道：“的确不该留面子，你叫凌河是吧？考核结束之后，来学府执法大殿找我。”

    听到这话，凌河兴奋的脑袋点的跟拨浪鼓似的：“多谢林长老，多谢林长老。”

    这也行？

    众人见状，脸色变幻莫测，不少人的眼中都带着羡慕。

    刚入学，就得长老赏识，这对任何学员来说，都绝对有天大的好处。

    各种资源倾斜，这是最基础的了。

    天泽学府的几千年修炼资源，即便是天月国皇家，都望尘莫及。

    来学府修炼，就是奔着这些资源来的。

    这凌河，就简单的拍一个马屁，就有了？

    早知道，他们也拍啊！

    楚然见状，本不想说话的他，还是忍不住嗤笑一声：“嗤，本以为学府是最公平的求学之地，没想到，碰到的尽是小人之辈，蛀虫之流！”

    这样的学府，的确让人失望。

    很失望！

    “少废话，让你滚你就滚，再多说一句，我替林长老第一个废了你！”

    凌河闻声，眼眸蓦然转向楚然，眸中谄媚瞬间转变成冷芒。

    “啪！”

    可他的话音才刚落，一声清亮的巴掌声，瞬间在他脸上响起。

    众人只觉得眼前光影一闪，凌河的身体，就应声倒退出数步。

    一个明晃晃的五指印，印在脸上。

    “聒噪！”

    低哼声，从少年的口中缓缓吐出。

    “这……”

    周围众人见状，瞬间瞪大了眼睛。

    难以置信的目光在凌河和楚然身上来回转动。

    谁也没想到，这少年出手竟如此果决，毫不犹豫，更无所顾忌。

    要知道，林长老可就在旁边呢。

    最可怕的是，凌河竟然连反应都没反应过来，就被一巴掌扇在脸上。

    凌河可是有着百炼境三重的修为！

    而这少年，不过区区铸星境九重！

    这一巴掌，不止是惊住了众人，更让凌河也完全愣在了原地。

    “你……我……”

    他捂着嘴巴，眼中一片空白。

    他居然被一个自己眼中的蝼蚁，当众扇了一个耳光！

    “凌少，就这？”

    江媚儿细弱的声音，突然传入他的耳中，就如同一把盐，洒在他的伤口上，让他的脸色瞬间青一会紫一会。

    余光之中，他还看到林长老也对他微微蹙了蹙眉。

    让凌河眼中，瞬间被狰狞笼罩。

    “你他、妈敢偷袭我，老子要杀了你！！”

    凌河咬牙低吼一声，拔出手种长剑，直接刺向楚然的头颅。

    可还不等冲到楚然跟前。

    楚然抬手一拳轰出。

    “叮！”的一声，长剑坠地。

    凌河的身躯也直接倒飞了出去，身体直接坠落在了三重天台边缘，挣扎着几下，都没能爬起来。

    碾压！

    没有任何反抗之力的碾压！

    看的周围众人眼眸尽皆圆睁。

    如果说那一巴掌，有偷袭的嫌疑，可这一拳，在场的人都看的清清楚楚，绝对的实力碾压！

    铸星境九重修为，碾压百炼境三重凌河？

    最可怕的是，他们这么多人，竟然都没有感应到，少年出手时的能量波动！

    这意味着什么？

    意味着这一拳，完全是凭借肉躯的力量！

    肉躯？

    体修！！

    这少年，竟还是一名体修！

    “现在，可以证明我有资格站在这里了吗？”

    楚然看向林长老，缓缓开口。

    体修，根本不能用修为去衡量，只能用力量来衡量，一拳轰飞百炼境三重，这等力量，这绝对有资格站在这里。

    年仅十七岁，百炼境以上的体修。

    整个天月国，都极其罕见！

    绝对算的上是天才中的天才。

    林长老皱着眉头，沉默了下来，只有那双目光，在楚然身上流连。

    他如何能看不出楚然的天赋，如此体修天赋，假以时日，必将有极大的成就，甚至可能放眼整个天月国历史，都会是出类拔萃的存在。

    可是，他能清晰的从少年眼中看到恨意！

    学府数十年，他见过太多太多天才，更深知，天赋越是卓越的天才，就越记仇，报复起来也越狠辣。

    这少年今日恨上了他，假以时日成长起来，必会对他报复！

    再加上，丁副院长的叮嘱。

    沉默片刻，他的眼睛中，瞬间冷芒绽放，

    “修为不够就是不够资格，这学府规矩！”

    林长老看着楚然：“至于给你令牌之人，本长老会亲自审查，对于受贿赂、徇私之人，本长老绝不饶恕！”

    “最后给你个滚出学府的机会，不然本长老亲自出手，将你就地革杀，以儆效尤！”

    随着最后一句话出口，林长老的身上，杀机凛然。

    “笑话，就你，还敢提受贿、徇私？”

    听到这句话，楚然忍不住笑了起来：“想必你才是这天泽学府最大的受贿之人以及徇私之人吧？”

    “至于给我令牌之人……”

    楚然轻哼一声，直接将自己的特招学员令牌拿了出来，拎在自己身前。

    正面，一个明晃晃的“特”字，极为显眼。

    特招学员令牌！

    看到这个字，瞬间让在场众人，都跟着大吃一惊。

    谁也没想到，这少年，手中所拥有的，竟不是普通学员令牌，而是特招学员令牌！

    饶是林长老，眼中也闪过一抹惊疑。

    “背面，快看令牌背面！”

    这时，一声惊呼突然响起。

    让众人的目光瞬间汇聚在楚然手中令牌的背面。

    一个并不大的字，刻在其上。

    “洛！”

    只是很简单的一个字。

    可是，就是这样一个字，在这一刻，却仿佛一柄重锤一样，猛的轰砸在众人的灵魂之上。

    让众人只感觉脑袋嗡嗡巨响，双眼凸出眼眶。

    哪怕是林长老，在看到这个字后，都下意识的后退了一步，口中倒抽了一口冷气。

    颤颤的几个字从口中说出：“洛夫子专属，特招学员令牌！”

