    既然想到了融资，就立马去准备。

    顾非立刻让靳小年去寻找几家靠谱的投资咨询公司，先咨询一下流程再说。

    这一个月下来。

    新晋超一线明星的顾非推掉了好多找上门来的工作机会。

    因为融资是一件很复杂的事情。

    如果一个搞不好。

    股东对公司内部事情动辄指手画脚，可能会让公司从内部开始崩盘。

    最终，顾非选定了一家名为“今非集团”的公司，作为巅峰影业天使轮融资的股东。

    因为这个公司的名字，在《伪装者》的庆功宴上, 顾非还开玩笑似地问金飞。

    “今非集团是不是金哥你家里开的呀，你家是不是有矿呀？”

    ……

    在选定了今非集团做为天使轮融资的股东后，顾非以最快地速度准备好了融资所需要的材料。

    包括巅峰影业的营业执照、税务登记证、融资计划书等等。

    终于迎来了两家公司的正式签约。

    融资签约仪式。

    巅峰影业一行人，早早到达了签约会场。

    一是表示对融资这件事的尊重，提前过去把签约可能会需要的东西都准备好，熟悉下场地。

    另外是表示对今非集团的重视。

    但顾非他们一行人在台上左等右等。

    都已经过了约定的签约时间了, 今非集团也只是稀稀拉拉到了几个普通的工作人员。

    因为真正签约, 还是需要等今非集团的领导过来才行。

    所以对方的领导不来, 来再多无关的人也都无法开始签约仪式。

    顾非看了看手机上的时间。

    两方约定的下午两点钟签约，现在已经两点二十五分了。

    顾非叫过来在一边一直无聊玩手机的靳小年。

    让她去问一下已经到场的几位今非集团的工作人员，看看他们是不是知道他们领导什么时候能到，还能不能来签约了。

    这种迟到、不讲诚信的行为，让顾非觉得这家自己选定的今非集团，多少有那么点不靠谱了。

    靳小年将注意力从手机屏幕上移开。

    按照顾非的吩咐，来到了一位今非集团工作人员跟前。

    “你们领导还来不来呀？”

    对面的工作人员也有点懵。

    他们只得到了消息，说跟巅峰影业的融资签约时间定在下午两点钟。

    但过了约定的时间快半小时了。

    领导还没到，而且电话也打不通，他们也挺着急。

    不过，既然领导说了应该就不会食言。

    主要是他们也不能为自家领导做主说今天不签了，或者改天再签之类的。

    “不好意思啊，我们领导可能是来的路上堵住了，希望巅峰影业的各位领导们可以再耐心等一等。”

    靳小年回来告诉顾非，说今非集团的人让他再等一等。

    顾非只好耐下性子坐在位置上等。

    还好，不出5分钟。

    签约大厅门外，传来了由远及近的一阵匆忙脚步声。

    脚步声越来越近，然后在门口停住了。

    靳小年连忙对顾非说道：“应该是今非集团的领导过来了！”

    签约会场大门被推开, 走进来几个人。

    而被几人簇拥着走在最中间的人。

    赫然是穿着干练修身黑色西装的林瑾。

    ……

    穿着修身黑色西装的林瑾, 一副干练女强人的模样。

    阔步走到签约台前，径直向顾非伸出了右手。

    “抱歉顾总，路上堵车晚到了一会，还请多见谅啊。”

    “额，没事…”

    因为林瑾的出现，让正在等待今非集团老板到场的顾非心里冒出很多问号。

    这…是怎么回事？

    怎么会是林瑾？

    难道她就是今非集团的幕后老板？

    但众目睽睽之下，顾非只能伸出自己的手。

    轻轻握了一下林瑾那如玉般触手生温的手。

    “那我们就开始签约仪式吧！”

    “好…”

    签约合同里的诸多条款，顾非早就翻过来倒过去地看了不知多少遍。

    还有些字眼，也都是一个字掰开来两半般地研究。

    所以这个签约仪式，基本上来说就是个形式。

    毕竟参与融资的公司，将会是以后自己巅峰影业的大股东。

    所以，签约仪式的主要目的，就是两方的人见见面，拉进一下关系。

    毕竟以后是要一起掌舵决定巅峰影业发展方向的。

    但是目前的这个情况。

    好像不需要再增进什么感情了。

    两人将各自手中的签约文件上打开，签署上自己的名字。

    然后两人交换，再签一次字。

    这样就得到了两份已经签署好字的文件。

    双方一人一份，之后再“友好”握个手, 这个仪式就算是完事了。

    “既然我已经成为了巅峰影业的股东, 那么顾老板是不是得请我去公司里看一看，了解一下咱们公司的情况呀？”

    签完合约，顾非还是有点楞在签约桌前没缓过来。

    林瑾忽然发话，说要去巅峰影业参观。

    顾非腹诽。

    我那公司啥情况你还不清楚吗？

    你之前都去过那么多次了？？

    但是场内的外人有点多，此刻都将目光聚焦在他和林瑾两人身上。

    顾非只能接话道：“好的林总，那您坐我的车？”

    “顾总，我带司机开车来的，我们跟在你车后就可以了。”

    顾非一时语塞，没接上话。

    那就只能这么办了。

    眼瞅着靳小年乐滋滋地跟着林瑾一起上了她的车。

    顾非长叹了一口气。

    这是闹哪一出啊…

    ……

    顾非带着林瑾一起回到了巅峰影业公司。

    名义上是请融资公司的老板来参观下出钱投资的公司。

    顾非感觉自己被林瑾和靳小年两姐妹坑了。

    回想起在等待今非集团领导来现场签约时，靳小年一直低着头把玩着手机，当时顾非觉得她可能就是单纯等到无聊了，所以才一直盯着手机。

    现在想想，肯定是在跟她姐姐林瑾两个人里应外合地合计着要吓他一跳。

    而且，这今非集团…

    他忽然反应过来。

    今非，不就是瑾非的谐音，林瑾和顾非吗？

    ……

    “你哪来的这么多钱，还能成立公司搞投资？”

    顾非终于问出了自己的疑问。

    林瑾白了他一眼：“我当然没这么多钱啊，不过靳向东有钱，我问他借的。”

    顾非这才想起，林瑾的亲爹靳向东才是真正的金主。

    之前林瑾一直因为父母离婚、母亲车祸身亡等种种原因，不能接受靳向东。

    谷礔

    同时还不能接受靳向东新找的老婆白荷花。

    顾非知道，虽然靳向东和白荷花一直想方设法想和林瑾修补关系。

    但是林瑾对他俩心里一直都有一道坎。

    所以在相处时，林瑾一直比较僵硬跟不自在。

    不过，顾非觉得，这次林瑾能向靳向东借钱成立公司。

    不能说她已经完全接受了靳向东和白荷花两个人，但至少说明他们的关系已经缓和了。

    “还有，我这次不止成立了今非公司，还跟天语公司解约了。”

    “解约？为什么？你的合约应该还没到期吧？”

    顾非有点想不通。

    自打从橙光娱乐那个垃圾娱乐公司出来后，林瑾就签约加入了天语娱乐公司，这家公司对林瑾可以说一直不薄，给到她的资源也都很优质。

    “反正都是开口跟靳向东借钱，就直接把解约要赔的钱一起要出…借出来了，毕竟我都自己开公司了，就想着以后能自由点，不再一直寄人篱下了。”

    “从今以后我就不再是专职明星了，而是巅峰影业的大股东，以后你就负责给我写歌，然后我就负责做你电影的女主角。”

    顾非：“……”

    这刚当上股东还不到一个小时，就已经把以后安排的明明白白了。

    “我现在用大股东的名义命令你一件事。”

    “什么事？”

    林瑾一张俏脸变得通红，小声道：“娶我。”

    顾非脸色一板，义正言辞道：“就算你成了公司的大股东，在这种事上也不能命令我。”

    “不能吗？”

    林瑾愣了楞。

    表情有些不自然地僵住。

    她没想过顾非会这么直接地拒绝她。

    顾非从办公桌的抽屉里翻找了一会，掏出了一个物件攥在手中。

    继续板着一张脸来到林瑾跟前，摊开了攥着那物件的手。

    是一个精致的深蓝色丝绒小盒。

    将那精致小盒打开来。

    里面是一枚鸽子蛋大小的粉色钻戒。

    这枚戒指他买了很久，《叫我第一名》上映前就买了，原本想电影上映那天跟林瑾求婚，结果两人都因为太忙错过去了。

    顾非单膝跪地，表情如春风化雨般认真。

    “你不能命令我娶你，但是你可以命令你自己，答应嫁给我。”

    林瑾眼里荡漾着泪花。

    刚刚差点被顾非板着脸拒绝她的样子吓哭了。

    但是转而却又有了这样的一幕。

    林瑾曾无数次幻想自己被求婚的样子。

    她经常刷到网络上的一些女孩被求婚的视频记录，有时候也会将自己代入到那视频中被求婚的女孩身上。

    想如果视频中的女孩是自己的话，会是种什么感觉，她应该做什么样的反应。

    但当这一刻真的到来。

    林瑾忽然觉得，不管是在什么样的场景下发生。

    只要对方就是那个对的人。

    那么这一刻对于自己来说，就将会是那个唯一的永恒唯美场景。

    顾非见林瑾没有吭声，又重复了一遍。

    “你愿意嫁给我吗？”

    林瑾将手缓缓伸到顾非跟前，任由他将那枚镶嵌有粉钻的精美钻戒套到她纤细的手指上。

    她低头细细把玩着戒指，脸上一副不情不愿的样子，撅着嘴巴道：“麻烦你把彩礼付一下，我好先还给靳向东一部分…唔…”

    顾非才不管什么彩礼不彩礼，还钱不还钱的。

    既然戴上了他买的戒指，那就是他的人了，便直接亲了上去。

    ……

    两人打算结婚的事，是件大事。

    不可能只是简单给家里打个电话通知就了事。

    两人合计了一番，准备先一起回趟江城，先当面告诉顾非的家里人再说。

    说走就走。

    顾非带着林瑾，开着自己的车先回了趟自己住的酒店。

    迅速收了几件衣服、常用物品后，俩人又赶往林瑾所住的酒店。

    “一会把车停到停车场里吧，开我的车。”

    林瑾让顾非把自己放在酒店门口，让他把车开去停车场找停车位，自己上去简单带几样东西就下来找他。

    没过多一会，林瑾背着包来停车场找顾非。

    “接着！”林瑾将自己的车钥匙扔给顾非。

    顾非接过车钥匙，直接被上面那个红黄色调的盾牌样标志晃了眼。

    这是…

    顾非抱着试试看的心态按下车钥匙的解锁键，停在不远处的一辆敞篷超跑的大灯闪了闪，他只能啧啧叹了口气道：“老婆，你买车这眼光不错，不过有点忒浪费了。”

    但他转念一想。

    人家家里有矿，买辆超跑的钱算个啥。

    毛毛雨罢了。

    “喜欢吗？”林瑾笑了笑。

    顾非挑了挑眉道：“还行吧。”

    走到超跑边，顾非直接像之前看过的动作电影中的硬汉男主那样，一个潇洒的翻身，坐到驾驶位置。

    刚准备要启动。

    林瑾：“等一下。”

    然后林瑾从手套箱里翻找出了一串车钥匙。

    直接将那叮叮当当的一大串扔给顾非。

    顾非愣了一下。

    因为这些车钥匙光从上面的标志看，哪一个都不比现在这辆超跑差。

    “那你看看这些里面你喜欢哪一个，你去挑。”

    顾非：“？？？”

    “我在海城还有二十多栋楼和十来套别墅。到时候你从别墅里挑个最喜欢的，咱俩一起搬进去，另外再挑一栋楼帮我收租吧。”

    顾非：“……”

    你确定是栋？

    我到底要娶了个什么玩意？

    ……

    江城。

    林瑾和顾非两人并排坐在顾非爸妈面前。

    “爸、妈，林瑾已经接受我的求婚了。”

    “真的吗？”

    李秀云很激动：“那真是太好了，晚上得好好做几个菜庆祝一下！”

    然后就欢欢喜喜地去翻找冰箱里的存货。

    林瑾站起身，羞涩道：“阿姨…妈，我来帮你吧。”

    她们两人一起进了厨房，留下顾一树和顾非两人。

    顾一树也很高兴：“之前你妈就说要你赶紧把林瑾娶回家，现在终于走到这一步了，你们以后两个人可要好好过日子。还有，虽然要工作，但是不要老那么拼命…”

    “爸，不用拼了。”

    顾非打断顾一树的话：“林瑾把我公司都买去了，现在她是我公司的大股东了，她估计打算让我以后天天放假…”

    顾一树：“……”

    他明明记得林瑾除了成名早了一点，其他就和儿子一样，只是一个明星而已。

    一个明星，哪能有那么多钱？

    还是说自家儿子开的公司不值钱？

    从厨房中出来找东西的李秀云正好听到父子俩的对话，把顾非拽到一旁。

    “儿子，你给我说清楚，这林瑾到底是干嘛的？”

    顾非看了看厨房的方向，里面传来了一阵不锈钢盆子摔到地上的声响。

    还有林瑾的惊呼声。

    无奈地叹了口气：“如果非要说的话，那可能…是财阀吧。”

    （全书完。）

