    除莎莉外。

    还有一道特殊目光单独锁定在韩东的身上。

    璀璨星眸如同一束能贯穿棱光，直射韩东体内……同样窥探到一副波普从未见过的场景，一种可能衍化成末世的红色景象。

    波普虽很惊讶这一变化，但还在他的接纳范围内。

    毕竟，除格林以外，韩东是唯一让他感受到真实压力的同阶存在。

    『果然。

    对于你这样依靠命运体系来成长的个体，「命运之旅」带来的提升才是最大的……对于疯狂的理解，以及层次都获得了质变的提升。

    在尤弥尔体内得到的宝藏，没有带过来吗？』

    波普以教授身份，坐于第二排。

    他本以为韩东会带来于瓢虫游戏间获取的最终宝物，用于【公演】……然而，对方却是空手而来。

    这也不免让波普的好奇心增加了不少，

    毕竟从韩东那等拼命的模样看来，巨人体内的宝物必然非同寻常。

    『可别把职称评定当作儿戏，如若你在【公演】间的表现，没有达到游戏间展露的那份‘极限’，我是绝不会让你通过的。』

    就在这时。

    匆忙到场的韩东也感受到来自于前方坐席的关注目光，连忙向波普微笑示意。

    当然，波普作为评审团的一员，以及一些个人因素，自然不会做出任何的回应，立即将目光移开。

    “哦~波普也来了吗？这样也好……”

    韩东有十足的信心，今日带来的【公演】就算是波普也会大为震惊，绝对找不到给自己穿小鞋的借口。

    同样，

    韩东也察觉到另一个注视自己的目光，

    对应看过去时，正是翘着白色羊蹄的蔻姬教授。

    对方那颇为厌世的眼神，正在向韩东传递着特别的信息。

    当然，

    更多是对韩东的期待……毕竟，她一直都是听说韩东的事迹，这是头一回亲眼鉴证。

    此外，

    副校长并未到场，仅以一颗悬浮于墙角的「沙之眼」关注着这里的情况。

    【职称评定】的负责人为密大教务处主任，同样也是密大的掌权者之一。

    全身遮蔽于暗金镶边的黑袍间，兜帽边缘向外辐射着一种至暗触须、

    试图去窥探隐藏于兜帽内部的样貌时，

    所能看见的仅有一片破碎天空，黑色的粘液与触须均由天空裂隙向外渗出……其背后似乎隐藏着一颗巨大的眼睛，

    『以【眼】为主要特征的下位旧王吗？』

    韩东作为魔眼持有者，因同源效应察觉到主任的特征，出于礼节并没有窥探其真实的样貌。

    兜帽间，传来一阵阵充满毁灭与压迫性的声音。

    “时间到。

    本次共有十四名优秀的讲师达标并通过资料审核，与他们相关的资料已发放至评审团每一位成员的手中。

    接下来将以入职时间为顺序，进行【公演】。

    要求如下：

    1.公开授课的时间不限，评审团会根据课程的内容密度、知识深度以及趣味性等等，提前要求结束授课，或延长授课时间。

    2.对于个体实力的展露，仅要求不会对我们评审团带来麻烦，不会对教学楼造成过量破坏。

    十分钟后将开始第一场公演，请各位讲师做好准备。”

    由于排序是根据入职时间来的，

    韩东这位上学年才入职的新教师，自然是排在最后一位……如果按照一小时每场的公演来计算，韩东至少要等上半天。

    倒也无所谓。

    韩东也没有临阵磨枪的意思，虽说授课还有不少内容没有补全，但韩东已经完全准备好了。

    “正好能见识一下其他讲师的水准。”

    第一位出场的讲师名为布朗.詹金，

    其本质与韩东曾在【佩鲁贾】击杀的那只脑鼠相似，但种类有所差异。

    布朗.詹金属于更高级一类的「无面之鼠」，与灰质旧王有着更加亲近的关系……也是如此，他在上台时还刻意看向一眼韩东，甚至致以敬意。

    以灰色斗篷遮蔽的身体，全身每一块部位都在不规律地蠕动着，

    像似有无数只老鼠在他身上爬来爬去，

    又像似他的身体根本就是鼠巢。

    兜帽掀开时，

    露出在外的只是一张没有五官结构的面庞，

    相较于韩东那光如卤蛋的无面者头颅，布朗.詹金的脑袋上却生有密密麻麻、如老鼠尾巴状的头发。

    课程名称为-《大脑梦境学》

    以常见的异魔大脑结构进行切入，通过脑结构间的意识创造体，联系到【幻梦境】的设计思路，

    以一种独特的视角观点来看待梦境，并提出梦境假说，理论上可大幅提高个体的梦境利用率。

    课程在进行到第四十一分钟时，被陪审团叫停。

    随即。

    布朗.詹金脱下长袍，暴露出其本体-「脑迂鼠巢」。

    一种以无数人面鼠与大脑组织粘在一起，构建出这一奇特的身体。

    根据他的说法，这样的肉身是他在完美梦境间铸造而成。

    随着脑袋顶部那一根根鼠尾状的头发，来回蠕动……

    一张临界于幻梦境与现实间的limbo边界于阶梯教室间散开，许多实力不济的观众均被引进这一奇特的梦境间。

    沉浸于自我梦境的布朗.詹金，泽通过自主造梦来对自身进行强化。

    许多陪审团在见到这一幕时，均点头表示肯定。

    韩东也看得十分入迷，“真不愧是密大的讲师！

    这样的梦境概念相当新颖，如果能将这一理念运用到实际，我们在睡眠期间也能进行高效修炼，且不会对大脑造成太大的负担。”

    当布朗.詹金下台时，主动向韩东走来。

    如墙中之鼠的窃窃私语，响彻于韩东的脑海。

    “特使大人，期待您的表现！”

    也不知这句话的本意是好是坏，韩东只是微微一笑，并未回应。

    接下来，相继登台讲师都有着十分不错的表现。

    韩东甚至将这里当作讲座现场，拿出笔记本将一些重要、有趣的知识点记录下来。

    也有少数授课不太理想的讲师，仅五分钟就被叫停。

    在韩东之前授课时间最长的，是一位来自于文学院的皮克曼讲师。

    由他讲述的《异魔古文学》对远古异魔文字的起源与潜能进行深度剖析，直到一小时零三分才被叫停，同时还赢得部分评审团成员的掌声。

    就在韩东还在记笔记时，周围异魔的目光都落在他的身上。

    “尼古拉斯讲师，轮到你了。”

    “哦……好！”

    慌忙收好笔记的韩东，就像还没有准备好一样，有些急促地登上讲台。

    几乎所有人都认得这位新晋的【优秀讲师】，

    而且由韩东负责的《异魔结构学》在上学年进行了不少次公开授课，不少师生都感受过韩东那独特的授课模式。

    就在大家都以为他会继续讲授这门课程时。

    韩东以手指插进耳孔，刺激大脑让自己尽可能清醒一些。

    “我今天讲授的课程叫作《多元宇宙交互论》，主要针对命运中枢及其关联的世界群体，进行一个基础性、综合性的讲述与探讨。

    希望大家能感兴趣。”

