    ‘他连仙人都杀了？’

    皂玄瞳孔微微一缩，却并没有太过错愕。

    仙人虽然橫压天地，但也不是所有仙人都能纵横无敌。

    其中的鬼仙也就与超脱修士相差仿佛。

    即便是当年，也不是没有超脱修士斩杀鬼仙的例子。

    然而，皂玄却总是隐隐觉得有些不安。

    因为以往每一次，方牧用这种轻飘飘的语气说出的内容，都会超出他的认知。

    如今，这种感觉又出现了。

    皂玄隐隐觉得，自己可能又要受刺激了。

    不过他还是忍不住自己的好奇，问道：“来的是谁，境界如何？”

    方牧勾了勾嘴角道：“这次进来的叫石天成，境界应该是人仙巅峰吧。”

    石天成！

    皂玄听到这个名字，眼睛顿时瞪得老大。

    他满脸不可思议道：“你竟然杀了石天成！？”

    “怎么，这个人不能杀？”

    “不是不能杀，只是他……”

    皂玄觉得，自己的三观完全被颠覆了。

    他虽然化形时间比较晚，但他在身为神剑的时候，便已经或多或少有了自己的意识。

    那时他便感受过石天成的仙威。

    他甚至知道，当年的韩耀就是被石天成压服，成了苍琅界的守门人。

    不但如此，就连苍青继承的剑法中，都有一部分便是来自于石天成！

    在石天成留下的传承中，那睥睨天下的气势，简直让人不敢直视。

    当年的皂玄，就曾经在石天成留下的传承中，作为一柄神剑亲身感受过石天成的仙气。

    因为有着这些经历，石天成这个名字在皂玄的意识中几乎等同于无法战胜。

    可现在，方牧却说自己杀了石天成。

    这让皂玄的脑子一时有些乱了。

    此时他才终于意识到，在他离开苍琅界之后，方牧的境界到底有怎样的提升。

    这甚至已经不能叫做提升了，而是真真切切的飞跃。

    皂玄缓了好一会儿之后，情绪才终于平缓了下来。

    只是他仍旧有些不敢相信这个结果，喃喃道：“你……真的杀了石天成？”

    方牧倒是没想到皂玄会有如此大的反应。

    他有些好奇道：“石天成很厉害吗？”

    皂玄重重的点头道：“很厉害，当年的石天成，足以压服整个灵界！”

    方牧若有所思道：“是吗，可我觉得，他除了跑得比较快之外，实力也不怎么样。

    若是论剑法的话，他甚至还比不上那个叫俞胜景的。”

    俞胜景！？

    皂玄愕然道：“你，跟俞胜景也交过手了？”

    方牧点了点头道：“嗯，俞胜景的剑法看起来不错，在几个月之前还是感觉挺有威力的。

    不过他的修炼速度太慢了。

    过了数十万年也才提升了两、三倍，让我白白高兴了一个月。”

    咕噜！

    皂玄顿时忍不住咽了口口水。

    此刻，他已经隐隐猜到了俞胜景的下场。

    可他还是忍不住问道：“俞胜景，现在在哪？”

    方牧理所当然道：“还能在哪，当然是被我拍死了。

    修炼得那么慢还想来找我麻烦，简直是可笑。

    哦，对了，他还留下了把剑。

    我一直没有趁手的器物。

    你帮我看看，如果想要将它重铸的话，得需要多少赤晶才够。”

    方牧在说话的同时，已经随手取出了另一枚储物戒指，并从中取出了一把灰蒙蒙的仙剑。

    皂玄瞳孔骤然收缩，好似呓语般喃喃道：“破云剑……”

    他的手轻轻搭在破云剑的剑身上，脸上满是复杂的神色。

    若是单纯的按材料品质来划分的话，破云剑的品质比他当年更强了三分。

    被仙气贯体之后的破云剑，更是锋利无比。

    可如今，这把曾经震慑了整个灵界的仙剑，就这么暗淡无光的躺在了这里。

    皂玄手指轻轻在破云剑剑身上一点，这把刚刚还灰蒙蒙的仙剑，忽然迸发出了七彩光芒。

    七彩光芒映照在皂玄的脸上，将他表情映照得明暗不定。

    方牧看着不停放光的破云剑，有些好奇道：“这柄仙剑，有化形的可能吗？”

    皂玄摇了摇头道：“基本没有可能。

    破云剑虽然品质比我之前的剑身更高。

    可它是被仙气灌注过的仙剑，而我是神剑！”

    方牧若有所思道：“你的意思是，仙气会压制器物本身的灵识？”

    皂玄点头道：“不错，仙人炼器并非是培养宠物，而是为了使用。

    他们自然不希望自己的器物化为人形，拥有自己的意识。

    所以被仙气灌注过的东西，都很难生出真正的灵智。

    能生出灵识，便已经是最顶级的器物了。”

    方牧的脑海中，不由回忆起自己跟着那两个仙人交手的一幕幕来。

    虽然这两次交手过程都比较短暂，但他的巅峰魔气与仙气却都有过正面碰撞。

    当时他的巅峰魔气虽然可以碾压仙气，却完全是因为他的魔气融合了更多的天地之力，品质更高。

    方牧之前只觉得理所当然，并没有仔细分析。

    可此时被皂玄提醒，他终于意识到了一些问题。

    他也不顾周围烈焰环顾，直接便在这里推演了起来。

    良久之后，方牧才有些诧异的睁开了双眼。

    就在刚刚，他已然在脑海中模拟了数千次仙气与魔气互相碰撞的画面。

    经过无数次校正之后，他终于得出了一个结论。

    如果他的巅峰魔气跟仙气处于相同品质的话，那么一旦这二者正面相撞，巅峰魔气大概率会落在下风。

    这个认知，多多少少有些出乎了方牧的预料。

    他眉头微微皱起，低声道：“仙气竟然如此霸道……”

    不远处，皂玄一直在静静等待方牧完成推演。

    事实上，类似的推演和实验，在上个纪元中有无数修士都曾经做过，并留下记录传了下来。

    所以方牧的反应，并没有出乎皂玄的预料。

    皂玄轻轻叹了口气，道：“上个纪元中，修仙一脉横行无忌，将其他流派打得七零八落。

    其中有修仙一脉善于炼器的缘故，也有仙气本身的缘故。

    在仙气面前，其他流派的力量先天便弱上一筹。

    再加上法宝、仙剑、仙阵等等手段的加持，让那些仙人在遇到同境界的其他流派修士时，基本都可以碾压。

    即便是比对方弱上一两个境界，也有很大概率能战而胜之。”

