    韩野看向冯将军：“老哥，有弟在，保你身体无虞。你放心的去京城赴任，身体肯定没有问题了。还有，这是给你的酒！”韩野拿出十罐百花酿，放在桌上。

    “老哥，留着慢慢喝。你现在可以去洗个澡，换身衣服。我这就去找冯力！”

    韩野带着小白、风岚离开办公室，去车间看他的车了。他们来到改装大厅，一排排改装后的指挥车，整齐地排放在大厅里。

    “冯力，真的很快啊，活干得不错！”

    “韩叔，您来了。看看这车，改装的您可满意？”冯力来到韩野的身边。

    “这么短的时间，能有这样的程度，我非常满意。把所有参与改装的人员，都叫过来，我有奖励给大家！”

    “韩叔，这是我们应该做的工作，不用奖赏。这样了不好吧，军中不许这样的。”

    “冯力，去叫吧，什么准许不准许。军人怎么了？活干的好，就要奖，今后军中也要有奖有罚。回京我就向上面提出这件事，奖罚分明是动力嘛！”

    “韩叔，那我替大家，谢谢您了！我这就去喊大家都过来。”

    时间不长，大约有一百人左右，来到了大厅。

    “报告先生，参加车改的全体人员到齐了，请首长训话！”

    “训什么话，我训谁？瞎扯！我是奖赏大家，每人药酒半杯，你们自己准备杯子吧。三分钟之后，开始分酒。没杯子的，就只能看着其他人喝了，嘿嘿！”

    其实大家早就知道了，杯子也早就准备好了。这是小白提前传音，告诉了老管家。老管家早就让大家提早准备，只等韩野给大家奖赏呢。

    “报告先生，我们早就准备好了！”大家每人手里都拿出了，军人专用的绿色杯子。

    “哈哈，这杯子可不小呀，半杯就是一大杯了！不过，我还是先说一下，酒要分几次喝下去，才可以。谁要事不信我的话，一口气喝掉，会受怎样的罪，也可以试试。但我是不会出手了，你们自己看着办！”韩野鉴于以前有人不听话，再次敲打着众人。自己不可能老收拾烂摊子的。

    众战士听着韩野说话，可一滴酒，现场也没有看到啊？百十号人，都瞪大着眼睛看着，有不少人，心里已经开始嘀咕：“不会是忽悠我们的吧，酒在哪里呀？”

    “嘿嘿，你们肯定很奇怪，我说给大家分酒，可酒在哪里呢？你们心里在想，不会是我忽悠你们吧？大家都说说吧，谁心里是这样想的，都站出来。但我告诉你们，站出来后，可能我一生气，就没有酒给你们这些人了！”

    “你们可要想好，但想了，不站出来，就说明他真不够军人两个字，军人就是要敢作敢当。我给你们一分钟时间考虑，认为我是忽悠你们的，站到我身后来。但我还要说明一点，不敢承认也没关系，我也不会因为谁，心里有点想法就处理谁。”

    “但不承认的人，完全有可能给你的人生，带来意想不到的影响。做了一次亏心的事，心里只要想到，总会内疚的。你们都想好了吗，可以开始了！”

    韩野话音刚落，有大个子的军人，站了出来。“俺想过了，我承认不对！首长你怎么处罚都可以，我确实是这么想的。手里一滴酒都没有，你怎么给我们分酒，正常人都会这么想得吗？”

    “臭小子，你不要说是所有人。不这么想，就不是正常人了吗？我看，想不想，都很正常！”

    大个子一站出来，陆续又有三十来人，也都主动站了出来。

    “还有没有，想过没站出来的？我给你们，最后一次机会。我只数三个数，再站出来的也没用了！一，二……”就在韩野刚要喊三的时候，又有一个人站了出来。

    “首长，我也想过，但我怕首长责备，不敢站出来。但不站出来，我感到对不起我这身军装。我想好了，我不能对不起军人这称号，我任凭首长处理！”那个军人低着头，小声说着。

    韩野看了他一眼，没有说话，继续数道：“三！”

    看了看剩下来的人，韩野说道：“好，打架都站好了，我给你们分酒。站出来的人，给我好好看着，嘿嘿！”

    韩野一挥手，大声喝道：“珊瑚杯何在？给众人赐酒，每人半杯！”

    “是主人，老奴知道了！”众人闻其声，却不见人影，只见一只红红的珊瑚杯，在空中飞舞。

    珊瑚杯在他们面前一闪，大家低头一看，杯中就出现了半杯酒。酒中一股浓郁药香，.倏地钻进了大家的鼻子中。

    很快，百十号人的杯中，都有了半杯的药酒，珊瑚杯已回到了空间。这神奇的倒酒方式，让大家都看傻了眼，连杯中的酒都忘了喝。

    过了一会，才有人带头，轰然叫好。站在韩野身后的人，都躬身请罪。

    “好了，大家都把酒喝了吧！”韩野看众人都站着，提醒了一句。

    大家这才想到杯中的酒，纷纷喝了起来。

    “喝好酒的，就地盘腿坐好。我们三位美女，帮助你们炼化，但不要心生杂念，小心走火入魔。”

    韩野知道这些人都没有内力，要靠他们自己炼化，非常困难。只好让小白和紫竹、紫箫姐妹三人，出手相助他们。这些大兵，血气旺盛，小白三人相助他们，是要消耗一些内力，但对她们也有好处。

    她们三人都是阴气太盛，大兵们却都是阳气旺盛。她们三人在输送内力的过程中，每人多少也会对她们，有一些阳气往回输送。要是几个人，对她们也没有什么作用，但现在有上百人。这对她们就不一样了，聚少成多，有助于她们自身修为的提高。

    小白看了眼韩野，当然知道他这样安排的用意，当下姐妹三人，逐个给这些大兵炼化药效。因为人数太多，花了一个多小时，才帮大家完成炼化。

    炼化结束，每个大兵的身体，都有了质的改变，全身充满活力，就像一头头小老虎一样。就算连续工作三天三夜，也会劲头十足。?

