    “大道之鱼，是强大的大能意志力所化，而且还要诸多的大能意志力凝聚，诞生天地间最诡异的鱼儿。至于鱼儿还有什么奇特之处，我就不知道了，毕竟记忆残缺不全。“

    陈小凡打开空间之门，海水快速流进了丹田紫府。

    陈小凡查看海水，怎么样查看，就是海水，普通的水，是丹界最为普通的水。

    把小鱼儿转移到海水之中。

    “笨蛋，你把海水收取到丹田紫府之中，做什么？“

    “不是说要转化为能量吗？不收取到丹田紫府怎么样转化啊？“陈小凡一脸狐疑？

    “傻子，咯咯！设置法阵，把海水抽取到特价城护城河之中。然后把小鱼转移过去。“

    陈小凡一个意念，把海水和小鱼儿，收取到特价城之中。

    特价城在哪里？

    陈小凡也不知道，只知道自己的大道印记，简单来说，就是陈小凡的道印，和灵魂连接着，知道特价城的存在，有灵魂连接通道，随时可以把物品放进去。

    但却不知道特价城存在何方。

    小鱼儿进入护城河，马上变得生龙活虎的，在水中不断穿越。

    看到谁出现一滴滴鲜血。

    小鱼儿从海水之中转化出鲜血。

    很快河底出现一个凹槽，鲜血流向凹槽。

    一滴滴的转化，不知道何年何月才可以把凹槽填满。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    鲜血才是转化剂。

    小鱼儿游来游去，不断吞吐海水。

    吞进去，吐出来的就是异地鲜血。

    很奇怪的鲜血，会自动流向河底凹槽之中。

    鲜血从海水之中吸收能量，然后弥漫出光点。

    因为散发出来的是能量，丹界的天地灵气！

    灵气出来，马上就变成神雨决的光点。

    光点浮出水面，穿越空间，来到了丹田紫府之中的虚空，凝聚成神雨。

    刚开始是一滴滴的神雨凝聚，之后越来越多。

    陈小凡让东方老祖炼制一块阵盘。

    在海底一座坟墓前，设置了法阵。

    法阵主要就是专门把海水抽取到特价城的护城河中。

    一条小鱼转化鲜血，太慢了，但没有办法，急不来。

    一滴滴的积累，积少成多，迟早有一天可以把凹槽填满。

    在绝望之海设置了法阵，自然要离开，毕竟这里什么都没有。

    除了坟墓，就是诡异的鲜血，还有消失的老者。

    陈小凡无法想象老者是什么等级的存在。

    幸好对方对自己没有恶意，否则必死无疑。

    对方为何要帮助自己？

    难道真的是有缘？

    陈小凡自然不会相信那些屁话，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的仇恨。

    总而言之，就是欠下了老者一份人情，将来遇上，是要偿还的。

    查看那些坟墓。

    墓碑后面是坟墓，土堆起来的半圆球形态。

    灵识查看坟墓。

    里面有一副水晶棺，一具尸骸躺在里面。

    看起来好像活人一般，面部的表情，尽是惊骇绝望。

    查看衣服，不知道是什么等级的材料制造。

    那可是高等级战衣。

    水晶棺有禁止，否则陈小凡不介意死人的衣服，也要扒下来换上。

    看到破碎的法器。

    注意观看衣服，也是很多碎片凝聚而成，战衣早已经毁灭了。

    “咦！“

    陈小凡露出惊骇的神色。

    因为看到一块墓碑，竟然铭刻着，一代天后之墓。

    灵识查看坟墓里面的情况。

    看到一位绝色美女躺在里面，绝望的表情，让人心碎。

    让人产生强烈的冲动，恨不得用生命去呵护她，决不让她受半点委屈。

    注意查看美女，身躯也是很多碎块拼成的，已经死得不能够再死。

    身上的战衣和法器，都是粉末般的碎片拼成，所以不注意看，根本看不到拼接的痕迹。

    查看美女的脸庞，露出惊艳的神色，美到令陈小凡失去思维，忘记自己的存在。

    美女给陈小凡的感觉，就是宛如一朵妖艳的雪莲，在逐渐绽放出世间没有的美丽。

    是鲜花在绽放美丽，好像美丽是逐渐绽放出来，永远都无法绽放完毕，越看越美丽，可以把人神魂勾走。

    从来都没有看过这般美丽的女孩子，目光停滞。

    陈小凡沉迷在绝色花容之中不可自拔，不知道多久，才苏醒过来，不敢再看那一位美女，实在是太美了。

    查看时间，已经过了一千年。

    一千年是凡人的寿元尽头，所以到了一千年，就会产生一种恐惧，死亡的恐惧，所以陈小凡才清醒过来。

    幸好这里一亿年，外面一天，否则回到故乡，已经是物是人非沧海变桑田了。

    天后娘娘是最美丽的，凡人是无法抵挡住她的美丽，会被神魂勾走。

    哪怕这一位天后已经陨落，但魅力依然还在。

    陈小凡知道，梁静娴始终可以进化到那样的美丽。

    不再敢看天后的容貌，陈小凡在身上寻找，寻找天后融合的办法。

    陈小凡想不明白，为何哪一个商会不守信用？

    如果遵守承诺，自己就可以得到天后道碑，也许可以从里面寻找出怎么样融合的办法。

    看到破碎的法器，就是没有寻找有关于融合的物件。

    找不到物件，之后转身离开，不敢在看美到可以摄人心魄的绝色俏脸。

    陈小凡连续查看许多坟墓，里面的尸骸和法器，都是拼接而成，都没有一点用处。

    就算有用途，陈小凡也只能够观看，没有能力打开禁制。

    看到了高入云霄的大坟墓，如果不是墓碑铭刻着一代天帝之墓，还以为是一座宫殿。

    这是陈小凡看到最高最大的坟墓。

    本来想离开的，但看到这般浩大的墓碑，所以查看一下。

    灵识查看坟墓。

    露出惊讶的神色。

    里面是墓室，没有棺材。

    有一张透明的水晶床。

    一位英俊青年躺在上面，静静地躺着。

    头戴紫金冠，穿着九龙袍战衣。

    法器是翻天印。

    “宇宙主宰。“

    陈小凡露出惊骇的神色。

    看着青年的脸庞，绝望的惊恐的表情。

    说明宇宙主宰陨落的时候，也是露出绝望惊恐的神色。

    谁杀了他？

    “咦！“

    战衣里面铭刻着许多符文。

