    第4541章沉睡

    云黛笑道：“你到底是个俗人，偏认为女人就必须嫁个男人，生个孩子，才算不孤独，人生圆满了。”

    “不是我这么认为，是大部分世人都这么想。”

    “世人怎么想不重要，重要的是青衣自己怎么想。”

    “你问过她？”

    “我从未阻止过她做任何事。”云黛说道，“这几年在外面，咱们也遇到不少人，也不是没有人对青衣表达那个意思。你可曾见过青衣有稍微动心的意思？”

    “青衣确实意志坚定。”

    “你得承认，这世上就是有人对结婚生子这种事情不感兴趣。”

    “若人人都不成亲身子，咱大周国可就完了。”赵元璟玩笑道。

    “你放心，就算每个人都生一大堆孩子，大周国该完也得完。”

    “你这话当着我的面说，不大好吧？”

    “怎么，你还指望你的大周千秋万代，永垂不朽呢？”云黛轻笑，”就算你和晏儿这两代皇帝都不错，怎么保证你们的子子孙孙都是好皇帝？稍微出现个昏庸无能的……余下的事情我就不必说了。“

    赵元璟倒也不恼，含笑道：“我可管不了那么长远的事情，只要我还活着的时候，对得起祖宗和大周百姓，也就够了。”

    他熟练的换了块巾子，把云黛的头发都包起来，又拿来一块大浴巾，“起来吧，水也快凉了，我给你擦擦。”

    云黛脸一红：“谁要你擦，你出去吧，我自己来。”

    赵元璟的目光在她身上扫了遍，似笑非笑道：“怎么，你身上还有哪里是我没见过的吗？”

    “那也不许你看！”

    云黛抢过浴巾子，“出去出去。”

    赵元璟顺势把浴巾一抖，裹住她的身子，把她从浴桶里拉了出来。

    云黛转了个圈，堪堪落在赵元璟怀中。

    赵元璟抱住她玲珑纤细的身子，笑道：“我知道你累了，不会折腾你。走吧，带去你休息一会儿。”

    “不休息，我还要做饭呢。”

    “做饭着什么急，你要做什么菜，我先让他们把菜都准备齐了，你只掌勺就行，快得很。不如你躺到床上，闭上眼睛，一边休息，一边想想要做什么菜。”

    “我都已经想好了。”云黛安安心心靠在他怀里，由着他抱着，“晏儿喜欢吃焖虾，浅儿喜欢软糯的丸子，幼儿喜欢辣的水煮鱼，小二喜欢吃嫩嫩的鸡肉，采采喜欢素淡的菜，今天多做一些，让他们一次吃个够。”

    赵元璟抱着她来到床边，把她放到床上，薄被盖好，这才笑道：“亏你都记得这么清楚。”

    “哪个当母亲的能不记得自己孩子的喜好？”

    “那好，你休息片刻，我去让青衣准备这些，等你醒了，我帮你打下手。”

    赵元璟俯身在她唇上亲了下，便起身出去了。

    等他与青衣说过话，转身再回来，云黛已经熟睡了。

    赵元璟看着她酣睡的面容，舒展的眉头慢慢拧起来。

    她睡着的时间越来越多了，照这样下去，会不会有一天，她睡着过后，就再也醒不来了？

    (本章完)

