    第81章 【081】极端压迫后的放纵（求收藏求推荐）

    京都

    京华街144号

    有一辆深蓝色的魅影一闪而过，街道上只能看到一道残影。

    秦牧把油门踩到了底，将兰博基尼的速度提到了最高。

    他这辈子都没开过这么帅气的车，这次算是过了一把瘾了，而且因为这辆兰博基尼还被改装过，引擎采用的也是灵能引擎，所以他的速度比起灵剑仅差了一点。

    秦牧的车开的很快。

    快到苏凝雪都受不了，心脏跳的速度无比剧烈，肾上腺素疯狂分泌。

    她从来没想过，自己有一天会跟一个认识不到一个钟的男人跑了，手拉手的那种！

    其实更多的源于她对秦牧的信任，还有最重要的，是两人绑定的道侣关系在背后推波助澜。

    对于普通女生来说，这是一见钟情后的正常行为，也可能是相亲之后的正常操作。

    可对她来说，却是打破了禁忌，好像亚当夏娃偷吃了禁果一样。

    “刺激吗？”秦牧转头笑着问道。

    “刺...刺激。”苏凝雪面色苍白道，第一次体验飙车的她吓的面色全无。

    “呜呜呜！”

    跑车轮胎的摩擦声发出悦耳的声音，灵晶代替石油，引擎发出的独特轰鸣声让秦牧欲罢不能，这简直是所有男人的梦想。

    这种速度行驶，一不小心，就是车毁人亡。

    可是苏凝雪的内心却感到一股前所未有的快感！

    刺激！太刺激了！

    她被压抑的太久了，这等极度解压的速度让她心中的抑郁彻底反弹了。

    越乖越疯狂！

    苏凝雪就是那种平日里乖巧惯了，但是只要有打破的机会，就会从一个极端跳跃到另一个极端。

    之前这些逃跑，飙车的想法只在心里想过，不敢付之行动，压抑的事情越久，事件堆积的数量越多，那释放出来的时候就越疯狂。

    “滴滴铃！”

    这时，苏凝雪的手机响了起来。

    在轰鸣声中，她解锁指纹一看，看到“母亲”两个字，顿时脸色大变。

    而一旁的秦牧不用看都知道是他妈打电话过来了。

    苏凝雪不敢接。

    “既然都出来了，跑都跑了, 不如考虑自由一天, 活的快乐一些, 做一天自己。”秦牧边打方向盘边道。

    苏凝雪看了秦牧一眼，盯着不断震动的手机，犹豫了几秒钟, 才鼓起勇气，放在耳边道：“喂, 妈。”

    “你在哪呢？”

    “车上。”

    “跟谁？”

    “一个朋友。”

    “苏凝雪！我平时是怎么教你的, 你认识的朋友怎么不跟我说？而且, 你是什么身份，你不明白吗？他配得上你吗？我把你养这么大, 是为了让你这样做的吗？你还被他拉着手跑，你的矜持呢？你的骄傲呢？你的教养呢？全部丢到哪里去了！我告诉你苏凝雪，你赶紧给我回来, 立刻！马上！”

    本来冷酷的一问一答, 接着就是一句反问, 紧跟着又是一连串的反问句, 声音生冷无比，怒火已经彻底爆发, 大声吼道，直接称呼苏凝雪的名字。

    就连开车的秦牧都能听到。

    苏凝雪的眼圈瞬间就红了，母亲已经很久没有这样大吼着骂过她了, 因为她向来听话，优秀。

    秦牧降低了车速, 按下了一个按钮。

    车窗立马降了下来。

    狂风立马涌了进来，暴躁的呼啸声喧闹十分

    秦牧扭头看了一眼苏凝雪。

    苏凝雪也看了一眼秦牧。

    “怎么不说话？苏凝雪我告诉你！你做出这种丑事, 这一年你都别想出门了，好好的待在家里吧, 公司也不会给你派演出了, 你就等着凉吧！”

    苏凝雪母亲的暴躁的声音从手机传来，哪怕有呼呼风声, 也能听的一清二楚。

    秦牧知道，她母亲是一个思想极度传统和保守, 而且控制欲很强大的一个人。

    两人久久沉默不语。

    秦牧打算把选择交给苏凝雪自己, 人生这么长，总要做不少选择吧，这就是她人生一道普通选择题, 只不过之前都是父母帮她选好, 这一次，要她自己选。

    “妈...我是人, 活生生的人, 不是你的傀儡，也不是你的洋娃娃！我有自己的思想，这么些年，都是你们帮我选，而这次，我想自己选...”

    “什么！你再说一...”

    手机里的声音随着狂风消失在了空中。因为苏凝雪已经挂了电话，顺带把手机扔出了车窗外。

    “啪！”手机直接摔的粉碎。

    “他们在那！”

    一道爆喝声在天穹响起，无数个穿着长衫的修士出现在空中，准备拦截逃跑的两人。

    “看来你的周围有定位啊。”秦牧轻笑一声。

    仅仅十分钟，他们就被精准的锁定了，要么是车子上有定位，要么是手机上。

    “她就是这样，喜欢掌控一切。”苏凝雪倔强偏过脑袋，眼睛还是红的，她知道，母亲一定发动了苏家的所有力量，拼了命的也要找到她。

    一眼扫去，整片天空都是修士的身影, 足足有一百多。

    周围立马凝出了一道道密集的阵法, 想要封锁兰博基尼。

    “靠你了。”秦牧微笑道，似乎一点也不着急。

    “交给我。”

    苏凝雪拿起膝盖上的灵剑，正要出去。

    “等等，拿这把剑。”

    秦牧扔给她一把普通的剑。

    “好。”

    苏凝雪没有犹豫，身子顿时消失在了车上。

    下一秒，她屹立虚空，真仙的气息毫无保留的爆发出来。

    “大小姐，夫人有令，速速跟我们回去。”为首的，是一位金仙的年轻修士，淡淡道。

    苏凝雪认识他，这位是苏家的一位普通弟子，平时无所事事，凭借游戏具现的修为一步登天，来到了金仙修为。

    “恕难从命。”

    她清冷的声音让所有修士为之一怔。

    大小姐居然冷着脸拒绝了他们。

    要知道，从前的大小姐，永远是一副微笑的模样，看起来亲切绝美，就是人间仙子，对待谁都是礼貌有佳，从不失礼的。

    现在居然变了？

    “大小姐一定是被那男人蛊惑了，下了迷药，大家一起出手，切记，不要伤了小姐的千金之躯。”为首的金仙男子淡淡笑道。

    众人一拥而上，气势汹汹。

    而苏凝雪则是闭上眼深吸一口气，回想起训练时的感觉。

    横剑于胸，二指并立，另一只手擦拭着剑身。

    “出！”

    只见苏凝雪猛然睁眼，明亮的美眸顿时闪现出无比锋利的剑芒。

    右手玉腕轻轻一甩。

    一道绝世剑罡从看似普通的剑中辟出！

    前方的一切，被一道无形的劲气掀飞。

    所有修士都被吹飞，绝世剑罡一往无前，阵法犹如纸糊一般，一触就碎。

    一路畅通无阻。

    苏凝雪狐疑的前方，喃喃道：“这一剑威力有这么大吗？那苏金阳可是金仙修为，这大阵的品级也不低啊。”

    又看了看手中的剑，有些摸不清头脑。

    “车不能开了，走，御剑飞行。”

    秦牧这时在下面大喊一声，提醒道。

    “好。”

    苏凝雪乖乖的点了点头，随后踩住飞剑，下去将秦牧接了上来。

    “哥哥，天元归一并没有出多少力，只出了锋利这一层，其实全靠她的仙力驱使。”剑灵的声音在脑海响起。

    秦牧不禁感慨：“看来压抑的太久了。”

    ...

    (本章完)

