    看到秦宋和王大师两人直勾勾的盯着自己手中的精致木盒，叶有道轻笑了起来：“你说什么？”

    “我说，你这个东西我看上了，你出个价，买给我吧。”秦宋依旧保持着脸上的微笑，脸上洋溢着的是发自内心的强大自信。

    王大师又冷声补充道：“没听到吗？侯少看上了你手中的那个破炉子，你出个价吧。”

    他自然不会告诉叶有道，他怀里抱着的木盒子里面，是一件价值连城的宝贝华门鼎。

    这时候，在那边已经做好交接的文老和文锋两人也朝这边走了过来，文老拍下的东西没有拿在手中，而是由主办方派人直接送到府上。

    当文老爷俩看到秦宋和王大师站在叶有道面前时，两人脸上也露出了疑惑的表情。

    “侯少，王大师，两位这是？”文老半眯着眼走到了叶有道身边，疑惑的朝对面的两人看了一眼。

    秦宋并没有理会文老，看到叶有道半天不说话，他脸上的笑容迅速消失，轻声道：“你这件东西是八十五万拍下来的，我给你翻十倍，我出八百五十万从你手里买下来，怎么样？”

    闻言，文老和闫冰等人都瞪大了眼睛，就在刚才叶有道拍下这个纣王香炉的时候，他们都觉得这东西买亏了。

    但是现在，一转眼就有人出十倍的价格购买，纯赚七百多万，这绝对是暴利啊。

    文老隐约猜到了什么，秦宋侯少绝不会无缘无故跑到雷州来玩，他朝叶有道手中抱着的精致木箱看了一眼，心道：难不成侯少就是冲着叶神医拍下的这个宝贝来的？但是为什么他之前不叫价，这个时候到叶神医手中购买呢？

    这时叶有道开口了，他看着秦宋轻笑道：“这个东西现在是我的，不管你出多少钱我都不会卖，明白吗？”

    闻言，秦宋立即脸色一沉，压低了声音，冷声喝道：“小兄弟，这么说你是不给我秦宋面子了，是吗？”

    “你是谁？我为什么要给你面子？”叶有道面不改色看着秦宋直接回道，没有任何思考。

    这时后面的王大师立即咬牙怒吼一声：“放肆，小子，你知道站在你面前的人是谁吗？你竟敢如此跟他说话。”

    王大师说完之后，又转眼朝文老喝道：“文老，你见多识广，该知道侯少背后的实力，得罪秦家的后果是什么？不用我多说吧！”

    文老脸色变了变，有些欲言又止，最后还是没说出口。

    站在一旁的文锋心脏狂跳，他在部队多少听说过一些南疆秦家的事情，他立即朝叶有道怒道：“喂，不就是一个破炉子吗？秦少都开了金口，你也能赚几百万，何不给个面子呢？”

    闫冰立即扯了文锋一把，朝他瞪了一眼，示意不要出声。

    文锋哼了一声：“你扯我干嘛？这小子要是自己找死，自己一个人走就行，别连累我们文家。”

    听到文锋说的话，秦宋朝他满意的看了一眼，目光又移动到了叶有道脸上，轻声道：“兄弟，我最后给你十秒钟考虑，选择前者，我们或许还能做个朋友。但是……”

    “滚开！”没等秦宋给话说完，叶有道直接脸色一变朝他怒吼了一声。

    这一声怒吼夹杂着浑厚的灵气，从他口中爆发而出，声如滚滚闷雷，震的秦宋双耳之中嗡鸣不止，脸色剧变。

    叶有道扭头朝文老和闫冰看了一眼，轻声道：“如果怕我连累你们文家，那我就先走一步了，告辞！”

    说完，叶有道直接跨出一步，肩膀撞开了秦宋，大步朝外面出口走了过去。

    见状，所有人都僵化在当场，等叶有道走出去四五米之后才反应过来。闫冰左右看了一眼，咬咬牙，立即朝叶有道追了过去。

    秦宋转身朝也有的背影看了一眼，眼中闪过一丝浓烈的寒光，冷笑了一声：“倒是个个性十足的小伙子啊。”

    “这个家伙就是不识好歹，侯少您息怒！”王大师扭头朝叶有道看了一眼，然后朝秦宋绉媚说道。

    秦宋又仰头看向文老，轻声道：“文老，实话跟你说吧，刚刚那小子手中的东西对我秦家非常重要，我是志在必得。如果你能帮忙劝说他卖给我的话，我秦家会记住你这个人情。”

    文老有些为难了，秦家的一个人情，或许在关键是时候可以救文家与水火之中，或者更上一层楼。但是要说服叶神医……

    文老自认为他没有这个把握，而且看到叶神医刚才的态度，他是表明了那个东西不可能卖给别人。

    “爷爷，你就去劝劝那个家伙，在秦家面前他算个什么东西？”文锋也在一旁跟着劝说了起来。

    他觉得为了叶有道而得罪秦家，是一件非常不划算的事情。

    文老朝文锋瞪了一眼，大脑飞速衡量之后，他叹息一声朝秦宋说道：“侯少，实在抱歉，我与叶神医关系并不是很深，这件事恐怕爱莫能助。”

    闻言，秦宋脸上渐渐勾起了笑容：“好，很好。既然如此，那我只能用第二种办法拿到我想要的东西了。”

    说着秦宋从口袋里拿出了手机，拨出一个号码之后沉声说道：“给我盯着刚刚从我跟前走出去的那个小子，手里提着一个木盒的那个，对。我随后就来！”

    闻言，文老叹息了一声，提步朝外面走了出去。文锋咬咬牙也跟着走了出去。

    另一边，叶有道提着木盒已经走到了山庄酒店大门口，但是出来以后就有些懵逼了。

    因为这山庄酒店位置偏僻，进来的人都是开着私家豪车来的，几乎没有一看到一辆的士。而闫冰则是站在叶有道身边，轻声道：“有道，你要是着急的话，就坐我的车出去吧。”

    叶有道扭头看着闫冰，轻笑一声：“你就不怕跟着我得罪刚才那个什么猴子？好像你外公和你表弟都很惧怕那个家伙吧！”

    闫冰顿时脸色一红，咬唇说道：“你说什么呢？那个人我压根就不认识，而且他那高傲的样子一点也不讨人喜欢。”

    就在叶有道和闫冰准备朝前面的小车走去时，四周忽然有四个身穿黑色运动套装的年轻男子朝他们快速走了过来。

    “看样子买卖不成，还真的准备硬抢了。”看着朝自己走过来的四个黑衣男子，叶有道脸上露出了冰冷的笑容。

