    考试结束后的第二天晚上，学校举办了年终宴会，格雷像往常一样坐在教师席上，在这儿生活了快一年，一切都变得很平常，教师席的人慢慢到齐了，但旁边的位却置是空的缺——少了那位已经远走高飞的黑魔法防御课教授。

    或许，洛哈特伪造“诅咒”离职的事正是这个职位本该发生的诅咒，他以为自己逃避了诅咒，但实际上已经身在诅咒之中，这谁又说的清呢？

    礼堂里面渐渐坐满了人，整整一学年，即便格雷经常给格兰芬多加分来追赶其他三个学院的分数，以免被拉开夸张的差距，但现在格兰芬多的分数仍然不是第一，他倒是很好奇邓布利多到底用什么理由把分数加上去，总不能再给哈利和罗恩暴涨四百分吧？

    “又是一年过去了！”邓布利多兴高采烈地说，“在尽情享受这些美味佳肴之前，我必须麻烦大家听听一个老头子的陈词滥调。这一年大家经历了很多，你们的小脑瓜里肯定都比过去丰富了一些……前面有整个暑假在等着你们，可以让你们在下学期开始之前，好好把那些东西消化消化，让脑子里腾出空来……”

    在邓布利多宣布各学院得分后，每个学院分数差距都很小，毫不意外，斯莱特林是第一，但是有了上一学年的经验，学生们不会在这个环节就欢呼鼓掌庆祝了，而且等待着是否还有最终的结果。

    果不其然，邓布利多清了清嗓子，示意这个话题还没有结束。

    “我还有最后一些分数要分配——哈利·波特，他为教授们解决蛇怪提供了很大的帮助，在寻找蛇怪的计划中起到了至关重要的作用，我为此奖励格兰芬多学院五十分！”

    大家把目光纷纷转向哈利，格兰芬多长桌上的掌声最为响亮，有几个格兰芬多的学生已经抑制不住地拍桌狂喜。

    “那么，现在最高分数的是格兰芬多，本学年的学院杯属于他们！”

    邓布利多拍了拍手，礼堂里的旗帜和彩带变成了代表格兰芬多的红色和金色，教师席后面的墙上挂出来格兰芬多的巨大横幅，格兰芬多餐桌上爆发出欢呼声。

    教师席的教授们也纷纷鼓掌，不用看，脸色最差的一定是斯内普。

    特里劳妮这次也来到了礼堂，她只有开学的时候以及学年结束的时候才会来参加宴会（除非说是神明的指示），其余时间她都远离同事，待在她闷热而拥挤的北塔办公室，不停地喝酒。

    只见她眯着眼，身子抖了两下，或许是不适应礼堂里的吵闹声。

    “敬您一杯。”格雷举起杯子。

    “谢谢，莫里斯教授，”特里劳妮一脸担忧的神情，她摇摇晃晃地端着杯子，里面的雪利酒撒出来了几滴，“但是……我真感到抱歉，亲爱的，在这时候要说几句不应景的话。”

    “呃……怎么了？”格雷感觉她即将要说一些所谓的预言，这让他变得有点紧张，他可不想听到和自己有关的预言，但愿人没事。

    “实际上在前两天，我在水晶球里看到了你，”特里劳尼教授用她那虚无缥缈的声音说道，“我看到你在向着一个方向奔跑，似乎是朝着某个终点……这过程中可能有停滞，但最后你们仍然朝着目标迈进……”

    格雷手举着酒杯，呆呆地看着她，特里劳妮的一番话让他陷入沉思，这是什么意思？为什么是“你们”？那个终点又在哪里？

    “对，你们，不止你一个，还有另一个人，你们两个朝着同一个终点跑去——”她声音变得越来越神叨叨的，手腕也摇晃了几下，上面戴着的镯子手链互相碰撞发出叮叮当当的声音。

    “格雷，你应该不想再来点牛肚了吧？这东西吃太多容易迷糊。”麦格干净利索地打断了她。

    “啊？什么？牛肚？”格雷思绪被拉回来，但是他没看到晚宴桌上有牛肚（牛肚tirpe还有另一个意思：废话）。

    特里劳尼冷冷地看了麦格一眼。

    “我想神明的指示是正确的，米勒娃，”特里劳妮被麦格打断，很不高兴，“万圣夜那次就是很好的证明。”

    “是吗？那我更希望这种预言少出现一些，”麦格辛辣地说，“我们学校经受不起第二只蛇怪的折腾了。”

    “我认为这种事不会再出现了，”邓布利多以一种轻松的语气打断了她们的谈话，试图不去破坏宴会氛围，“毕竟霍格沃茨是最安全的地方，哦！今天的糖浆水果馅饼可真不错。”

    接下来的时间里，麦格和特里劳妮互相不理睬，年终晚宴就这样结束了，学生们被级长带领排队回到休息室，教师席也解散。

    格雷正跟在几名教授后面，等待着通过教室通道的门离开礼堂，却被邓布利多轻轻地按住肩膀。

    “格雷，今晚八点半，我的办公室。”邓布利多微笑着说，“有些事需要你的参与。”

    “我的参与？”

    晚上格雷如约而至，又是那熟悉的校长办公室。

    “你来了，格雷。”邓布利多放下手中的银制茶壶，转身坐在桌子后面，“自从上次我们聊了魂器的事，我想了很多事。”

    那个日记本不知什么时候，又出现在了他的桌子上。

    理论上，还有两年伏地魔就会复活，但是魂器现在只拿到了一个，除去日记本、哈利·波特以及本就在霍格沃茨有求必应屋里的拉文克劳冠冕，还有四个魂器（金杯、挂坠、戒指、纳吉尼）没有得到，最让格雷感觉麻烦的无非就是那个金杯和纳吉尼了，虽然纳吉尼这个魂器现在还没有出现，但是它变成魂器是必然的。

    但是他自己要以什么理由来向邓布利多指出这些魂器并且告知他们的所在位置？或许目前在邓布利多想法里，伏地魔的魂器可能只有两三个，他还没意识到有那么多魂器要搜寻。

    “容我先说一句，校长，”格雷说，“既然我们得知魂器不止一个，那就得需要及时把它们找到，解决后患，不然万一有一天伏地魔回来了，一切都会被搞得很麻烦。”

    邓布利多用他带有笑意的眼睛看着格雷，他沉默了几秒钟，随后笑着说：“我正是要说这个，格雷，看来我们的想法再一次达成一致。这些日子我一直在寻找魂器的线索，不过进展好像比我想象的慢一些。”

    格雷意识到邓布利多好像有别的话要说。

    “所以，我想了想，有时候多一个人可能会更加容易一些，尤其是有独到见解的。”邓布利多的眼睛没有离开格雷，“毕竟现在，只有你和我知道魂器的事，并且有着相同的想法。”

    “所以您的意思是……想让我去调查魂器？”

    他对邓布利多的话有着疑虑，这活就这么交给他了？

