    王猛道，“据说这位肖傲阳，曾经是大贞朝廷的士兵，为大贞卫戍边疆几十年，如今是年龄大了，身体大不如从前，这才解甲归田。

    谁知道归来之后, 自己儿子被人打死，怪不得他身死之后，怨气、煞气这么重。

    难得可贵的是，这个情况下，他已经凭着绝大毅力，压制了怨气、煞气对他神魂的影响，保持着清醒, 并没有乱杀无辜。

    若是我再年轻一些, 遇到了这样的事情, 早就提着五虎断魂刀杀个血流成河，人仰马翻了，绝不会如此的寻求真相。

    因为我相信，只有杀的别人怕了，别人才会跟你讲道理，说真相。

    杀一是为罪，屠万是为雄，屠的百万万，便是雄中雄。

    杀的多了，杀人如麻，朝廷对这样的人，也不见得敢定罪，大不了杀个翻天地覆，轰轰烈烈就是。”

    李宏毅听了，原本平静的心，也是动荡起来，脸色升起勃然怒意, “什么？

    肖傲阳竟然是为大贞戍边几十年的老兵，这样的人，一身护国，自己的儿子却被他人所害，也得不到公道，这个大贞真的病了。

    罢了，咱们走吧。

    只要肖傲阳不胡乱杀人，杀的只是当事人的话，咱们就做壁上观，视作不见。

    不过，要仔细查查，他到底是得了什么机缘，一个小鬼怎么会突然这么厉害？我看他出拳的时候，有一丝轮回奥义浮现，难不成他真的得了鬼族的一些至高传承？”

    王猛道，“是，大人！”

    李宏毅带着王猛离开。

    其他的一些暗中观察的人，也开始陆续离开, 他们很多人，都已经得知真相，不齿三味书屋的做派。

    肖童没有离开, 还在观察。

    肖傲阳受到怨气侵袭，可以保持理智，但是并不代表晓涛也可以做到这一点。

    甚至也无法保证最后的时候肖傲阳会不会迁怒他人，他准备等事情结束之后再离开。

    “肖傲阳，我们这就离开！

    这里的事情，我们不管了，我们是修行者，是为了求财而来，并不是要命。”

    曹秋死后，其余的几个修者，见识到了肖傲阳强大的实力，不愿意留下来相斗。

    肖傲阳点头，“只要你们不阻止我寻求真相，替儿子报仇，我不会动手，我曾是大贞一小兵，心中有朝廷有家，不会随意牵连无辜。

    你们离开就是，我不会阻拦，我只是为报仇而来。”

    几人倒退着，陆续离开。

    三味书屋中一些儒者，神色凝重，纷纷踏出，站在光幕之内，望着不远处的肖傲阳。

    这些儒者也没有想到原本只是个普通百姓的肖傲阳自残身死之后，会变得这么强大，若非如此，事情便早已经可以盖棺定论，任他怎样求告，都不会翻起任何浪花。

    “可惜啊，一步错，步步错...

    我三味书屋愧对死去的学子，可是事已至此，山长被杀，我三味书屋又怎会因此认错？

    只能继续将错就错，打杀肖傲阳，维护三味书屋的声誉。”

    有三味书屋的儒者在心中思索着，这件事，到了这个地步，三味书屋和肖傲阳已经是不死不休，绝不会再交出凶手。

    不然的话，对三味书屋、对朝廷的信誉，都是一种极大的打击。

    山长死了，三味书屋中，还有着教授、先生、夫子。

    其中一位副山长，在众人的簇拥下，朝着肖傲阳道，“肖傲阳，你化身厉鬼，凶残蛮横，打死山长，罪大恶极。

    我三味书屋建立三百余年，与国同休，底蕴何等深厚，桃李遍天下。

    早晚有一天，三味书屋的读书人，会斩你，替山长复仇。”

    肖傲阳道，“我已说过，我为真相来，不惧生死。

    生死既然不惧，就不要用死亡吓唬我了。

    三味书屋中的你们，已经腐朽，成了罪恶的温床，百姓的眼睛不瞎，都会看着这一切。

    你们背离了百姓，终究会毁灭在百姓的怒火中。

    出了这样的事情，没有一个真相，试问以后谁还敢把孩子送到你们这里来？

    难道他们就不怕，有一天也会发生这样的霸凌事件，他们就不怕他们的孩子也会这样稀里糊涂的失去？

    莫要多说，交出七个孩子，我要在大庭广众之下公审他们，还原真相，用事实说话。

    杀人偿命，欠债还钱。

    该偿命的就偿命，无论他是谁家的孩子，都要为我儿偿命。”

    副山长道，“肖傲阳，他们还是个孩子，纵使有错，也是无心，你为何不高抬贵手，非要把事情闹到这个地步？

    世间修者无数，真当这里是你可以为所欲为吗？”

    肖傲阳冷冷一笑，“孩子？呵呵！

    他们不是孩子，从他们开始动手打死人那一刻起，他们就已经没有了孩子的纯真，他们是真正的魔鬼，要下十八层地狱的。

    既然你们执意不交他们出来，我自己来！

    不要以为大儒文宝守护，我进不得三味书屋了！”

    三味书屋中曾经出现过一位大儒，大儒留下文宝，守护三味书屋，成为三味书屋的底蕴。

    如今为了抵抗肖傲阳，便拿出来了这件文宝，化作光幕，守护三味书屋。

    等文宝中的才气耗尽，文韵彻底消散，这件文宝就会彻底报废。

    肖傲阳手掌一张，出现一张图，这图上面，阴气极为浓郁，但是却没有什么怨气。

    肖童一眼看去，见这图十分的漆黑，黑的渗人，就像是天地初开时候的黑暗，没有半点光亮，黑暗中像是蕴含着一个世界，隐隐的能够听到其中有着群鬼的声音响起。

    一看之下，肖童就觉的自己的神魂震动，几乎要魂魄离体，投入到那图中去。

    肖童心中骇然，感觉挪开头，让自己的眼睛避开肖傲阳手掌中的图，同时紫府中，文气、牡丹、文剑、念力、功德光芒大作，护持着神魂。

    “太可怖了！

    这是什么宝物，感觉比我手中的秋水剑，都要厉害了不知道多少倍。”

    肖傲阳手掌中的图，出现之后，骤然变大，犹如一张纸幕，向着三味书屋上面笼罩下来，黑幽幽的光芒绽放。

    三味书屋上空文气汇聚而成的读书人，眼中在这个时候，有了光亮，有了灵性，很是神情凝重的看向覆盖而来，遮天蔽日的巨大宝图。

    “鬼族祖器百鬼图！

    又叫英灵百战图，是当年鬼祖斩杀天族，对抗牧天道人时候，以自身道果炼化出来的两件至宝之一。

    这件至宝，随着鬼祖失败，早已经失落，如今它怎会出现在你的手里？”

    “这样的祖器重现，世道难道又要乱了？”

    这位读书人活了过来，眸子平静，但是带着一丝骇然。

    任何一族的祖器，都极为强悍，都是曾经对抗牧天道人的至宝圣器。

    妖族有，鬼族有，人族也有...

    很多祖器都已经流落万界，甚至已经半损，躲在暗处，进行自我修复，等待着种族再次崛起，战天斗地。

    肖傲阳眸子一凝，也是看向了半空中光影交错的读书人，“你是被当年大儒封印在书册中的一缕神念，因为三味书屋遇到了危险，才从沉睡中苏醒过来？

    你这一苏醒，这一缕神念机会彻底的烟消云散了。

    莫非你也是为了阻我寻求公道？”

    读书人点了点头，又摇了摇头，看着肖傲阳许久，悠悠一叹，“事情的真相，我已经了解，是三味书屋做得不对。

    这事情，不怨你！

    我会给你一个交代，唯一希望就是等你将来崛起后，莫要忘了曾经也是人族。”

