    一路从院子里穿过到后面的画室，他一直沉默着。

    江筱觉得有点儿奇怪，进了画室开了灯之后才回头看着他。

    “老丁，你知道我是要叫你来干什么的吗？”

    丁海景点了点头。

    看来他们是已经审过了那个男人了，不过他也早就已经有了心理准备了啊。

    “那个小梦——”

    “原来她叫小梦吗？”

    江筱的话还没有说完，丁海景就怔然地说了这么一句。

    江筱顿时就挑了挑眉，她走到了他身边，绕着他走了一圈，前前后后上上下下地打量着他。

    丁海景反应过来，顿时就有些哭笑不得，“你这是做什么？”

    “我是想看看你身上是不是被月老系上了红绳啊，我找找你身上的红绳。”

    “嘁。一边去一边去。”

    丁海景推开了她，主动走到了她的画桌前面。

    “别胡说八道了，不是想给她画像吗？开始吧。”

    “你这么肯定自己把小梦的脸记得清清楚楚了？”

    “少废话啊，还要不要画了？”

    “画画画。”

    江筱也不敢真的就这么一直逗他。

    她走了过去，拿起画笔看着他。“可以开始了。先说说她是什么脸型，然后发型，发色。”

    “鹅脸蛋，很标准的那种，黑亮的半长发，扎着，额头上有一点点细胎发，发色稍浅一点，看起来还挺好看。”

    听到丁海景说到这里，江筱又忍不住看了他一眼。

    她这么一眼看来，丁海景就回瞪了她，“因为她是跟那人一伙的，我自然会下意识地把她看得清楚一点把她的特征记得清楚一点，那个时候也已经有一点心理准备，总是可能会给她画像的，而人家确实是好看，这么描述有错吗？”

    江筱赶紧道：“没错没错，我哪里就说你错了？”

    要不要这么敏感？

    “继续。”

    “眼睛是杏核眼，跟你有一点点像，没有你的这么大，眼尾比你的稍微圆一点点。”

    丁海景继续说了下去，一边说一看看着江筱然后回忆起小梦的样子，越是描述，他就越是觉得，虽然那个小梦长得也很漂亮，但是，为什么始终还是江筱长在他最为喜欢的点上？

    这真是一件让人挺忧伤的事情。

    他一边描述着，江筱手里也在刷刷刷地很是快速地画着，不过半个多小时，小梦的画像就出来了。

    丁海景走过去看了看，指出了几处让江筱稍作修改，又花了十来分钟，这画像就完成了。

    “嗯，基本上就是这样了。”丁海景再次看了看，他对江筱的画技和领悟力是真的很佩服的。

    很多给人画像的人不管目击者描述得多仔细都很难完整地画出来，但是江筱可以，好像她不知道画过了多少的人像，不知道画过了多少种类型的五官和脸型一样，只要一描述，她就能够很好地画了出来。

    他并不知道，前一世，江筱都是一个画画机器了，每天不知道画了多少画。

    而且那个时候很多人想要她给画画像，当时的邓清江可是对方给钱他就接的，不管对方说什么时候要，他就逼着江筱什么时候画出来，所以江筱那个时候也的确是画了很多的人像画。

