    第961章 桧皮道馆的道馆战（上）

    “桧皮道馆，第二次来了。”小智站在桧皮道馆面前，抬头仰望着这间与其它道馆无二的建筑，不禁感慨着。今天小智是一个人来挑战道馆的，克丽丝因为还要制作自己的木炭，所以没有选择来看小智的道馆战。

    推门进去，守在玄关的管事对小智说：“小智先生是吗？”

    “是、是我啊。”

    管事微微倾身, 恭敬地说道：“我们馆主说了，鉴于你在蜂灾中的表现，实力水平得到了他认可，所以跳过考核阶段，直接进行最后的道馆战。”

    随后便领着小智，从其它入口, 来到了和馆主对战的房间。在场地对面站着的，就是桧皮镇的道馆馆主, 阿笔。

    “终于来了吗, 挑战者。我是桧皮道馆的馆主，阿笔，是对虫系宝可梦最为了解的训练家。你的第一个对手就是它，去吧，安瓢虫！”

    “安瓢虫吗？去吧，长尾怪手！”小智记得，这只安瓢虫算是阿笔手上较强的宝可梦了，居然拿来首发，看来今天的对战会十分艰难了。

    “安瓢虫，使出高速星星！”阿笔果断的发动了先攻。无数的金色星星如雨点般朝长尾怪手侵袭。

    “长尾怪手，我们这边也用高速星星！”小智选择了同样的技能，两股高速星星碰撞在一起，爆发出耀眼的白光。

    “安瓢虫，音速拳！”阿笔趁着白光未散，对安瓢虫快速下达指令。而安瓢虫也仿佛不畏惧强光一般，身形极速地穿过白光, 逼近到长尾怪手跟前。

    “嘿吧！”长尾怪手被一拳打中，整个身子向后翻仰。小智便顺势喊道：“长尾怪手，用电光一闪来反击！”

    “嘿吧，嘿吧！”长尾怪手在空中翻转身子，只是前肢才落地，便迅速发力，身形化作一道白光，一头撞在安瓢虫身上，将其撞飞出去。

    双发都用先制技能，打了个照面。

    “长尾怪手，这次到我们先出手，跑起来，使出气合拳！”

    小智这几天不光是陪着嘎啦嘎啦训练居合斩，同样也训练了长尾怪手对气合拳的使用。在跑动中蓄势，随后打出气合拳，这一招式着实让小智琢磨了很久，最后还是在玄远师父的指导下，在蓄势过程中，加入了对“气”的调动，这样便有利于在运动中，气合拳的使出。

    （注：这里对“气”的修行，并不是给宝可梦提升战力的万能手段。前面也提到，只适合用于辅助对格斗、一般系的技能修行。另外，也只是能在宝可梦成长初、中期起到效果。）

    “跑动中蓄势吗？安瓢虫，打断它，用银色旋风！”阿笔瞬间反应过来，虽然格斗系的气合拳对虫系效果不佳，但是气合拳的威力惊人，他可不敢让安瓢虫硬接。直接能打断，就行了。

    一股银色光泽的气流从安瓢虫的口中吐出。长尾怪手则是快速跑动，避开了银色旋风的攻击。阿笔惊了，这家伙蓄势过程和平时的速度几乎没差啊。

    “可恶，打断不了也要阻止它前进。安瓢虫，高速星星！”

    “长尾怪手，跳到空中！”长尾怪手在逼近安瓢虫的过程中，跳跃起来，避开高速星星的第一波冲击。但高速星星并不是这样就能躲过的。小智继续喊道：“就是这样，挥出气合拳吧！”从空中下落的长尾怪手，面对继续侵袭向自己的高速星星，挥出了蓄力完毕的气合拳。

    闪着红光的尾巴一层层突破了高速星星的阻拦，一拳打在了安瓢虫脸上。

    安瓢虫被打得倒飞出去，看到这一幕，小智兴奋地对着空气来了一拳。“太好了，终于在实战中打出来了。”

    “就这么小瞧我的安瓢虫，我可是会困扰的。”阿笔露出从容的笑容，丝毫没有一丝宝可梦被击败时的慌乱和沮丧。

    果不其然，烟尘中，安瓢虫颤颤巍巍地站了起来，并且此时的安瓢虫，身体被一层黄绿色的光芒笼罩。小智一眼便看出，这是触发了安瓢虫的特性——虫之预感。

    可是真的就这么巧，能撑下来吗？

    “喂，阿笔，你不会是用了能力，帮助安瓢虫撑下来了吧？”小智试探性地问道。

    “没······当然没有啊。”阿笔眼睛瞥到别处，明显一副不会撒谎地样子。

    “喂~那为什么不看着我的眼睛说话啊？”小智眯着眼，幽幽地说道。

    “撒~谁知道呢？也许虫蛊之力是被动技能也说不准啊。再说了，也没有规定道馆战中不可以使用的吧！”阿笔像是找到了理由一样，据理力争道。

    “······”小智想了想，道，“确实。”

    一旁的裁判听着两人的拌嘴一脸无语的神情，到底要不要打了。

    “好了，既然没什么问题，我就反攻了。安瓢虫，使出银色旋风！”阿笔大手一挥，呼喊出最后的招式。

    这招由虫之预感加持的银色旋风，长尾怪手不管怎么都是接不下的。小智也只好喊道：“长尾怪手，用电光一闪！”

    “嘿吧！”长尾怪手极速动身，化作白光在旋风中逆行。最终还是撞到了安瓢虫，双方同时倒地，失去了战斗能力。

    “没想到第一局会是这样的结局，回来吧，长尾怪手。”

    “小智，你还真是强啊！回来吧，安瓢虫。第二只是你了，去吧飞天螳螂！”阿笔微笑着说道，召唤出了第二只宝可梦。

    “飞天螳螂吗？又是个棘手的对手。”小智摸着口袋里剩下三枚宝贝球，琢磨着这一战该让谁上。阿笔也耐心地等候着，没有出言催促。

    “没办法，这一战就决定是你了，菊草叶！”小智召唤出了菊草叶。

    小智还是召唤出了菊草叶，也是为了留下战力对付阿笔剩下的那只特殊大针蜂。

    “菊草叶？你认真的吗，小智？”阿笔诧异地笑道，但很快就恢复了正色，说道，“不过，既然是小智的决策，我就不能有丝毫大意。依旧是全力以赴地上！”

    小智内心也是苦不堪言，要不是手头上只有这么几只宝可梦，怎么会让菊草叶面对飞天螳螂。又是飞行系，又是虫系的。

    但，这种感觉还真是怀念，像是回到了最初旅行一样。只是一往无前的冲，而不去管太多。

    小智微笑着说道：“菊草叶，我们上吧，飞叶快刀！”

    “叽叩！”

    (本章完)

