    叶以念睡了，陆宸也闭上了眼睛，轻抚着她的发丝闭上了眼睛。

    将睡为睡之际，耳旁突然传来一阵震动的声音。是叶以念的手机，就放在床头柜上。

    他本不打算接，但是那震动声一直在响，怕吵了怀中女人的睡眠，陆宸随手接了起来。

    一看到手机屏幕上跳动的名字，陆宸原本温和的眼眸就暗沉了下来。

    盯着看了几秒，他拿起电话按了接通键。

    “喂。”

    低沉富有磁性的嗓音响起，电话那边的人怔了怔。

    似没有想到会是他接的电话，那边沉默了一会，才传出声音来。

    “听起来，你还挺好的。”

    淡而轻松的语调，透出了许多的信息。

    “许总消息到底很灵通。是不是让你失望了？”

    陆宸语声无波，一只手依旧像刚才一样揽着叶以念的肩膀，轻抚着她的发丝，一边尽量将声音压低，怕吵醒她。

    许墨庭在那边笑了笑：“失望谈不上，我并不是不能等的人。”

    言下之意，现在失望，总有一天会得偿所愿。

    陆宸低眉看了看叶以念宁静的睡颜，沉默了几秒。随即目光挑起看向了前方。

    “不知许总在这件事里扮演着什么身份？只是一个旁观者吗？”

    话过去那边没说话。过了一会才又传来一声清浅的笑声。

    “说笑了。陆二少聪明决断，能力和手段是我都佩服的，你觉得我还能做什么？有心无力。”

    “你的话可信吗？”

    陆宸紧跟着反问，那边沉默半秒突然说了句：“可不可信，问以念就好。”

    她的名字从他嘴里这样轻而易举的出来，怒火便在陆宸心头迅速蔓延开了。

    若是再当面，他难保不做出什么不理智的举动，比如一拳打过去之类。

    但是现在，隔着千山万水，他也只能将怒火暂压。

    “许总是想挑拨我们夫妻感情吗？那大概要让许总失望了。许总跟这件事有没有关系，我自己会弄清楚。她这段时间照顾我也很辛苦了，就不用麻烦她了。”

    这次，那边沉默的时间比之前任何一次都要久。

    “那就祝陆总早日康复了。”

    说了一句，然后就这样挂断了。

    陆宸捏着手机，眉心紧紧蹙在一起，又看了看依旧贴在他身上睡的很沉的女人，心思不由的飘向了远处。

    她跟许墨庭之间发生了什么他不知道的？

    槟城。

    靳北进来时，许墨庭正捏着手机靠在床头，脸色极其的阴遂难看。

    “许总，您怎么了？”

    靳北疑惑。许墨庭挑了挑剑眉：“以念去美国了，在陆宸那里。”

    “叶小姐去美国了？”

    靳北有些疑惑。毕竟这才两三天的功夫，叶以念走时也没跟他们说。他没想到才两三天，她就已经到了美国。

    如果是这样的话，自家老板这脸上的难看表情就不难理解了。

    不过……

    “按理说，陆宸现在也是凶多吉少了。许总也不用不着跟他多计较。叶小姐虽然去了，但是回来可能也只是一个人了。”

    靳北说这话，是想让许墨庭心里舒服一些。

    但是许墨庭脸上并没有半点轻松的意思，闻言反倒皱了皱眉，看着他。

    “你真的觉得陆宸一定会死？”

    这么一问，靳北被问住了。

    “您的意思是，陆宸能逃过这个死劫？不太可能吧？这个毒全世界都无解。他能力再强，生命面前人人平等，除非他不是人。”

    “有时候，他就不是人。”

    许墨庭道，旋即沉默的想了一会，才又开口。

    “他在那边很有势力，花重金求一些专家学者为他服务，出奇迹并不是不可能。我听他的声音很沉稳，并不像已经病入膏肓的样子。”

    “这……”

    靳北犹豫了一下，还是有些不相信：“再出奇迹也要时间。这么短的时间里，我还是觉得很难。”

    那些科学家研究出什么科研成果来，有的耗时几十年。几年，十几年的大有人在，轮到他就只需要两个月了吗？

    难以相信。

    许墨庭看看靳北，也觉得难以相信。

    但是，不怕一万就怕万一。那个万一出现之后，所有的事都会不一样的。

    “靳北，你去问问我什么时候能出院。”

    “……”

    靳北愣了一下：“您想做什么？这才几天，您的伤……”

    “没事。我已经觉得好多了。”

    许墨庭一脸严肃坚决。靳北还想说什么，见他态度不容置疑，也就没再劝了。

    “行，那我去问问。”

    靳北离开后。许墨庭靠在床头，侧脸看着窗外浓沉的夜色，沉思了许久毫无睡意。

    美国。

    将手机放下之后，陆宸也没在躺下，而是轻轻的从叶以念身边挪了出来，悄悄的下了床。

    没有人搀扶他，他的步子走的很飘很慢，出了门，下楼来，楼下楚向楠刚从一堆公务里分身出来，手里捧着水杯，正在跟艾米讨论中餐和西餐谁更好的无聊问题。

    看见陆宸下来，两人这才终止了话题。

    “你怎么下来了？有事？”

    楚向楠问道。陆宸扫视了一圈，没有看到程博士，便道：“程博士是不是还在实验室？”

    这里地方很大，为了治疗方便，他刚来的时候，艾琳和程博士等人就在这里找了个地方，建了一个实验室。

    楚向楠想了想，点点头：“应该是，没听他说要出去。你要见他？”

    “嗯。”

    陆宸点头，艾米自告奋勇道：“那我去叫她 。”

    陆宸没说什么，走到了沙发那里做了下来。

    楚向楠捧着杯子跟过来，盯着他的脸瞧了瞧，眉心暗暗的一跳。

    “你怎么了？是不是感觉不好？”

    他已经忘了刚刚才被凌虐过，这就关心上了。

    陆宸抬眸，摇了摇头：“没有。我只是有些事想跟程博士谈一谈。”

    “没有……那就好。”

    楚向楠说道，陆宸看着他，突然又想起那个电话来。

    “向楠，你们来之前，还发生过什么事？”

    “什么？”

    楚向楠没反应过来，愣了一下。

    陆宸俊颜微微一沉：“我是说，你们来之前，还发生过什么。念念被秦雨柔绑架，是你救的吗？”

