    那名浑身上下充满了成熟韵味的女人饶有兴致的看着布莱德有些哆嗦的身体，在看够了之后，她这才从楼梯的阴影当中完完全全走出。

    至少是个人。

    布莱德心里看到这个突然出现在他家的女人的时候脑子里就是突然出现了这么一句话。

    至于为什么是至少是个人，布莱德也不太清楚为什么他会有这种想法。

    “菲尔莱倒是生了个好孩子呢。”

    眼见布莱德警惕看着她，她也不奇怪，径自还乐呵了起来，轻掩唇角，。

    眼尖的布莱德当下就发现了对方的可怕之处，他头皮发麻，心口突然传来的灼热的感觉让他迅速抵消掉了周围忽然升腾而起的，特殊的波动。

    “魔女？”

    他将弗兰拉在自己身后，左手掩饰性的缩在兜里，表面上看起来非常紧张，但手下早已窜好了一枚符咒，随时准备捏碎叫人。

    魔女教会的人为什么会在这？她是怎么找到这里的？！

    在布莱德说出魔女那几个字的时候，面前的女人脸上也露出了一个灿烂的微笑来，但布莱德心口的那抹灼热的感觉却越来越强了。

    “我曾经和菲尔莱说过了，不管怎么说，她的孩子都会靠向原初。”

    每一个字的响起，布莱德就觉得自己脑子里有什么东西正在缓慢苏醒。

    “失控？不，是欢愉的能力！”

    咬着牙，布莱德冷眼将笔仙的污染调动到了最大，将自己的灵性彻底隐藏在笔仙的污染之下，布莱德这才觉得好了些。

    序列4……很可能是序列3的非凡者！

    布莱德体内本身就存有一份魔女途径序列4的魔药，虽然平时的时候这份魔药一直在与另一份魔药之间相互制约，但其本身的效果就能够让布莱德魔女途径序列4及以下非凡力量的影响。

    明明没有使用任何非凡力量的迹象，但是就这么轻而易举的影响到了我……布莱德额头冒出了一些冷汗。

    “你是什么意思？”

    原初？那不是魔女途径的真神吗？母亲的孩子都会靠拢原初？她这句话是什么意思？

    “呵呵，看来菲尔莱什么都没有告诉你呢，孩子。”

    那女人微微向前了一步，她没有办法在这里轻易使用自己的非凡力量。这里毕竟不是只有她一个高序列的非凡者，霍尔金那个家伙也不是个好对付的。

    所以，如果能通过温和的方式达到目的的话，也不是不可以……女人淡淡的想到。

    “看起来你真是一点也不知道。”女人嘴角微微翘起，但她刚想说什么，一只手忽然搭在了布莱德的肩膀上。

    “！！”

    女人啧了一声，看着一身黑色裙摆，被轻纱笼罩全身的菲尔莱出现在布莱德的身后，瞳孔微微缩了缩，随后又笑了起来。

    “菲尔莱，很久不见了。”

    搭在布莱德肩膀上的那只手苍白，冰冷，不似活人，而声音的主人，此时更像是一具会动的尸体。

    “卡特琳娜·佩莱。”

    母亲的声音很平静，是真的很平静。

    没有怒火，没有激愤，甚至连最基本的情绪波动都没有一丝一毫。

    布莱德这才意识到，来的人并不是他的‘母亲’。

    ——准确来说，并不是他平日里所见的那个‘母亲‘。

    “将神性与人性分裂，菲尔莱，原初的力量比你想的更加强大。”

    那女人没有丝毫为菲尔莱的语气所折服，她向菲尔莱伸出了手，状似邀请，实则威胁的道：

    “回来吧，回到我们身边，你之前所犯下的过错原初会原谅你的。”

    “包括你的丈夫，你的孩子，原初会为他们安排接下来要走的路。”

    “让他们去死吗。”

    菲尔莱平静的回道，女人也不恼，只是笑了笑，像是默认了一般。

    将非女性的孩子和情人杀死，这是魔女教派平日里的作风。

    自从她们在序列7，女巫时受到了原初和魔药的影响，达到序列7的非凡者都会有或多或少的心理问题。

    这些问题包括很多方面，而母亲……

    不知怎么的，布莱德突然回想起平日里自己母亲曾经说过的话。

    “如果你愿意，原初不会让他们太过痛苦。”

    对于一位真神而言，杀死序列2实际上并不是太麻烦的事情。

    不过，这些都是在第四纪，众神纪元，神灵行走于陆地时候的事了。

    不知什么原因，自从到了第五纪，神灵的活动越来越少。要不是仪式魔法和教会内部的某些人依旧能够得到回复和启示，神灵是否真实存在对于非凡者而言恐怕要打一个大大的问号了。

    而原初魔女，这一类隐秘的存在，也因为不知名的原因，在第五纪时能够影响现实世界的力量也在削弱。

    所以说，女人所用的威在菲尔莱·兰德看来，不足为惧。

    想明白这些的布莱德默默带着弗兰往后退，将主场留给了自己的‘母亲’。

    “你还是担心担心你自己吧。”

