    薛凌摇头：“不行，潇潇还是得过去的，她迟早得过她爸妈那一关。

    有扬扬那臭小子一起去，加上我们在，多多少少能帮她挡一挡。”

    “真的？”

    薛妈妈担心问：“可她怀着孩子，长途奔波坐车会不会很难受？”

    程天源答：“倒不必担心，她没任何妊娠反应，只说早上刷牙的时候有一点点恶心，其他时候并不会，睡眠正常，吃喝也正常。”

    “真好！”

    薛爸爸呵呵笑了，赞道：“她是专业运动员，身体素质比较高，怀孩子应该会比较轻松些。”

    刘英摇摇头：“那不一定，怀孩子还得看个人。

    怀一个还好些，怀两个可不是那么容易的。

    想当初凌凌的身体也很不错，可她怀老三老四的时候，那是相当辛苦。

    现在容易些，月份大了，两个孩子一起长，潇潇肯定不会轻松。”

    薛凌也是这般想，毕竟这事是她这个准婆婆亲自经历过来的。

    “对，所以我已经跟他们小两口说了。

    潇潇的身体再好，下学期也只能暂时休学，好好在家养孩子。

    我跟潇潇说了，我们以后一定会帮她带孩子，让她能安心完成学业，好好追求自己的事业。

    如果我们带不过来，我们会请育婴师在家帮忙，这些不必她担心，包在我这个婆婆身上。

    现在孩子还没显怀，她可以暂时继续上课，直到年底这学期结束。”

    “还有多长时间就放假？”

    刘英问：“快了吧？

    中秋都过了！”

    薛凌答：“还有两个月多。”

    “到时会不会肚子太大，太难受？”

    薛妈妈担忧低声：“两个孩子一显怀，肚子会很大的。”

    薛凌道：“没事，到时潇潇搬过来跟我们一起住，我们见机行事，不行就请假，直到这学期结束。

    她是体育专业的，听说课不多。

    因为她的脚之前动过手术，教练同意她这学期不必参加任何课外训练，好好休养。”

    “那就好那就好！”

    “专业那种跳来跳去的运动，孕妇肯定不能干。

    凌凌，还是得提醒潇潇几声，让她别以为没妊娠反应就能没事，想干啥就干啥，还是要时时小心。”

    “好的。”

    薛凌答应了。

    薛爸爸低声提醒：“潇潇如果是腼腆害羞的孩子，你说话可别太直。

    娶人家闺女进门，是来给咱们家当孙儿媳妇的，是来帮我们传宗接代的亲人。

    咱们要疼着宠着，千万不能摆什么婆婆架子，懂不？”

    “爸～你就放心吧。”

    薛凌笑道：“我是那种没分寸的人吗？

    你们放心，潇潇虽腼腆，不过大方得体，做事比扬扬沉稳多了。”

    程天源忍不住赞道：“这孩子自小学跳水，非常自律勤快，性子很温和。

    父母亲教得也好，礼貌恭谨，待人非常恭谦。

    扬扬骗她说他是穷人家的孩子，她也就信了。

    他们弄出这个事来，我们骂扬扬，她一个劲儿护着扬扬，看得出她对扬扬是真心一片。”

    “不仅如此，扬扬说暂时养不起孩子，只能堕掉。”

    薛凌解释：“她心里虽然舍不得孩子，但最终仍同意了，只是自己偷偷哭了好几场。

    她说，她很喜欢小孩子。

    她现在带着几个小孩子练习跳水，一直觉得小孩子很可爱。”

    三个老人听罢，都先后赞说王潇潇是好孩子。

    “凌凌，阿源，这孩子这么好，咱们更加不能委屈了她。

    有些人家认为儿媳妇没过门就怀上孩子，反正她都得进自家的家门，没得选择，能尽量少些聘金就少些。

    咱们可不能这么想。”

    “对！不能这么想，反而得更加疼她爱她。”

    “是啊是啊！人家年纪轻轻的就愿意为扬扬生儿育女，咱们得更疼着呵护着才行。”

    薛凌和程天源忙不迭点头：“放心吧，我们心里有谱来着。”

    “什么时候接潇潇过来？”

    刘英追问：“今天还是明天？”

    薛凌答：“不急不急，我一会儿吃饱就过去帮忙。

    阿源他照常上班去，这事交给我来办就行。

    我打算给潇潇先配一个保镖兼司机，一来能保护她，二来能接送她上下学。

    她现在怀上孩子了，不能再给孩子上课了，住在学校宿舍不方便，吃喝不够营养。

    住扬扬那边太拥挤，每天吃得太素了些。

    这几天暂时我来负责接送她，多来我们这边走动吃饭，跟大家尽快熟稔起来。

    等到周末跟她的父母亲见上面，婚事定下来后，我们再接她过来园子住。

    大家觉得这样子好不好？”

    “好！”

    三个老人异口同声答。

    薛凌开心笑了，道：“行，那就这么办。”

    吃过早饭，薛凌匆匆出发了，程天源则照常上班。

    薛之澜和薛桓来了，三个老人连忙将这个大好消息分享给他们父子知晓。

    “呀呀呀！”

    薛之澜哈哈大笑：“想不到反而是咱们扬扬捷足先登！只听说他已经有女朋友，只是暂时还没决定结婚。

    本以为年底应该能喝上老大的喜酒，没想到竟是提前喝扬扬的喜酒，明年春季还能吃上满月酒！哈哈哈！双喜临门，喜上加喜——真让人高兴哟！”

    “爸，是三喜临门。”

    薛桓比划三个手指，好笑提醒：“双胞胎呢！”

    “是是是！三喜临门！三喜临门呢！”

    “喜酒好好办，满月酒也要好好办！”

    薛之澜羡慕连连，拉住老堂哥的手。

    “梧哥，您比我早当上外公，也比我早当上曾外公。

    希望我跟你这个岁数的时候，也能抱上曾孙子。

    沾沾您的福气，多沾沾才行。”

    薛爸爸大笑连连，拍了拍他的肩膀。

    “放心，让阿越跟他爸爸妈妈学一学，上大学的时候就结婚生娃，顶多也就两三年的时间，不用等太久的。”

    薛妈妈附和笑道：“就是就是！当初小异刚上大学不久就怀上越儿，只能休学结婚生下儿子。

    如果越儿学他爸妈，压根不用等太久。”

    “他是儿子，应该能青出于蓝而胜于蓝才对！”

    “多多向他爸妈取经，争取大学毕业的时候牵着儿子女儿一块儿拍毕业照！”

    众人哈哈大笑。

    薛桓有些不好意思，揶揄：“照这么说——扬扬也是向我学的。

    等他回来了，记得让他来我这边交学费才行！”

    众人再度哈哈大笑。

    

