    秦文玉出门了。

    雨宫弥生那个不苟言笑的女人竟然会骗人，他脚下踩到的根本不是什么炸弹，只是一块凸起的鹅卵石。

    她一定是想报复我……

    秦文玉拿出手机，再次拨打了伊吹有弦的号码，依旧是关机的状态，说起来，自己虽然已经经历了一次祭宴，但距离他拜托伊吹有弦去调查博物馆里的面具，才只过去了一天。

    失踪都要四十八小时才能报案，她应该没什么事。

    秦文玉放下手机，想了想后，他又拨通了另一个为数不多的号码。

    “喂？秦文玉先生？”

    玉木一的声音在手机那头响起。

    秦文玉沉默片刻，问道：“玉木一，我想请教你一件事。”

    电话那头的玉木一立刻正襟危坐，用眼神遣退了办公室里的下属，低声说道：“请问吧，秦先生。”

    秦文玉犹犹豫豫地说：“能不能……借我一点钱？”

    玉木一双眼逐渐睁大，一时间竟然忘了回答他。

    秦文玉似乎把玉木一的沉默理解成了拒绝，他解释道：“我……还在找工作，生活费的话……节省着用还能坚持半个月，但是，千叶先生不是去世了吗？我想着……多少应该给他家里封个白包，你们日本的习俗一般是给多少？”

    玉木一这才反应过来，他的脸色有些奇异，但仍是正经地回答道：“以亲疏关系作为区别，我们的话，随便表示一下心意就可以了。”

    “这样啊……”秦文玉皱起了眉头，亲疏关系的话，千叶成林和他只是刚认识，但千叶先生救过他，性命换算成等价的钱财，要花多少呢？

    一向理智的秦文玉越想越是头昏脑涨。

    玉木一那边继续说道：“我会给秦先生打一笔钱，就不收你的利息了，找到工作再还吧。”

    玉木一挂断了电话，秦文玉看着手机发呆。

    算不清楚啊……

    他挠了挠头，这就是秦文玉很讨厌人情这种无法被量化的东西的原因。

    而且，秦文玉发现了一件让他很惊恐的事，他自己竟然在变？

    明明在上飞机的那刻，脑子里还是以“我”为心中的思维模式。

    现在不知道怎么回事，脑子里竟然有了“他”的视角，自己似乎不够纯粹了。

    他摸着下巴一路深思，这个时间刚过中午，街道两旁门可罗雀，难道日本人都有冬眠的习惯？

    偶尔抬头看一眼道路两旁的招聘信息，大部分都需要什么研修签证？

    说到签证，他办理的是个人旅游三年签证，虽然可以在三年内无限次来日本，但每次停留的时间最多只能是三十天，一年内在日本停留的总时间不能超过一百八十天。

    伤脑筋啊……

    其实，有一个办法能解决他当前的所有问题，就是去找高桥卯月帮忙。

    那位大小姐来自日本最顶尖的财阀，如果她肯帮忙，不管是经济问题，还是签证问题，都会得到妥善的解决。

    “汪！”

    正这么想着的时候，路旁一条黄色的，尾巴卷起来的柴犬冲他叫了一声。

    秦文玉停下脚步，和那条柴犬对视了几秒，确认了一下对方的目光后，发现它盯着的地方确实是自己的脸。

    “喂，我脸上有东西吗？”秦文玉蹲了下来，冲着柴犬问道，“听说狗能看到人看不见的东西，你是狗吧？”

    “汪汪！”

    这条柴犬根本就不怕秦文玉，而且秦文玉总觉得，这条狗的表情越来越嚣张了。

    对，是嚣张。

    他探出头去，看了一眼柴犬脖子上戴着的项圈，辨认着上面的文字：“菊……次郎。”

    “汪汪汪汪！”念出它的名字后，这条柴犬的叫声更大了。

    秦文玉左右看了两眼，这不是流浪狗，但它的主人呢？

    “我说……你别乱跑啊……”秦文玉对它说道：“你看起来不太贵，性格也不可爱，像你这种狗如果走丢了的话，一天的时间就会变成流浪狗的。”

    “到时候你只能去翻垃圾桶，舔快餐盒子，然后你会遇到你们流浪狗的老大，它会派出手下的得力干将先把你打个半死，然后让你拖着断腿在商店街转悠，博取人类的同情，你会写字的话，可以写借几块钱吃馒头，乘车之类的，效果更好……”

    秦文玉面无表情地搓了搓柴犬的脸，把这只狗捏得龇牙咧嘴，眼看就要咬他了，他才放开了手。

    “说起来，你真幸福啊，不用长脑子，摇着尾巴冲着主人叫就能吃饱。”

    “不过，你快变成流浪狗了，你的好日子也到头了，你冲我叫是想做什么，要吃的吗？”

    “呵，刚才我的午餐可是用生命换来的，炸弹你知道吗？能把你炸上天的东西。”

    秦文玉正喋喋不休地说着，这条柴犬卷起来的尾巴忽然笔直地竖了起来，毛都炸了。

    秦文玉神情一变，他刚才从狗眼里看到自己的脸上，好像有什么东西若隐若现？！

    真的有东西？

    正在这时，一个小孩子的声音忽然从他身后响起。

    “喂！你想对菊次郎做什么？”

    秦文玉回过头，一个扎着羊角辫的小丫头片子正双手叉腰，妄图居高临下地俯视他。

    可惜尽管秦文玉蹲了下来，她也努力地踮起了脚尖，最多也只能做到平视。

    “你是这条流浪狗的主人？”

    “菊次郎不是流浪狗！”

    小女孩大叫道。

    秦文玉捂住了耳朵，站起来居高临下地看着她，刚想说话，忽然面色一变。

    他明显地感觉到面部的空间出现了诡异的波动。

    像是有什么东西忽然出现在了脸上。

    然而更奇怪的事情发生了！

    透过这层诡异的无形波动，秦文玉看见这个小女孩的肩膀处，正搭着一条惨白的手臂！

    “哼！菊次郎我们走！这个坏家伙想拐跑你！”

    小女孩拉着柴犬，冲秦文玉做了一个鬼脸，转身小跑离去。

    然而，她刚要经过路口，一辆没有装载任何东西的卡车就这样突兀地开了过来。

    秦文玉瞳孔一缩，他看到那只搭在小女孩肩膀上的惨白手臂忽然往前一推！

    这个孩子立刻失去了平衡，看起来就像是被柴犬拉倒了一样，径直摔在了路口。

    “滴滴——”

    货车的鸣笛没有任何效果，秦文玉立刻冲上前去，一把抓住了她的裤腿，将她险而又险地扯了过来！

    而从路过货车的后视镜中，秦文玉看到令他惊疑不定的画面。

    他的脸上，竟然有一层隐隐约约的，头生双角的半透明面具！

    这副面具，正是他在祭宴中获得的——真蛇。

