    武魂城！圣子殿！

    胡列娜堂而皇之的搬进了圣子殿，整个武魂城已经知晓了胡列娜是内定圣女的消息了。

    同时也传出了胡列娜与圣子宇智波鼬的绯闻，而且越传越离谱，最初的版本只是二人早已有了夫妻之实。

    传着传着，就变成了......胡列娜为圣子宇智波鼬生了一个孩子，但是圣子宇智波鼬不想要那个孩子......一部百万字的小说就这么应运而出了。

    而且这本小说十分火爆，其中还夹杂了一些当今教皇冕下与圣子殿下的私货！

    第二天！这本小说便被列为禁书，整个武魂城上上下下都搜了一遍，教皇冕下亲自下令武魂城，乃至斗罗大陆都不准出现这本书！

    结果嘛......封是封不住的，短短一天的时间，这书已经传到了天斗帝国，星罗帝国境内！

    比比东也抓住了这本书的作者，那个罪魁祸首！

    比比东想都没想，直接就将这个三十六级，武魂书的小魂尊扔进了武魂殿大牢，估计这辈子都出不来了。

    也幸好这个小魂尊赶上了全大陆高级魂师学院精英大赛，比比东念及武魂殿名声，并没有直接杀死他。

    从古至今，武魂殿还没有过明面上的“因言获罪”的事例！

    比比东看着面前这跟该死的书，巨大的魂力瞬间爆发，这本文笔不错，故事情节丰满，但是大半篇都是情情爱爱......没有情情的书便化为了灰烬！

    “老师！”

    宇智波鼬看着愤怒的如同狮子一般的比比东，十分谨慎的开口道。

    闻言，比比东看向了宇智波鼬，眼中的愤怒逐渐平复下来。

    如今的比比东还是一堆干柴，而且还是沾满汽油的干柴，只要有一颗火星，她就立刻烧起来。

    所以宇智波鼬并没有去刺激比比东，平日之中与比比东对着干，完全是为了天命，现在和比比东对着干......或许会获得一波更大的天命，但是这样做无异于杀鸡取卵！

    “什么事？”

    比比东冷声道，她如今心中愤怒无比，但是多年来的养气功夫让她现在没有直接发疯，她还是有顾虑的。

    “娜娜让我来问您，圣女殿的事情......”

    宇智波鼬还没有说完，便被比比东直接开口打断了。

    “圣女殿？现在哪里有钱建圣女殿！让她现在哪里住着，她有什么需要，你就先应下来。”

    比比东一句话堵死了宇智波鼬的所有退路，同时也让宇智波鼬愣在原地。

    宇智波鼬张了张嘴，却没有发出声音。

    见到宇智波鼬这幅模样，比比东满意的点了点头。

    “好了，你先回去吧，我有些乏了。”

    比比东单手撑住自己光洁的额头，总算是有一件事让她颇为顺心了，看来宇智波鼬也不是那么的不知道心疼人。

    “是！”

    宇智波鼬干巴巴的弯腰行礼，随后转身离去。

    看着宇智波鼬离开的背影，比比东吐出一口浊气。

    距离全大陆高级魂师学院精英大赛最后赛区，武魂殿赛区开赛还有三天时间，天斗帝国，星罗帝国中的高级学院都大部分都已经来了。

    这次大赛，比比东要让这些人明白，武魂殿依旧是那个武魂殿！

    离开教皇殿的宇智波鼬神游天外，不由自主的走到了自己的圣子殿门前，他在门前站定，思索了足足五分钟，最终决定！

    转身！离开！

    但是当宇智波鼬转身的一瞬间，他正好看到了一直站在远处的胡列娜，此时的胡列娜眼中满含泪水，她感觉很冷，这世界上的所有一切都变得如此冰冷......泪水如决堤一般落下。

    胡列娜并没有与平常女子一样转身跑开，等宇智波鼬来追自己！

    胡列娜明白，如果自己转身跑开的话，宇智波鼬是绝对不会来追自己的，她了解宇智波鼬这块榆木疙瘩！

    “我就这么让你讨厌吗？”

    胡列娜快步跑到了宇智波鼬面前，哽咽着问道。

    闻言，宇智波鼬递给了胡列娜一条手帕，他现在要做的，就是扮演好一个不想违抗师命，但又不愿意背叛爱人的圣子殿下！

    “不！娜娜，相信我，你值得更好的。”

    宇智波鼬的声音有些僵硬，明显就是对这种情况没有任何的经验，他直接说出了必杀一击。

    也就是胡列娜认定了宇智波鼬，不然这个时候早就跑了。

    “你就是最好的！而且......我会很乖的，我不会对她怎么样的，我会将她当成自己的亲妹妹......”

    胡列娜学着那本书里的语气与话语，搭配上那副我见犹怜的模样，真是让人难以拒绝。

    随后胡列娜直接抱住了富江的腰身，这也是她从那本书里学的，她感觉那本书写的不错，当然，也就仅限于前半部分，属于自己的那个篇章，后面关于老师的篇章......确实挺刺激的，但是她并没有完全看完！

    宇智波鼬的眸子瞥向远处，他明显是有些心虚了。

    “娜娜！你不要胡闹，这里这么多人看着呢。”

    宇智波鼬开口道，随后看向了周围巡逻的侍卫，那些侍卫目不斜视，明显是受过专业的训练，十分敬业的在哪里巡逻。

    闻言，胡列娜并没有松开，反而抱的更紧了。

    无奈的宇智波鼬只能将胡列娜带进了圣子殿中，一进入这圣子殿，胡列娜的心跳开始加速，记得那本书中的内容，她就是进了圣子殿，才落入了宇智波鼬的魔爪之中......

    看着脸上带着迷之红晕的胡列娜，宇智波鼬有些不明所以，他想要掰开胡列娜抱着自己的手臂，但是很明显，胡列娜是不会让他这么做的！

    在不伤到胡列娜的情况下，挣脱胡列娜的怀抱，对于宇智波鼬现在的力量来说，还是有些难度的。

    “先放开我，有什么事情，我们坐下来慢慢说。”

    无奈的宇智波鼬只能选择与胡列娜谈条件了，让他感到意外的是，胡列娜竟然真的松开了他，意外的好说话。

    宇智波鼬也没有就此逃跑，而是坐在了椅子上，开始与胡列娜认真的谈话......

