
楚清辰进了屋，把肉和菜籽油放到后厨的灶台上，一会在过来处理。

她把三匹布拿进屋，听到隔壁似乎有响动。

她那便宜夫君分明还在昏睡，不该发出响动该不会是进贼了  ？

楚清辰嘴一抽，倒不是怕贼，这个家穷得一清二白的，还遭贼人惦记就很无语。

便宜夫君房间要经过厨房，她在后厨顺手拿了把菜刀，这样进去抓贼就显得有气势。

楚清辰来到男人的门前，伸手一拉竟没开，想来是从房里反锁上的。

这倒是难不倒她，就是可怜了这门。

她退后俩步，一脚就将门踹开。

俩个小家伙听到屋中咣当一声门响，赶紧放下东西进门查看。

“娘怎么了？提刀是要砍谁？该不会是爹爹吧”

圆宝见娘提着菜刀，踹开门，第一反应就是娘要砍爹爹，自己都被这话吓了一跳。

“妹妹胡说什么？咱家一定是进贼了”

团宝比妹妹反应多个弯，替后娘辩解着。

“团宝真聪明，一猜就中你和妹妹在这等着，这种抓贼的小事情，娘来就好”

楚清辰嘱托了俩个孩子，一个大步迈了进去。

她四下打量着周围的环境，房中的东西都没有被翻乱，进贼不应该不翻乱东西啊？

她眼神落到男人身上，胸前半敞开的衣襟，还有男人脸上一处醒目的大红嘴唇。

她差点没笑出来，好家伙，确实是进了贼，还是个女淫贼。

男人半敞开的胸襟露出里面古铜色的肌肤，腹肌有拳头般大小，如此充满男性荷尔蒙的身材连她都忍不住多看几眼。

在一看男人即使昏睡，脸上也是一副桀骜的脸。

难怪家里会遭淫贼  ？

“那个女流氓，怪我回来的不是时候，耽误了你的好事，要不我出去你继续”

楚清辰清了清嗓子说道，为表诚意把手中的刀放到桌上。

俩个小家伙听她这么说可不干了，全都跑过来挡住她的去路。

“娘，爹爹是你的，你才是爹爹名义上的媳妇，怎么能便宜别的狐狸精呢？”

圆宝一副恨铁不成钢的神色。

“有女人敢打爹爹的主意，你看着办，别让我瞧不起你”

团宝一向沉默，都忍不住要发表下意见。

楚清辰一脸惊奇的看着儿子，为了不让儿子失望，他打算宣示主权。

女流氓还没出来，楚清辰以为女流氓只有俩个地方能藏。

一个是衣柜，还有一个是床底。

她走向衣柜伸手缓缓打开柜门，里面出了男人的衣衫，还真没看到人。

“娘这狐狸精会藏哪？我和哥哥帮你一起找”

楚清辰看了眼女儿，这小家伙把狐狸精这词汇都用上了，足以见得有女人打她爹爹的主意圆宝很生气。

“我猜她在床底下”

楚清辰话音刚落，圆宝就拉着哥哥的手走向床底。

俩个娃娃趴在地上往床底一瞧，里面确实藏了个女人。

“娘你猜中了，狐狸精就是在床底”

圆宝说着伸手去拉扯狐狸精出来。

“滚一边去，别用你的小脏手抓我裙子”

女人没好奇的说着，她刚刚才亲了沈墨初一下，解开他的衣襟想进一步发展，这一大俩小就闯进来坏她好事。

毕竟做了不光彩的事，吓得一溜烟似的躲进了床底。

“呦，我看看是哪个臭不要脸的做错了事，还有脸对我儿大呼小叫”

原本便宜夫君被人占了便宜，她不怎么生气，甚至是无感。

可这女人敢凶她的孩子，就不能忍。

楚清辰过去俯身蹲在床边，过去伸手一把揪住狐狸精的头发，使劲的将她整个人往外揪。

“疼，你这泼妇不能轻点”

狐狸精哭唧唧的喊着，也不知这女人哪来的这么大手劲。

“知道疼还敢跑我家玷污我男人，当我是死了吗？”

楚清辰丝毫没打算放手，反倒是又加了分力气扯着她头发，疼得狐狸精哇哇乱叫。

“姐姐能不能轻点，都是我的错，我以后在不敢来勾引你男人”

狐狸精只好带着哭腔求饶，在被女人扯下去，她这头发都要成秃顶了，这样就不好看了。

楚清辰也不是男的，自是不懂怜香惜玉的，她的字典里，只有一条准则，女人不狠，地位不稳。

楚清辰继续拽着狐狸精头发往外拉，只听“咔嚓”一声，狐狸精的红裙子划到床板上的钉子上，从背后到腰间生生的划出一道口子，白嫩的肌肤上也有一道红色的鱗子。

楚清辰拽着头发把狐狸精从床底下拉出来，俩个小家伙围着她看着。

“  好羞羞  ，狐狸精漏肉肉，长得这么丑，都没娘一半好看，也配沾爹爹便宜，爹爹亏死了”

圆宝望着狐狸精一顿讥讽。

"你个小兔崽子，眼睛长嘴上了吗？说我丑，我张青青可是这十里八村的一枝花，你爹爹昏迷不醒，活死人一个，我能看上他是你爹爹的荣幸"

张青青顶着一头鸡窝头理直气壮的说着，就像一只飞扬跋扈的公鸡。

“哼，爹爹若不是昏睡，就凭你这副德行，压根近不了爹爹的身，你个不要脸的狐狸精，就只有我娘才配得上我爹爹，你算什么玩意，还一枝花，狗屎还差不多”

圆宝吧啦吧啦一顿骂。

楚清辰一旁看着都惊呆了，从不知道自己的女儿还有这骂人的本事。

张青青被骂的气急败坏，俩只眼睛死死的瞪着圆宝，恨不得眼睛化为俩道刀子，戳死圆宝。

她是县衙的女儿，被娇宠着长大，要身份有身份，要模样有模样，只要勾勾手指就有大把的男人送上门。

偏偏她就只对桃花村的沈墨初一见倾心，不在乎他有俩个娃娃，也想嫁给他。

谁知沈墨初一口拒绝，对她很是冷淡。

没多久就买了楚清辰这女人给孩子们当后娘。

当时张青青还被这事气得三天没吃饭。

沈墨初是脑袋有坑吗？她张青青一个不要钱的黄花大闺女送上门不要，还花银子从外面买女人。

张青青这个恨，她听说沈墨初昏迷不醒派人蹲点，挑着楚清辰带着俩个孩子都进城的空隙过来。

来之前还穿着打扮一番，想过来亲亲摸摸，昏迷有什么关系？

凭沈墨初的一张脸就够她心潮澎拜的，千算万算没算到，楚清辰这泼妇太狠了  ，把她头发拽得都要秃毛了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502168"  chaptername="第二十九章  便宜夫君被人沾便宜">加入书签</a>
</div>
