    李婉儿见秦沐没有拒绝，整个人贴了上来，坐在了秦沐的怀中，这李婉儿身材娇小，却玲珑有致，十足一个小妖精！

    现在的情形很明显，竟然是熟悉的未亡人系列，秦沐不由得有些心跳加速。

    “公子，小女子如今夫家亡故，只盼公子怜惜……”说着，她身上的长裙滑落，美得不可方物。

    “这……不好吧！”秦沐闭上了眼睛，“夫人请自重啊！”

    这李婉儿贴在了秦沐身上，秦沐已经能够清晰感觉到胸口的压力……

    李婉儿趁着秦沐分心，悄悄拔出匕首，快速插向了秦沐的脖颈。

    偷袭！

    但这种小计俩，对真仙级别的秦沐，根本无效。

    “夫人，你想要谋财害命么？”秦沐迅速伸出两指，将匕首夹住！

    他猛地一甩，将李婉儿甩了出去，李婉儿轻轻落在地上，神色凝重，她在自己身上抹上了迷药，竟然对面前这个男子无效，着实诡异！

    “哼，这等雕虫小技，岂能瞒过我！”秦沐身上的气势缓缓提升。

    他并未使用仙力，看上去只有入圣境七重的修为。

    “没想到，你竟然是个高手！”李婉儿面露怒色。

    “先在包子之中下毒，又在身上抹上迷药，看来你做这种事，不是第一次了的！你隐藏修为的本事不错，可惜遇到了我！秦某平生忠正耿直，坐怀不乱，你牺牲色相，也是无用！”秦沐站起身，单手背负，一副大师风范。

    “你是如何看破绽的？”李婉儿问道。

    “哼，半月前死了丈夫，竟还有心勾引本公子，明显不对劲！而且你的包子之中有迷药，或许能瞒过寻常修仙者，但我对气味极为敏锐，你骗不了我。”秦沐用手点指女子，“说吧，为何要残害百姓！你不是我的对手，赶紧从实招来，本公子赐你一个全尸！”

    “可恶！”李婉儿攥紧了拳头，她自知面前的男子不简单，凭借自己的实力很难对付！

    忽然，外面数道强大的气息从天而降，李婉儿面露喜色，她将自己刚刚穿好的衣服拉下一些，将头发弄乱，转身跑了出去。

    “救命啊！非礼呀！”

    “狡猾的家伙……”秦沐无奈地摇摇头，折扇轻摇，走出了大殿。

    ……

    大殿之外，站定四位入圣境高手，他们都是两百多岁年纪，一个个穿着紧身制服，竟都有入圣境五重以上修为，着实令人惊艳！

    这些弟子两男两女，男的英俊，女的娇俏，站在一起令人赏心悦目。

    中央位置女弟子，入圣境六重修为，一身黑红色短裙，乌黑的长发用银簪利落扎起，柳眉杏眼，唇红齿白，眉头微微皱起，双手环抱，一副冷峻的模样！

    莫名，秦沐对这女子有些好感，这女子竟然和叶琉璃有几分神似，而且这穿衣的风格和曼妙的身材也很像！

    偏偏领口开得有些大，秦沐眼睛不觉向下滑，秦沐这细微动作被这黑衣女子捕捉到了，她眼中闪出一丝不悦。

    在她周围，站着三名弟子，也是各具特色，一位是蓝衣大汉，一位是身材娇小的美貌的黄衣女弟子，最后一个是俊朗的白衣男子。

    “大人救命，他……他要非礼我！”李婉儿躲到这黑衣女子身后，呜呜哭了起来。

    “你这恶贼，光天化日、朗朗乾坤，竟然非礼良家女子，简直天理难容！今日我凌天宗弟子要替天行道，除去你这恶贼！”黑衣女子拔出宝剑，用手点指秦沐。

    秦沐抬头看了一眼朦胧的月亮，慢条斯理说道：“什么光天化日，明明是月黑风高！再说了，我只是一个外出求学的书生，只是在此地借宿一夜，也没有非礼她，是她暗害小生而已！这女人可是个修仙者，至少是个入圣境五重高手！”

    “哼，休要狡辩，如此乱世，哪里会有书生外出求学，分明是个采花恶贼！”

    “喂，这位美女，我没有得罪你吧！何故给我强加罪名？”秦沐面露怒色，原本他名声很差，来到此地刚要重新建立光辉高大的形象，竟然又被人误会，如何不气？

    “看你眯着个眼，一脸色相，就不是好人！上，将他擒住审问！”黑衣女子使了一个眼色。

    旁边的蓝衣壮硕弟子迅速上前，他身材高大，手中使用一只巨锤，竟也是入圣境六重修为，此人大喝一声，气势汹汹，如同一座山岳般的气势盖压而来，他高高跃起，浑身雷霆环绕，挥出一道巨大的锤影。

    秦沐迅速闪身躲过，一声巨响，刚刚所在的位置被砸出一个巨坑！

    “入圣境修仙者，还想藏么？”她挥剑而上，配合蓝衣弟子攻击。

    “喂，这女人才是恶人，你们别被骗了！”秦沐如此境界，不屑和这些弟子动手，连连躲闪，也不反击。

    忽然，一道灵魂力量迅速侵蚀秦沐的灵魂，秦沐看了一眼，那一位身材娇小的黄衣女弟子正在对他使用幻术，由于境界差距过大，对秦沐根本无效。

    “睡！”秦沐眼神扫过这黄衣弟子，黄衣弟子中了幻术，倒在地上昏睡过去。

    秦沐刚刚落地，数道风刃急速而来，还未开始躲闪，脚下却被泥土吸住，他强行震开泥土，迅速躲过风刃。

    这些弟子配合精妙，显然已经配合许久，这一次次攻击颇有章法，让修为压制在入圣境的秦沐感觉到了一丝压力！

    这为首黑衣女子一挥手，竟然打出了数把飞剑，这些飞剑在空中穿梭，向秦沐射来！

    秦沐神色凝重，竟凭借着入圣境七重的修为，在众人的攻击之中穿梭，如同走钢丝一般，稍有不慎便会被击中。

    不得不说，即便是对秦沐这等修为的高手，这样也算是难得的锻炼。

    秦沐很珍惜这次难得的机会，足足坚持了十息时间！

    这些弟子抽空将昏睡的黄衣女子第子救醒，集合四人之力攻击，秦沐连连后退，已经退出了寺庙范围！

    这四人身上竟都有血脉力量，战力远胜寻常弟子。

    在秦沐所在的苍古大陆，拥有血脉力量的不多，就连叶琉璃这样的真仙级别都没有，这些弟子竟然体内皆有血脉力量，着实惊人。

    再打下去怕是要露出破绽，秦沐一挥手，放出一阵黑烟，消失无踪。

    “好厉害，竟可以在我四人联手攻击之下坚持如此长时间，世间竟然有如此可怕的家伙！可惜，此人误入歧途！”黑衣女子惊叹道。

    “此人的速度比我更快！”白衣弟子说道。

    “我对他使用幻术，竟然毫无效果，此人好可怕……我觉得，他比我们加起来还强，好像并对我们并无恶意！”黄衣女弟子休羞怯怯地小声说道。

    “哼！他是怕了我们，这才逃走的！”为首黑衣女子不屑地说道。

    嘴上如此说，但她却神色凝重……

    能在四人攻击之下从容逃脱，还从未有入圣境能够做到！

