    钱宸提前进组。

    剧组晚上一起磨剧本，他自然就被邀请了。

    别误会，不是去导演房间聊剧本。

    酒店有小型会议室。

    算是剧组的专门配套。

    钱宸不太想去，觉得没啥意思，又不给钱。

    给钱也不去。

    咱家现在不缺小钱，缺的是大钱。

    【系统任务：《倩女幽魂4》豆芽评分达到6.5以上，无时限，任务完成奖励1000积分，失败扣除500积分，宿主颜值降低20%】

    终于来了！

    钱宸激动万分。

    以前特别讨厌系统任务，觉得它就是一个祸害。

    极有可能是大明朝被自己陷害的那种忠良，因为阻碍了他们升官发财娶小老婆，集体怨念形成。

    然而等到从徐恪那里接到了《龙门飞甲》厂公角色。

    自始至终都没接到任务。

    白白错过了一个很可能白送上千积分的任务。

    钱宸开始想念系统任务。

    没有任务的每一天……

    想它！

    结果古琴也没触发任务。

    想了好些天，就在他以为任务不会再有的时候，送积分的又出现了。

    《倩女幽魂4》豆芽评分6.5.

    哎呦喂，钱宸上网查了一下，有一个算一个，就没有低于6.5的。

    大家承认的这几部。

    87年首版8.8分，经典！

    90年的人间道，8.0分，不错！

    91年的道道道，7.6分，丢人！

    洪京保监制的画中仙，6.6分，愚蠢，你要是带上倩女幽魂的名字，最起码也得7.5以上。

    就连02年，法锅的一部同名电影，都有6.9分。

    你发布个任务，让两亿投资的这部，不要低于6.5分？

    我倒是想低于6.5。

    可实力它不允许啊。

    话虽如此，可既然电影质量是关乎到一千积分的大单子。

    而且，还想对他的颜值下手。

    钱宸还是从善如流的去开剧组的剧本围读会了。

    导演叶新伟、编剧张灰，还有他。

    就仨人。

    编剧张灰都还没到。

    说吧，围堵谁！

    “剧本先看一下，我去喊张灰老师，下午被我喷了一通，人抑郁了，在房间还么出来。”

    叶新伟把剧本给了钱宸一份。

    钱宸一目十行的快速浏览了一遍。

    这个心呐。

    顿时就哇凉哇凉的。

    难怪有句话叫天妒红颜，意思就是你长得好看了，老天都嫉妒。

    这是老天嫉妒到自己头上来了吗？

    就这剧本，能有6.5分，我直播吃翔……

    前两天看到一个段子。

    俩人受困，弹尽粮绝。

    有一个人就突发奇想，说你吃我的翔，我吃你的翔，咱们就这样循环利用，可持续发展，一定能够走得出去。

    现在觉得好有道理。

    张灰很快就被拉过来了。

    其实他为人豪爽，被喷几下根本没什么。

    问题是，从几天前来到这里，叶新伟没事就喷他。

    一开始以为自己是对方的副本。

    后来才知道尼玛是日常。

    这么豪爽的一个人，被自己喷成这个样子。

    叶新伟也挺难受的。

    他看了看张灰，又看了看钱宸，说道：“张灰老师，如果你能说服他，我今天认了你的剧本。”

    这就相当于变相的认命了。

    一个演员，怎么可能喷编剧。

    不想混了啊。

    信不信编剧减你的戏份。

    信不信编剧把你给写死。

    信不信编剧让你爱上姥姥，爱上燕赤霞，唯独不爱聂小倩。

    而且张灰实在太牛笔了。

    他是温瑞安的结拜兄弟。

    《新龙门客栈》《东方不败之风云再起》《无极》《吕布与貂蝉》《少年黄飞鸿之铁马骝》……

    没有任何一部是他独立编剧。

    一部都没有。

    《倩女幽魂4》是第一部，展现实力的时候到了。

    张灰振奋了一下精神，开始分析。

    他伸出一根手指：“淡化乱世背景、将本片完全拍成了一部魔幻色彩极浓的爱情戏，这是任何版本都没有做过的事情。”

    钱宸目瞪口呆。

    魔幻爱情啊，难怪看着这么别扭。

    第二根手指：“将老版本中的人鬼恋修改为人夭恋，增加了燕赤霞的戏份，这也是其他版本都没做过的事情。”

    钱宸点点头，原来真是这位干的。

    “最关键的……”张灰伸出了第三根手指：“即使咱们再怎么全力演绎聂小倩和宁采臣的爱情，也终究难逃因对比而遭遇诟病的下场，因此我独辟蹊径的设计了三角恋……”

    看到钱宸在直勾勾的盯着自己，认真的听。

    张灰微微一笑：“虽然看起来有些狗血，但却恰恰是本人的高明之处。燕赤霞和小倩之间的爱情悲剧，比小倩与宁采臣的爱情更有深度，必然能完成观众关注焦点和心理预期的转移。”

    这部戏，扑的不冤。

    难怪系统发布的任务是要将评分达到6.5.

    要不算了吧，不就是扣除五百积分吗，才五十万而已。

    咱扣的起。

    有钱！

    至于20%的颜值削减……

    如果班里第二名考了60分，那我考91，还是考71，有什么区别吗？

    我的颜值始终是娱乐圈第一啊。

    “你们想想，一个捉妖师，竟然爱上了妖怪，无奈之下，让对方忘记这段记忆，而自己却沉浸于此，不可自拔，这多么的具有悲剧色彩，伟大的作品，绝对少不了悲剧，比如哈利波特，咳咳，哈姆雷特……”

    钱宸承认，他心中杀鸡弥漫。

    幽冥鬼手绝技已经蓄势待发，这个剧组马上就要换编剧了。

    “到了结局部分，我还安排了一场壮烈的‘为爱牺牲’的戏份，将燕赤霞这一角色的悲情色彩彻底放大，煽情功能极强，无形中使得本片在很大程度上摆脱了对于旧版本的依赖和对比，创造出一个真正属于咱们自己的‘倩女幽魂’，超越原作不是梦啊。”

    张灰说完了之后，一脸期待的看着钱宸。

    像这样的新人演员，他见得多了。

    经常因为其他人一点点的优秀而崇拜，没有独立的审美概念。

    但这也怪不了他。

    自己刚碰到徐恪的时候也是这样。

    人总会慢慢的成长。

    “不好意思，我出去打个电话！”钱宸不想去问这笔啥时候疯的。

    与人为善。

    是成为一个好人最先决的条件。

    他走到外头，拨通了徐恪的电话：“叔，不行了，《倩女幽魂4》这电影没法演，那个编剧不知道是从什么地方刚被放出来的，我害怕啊。”

