    两股神力在互相角力，狼行刹赶紧将这里的情况告知蛇星，而蛇星这边其实早已经知道，那股不安感在通讯器响起的时候就已经确定下来了。

    “继续任务，不管理会离陨，你现在先回来，亲在带队前往前线，尽最大能力，将寒古星门给我摧毁，现在，是我们唯一的希望。”

    “离···”

    “别在指望他了，他必死无疑。”蛇星直接下结论，虽然并不知道为什么他会有如此想法，就算当初离陨并非真正失败，而是有虎疆王在一侧怕他偷袭而离开。

    但是对项宁的了解，以及对他成长到底有多恐怖的认知，作为十年对手，他们还是一清二楚的。

    想当年冰霜王打项宁，那是各种意义上的吊打，并且追杀，但是后来呢？

    他居然隐藏实力，不管魔族多强，他都能慢慢调整自己的实力与其持平，让魔族有一种项宁马上就要不行的错觉，但是结果呢？

    人家只不过是为让人族更好的发展，而选择不暴露，因为他知道，一但自己暴露实力和目的，那迎来的，绝对是魔族的不惜一切代价。

    他所做的一切，都能载入人族史册。

    狼行刹回应了一声后，驾驶着战机返回破界门，亲自指挥前线战斗去了。

    而这一边，离陨冷笑道：“你不可能击碎！”

    碎不碎不知道，但至少要嘲讽他，等接下来他将会用灭星级武器对准水泽城，他倒是要看看，项宁会做如何选择呢？

    下一刻，他的冷笑便直接僵硬在了脸上，因为在他耳边，传来了一声声破碎的声音，那是项宁一拳又一拳，脸若寒霜的砸在机甲之上，虽为血肉，但拥有具象体附着在身上，和有天道引擎以及机灵的帮助，项宁有一种感觉，就算是真正意义上的那种不可企及的神，他也能屠杀！

    当机甲驾驶舱外壳被项宁砸破，离陨一咬牙，直接释放了还未蓄力的灭星级能量轰击，项宁仅仅只是一眼，空间扭曲，原本对准水泽城的轰击直接朝着他出现的第二个破界门而去。

    守在哪里的魔族看着那能量轰击而来，那是直接当场绝望。

    轰入破界门，在破界门的另一边，正在准备进入的数百艘战舰，直接蒸发掉了三十多艘。

    离陨暂时没时间去理会，而是在被破开驾驶舱的一瞬间，他直接冲杀出去，作为绝生神，可别忘了他的火焰。

    那道诡异的黑色火焰轰向项宁，项宁的视野被火焰所覆盖，而离陨紧随其后，手中长枪直刺项宁胸膛。

    “你怕是忘了，我无惧你的火焰！”说着，项宁拨开火焰，一把抓住他的长枪，几乎是脸贴脸，几乎是一百八十度转身，面对离陨，项宁给予的不是拳头，也不是吞噬者的刀刃，而是在转身的时候，手肘直面离陨的脸部。

    只听见一声捶打血肉的声音响起，离陨被砸入驾驶舱，而项宁也直接窜了进去，里面传出的声音就好似旱天打雷，轰隆之声响彻全城。

    两个神明直接在绝生机体内扭打在一起，但几乎是项宁压倒性的压制。

    此时此刻，驾驶舱内已经被血液侵染，堂堂绝生神被打的几乎不成样子，他最骄傲，最引以为豪的机甲几乎没起作用。

    其实说实话，就按照等级而言，项宁的机甲，是弱于离陨的，要是真跑去外太空来打一场，项宁的机甲必败无疑，但奈何现在项宁直接以血肉之躯硬撼你的机甲。

    不过这并非可以复制的，因为在这里，他才能如此。

    而这里指的，便是地球。

    或许有人不知道，地球现在对项宁的增幅到底有多大，毕竟在怎么说他也是一位新晋的神，而离陨可是老牌的魔神，是斩杀过三位神明的强者。

    拥有不朽神体四层的实力，而项宁，在本身纸面上是神体一层算是下位神明，但拥有各方面的东西加成，与中位神明打是没问题，但是想杀，几乎不可能。

    但是现在，地球对项宁的增幅，是直接成为了上位神明，而离陨，虽然吸取了主星的力量，也顶多是巅峰的中位神，与上位神还是有明显的差距的。

    综合各方面，被项宁压制也是情有可原的，更何况，项宁付出的，可不止这些。

    “该死的···人奴！”

    离陨被压在身下疯狂输出，都直接被打蒙了，脸上都已经没有任何知觉了，作为一个被女皇抛弃的人，若是无法重返，那还要留着东西做什么？

    他下定了决心，绝生机的自毁程序直接开启，是直接开启，没有倒计时！

    湮灭机甲的爆炸，虽然无法摧毁星球，但是威力是超越地球核武的，将整个华夏夷为平地还是没问题的。

    在爆炸一产生，巨大的能量扩散之时，无数人看到天际有一道耀眼无比，无法直视的光芒。

    一层圆形的波环荡漾开来，但不知道为何，下一刻，就像是按了倒退按钮，全部被收了回去。

    众人觉得奇怪。

    但是若是去看现场的话，便能看到，在哪里，其实已经有两三公里的大地被烤为焦土，而在中心，一个深达千米的巨大深坑出现。

    绝生机消失，离陨衣衫褴褛浮在半空，看着从地面上爬起来的项宁。

    “你是如何做到的！”

    “呵呵，在这里，我便是神。”这里的神，并非项宁此时的身份，而是在华夏古神话中，完完全全神话的名词。

    能够操控世间万物一切的神明。

    在爆炸起之时，项宁直接将庞大的力量灌入天道引擎，天道引擎在几乎只有零点一秒的时间，经过数千万亿亿次的计算，没看错，就是数千万亿亿次的计算，解析了爆炸，然后直接介入庞大的能量与其中和，将这一次足以死伤超过数亿的灾难化解

    离陨此时此刻，看着项宁，才真正意义上的体验到了什么叫恐惧。

    这还是那个才刚刚突破成为神明的人吗？

    他为什么会拥有如此强悍的力量！

    他凭什么！

