    一句话撩的顾老板心跳加速，她略带羞怯道，“要不然今晚…..”话没说完被程大伟打断，“今晚不行，还有一大堆事要忙呢。”

    顾老板口中“切”一声挂断电话。

    …

    顾老板的酒店有个保安绰号“王大头”。

    这家伙脑袋特别大，一般保安制服配的帽子他全都戴不上，所以他是顾老板酒店唯一不需要按照规定佩戴帽子上班的保安。

    王大头和小老虎老婆表哥。

    这天晚上，王大头正当班的时候看见顾老板从酒店里出来，他连忙满脸堆笑帮老板打开酒店大门，弯腰站在一旁帮顾老板开车门。

    顾老板弯腰往车里钻的时候正跟司机闲聊：

    “哎呀那个小老虎真可怜啊！听说公安的人已经查到他躲在自家地下室里，今晚公安就要采取行动抓人了。”

    说这句话的空，正好顾老板拎着裙摆坐上车。

    王大头在一旁惯性动作关上车门的瞬间脸上表情却露出慌乱。

    说者“无心”，听者有意。

    等到顾老板的车一走，他立刻躲到角落里给小老虎老婆打电话，“表妹你听我说，刚才我听到消息说公安已经知道表妹夫躲在家里地下室，今晚就要派人去抓他。”

    电话里传出小老虎老婆惊讶声，“怎么会这样？我这就告诉他去。”

    挂断电话，王大头一颗心狂跳，他在想，“给通缉犯通风报信算不算违法？这事自己不说表妹不说应该没人会知道吧？”

    其实，他根本无需多虑。

    他出现的功能就一个——“传话筒”，做完了该做的事他也该功成身退了，没人会揪住他“给通缉犯通风报信”的罪责不放。

    小老虎老婆接到电话立刻去地下室把消息告诉小老虎。

    小老虎闻言立刻吓的脸上变了颜色。

    他问老婆，“消息可靠吗？”

    老婆点头：

    “我表哥亲口说的，他们酒店老板上车的时候跟司机闲聊正好被他听见了，连酒店老板都知道你藏在咱家地下室。”

    小老虎很快从最初的惊慌中镇定下来，他低头看一眼时间距离天黑还有一个多小时，现在逃走还来得及。

    他当即做出决定，“你去楼上帮我收拾点值钱的东西我马上走。”

    老婆倒是重情义，一把拉住小老虎胳膊，“我跟你一块走。”

    小老虎却摇头：

    “两个人一起逃走目标太大，等我在外面安顿好了再联系你。”

    老婆无奈只好答应，“那你记得一定要联系我。”

    这话若是让程大伟恐怕脸上要露出充满嘲讽笑容，心里还得撂一句，“到时候你俩就用烧纸钱的方式联系吧！”

    小老虎夫妻俩紧赶慢赶收拾好东西已经是半小时以后。

    眼看外面天色渐渐暗下来，已经从地下室里走出来的小老虎换上一套行动比较舒服的休闲装，戴上一顶棒球帽，手拿简便行李准备出门。

    老婆在前面开路，鬼鬼祟祟打开房门左右看看周围貌似没什么动静，立刻回头冲身后的小老虎招招手示意他出来。

    小老虎点点头。

    拎着行李探出脑袋望一圈，觉的周围一切正常才快速从屋里出来，一溜小跑到院子大门处打开大门准备溜。

    小老虎的老婆站在那亲眼看到男人打开大门出去，又听见大门外传来一阵急促跑步声，估摸着小老虎顺利离开一颗心才放下来。

    她长吁一口气转身回屋，刚抬脚就听见院门外传出“啪”的一声枪响，吓的她连忙掉转身往外跑，打开自家大门一看——

    这一看不由惊呆了！

    刚才还空无一人的自家大门不远处的路边不知道什么时候冒出来一大堆身穿制服的捕快正把一个人往地上抬起来要走。

    她赶紧追上去喊，“你们干什么？”

    跑到跟前一看，被捕快抬着那人不是小老虎还能是谁？

    到底是个女人，一眼看到刚才还跟自己说话的男人这会胸前被打中一枪正汩汩往外流血，整个人像是烂面条一眼软绵绵耷拉在那竟然眼前一黑昏过去。

    当女人醒来的时候映入眼帘是一片洁白。

    她强撑着坐起来，发现自己呆在医院里病房里，洁白的被子枕头、浅蓝色的窗帘，胳膊上还在打吊瓶，吊瓶里的药水正不紧不慢往下流。

    清醒过来的女人第一反应是冲着门外喊，“医生！医生！”

    立刻有值班小护士进来，满脸不高兴冲她，“大半夜你喊什么呀？你这样大喊大叫其他病房的病人还要不要睡觉了？”

    也不怪小护士对女人态度不好，傍晚是几位穿着制服的捕快把这女人送到医院，小护士们都在背地里猜测，“这女人八成是女犯人。”

    谁会给一个“戴罪在身”的女人好脸色？

    小老虎的老婆自然不了解小护士心里对自己的身份误会，她现在只想知道自己的老公中了那一枪后到底有没有生命危险。

    她满眼急切问小护士：

    “护士，请问跟我一起送来医院的那位男士他现在怎么样？”

    小护士一头雾水：“什么男士？捕快送来医院的只有你一个人哪来什么男士？”

    小老虎老婆听了这话脑子里有点懵，仔细一想，“难道因为小老虎犯了法被送往公安部门内部的医院治疗了？”

    一想到这，她一掀被子想从床上下来。	

    她得去找捕快问问到底她老公现在是死是活？

    小护士见她下床连忙上前拦着，“哎哎哎你干嘛呢？正输液呢你那么大动作万一把吊针弄歪了鼓起来怎么办？”

    小老虎老婆这会哪还顾得上什么吊针啊？

    她冲小护士请求，“麻烦您帮我把这吊针拔了吧，我老公出了点事，我得去看看他。”

    小护士一脸不爽，“你开玩笑吧？这大半夜的您有什么事就不能等到明天吗？”

    小老虎老婆着急，“不行，我老公受了重伤生死未卜我现在必须去找他。”

    小护士抬头看看吊瓶里的药水也差不多快完了，想着，“既然这女人坚持要拔针就帮她拔了吧，省得她闹腾。”

    于是，小护士满脸不痛快帮小老虎老婆拔了吊针。

    刚拔完，打从病房外进来一个男人，这人小老虎老婆也认识，他叫卢瀚文，是一家大公司的老板，最近一段时间跟自家老公一直来往密切。

    至于两人做什么生意，她一直不是很清楚！

