    二人此时皆是受了不轻的伤，谁也没有占到上风。

    玄机和尚虽然底蕴较深，但李上玄乃是剑修，一身功伐之术乃是各宗之最。

    加上又养剑数月，自然是强悍无比。

    但话说回来，如果认真的话，这一局还是玄机和尚略胜一筹，毕竟李上玄这一剑可以说是数月之功。

    但战场就是如此，只有活着的人才有资格说话，别管用何手段，能赢就好。

    也正是因为如此，所以玄机和尚哪怕明知李上玄这一剑有蓄势的嫌疑也不好说什么。

    毕竟养剑蓄势也是剑修的一种手段，也唯独剑修有这样的优势。

    此时二人皆看向对方，谁也没有开口说话。

    远处夏凡见金光消失，随手将腰带还给了蹲在地上的白玉，看向莫惊春问道：

    “这怎么算？平局？”

    白玉接过腰带，有些慌乱的往自己的腰间缠，一旁的陆卿见此，手臂一挥，顿时一道阵法将她隔绝，好让她放心的整理衣服，免得春光外泄。

    同时不禁瞪了夏凡一眼，显得风情万种。

    以前没发现，还以为这是个正人君子，没想到居然会当街解人家女子的腰带，这要是个注重名节的小姐，此时说不定带他去报官了，果然是魔宗教出来的人，真不应该对他有所期待。

    “不清楚，不过我感觉还没结束！”莫惊春一脸凝重的说道。

    他也没有想到这玄机和尚居然这么强，他师兄蕴养数月的一剑竟然没有将其击溃，简直强的离谱。

    京城城楼之上，文武百官皆面露疑惑之色，无论是哪个派系的人此时都十分紧张，毕竟这一战还决定着姜国与佛门的谈判如何进行。

    一州之地，不是小地方，要不是人手实在不够，姜国又岂会出此下策，引狼入室？

    “情况如何了？”丰德帝问道。

    他虽然也身具修为，但也只是普通化海境，还是靠丹药堆上来的那种。

    一个皇帝，每天有无数国事要处理，修炼的时间自然会减少，修为又怎能快。

    好在他修的功法可以借助气运，当他退位之后还会有一个爆发期，但大概无缘上三境。

    “禀陛下，平局！”

    正在这时，丰德帝身后的老太监轻声道，作为皇帝的身边人，自然不可能真的是一个普通太监，同时也担任着皇帝的安全工作。

    “平局...平局。”

    丰德帝反复念叨着，说实话，如果是平局的话他也能接受，毕竟不是让对方胜了。

    要知道，玄机胜了，那他姜国可要损失一州之地，不光是土地，人口的流失，还有国运。

    但如果是平局的话，那他完全可以不用给一州之地，给几个郡就可以了，尤其是盈州那边，祸乱严重，并且处于边界，完全可以给他几个郡。

    比起一州之地，区区几郡的损失就可以忽略不计了，这是丰德帝完全可以接受的。

    而且他敢肯定，佛门绝对不会拒绝，毕竟他们肯定也打着鬼主意，想以此来渗透。

    佛门入驻中原，以他们的手段，要是不加以管制，成为国教也是轻而易举，那可是分气运的事，作为依靠气运修行的势力，绝不允许这样的事发生。

    “这二人体内皆有新生之力升腾，看来还有后续，只不过...”老太监有些欲言又止。

    “只不过什么？”丰德帝问道。

    闻言，老太监眯了眯眼，看向远处，将两人的情况尽收眼底，随即回应道：

    “这二人今日之战，都将对方当做磨刀石，而且他们要入化海境了！”

    “不过那万剑山的娃娃养剑数月，如果入化海，他就再也出不了那样的一剑，反倒是那玄机底蕴更深，如果这李上玄没有后招，恐怕对他不利！”

    确实，李上玄凭借自己数月之功与对方打了个平手，如果此时入了化海境，那么现在可没有机会给他养剑。

    要知道，两人的境界都以是出尘境极致，一旦入了化海，玄机和尚的底蕴就会更加占优，此消彼长之下，差距可就拉开了。

    果然，下一秒，玄机和尚率先有了反应，只见他将残破的六丈金身尽数收回，全身灵力在体内升腾，冲击着最后的瓶颈。

    对于他而言，化海境的瓶颈就宛如一道窗户纸一般，一捅就破。

    刹那间，玄机周身金光大盛，双目之中映出道道金光，随即一颗金丹自腹部亮起，缓缓升空。

    金丹之上印满梵文佛经，仿佛还能听到有高僧诵经之声，而且金丹之上有十一道灵纹浮现，很明显，这玄机和尚的金丹已经经过十一次的蜕变。

    正常修士，金丹浮现九道灵纹就能支撑他们步入化海境，这玄机和尚却生生的多出来了两道灵纹。

    这两道灵纹可以让他们在化海境灵力更充沛，根基更深，到了天象境，能够运用的天地灵气会比九道灵纹之人多出一大截，强弱差距大的，宛如两个境界一般。

    所以大部分天才都会在这个境界将金丹压缩到极致，传说中有人能压缩至十二道灵纹，但也只是传说罢了。

    金丹如舍利一般升空，将天空映照出金光阵阵，就连云层都染上了淡淡的金色。

    很快，天地灵气开始汇聚，但下一刻，李上玄也不敢示弱，手执长剑，仰头一声长啸，一枚金丹如利剑一般从口中射出。

    李上玄的金丹，剑鸣阵阵，周围有数把小剑环绕，上面同样是十一道灵纹震鸣。

    同样是天骄，身为剑修怎可弱敌三分，那怕明知对方底蕴比自己更深，但亦无惧怕。

    两枚金丹将天空一分为二，一面金光大盛，一面剑鸣阵阵，同时四面八方的灵气汇聚而来，在二人上空甚至形成了两个漏斗状的灵云漩涡。

    两枚压缩到极致的金丹正如鲸吞一般吞噬这漫天灵气。

    看就看谁吸的多了，这也是他二人的一次较量。

    如果在这个阶段就分出胜负，那之后就不用动手了。

    “大师兄入化海境了！”姜凝云惊喜道。

    夏凡：“那个脑袋会发光的和尚也入了，别激动！”

    姜凝云：......

    随着两枚金丹吞噬海量灵气，金丹表面开始渐渐融化，随着时间的推移，终于，金丹化海。

    两枚金丹在空中化作了一望无际的灵海，随即自天上而下，直直砸落在两人的丹田之处。

    霎时间，两人身上的伤开始快速愈合，身上的气势也还是越发强盛，很快就盖过了刚才的巅峰时期。

    玄机和尚后背佛光普照，一尊大佛虚影不禁显化，那佛像虚影的面容与玄机一模一样。

    而李上玄则不同，重岳剑立于身前，背后一柄惊天巨剑开始凝实，正是重岳剑的模样。

    巨剑之上，山峰之影若隐若显，强烈且厚重的剑意比之刚刚强了岂止数倍。

    “剑势！！大师兄摸到剑势的门槛了！”

    莫惊春见此，不禁惊呼道。

    剑势，天象境，乃是七境剑修主修的神通，哪怕李上玄此时只是摸到门槛，但战力依旧会飙升。

    “恭喜万剑山，又增添一势”陆卿对着莫惊春与姜凝云两人说道。

    见此，二人赶紧回礼。

    剑意是剑修是否合格的标准，但剑势则是剑修的高端战力，哪怕李上玄现在只摸到了门槛，但领悟剑势那是早晚的事。

    而曾添一势，就是剑势，毕竟每个人领悟的剑意都不相同，剑势自然也不会一样。

    不过人多了，总会有相似之人，这样的话就会增添万剑山的底蕴。

    姜凝云要是领悟剑势的话应该是大江剑势，而莫惊春则是惊雷剑势。

    至于夏凡，他的剑还没有真意，距离剑势还早。

    “哈哈哈，哈哈哈，和尚，可还要战！”

    终于，李上玄身后巨剑之影皆汇聚于身，抬剑指着玄机笑道。

    笑声中，畅快至极。

    毕竟，如果他剑意没有突破，那么底蕴不足的劣势将会被放大，加上他也没有时间养剑，到时候落败只是早晚的事。

    但这回不同，摸到剑势的门槛，战力会直线上升，完全弥补自身底蕴不深的劣势。

    见此，玄机和尚不禁暗自摇头，自从刚才交手，他就知道这李上玄却是棘手，本以为入化海境能拉开距离，但没想到出了这样的事。

    现在哪怕是他也只能维持不败，想获胜，那才是难上加难。

    “阿弥陀佛，恭喜李施主，领悟剑势，看来不详之地又快增添一位镇山剑主了。”玄机和尚面露苦笑道。

    “和尚，你也不差！”

    李上玄同样知道，哪怕自己摸到了剑势的门槛，但现在想要胜过这玄机，依旧有些难度，除非他能掌握青山剑势，那样的话才能稳胜对方。

    “既然如此，此战，平局！”

    “善！”

    至此，人榜之争结束，第一第二入化海，脱离人榜，剩下之人顺延两位。

    皇城之上，丰德帝听到消息，不禁重重的松了口气，还好是平局，这应该算是最好的结果了。

    不过无论是齐王一脉还是太傅一脉皆不开心，因为他们知道，结果好像和自己的预想又出现了偏差，这些后果免不了又是一顿扯皮。

    二人宣布平局后，玄机就化作一道虹光消失不见，而李上玄见对方走后，一个瞬身来到了夏凡等人面前。

    “大师兄！”

    “恭喜大师兄！”

    “恭喜李师兄领悟剑势！”

    李上玄见此，面露微笑的点了点头，随即转头看向夏凡，质问道：

    “你便是夏凡？”

    “有事？”

    李上玄：？？？

    他听到了什么？一个蜕凡居然用这种语气和自己说话，是没挨过打吗？

    他刚才没看到自己多么牛逼吗，他怎么敢这么勇的啊！

    随即他又看了看一旁的陆卿与白玉二人，两女明显对夏凡更亲昵一些，这让他这个万剑山大师兄如何能忍。

    孙贼，你丫与老子师妹有婚约，还敢在我面前这么嚣张，真当我万剑山好欺负不成？

    “小子，你桃花运很旺啊，你知道我是谁吗？”

    闻言，夏凡不禁面露不屑，随即回道：

    “我桃花运一直不错，还有，上一个这么和我说话的，要不是在京城，已经该过头七了！”

    他的这番话直接将这位天骄给气笑了，活了这么久，还是第一次遇到如此嚣张之人。

    “师兄，这小子脚踏好几只船，打他！”莫惊春喊道。

    夏凡：→_→

    ......

