    

    听着胡胭脂的话语，白泽少笑了一下，也是他想的有些多了，胡胭脂又岂是一般的女人。

    当下就说道：“活下来才是最大的幸运，不过从今天开始，你就要小心了，池上慧子不是一个轻言放弃的人”

    “我会注意的”胡胭脂应承道。

    “再有就是，经历了这场风波以后，我们的关系也要重新定义”白泽少沉吟片刻后，开口道。

    “你的意思是，我们假装的男女朋友关系就此断裂吧，毕竟在那些人眼里，我就是一个不贞的人”胡胭脂淡然的说道。

    “干嘛不往好的方面想一下，为什么不能是另一种情况？”白泽少意有所指的说道。

    “另一种情况，你是说关系更近一步？”胡胭脂没有想到白泽少会如此想，所以也是试探的问道。

    “这有又什么不可以的，就当我对你痴心不改，无论怎样都不愿放弃你，再说了不贞女配残废男，不是绝配吗”白泽少似笑非笑的看着胡胭脂。

    “你想好了？”胡胭脂有些意外的看着白泽少悠悠的说道。

    “想好了，不过这需要一些时间，所以并不能太着急了，另外这段时间我表面上可能会疏远你，你做好准备”白泽少轻轻的说道。

    “我知道了，到时候有什么需要我配合的，你直接下命令就好了”胡胭脂点头道。

    “行，那我就先走了”白泽少说完就朝着外面走去。

    “组长，有一件事不知道你注意到了没有”看着白泽少的背影，胡胭脂忽然说道。

    “什么事情？”白泽少转身好奇的问道。

    “就是……就是池上慧子她……”

    “池上慧子？她怎么了？”白泽少看着胡胭脂吞吞吐吐的样子，直接问道。

    “她好像喜欢组长你，而且我可以感觉到，她调查我或许就是因为你的原因”胡胭脂大胆的猜测道。

    只是，让胡胭脂无语的是，白泽少听完她的话语以后，眼神竟然变得呆滞起来。

    当下也是不由得说道：“组长，你……”

    “哦，我没事，刚才听你话的意思是说，池上慧子看上我了是吧，那是不可能的，我告诉你一些事情，你就知道为什么了”白泽少当下也是不走了，再次坐了下来。

    胡胭脂不觉得自己的直觉是错的，但还是认真的听了起来。

    “我在来上海之前，曾经在北平执行过一段时间的任务，任务最后也完美的完成了，但是我却也因此被特高课给通缉了”

    “造成这一切都是因为我杀了一个人，这个人和池上慧子是亲姐妹，特高课内部的通缉就是她们的父亲池上英孚发的”

    “这也就罢了，关键的是，早前我和池上慧子曾经在一个训练营训练过，发生了一些事情”

    “具体是什么事情，我就不说了，总之我和池上慧子是不可能存在你说的那种事情”

    看着白泽少坚定样子，胡胭脂也不知道该说些什么了。

    “好了，我先走了，你到时候听我命令行动就可以了”白泽少说完以后，直接起身道。

    片刻后。

    白泽少离开听轩阁，返回了侦缉队，只是刚走进自己的办公室，门就被人给猛的推开了。

    “出什么事情了？这么着急忙慌的，这个时候你不是应该接受训练吗？”白泽少看着闯进来的高小英高小英满是不解的说道。

    “吴小明的踪迹被发现了”高小英直接道。

    “在哪？”白泽少猛的站了起来。

    “我爸刚给我传来消息，说吴小明出现在东山路附近的一家教堂里面”高小英快速的说道：“不过这个消息估计其他人也获得了”

    “先别管那些，赶紧走去东山路的教堂看看去”说话的时候，白泽少给古一民挂了一个电话，可惜没有打通，所以也是直接起身朝着外面走去。

    而高小英也是跟在白泽少身后，坐上了他的汽车。

    路上。

    白泽少对着副驾上的高小英道：“待会如果真的发生一些事情的话，你不要出头听到了没有”

    “你是怕我拖你后腿”高小英不满的说道。

    “不是，我是怕高老大揍我”白泽少开玩笑的说了一句，随即却是很严肃的说道：“待会听我命令行动，知道了吧”

    “放心吧，我不会乱来的”高小英也知道轻重，认真的说道。

    “那就好”

    很快汽车就来到了东山路附近，只是还不等他们到达教堂，就听到一阵剧烈的枪声响了起来。

    白泽少没有说话，但是汽车却是被开到了最大速度。

    而且随着时间的推移，枪声越发的紧密了，副驾上的高小英可以清楚的感知道白泽少的焦虑。

    而这种焦虑在白泽少身上几乎是很少出现的，所以高小英猜测这个吴小明对于白泽少来说，或许真的很重要。

    咔！

    汽车终于赶到了教堂外面，而此刻教堂里面的枪声也是骤然停止了。

    因为太过着急的缘故，所以不等汽车停稳，白泽少就冲了出去。

    只是当白泽少小心翼翼的出现在教堂内部的时候，却是只看到一地的尸体，其他却没有任何的发现。

    随后，他来到教堂后面的时候，却是碰到了竹帮的人。

    “吴小明在哪了？”白泽少直接问到。

    可惜，对于白泽少的话语，竹帮的人根本就没有理会，反而自顾自己聚在一起闲聊着。

    时间紧急，白泽少没有废话直接选择了最为直接的方法，举枪对着天空射了起来。

    砰砰砰砰！

    枪声也是吸引了竹帮众人的注意力，就听到白泽少大声的说道：“告诉我吴小明去哪了，否则别怪我不客气”

    “哟，白队长怎么个不客气法，我倒想见识一下”

    “就是，我好害怕啊”

    “哈哈哈”

    对于白泽少的威慑，竹帮的人不仅没有任何的惧怕，反而起哄起来。

    砰！

    脸色阴沉的白泽少直接对着竹帮的人开枪了，直接将其中一人的腿给打折了。

    这一枪也是彻底的激怒了竹帮的人，纷纷举枪对准了白泽少，不过众人也没有轻易开枪。

    气氛在这一刻变得凝重起来。

    “都给我拔枪放下”就在这时，一道清脆的声音从后面响了起来。

    高小英来了。        

