“恭喜，恭喜！”

　　王动穿梭在人流中，作抱拳含笑状，娴熟之极的打着招呼。

　　“王大人，你也来了！哈哈，气色不错啊，看你满脸狰狞得……。”

　　“哟，这不是赵大官人么，瞧你红光满面，看来昨晚又是一夜七次狼啊！”

　　“哈哈，雷公子！幸会幸会，听说你做了汤知府的上门女婿，不知花柳病好得如何了……。”

　　“牛知县，你别跑，上次欠我的一万两银子还没还呢！”

　　王动眼下扮相不错，金冠束发，腰缠玉带，锦衣华服，手上一柄鎏金折扇，翩然一派佳公子气象，他长相称不上多么俊朗，但眉清目秀，又有迥异于世家子弟的英气，引得不知多少姑娘小姐暗地里偷看。

　　逢人就是三分笑意，似乎遇到谁都能打个招呼，一派人面极广的模样，而见到他走过的一些官员，乡绅，富商乃至世家子弟也是抱拳作揖，纷纷作幸会状。

　　其实呢，什么赵大官人，雷公子，牛知县——鬼才知道是谁呢！

　　这是怎么一回事呢？

　　却说那一日夜晚无意撞上了红花会聚会，若不是王动自己溜得快，怕是就要陷身在红花会中了，光是想想就觉得晦气得很。

　　恰好在第二天他听到别人谈论着一件事，说是陕西巡抚准备纳妾，且是第三十三房小妾，稍微一打听，王动顿时一声靠，那陕西巡抚乃是满鞑子，叫做穆扎哈！今年都快七十岁了，而准备纳的小妾连十六岁都不到，这尼玛真心禽兽不如啊！半截身子都进棺材的老东西竟然还想着祸害人小姑娘？

　　当时王动就怒了，恰好被红花会三大当家围攻了一下，心情份外不爽，有了这个由头，顿时就想将这气撒到那陕西巡抚头上去！

　　前面就说了，王动是行动派，他说做就做，快马加鞭几个时辰里就赶到了陕西巡抚驻地西安，问了问当地人才知穆扎哈在此横征暴敛，肆意压榨平民，而且此人好色如命，见到姿色出众的女子，有背景的还会收敛些，没背景没后台的直接就抢掠而去，对方父母家人若是忍了则罢，若是敢闹腾直接就是打死，害得不知多少人家家破人亡。

　　王动杀心顿起，看准机会，将一个前来道贺的公子哥儿忽悠到了小巷子里，一闷棍敲晕，取了请柬，换了个华丽的行头，冒名顶替悠悠然，堂而皇之的混进了这陕西巡抚府邸里。

　　宴席未开，大院子里一片喧嚣热闹，而在府邸外一辆辆马车络绎不绝而来，由马车上下来的人非富即贵，多是长相富态，这些人一进来就熟练之极跟其他人打起招呼，拉起了关系。

　　狐朋狗友，不外如是。

　　王动一面装模作样的游走着，不使人生疑，一面暗暗观察四周，心中想到若是在这里大开杀戒，不知道杀人过百，有几人是枉死的呢！大概……找不出几个来吧！

　　或者，根本没有。

　　巡抚乃是一方大员，勉强称得上封疆大吏，那穆扎哈自是派头十足，现如今还未现身，王动倒也不急，他看了看青铜门上的时间，大概还有一个多小时的光景就要回归另一个世界了。

　　取了酒壶，自斟自饮了有半个小时左右。

　　“差不多了！”王动站起身来，朝着府邸后院行去，却没有发现在他左侧不远，一双顾盼流转，清澈得如同纯净天空的眸子忽地落到了他的背影上，闪着几许惊异的光芒。

　　后院里，车水马龙，到处都是下人走动，将一样样礼物登记在册，送入府库，而在不远处更有着一排排护卫虎视眈眈的巡守着。

　　“防得真够严实的啊！”王动感叹一声，进来的宾客是不能携带武器的，故而王动直接将宝刀当作礼物送出，此时他便是为了取回。

　　粗略看了看，这后院里光是护卫就过百了，单个战力不值一提，可上百人联起手来，哪怕苗人凤，胡一刀都得仆街啊！

　　朝着四周环顾了一下，王动还没找到有什么遗漏角落可供进入，身后响起一阵细碎的脚步声，本以为是这府中的婢女，却不想这人走到近前，就在他身后停了下来。

　　王动略一皱眉，回过头来，只见一名十四五岁的清丽少女亭亭玉立，眉眼间有着几许幽怨之色，一只小手举起，有些期待，又有些踌躇，似乎想冲他打招呼，又很犹豫的模样。

　　“晦气！”

　　王动脸色一刹那就垮了下去，在他心里，哪怕是单挑红花会几个当家，他也觉得比面对这少女要好得多。

　　“看见我你就那么不高兴么？”李沅芷又气又恼道。

　　十四五岁，正好是情窦初开的年纪，古代讲究男女授受不亲，纵然是同榻吃饭在众多老夫子眼里也是忤逆行为，绝不可忍受的，更别说是亲吻拥抱了！

　　能够做这种事情的只有夫妻之间，这就是李沅芷的想法，最初她十分气恼，可是恼过之后，那一刻的亲密拥吻的场景却时不时的浮现在脑海里，令得她耳根子发热，浑身酸软，害羞得无地自容。

　　这一切都是那个家伙害的，李沅芷越是想要忘记，便越是记得深刻，她心中越是气恼，越是羞愤，可偏偏王动的影子就越是清晰！

　　虽然那个家伙从见第一面就戏耍自己，接下来更是偷入自己房间欺负自己，但李沅芷明白，自己心里实际上并不讨厌对方，反而有些特殊的感觉，或许这就是所谓的千里姻缘一线牵吧。

　　可是李沅芷只要一想到那一晚自己强忍着害羞问出“你会娶我么”，得到的回答竟然是被敲晕，她顿时就气不打一处来，太可恨了，也太可恶了，只要想想，她就觉得自己快要抓狂了。

　　事实上，在这事儿上，任何女子遇上了，那都是要抓狂的，简直是伤自尊啊。

　　“怎么会？看到你我高兴还来不及呢，你可是我的梦中情人啊。”王动勉强一笑。

　　“又在胡说八道！”

　　李沅芷俏脸一红，板着脸嗔道，心中却忽然想到那一日初见时，王动戏耍自己，自己还傻乎乎的追问他的梦中情人是谁，想要帮忙！结果被骗得落荒而逃，此时想来，既觉得可恨，想要狠狠咬他一口泄愤，又觉得有些甜蜜，也许，这真就是缘吧。

　　想着就有些心慌意乱，慌忙转换话题：“我问你，你来这里干什么？我可不信你是来道贺的！别拿这来骗我。”

　　王动略一沉吟。

　　“不要想，你这家伙奸猾得很，只要一想说出来肯定是假话。”李沅芷恨声道，眼睛却盯着王动，目光很温柔：“不要再骗我了好不好？”

　　“好吧，我实话实说，我是来杀人的。”

　　“什么？”李沅芷一声低呼。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ