    “黄总，你......你也要买？”曹总有些意外黄维选择这个时候加入进来。

    不过曹总旋即想了两秒钟，也就明白了黄维所为何来。像这种生意场上的老板，在追求利益之余，另一项最在乎的就是面子了。眼看着人家不是像他们想的那样是穷光蛋，黄维脸上就挂不住，非要将这套房子争到手里不可。

    “怎么，曹总是担心我付不起钱？两千五百万虽然挺多，但是也还不是太放在我黄维的眼里。”黄维收了收眼眶，乜了胡铭晨一眼，目光随即又落在曹总的身上。

    “怎么会呢，谁不知道黄总是当地著名的企业家，身价数十亿，两千五百万，当然对您来说不会成问题。”曹总赶紧陪笑道，顺便让开一个位置，邀请黄维坐了下来。

    那个彭经理眼看如此，也赶忙做起了服务性的工作，同时让小张他们两个女销售急忙陪着那个美妇蒋女士，一是舒缓她的心情，其次就是尽可能的将这个单子从崔宏志的手中抢过来。

    刚才曹总要给崔宏志五十万提成的话让彭经理产生了一丝的危机感，要是这个单崔宏志成了，不但收入会超过他，甚至，他销售经理的位置能不能保住都成了未知数。

    “曹总，咱们做生意是不是要讲求一个先来后到呢？”胡铭晨面无表情的瞟了黄维一眼，质问曹总道。

    “这......理当如此，只不过.......”曹总被夹在中间，显得很为难。

    以前这种别墅卖不出去，曹总心里还有点点急，现在这栋别墅变成了抢手货，两个人争相要买，他又变得为难了。

    “曹总，这里面没有什么先来不先来，要说起来呢，还是我们先进的这屋，如果非说先来后到，那就是我们先。而且，我至始至终也没有说过不买，这一点，你们的销售经理和那两位销售员是在场可以做见证的。”黄维仰起头，拿出一个商界领头人的派头来道。

    黄维底气挺足，看来，他无论如何是要将这栋别墅抢到手的了。

    胡铭晨嘴角勾起一个弧度，对于这种竞争，胡铭晨是最不怵的，要是一个小小医药公司的老板都搞不定，那胡铭晨还有什么资本和能力与其他商场大鳄竞争。

    “曹总，是先给我报的价，是我先表态要买。”胡铭晨手指头轻轻在面前的是木桌子上敲了敲道。

    “哼，还没有来看这别墅的时候，我就表态要买的了，不信，可以问你们的销售员。”黄维冷哼了一声，而且还故意大声的将话说给小张他们两个听到。

    只要那两个女销售不是傻子，现在就应该知道怎么做。

    果然，小张他们两个女销售本身就是心思活泛之人，眼看着单子能够抢过来，怎么会不明白该如何呢。

    “曹总，是的，在来指钱，黄总和这位美女就表示要买的了。正是因为他们有了决定，我们才带他们来实力看看。”小张立马站起来回应道。

    “是，是，就是这么回事的。”最先招待胡铭晨他们的那位女销售立马点头附和。

    而现在那个刁妇蒋女士也不哭了，收起了泪水，心思也关注到了这栋别墅的买卖上来。

    今天来半月花园看别墅，是她撒娇怂恿黄维来的，为此她还答应了黄维一些晚上高难度的动作要求。而黄维也表示，看中的话，就在半月花园买栋别墅送给她。

    这栋别墅要是能买下来，那就是自己的私人财产，刁妇当然要十分上心，相比起这两千多万的房产来说，一个耳光又算得了什么，而且，场子也是可以稍后再找回来的嘛。

    就因为这样，对于买别墅，最开始的时候是姓蒋的刁妇最上心，黄维倒是半推半就。

    或许黄维也不太甘心拿出这么一大笔资产送一个女人的吧。一个女人而已，花个两百万，要多好的都找得到，两千万就真的是太贵了。

    可是现在黄维一反常态，搂起袖子要竞争这栋别墅了，刁妇自然就更加上心。即便以后自己被姓黄的给踹了，那也还有一栋豪宅属于自己。

    “你们两边现在都要买，这......这让我一下子还有点难办......”曹总苦着脸道。

    “曹总，你也不用为难，干脆这样吧，你们不是另外还有两栋别墅的嘛，要不，干脆打个包，那两栋别墅连同这里一起，也卖给我得了，你看可好啊？”胡铭晨微微笑，马上又说出了另一个方案来道。

    “什么，你想连另外的两栋，六号和八号别墅一起买？真的？”听说胡铭晨不知满足于此，还要再买两栋，曹总这见惯世面的都有点不敢相信。

    “怎么，你们的房子修了不卖？或者是还玩限购，一个人只能买一套？要是这样的话，我们有四个人在这里，也可以分一份的呢。”胡铭晨当然晓得曹总不是这个意思，可他偏偏要去挤兑一下。

    “不，不，我们不限购，谁都可以买，只是......另外两栋每一栋也需要两千来万，就与这栋一号别墅是挨近的，加起来就两千多万了呢......”曹总连连摆手道。

    “放心，我付得起钱，崔宏志，让你们公司的人多拿两份售房合同过来。”胡铭晨轻描淡写的道。

    而崔宏志感觉自己要疯，这运气未免也来得太巧太好了吧。如果另外的两栋也买了，那岂不是提成就有一百多万？这一下子在镇南可就能买房买车了呢。

    崔宏志激动得脸红彤彤的，愣怔怔的看向曹总，他需要得到曹总的首肯。

    “既然这位先生让你拿售房合同，你就拿吧。”曹总冲崔宏志摆摆手道。

    曹总对于胡铭晨能话六千多万买三栋别墅也是有所怀疑的，不过，将售房合同拿来也没什么损失，卖得成事好事，卖不成也没啥损失。

    “诶，我马上打电话，不，我亲自去拿。”崔宏志激动得说出来的话都打颤。

    彭经理和小张他们看着崔宏志那跑出去的背影，感觉眼珠子里能喷出火来。这家伙今天事走了什么狗屎运，怎么这样的好事就是他遇到了呢？

    六千多万的业绩，六千多万的业绩啊！提成一百多万，他们平时卖房子要卖出多少套才能有这样的提成呀！

    那个刁妇的目光也是冒火的，只是他的冒火并不是羡慕嫉妒，而是怨恨。

    如果那个看起来的穷鬼真的打包买三套别墅，那脚底板都晓得，人家会把别墅卖给谁，只余自己挨了的耳光，就更别说了，能拿得出六千多万买房子的人，就凭一个耳光，根本不能拿人家怎么样，也许两百块的赔偿都不用给。

    老娘今天是犯了太岁吗？怎么一出门就遇到这样的邪气倒霉事。

    当他们的目光转过来，看向胡铭晨时，每个人的心里更是五味杂陈。关键是胡铭晨的脸上始终挂着淡淡的笑意，那如沐春风的微笑，现在却像是在嘲讽讥笑他们一般，笑他们没有眼光，笑他们瞎了眼。

    反观黄维，则是一脸的铁青，呼气也变得急促。

    “你真的可以连同另外两栋别墅一起买？”黄维冷冷的看着胡铭晨问道。

    “你可以相信，也可以不相信，当然了，如果黄总你也有这个兴趣的话，我可以忍痛割爱的，没有问题。”胡铭晨耸了耸肩，一副洒脱的模样道。

    胡铭晨这就是在将黄维的军，你老小子不是要争吗？那现在就给你争的机会，不过这要看你有没有那个实力。如果你要是吃不下，就别坐在这里唧唧歪歪的，自己乘早闪人，不要丢人现眼。

    “呵呵，六千多万而已，以为是多了不得的数字吗，以为我拿不出？”黄维停顿了几秒钟，铁青得绷着的脸一下子松了下来，出其不意的还跟着露出微笑。

    听黄维这样的话，美妇的心一下感觉就要从胸腔里蹦出来。这个老黄，以前说爱我，总将他当成是甜言蜜语骗自己，现在看来，他是真的男子汉，是真的发自内心爱自己。

    今天来半月花园，只要能够随便买到一栋别墅，姓蒋的刁妇就心满意足了，而且下定决心好好的给黄维当情妇，伺候得他满意。哪知道事情会大大超乎自己的想象与预料。这个死鬼竟然同意花六千多万给自己买三栋别墅，幸福来得太突然了。

    想到自己会拥有三栋豪宅，可以卖了两栋享受一栋，成为真正的富婆，姓蒋的美妇就觉得自己被幸福冲击得找不着北。只见她站了起来，打算冲过去抱着黄维猛亲两口。

    只是，脚步才动了两下，刁妇整个人就怔住不动了。

    “不过今天我不和你争，我就在这里看你是不是真的拿得出六千多万来，你要拿得出，我就不要了，拍拍屁股马上走人。呵呵，想唬我，你未免嫩了点。我还忘了告诉你，镇南的银行我都熟，想要走贷款的路子，怕是行不通。”黄维接着将自己的话往下说道。

