    “发生什么事了？”

    “卧槽城主怎么这么愤怒？”

    “能让城主愤怒的把自己的城主府给掀飞的事情……难以想象。”

    “我现在只想知道，城主刚刚误伤了多少人，待会儿会不会愤怒的大开杀戒啊？”

    “不会吧……这可是要被七圣殿处死的。”

    “我还是赶紧离远点吧，别待会儿天降横祸。”

    周围的路人都被吓到了，特洛伊突然暴怒，也不知道是怎么回事，可他们知道，留下来绝对没好事。

    还有那些待在城主府附近结果被误伤的路人，也是敢怒不敢言，现在特洛伊如此暴怒，这要是上门投诉，他们怕自己走不出万石城。

    于是他们准备跑去七圣殿告状了，到时候肯定能要到一笔丰厚的补偿。

    此刻在城主府旧址内，特洛伊好不容易才按耐住自己暴怒的心情。

    他实在是控制不住，这个消息对于他而言，无异于五雷轰顶。

    这些矿脉就是万石城的根基，现在矿脉全部没了，万石城的未来就完了！

    单凭目前万石城的经营，破产倒是不至于，只是特洛伊知道，万石城未来绝对会跌落神坛！

    这种时候要是自己在外的产业碰上针对性打击，那么落魄也是迟早的事情！

    “给我查！这么多矿脉不可能平白无故的消失，肯定是有人下手！只有有人下手，就会留下线索！”

    “另外现在单向关闭传送阵，防止有人离开！”

    “谁要是查到是谁干的，我奖励他一百个亿！”

    面前众人纷纷倒吸一口凉气，居然这么大方，这可是一百个亿啊！

    哪怕是财大气粗的人，也很难之下拿出一百个亿来当成悬赏奖励啊！

    “我马上就去查！”

    “城主放心，矿脉丢不了！我去了！”

    “我们也走了！”

    “走走走！”

    所有人都走了，不光是为了这一百个亿的悬赏，同时也是不想留在这里触特洛伊的霉头。

    特洛伊脸色一直很难看，出了这种事情，他知道自己该冷静下来，可越想越难以冷静。

    自己雇佣的这群人应该没有这个能力盗走所有的矿脉，那么会是谁呢？

    一个人的名字突然出现。

    凌逸辰！

    特洛伊瞳孔猛地一缩，他认为凌逸辰绝对是重点怀疑对象！

    作为自己针对的对手，特洛伊肯定调查过凌逸辰的信息，凌逸辰在七圣学院当导师的事情他自然也知道。

    因此，特洛伊还打听到了凌逸辰在突破悟道境界的时候，同时领悟了六条法则，其中就有土之法则！

    不对不对，他距离突破至今，也就两年而已，区区两年的时间，怎么可能……

    也不对，上次打听到的情报，凌逸辰在七圣学院的导师赛里，以悟道六阶的实力，战胜了拥有领域类神通的显圣一阶强者！

    这是正常逻辑能想到的事情吗？

    在情报中，凌逸辰虽然主要领悟生命法则，但其他法则的领悟也没落下，全部一起抓，在当时的决赛中，凌逸辰也用出了土之法则的领域类神通！

    这证明了凌逸辰在土之法则的领悟上，绝对不差！

    他有这个能力盗走矿脉！

    一想到这里，特洛伊的脸色就像是吃了屎一样，他这不就是赔了夫人又折兵吗？！

    慢着，干这种事情，自己这里的矿脉数量庞大，全部盗走必然需要消耗很长的时间，而自己雇佣的这群人观察矿脉的时间都是固定的，每天都会有矿脉需要盘查……

    在时间上，这人的犯案时间很紧凑，只有一两天的时间。

    在实际操作上，这人也不可能带走这么多的矿脉，估计是把矿脉盗走后藏在了附近的某处！

    那人肯定还没有走！

    特洛伊全力释放精神力，笼罩整座万石城！

    不对，如果换做自己的话，盗走这么多矿脉，自己不可能藏在城内，要么在城外，要么已经通过传送阵离开了。

    念及于此，特洛伊身形一闪，在原地掀起一阵飓风，本人已经飞向了城外。

    如果运气好的话，他或许能够在附近，寻找到那人！

    特洛伊的眼神中闪过一抹阴毒，大不了就把在外面遇见的人全部都杀了！

    宁可错杀不可漏网！

    时间太短了，根本不够把矿脉搬走的，除非有能够装下至少一个矿脉的空间道具把矿脉搬走，否则只能走远路离开！

    城内的人根本不知道发生了什么事，只有部分士兵知道，在私底下的谈话中，万石城矿脉全部被盗的消息，逐渐的传播了出去。

    ……

    凌逸辰此刻正发现了一个矿脉，这个矿脉储量很大，并且产出的灵矿种类也很珍贵，名为太虚砂。

    这是空间属性的材料，每一粒太虚砂都只有沙子大小，不光能用来打造储物类的空间道具，还能用于炼制空间系的兵器！

    仔细一想，平时他都没有用空间手段去杀敌，而是用于移动和困敌，在杀敌上，他习惯用其他的手段。

    可他不用，不能代表空间之力的伤害弱，反而很强。

    或许该为自己打造一下能发挥自己空间法则的兵器了，或者其他的特殊道具。

    不过这么珍贵的矿脉怎么没有人发现呢？

    凌逸辰思索了一下，便想明白了。

    太虚砂长相很是普通，并且它的空间特性很是内敛，不去专门探查的话根本分不清，而且单个很是细小，夹杂在土壤之下，哪怕是精神力穿透入地底，也不一定能发现。

    至于凌逸辰为何能发现，不光是有御土珠带给他的便利，他本身还有御空珠和空间法则，也融合了空间系的虫族基因，自然比一般人容易发现空间系的材料。

    这回可真的是捡到宝了，光是这太虚砂的矿脉，在价值上就足以顶的上万石城所有矿脉总价值的一成！

    别看只有一成，听起来很少，可万石城的矿脉光是大型矿脉就足足有七十九条，其他中小型的矿脉更是种类繁杂多样！

    也得亏这条太虚砂矿脉很大，哪怕太虚砂只有砂砾大小也能凑出很多。

