    第34章 白家兄妹

    “雪寒，你来了！”赵世轩一脸深情道。

    江雪寒微微点头，脸颊略红。

    众人见到江雪寒的模样，内心大呼，果然江雪寒同意了。

    赵世轩第一次见江雪寒羞红的模样，腹中一股热流涌上心头。

    （去特么的剧情，江雪寒老子娶定了！）

    赵世轩眼神充满坚定，伸手拉住江雪寒的手。

    江雪寒听到赵世轩的心声，面对赵世轩伸手过来，没有拒绝。

    就这样在众目睽睽之下，两人牵着手走向众人。

    而江雪寒身后的江父江母一脸笑容。

    “江小姐恭喜恭喜。”

    “恭喜江小姐喜结良缘，祝你们白头偕老。”

    “有情人终成眷属！”

    赵世轩拉着江雪寒走向人群，这些人不管内心羡慕还是嫉妒，都送出自己的祝福。

    “哥，看来江雪寒，你是没有机会咯！”

    另一个角落里，一对兄妹看着焦点的赵世轩、江雪寒二人，对旁边的哥哥调笑道。

    白家，天海市十大家族之一，白岳阳，白家少主。

    此刻白岳阳目光一直停留在江雪寒身上，脸上的苦闷显而易见，面对自己妹妹白欣怡的挖苦，不作答，一口把杯中红酒喝完。

    “你不是说，今晚上订婚宴有趣事发生吗，难道就是让我看赵世轩那个家伙得意洋洋的炫耀？”

    娇小可爱的白欣怡，扫视周围，发现没有目标人物还没有到，笑嘻嘻道：“别急嘛，等等看咯，万一有人把这场订婚宴搞砸了呢！”

    “搞砸？谁敢啊！”

    白岳阳露出一丝嘲讽，现在明眼人都已经知道江雪寒认同了，谁敢搞砸这场订婚宴，身为天海第一家族赵家可不是吃素的。

    而且听说京都那位太子爷还在天海，和赵世轩的关系不浅，现在你看看谁还敢嘲讽赵世轩。

    现在的赵世轩简直就是人生赢家。

    “哥，你看那位是不是那个李公子？”白欣怡指向角落里的李缘和钱晶晶道。

    白岳阳顺着白欣怡的手指望去，果然看到角落里一位气质不凡的男子，安静的坐在那里，似乎对订婚宴这种场面一点波动也没有。

    “哥，我们要不要去打个招呼，结交结交！”

    白欣怡兴奋道，她也是第一次见到赵世轩所说的最终反派，她对李缘非常感兴趣，特别是第一次出场就解决了紫竹会，作为紫竹会幕后之人屁都不敢放一个。

    白岳阳起身拿起酒杯，语气坚定道：“走，我们去拜访拜访李公子。”

    百般无聊的李缘，突然感受到两股目光投向自己，顺着看过去，便看见一位英俊的男子和一位可爱的少女走向自己走过来。

    “在下白家白岳阳，久闻李少大名，冒昧打扰，还望见谅。”

    身为白家少主，举止修养显而易见，一副令人如浴春风之感。

    面对来到面前的白岳阳小心翼翼却又十分得体的模样，李缘内心不由生出一丝好感，平和道：

    “请坐。”

    任何一个有礼貌的人，总会让人心生好感。

    白岳阳连忙点头：“多谢李少。”

    与身后的白欣怡一同坐在李缘一旁边，距离既不亲近，也不遥远。

    原本活泼可爱一直想要见李缘的白欣怡，见到李缘后，大气不敢出一口，小心翼翼的坐着。

    越靠近李缘，越能感受到李缘身上若有若无的压迫感，就算李缘什么也没有说没有做，但这种压迫感来自灵魂层次。

    面对李缘就像面对各家族家主一样。

    与白欣怡感同身受的白岳阳，同样如此，他从来没有见过同辈之人给他如此压迫之感，以至于原本准备好如何开口交流的话也停在了嘴边。

    李缘见二人窘迫的模样，也不觉得奇怪，虽然他们是天海市顶级公子哥，见过不少世面。

    但自己身上的压迫感可不是说笑的，原身的气势就强大，加上自己到来突破宗师境，身上的气息不是一般人能够承受得了的。

    后天境突破人体极限，足以以一敌百，速度极快，轻松躲过子弹，在小城市便是顶级强者了。

    先天境便是武道界中露出的顶尖强者，气息化罡，全身罡气笼罩，就算冲锋枪也打不破，举手投足万斤巨力，内劲不熄，战而不竭，可活两百年。

    宗师境，这可是真正的超级强者，在龙王世界属于老怪物级别了，可活三百年之久。

    就算天海十大家族也最多隐藏一位宗师老祖。

    李缘见二人不开口，便自己开口道：

    “你们白家主要是药材产业？”

    “是的，李少，我们白家世代经医，天海市上的药材八成都需要流过我白家手。”

    白岳阳脸上露出一丝自豪，白家垄断天海市药材，旗下医院更是占据天海市三层，独属于医疗方面，没有哪个势力能与白家抗衡。

    白岳阳见李缘问到自己白家，又赶忙道：“若李少需要药材方面的帮助，我们白家绝不推辞。”

    李缘点点头，天海作为国际大都市，暗地里流动的药材数不胜数，而二爷爷现在已经在破译太乙神针典籍，很快需要源源不断的药材，制作里面的药物上市。

    找白家合作未必不可。

    “你给我留个电话，到时候有人打给白家，你们白家可要把握住了！”

    给白家，不是给自己，这说明什么，说明李少所说的事情只有整个白家才能完成。

    白岳阳见李缘深意的话，立刻明白李缘的意思，这是一个大机遇。

    “这是我父亲的名片和我的名片！”

    白岳阳激动的双手拿出两张名片递给李缘。

    李缘微微点头，收起名片。

    看着白岳阳身后没有开口的白欣怡，他知道这个白欣怡也能听见赵世轩的心声，同样也是林凡的后宫之一。

    毕竟都市龙王嘛，凡是有地位有姿色的女子，他不收就对不起龙王的身份。

    “李少，这是舍妹白欣怡。”白岳阳见李缘看向白欣怡，立即介绍道。

    “见过李少！”白欣怡迅速打招呼道。

    “嗯，白小姐你好！”

    白欣怡露出一个大大的笑容，看着十分有涵养的李缘，内心好感大增。

    白欣怡刚想要说什么的时候，旁边一直关注宴会情况的钱晶晶突然道：“缘哥哥，赵哥不时念叨的那个可恶林凡来了！”

    (本章完)

