一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百四十三章  刘军

    “我们身为专业人士，已经定了下来，哪里在需要考虑？”

    几个人的脸色已经表现的明显的愤怒了，心中更是大骂陈家村，这都是一帮傻子不成？

    陈国华也是有心无力，干脆推道后面，反正就算是选不上，压力也不是他一个人扛着，况且，现在大部分的资金掌握在陈强的手里，他也不能自掏腰包啊。

    陈强不想将事情闹大，若是真的陈家村没有这个实力，那也就认了，若是其中搞些什么猫腻，他确实不能忍，但是此时张天龙开口，这几个人若是不识相的话，怕是一下子就会牵连一串。

    想到此处，陈强也是忠告道：“几位，真的已经决定了吗？”

    “你们在要挟我们？”

    “老李，给刘军打电话，问问他这里怎么管理的，怎么出了一帮刁民，回去我一定要好好的控诉他一番！”

    王检查员很是愤怒，都到了这个地步，几个人还是不识趣，看这个样子居然还有一丝的威胁之意，真是可笑，他们的身份又岂是这几个人能威胁的。

    那老李闻言也是点点头，虽然他们在王家岗子很舒服，可也要差不多，这陈家村整体很是不错，只要是稍微懂点事就会把资金落在这里，可这些刁民，实在是让人气愤。

    “喂，刘军，我们在陈家村，你们这里的人还会威胁我们？”

    老李拿出手机冷声说到，一个地方有一个地方的等级，他们虽然不属于安庆，但也算得上是钦差一类的人物了，这安庆的官员必须全力配合，保证他们的人身安全。

    刘军，陈强没有听说过，可是陈国华确实不陌生，此人正是安庆的县委书记。

    当下陈国华的心就一凉，这可是他们这里官最大的人物了，听这个李检查员的口气，好像还很不把刘军放在眼里，那他们的地位不是更厉害了吗。

    “愚蠢，愚蠢啊……”

    陈国华皱着一张老脸，不断的手心打手背，不就是割除一点利益吗，这个陈强还是年轻啊，太过气盛了！

    陈国华对陈强一说刘军的来历，后者一愣，显然也是没有想到这几个人这样的干脆，顿时同情的看了他们一声，自己身边正有一头老虎呢，你们非要摸虎屁股。

    也罢，陈强蹲下身掏出一支烟，自在的点上，既然张天龙来了，他想出点力气，那就随他去吧。

    可这个行为落在三个检查员的眼力，那就是赤裸裸的挑衅，这像个什么话，把他们甩在一边，自己像个大爷一样的往那里一杵，自己就抽上了，没看见他们吗？

    “好，很好，你们陈家村好的很那。”

    三个人一甩衣袖，整个人就站在那里一动不动，他们都是要看看，等一会这几个人还能不能这样的潇洒。

    倒是张天龙，嘿嘿一笑，走到陈强的边上，有些抱怨道：“我大老远的来，你连一颗烟都不能让一下？自己就在这里抽上了？”

    陈强递出一支烟，云里雾里的忽然来了一句：“我不想掺和白面上面的事情。”

    张天龙一愣，很快就回过了神，他看着陈家村道：“现在你的确有所顾忌，不过以后确实避免不了的，不过你也放心，我没有那个心思，我只当你是个神医，和叶老一般无二！”

    那边的陈国华一看这情况，也是破罐子破摔了，他是知道陈强有些人脉的，顿时，也凑了上来，从陈强的口袋掏出一支烟，悠闲的吐出一口烟雾。

    三个检查员差点气的跳脚，这……这也太不像话了吧，把他们三个人晾在这里，这待遇和王家岗子，简直就是天地之差啊。

    好在，没有过久，刘军就来到了，这才打破了双方的沉默。

    刘军皱皱眉，本来他是想派清溪镇上的人过来的，生怕这几个人挑刺，这才专程的赶了过来，好在，其他的乡镇很是顺利，都已经归位，不然他就算是会分身也照顾不全这些人。

    “几位，发生什么事情了？”刘军小声问道。

    “哼，发生什么事情了，你们这个陈家村倒是人才，一个老头要挟我，一个年轻人也是要挟我。”那个李检察官丝毫不给刘军面子，他们完成任务回去就没有交集了，自然不必顾忌这里的门路。

    刘军闻言脸色一变，沉声道：“这件事情我会处理。”

    刘军看着蹲在那里的三个人，冷声道：“你们谁是村长，居然敢威胁检查员，他们是上面派来的专门人选，对于各个村子的看法自然是有着权威性质的，你们这样做是犯法。”

    陈强蹲在那里连打理都不在搭理的，张天龙苦笑一声，转过身来，道：“你是这里的县委书记？”

    刘军看着这个淡定的老人，他身上的一股气质很是逼人，他在这个位子上多年，都没有熏出来这种气质，出于谨慎考虑，他并没有愤怒的职责咒骂几个人，尤其是那个陈强，这段时间搞出来的事情，他也是听说一些。

    刘军点点头，道：“不错，我就是这里县委书记、”

    “哦。”

    张天龙淡淡道：“我叫做，张天龙。”

    刘军眉头一皱，不明白这个名字有什么特意介绍的，忽然，他的脸色大变，然后目光惊疑不定，因为他想到，本省的最高人，就是叫做张天龙，可是……他怎么会出现在这里？

    “您是？”刘军不自觉的都用上了敬语，虽然有些奇怪，不过他还是选择了一贯的谨慎。

    “呵呵，不错，我就是那个张天龙，今天来找陈强小友说说话，没有想到会遇见这样的事情啊。”

    张天龙的语气平淡，就像是在和老朋友说话一样，可刘军的整个人瞬间被冷汗包围，他的衣服紧紧的贴在他的背上，而他整个人更是感觉背负着一座山岳。

    张天龙短短一句话，透露出来的信息太多了，而张天龙的身份更是可望不可即，那可是……省长啊！

    “张，张老，您看这个事情怎么解决？”