    第389章冰川底

    北极某冰川深处，厉寒琛和夜渡相对而立，周围没有任何其他的人，只有寒冰因为超低温度而裂开的噼啪声。

    厉寒琛和夜渡头顶，是一个两米左右的圆洞，厉寒琛和夜渡就是从这里掉落下来的，

    “不愧是厉总，反应真快。”夜渡看着厉寒琛，脸上没有丝毫的惊慌，“不过，能跟厉总一起死，倒也无憾。”

    看着夜渡无谓的表情，厉寒琛神色微沉，他突然出手，手化利刃，夜渡的反应也快，截住厉寒琛的胳膊，两人缠斗在一起，

    在这冰天雪地当中，即使厉寒琛和夜渡都穿着特殊材料制成的衣服，但却依然没有办法完全的抵挡寒冷，两个人的缠斗，使得体温在加速流失。

    厉寒琛手中的袖刀抵在夜渡的脖颈边，“说，出口在哪？”

    两个小时前，厉寒琛和夜渡在冰屋中对南M洲的海上贸易进行谈判，夜渡正说着话，厉寒琛下意识的觉得不对，

    下一秒，整个冰屋内部自动脱落，见夜渡要跑，厉寒琛直接伸手将夜渡拉住，两个人一起掉下了这不知道冰川多少层的地方。

    夜渡眉梢微扬，“厉总，你不会以为，我在想要你命的时候，还会留一条后路吧？？”

    厉寒琛紧紧盯着夜渡，思考着他话里的真实性。

    夜渡眼中浮上几分冰凉的笑意，他直直的看着厉寒琛，“我就没想过在动了你厉寒琛之后还能全身而退，下一任继承人我已经选好了，现在有厉总陪葬的感觉还不错。”

    厉寒琛的身体本来就不好，又受了伤，再加上现在有刺骨的冰寒，他已经感觉到明显的体力不支，“为了拿到M洲的贸易，你还真是不计代价。”

    “厉总不会不会知道，我最想杀的就是你吧。”夜渡眼中笑意散尽，取而代之的，是比漫天冰雪还要冰冷的寒凉。

    厉寒琛没有说话，眼中带了几分嘲弄，他将刀尖从夜渡颈边拿开，按照慕笙教过他的步骤，将夜渡周身的大穴封掉，这才坐到一边休息。

    他得先回复一下体力，然后才能思考下一步应该怎么办。

    温度实在太低，厉寒琛甚至觉得血液都几乎快要凝固了，他动了动已经僵硬的手指，眉间紧皱。

    离这里不知道有多远的地面上，沈霖正带着人审讯夜渡留下来的人，

    “说，你们老板怎么交代你们的！！”

    “老板说，让我们直接走，不用管他。”夜渡的保镖们跪在地上，双手都被冻得通红，说话的时候牙齿直打颤。

    沈霖眯起眼睛，拿过一旁蘸过特制药水的钢鞭，直接甩在保镖们身上，引发一片嚎叫，“还知道什么？！说！”

    “真的不知道了，求求你饶了我们吧！！”

    “前几天你们先来到这里，他有没有交代你们做什么？”

    保镖们犹豫了一下，沈霖直接拿过枪，对着其中一个人的眼睛，

    砰一声，惨叫乍起，其他人都被吓得直抖，

    “老板说让我们把旁边冰山的地形拿给他看。”

    (本章完)

