    众人见林浩对于星空游戏工作室的上市计划持肯定态度以后，便不在说什么了，董事长都没有问题，那就没事了。

    　　终于在公司的管理层会议上一致通过了星空游戏工作室上市的计划，剩下的就是具体的上市规划及选择了，这个就得他们来做了。

    　　林浩要做的就是审批最后的上市报告书，然后看是去敲钟还是敲锣。

    　　把上市的具体事情交代给罗宏他们以后，林浩就不再管了，对于金融市场方面的知识，林浩确实匮乏的很，而罗宏他们由于之前的工作，对于资本市场的操作有经验的多。

    　　除了游戏工作室要上市的事情，今年上半年工作室还有一件大事就是《刺客信条–秦》就要发布了，之前林浩特意交代发布的时候提醒一下自己。

    　　经过半年多的制作，在EA及星空游戏两大团队合作之下，游戏的基本框架搭建完毕，剩下的就是一些优化渲染作业。

    　　双方计划在5月份的时候开始发售这款游戏，为此林浩也特别期待。

    　　而另外的一个惊喜就是萤火虫动画工作室带来的了，由于其在业界内强大的特效动画制作能力。

    　　《流浪地球2》电影制作组特意找了萤火虫动画工作室来进行相关特效制作过程，电影的后期画面也打算交给萤火虫动画工作室来进行渲染。

    　　林浩在会议室当场听到这个信息，就有点惊喜了。

    　　急忙问到：“他们电影制作还需要投资吗？我很看好他们这部电影啊。”

    　　“抱歉了，林董，他们不缺投资，已经有阿里影业和企鹅影业投资了，在资金这一块根本不缺，而且电影已经开始制作了，我们投资不了了。”

    　　听到动画工作室的人这么讲，林浩就有点失望了，依靠他们电影制作团队强大的制作能力加上萤火虫动画工作室的特效技术，拍出来的电影效果一定炸裂。

    　　到时候几十亿的票房收入，这种投资回报率可不多见啊。

    　　不过林浩也有个想法，打算投资拍一部电影，场景就在外太空里，实地取景拍摄，用来宣传星空航天科技公司的实力。

    　　当然这一切都要有载人飞船的支持，把一名演员发射到太空去，这个难度有点大，不过林浩还是很感兴趣，打算会议结束以后把想法交给小林助理来处理。

    　　她会把想法交给相关的负责人替林浩去实现的，到时如果电影大卖，那宣传效果是什么样的手段都比不了的。

    　　等把所有公司去年的情况汇总报告结束以后，剩下的就是接下来一年的公司发展规划项目。

    　　产品解决和方案部开始介绍起了2022年公司产品发展计划。

    　　除了对于原有产品的更新换代，剩下的就是对主要产品进行升级工作。

    　　这方面由于研发工作是由林浩负责的，所以也由他来介绍。

    　　林浩清了清嗓子站起来指向PPT讲到：“首先今年最重要的工作就是对FirBookPro2021进行升级，这次升级工作是一个大工程。

    　　按照我的想法就是改变现在的人机互动模式，彻底淘汰鼠标和键盘。

    　　在这方面微软跟苹果都有相关研究，所以我们必须得走在他们前面才能进一步占据市场。

    　　改变原有的互动模式，依靠的就是语音助手声控以及触摸模式加视觉模式。

    　　这方面相关的技术，我会带领研发团队拿下的。

    　　另外就是继续加大对于2nm级芯片的研发工作，将来不管是在电脑上，还是智能机器人上都能够用的到，这个不能放松下来。”

    　　林浩每提到一个部门，那个部门的负责人都会坐直身体，看这林浩，为他的想法所折服。

    　　“还有就是对于机械犬后续延伸产品的开发工作，这个我也会参与进来，而且我打算在5月份的开发者大会上进行产品发布”

    　　等林浩讲完，底下又开始议论了起来。

    　　CEO罗宏讲到：“林董，这个时间会不会有点赶啊，生产部门可能会来不及进行相关的生产工作。”

    　　林浩摆了摆手说到：“没问题的，这个去年就讨论过了，技术难度不是很大，而且已经有预案了，马上下个月就能继续相关型号机械犬的投产工作。”

    　　听到林浩这么讲，声音这才安静了下来，毕竟现在的星空科技集团已经硕大无比，可不能由着林浩拍脑袋决定产品发布。

    　　从生产到销售是一门大学问，他们搞了2年多，才在今年的双十一得到点实用的经验。

    　　“还有就是高速磁悬浮列车的研发工作了，这个事情曹原你要一直关注着，关乎我们后续司南计划的发展。”

    　　曹原见林浩提到自己，无奈的点了点头，心里想着这种枯燥无味的研发工作实在是无聊啊，回去一定要跟林浩提出去搞自己的石墨烯。

    　　“剩下的就是关于星空航天的事情了，我就不在这里讲了，完了单独开会。”林浩结束了自己的发言回到了座位上。

    　　就这样新年上班第一天的管理层例会整整开了一个上午，最终确定了2022年的几个重点发展方向。

    　　会后曹原跟着林浩朝着实验室的方向走去，两个人要去处理高速磁悬浮列车的事情。

    　　结果被李欣从后面追了上来，边走边聊到：“林董，你好像忘了一件事了哦。”

    　　林浩有点疑惑的看着李欣，不应该啊，重要的事情刚刚例会上都讲过了，没漏东西啊。

    　　“你快说吧，不过你刚刚在会议上不提，想来事情不大。”林浩继续朝前走着。

    　　“是这样的，我们官网上不是有点愿望清单嘛，一年实现一个愿望，今年的愿望你还没有提呢，我一直还以为你记着呢，没提醒你，现在离5月份可不早了啊。”

    　　林浩听到今年还有这件事没处理，就开始后悔了起来。

    　　那段时间一直关心机械犬的研发工作去了，没有注意行政部门给自己发来的报告，看完就完了。

    　　“对了，今年的心愿是什么东西来着，你快说一下。”林浩立刻追问到。

    　　“排名第一的心愿是能够研发一款处理垃圾的机器，让垃圾不在污染环境。”李欣赶忙说到。

    　　“其实这个有点难，要不我们换第二个试试？”

    　　林浩停下脚步就站在原地思考了起来，近几年，各大城市都在进行垃圾分类工作，做的最早的就是魔都了，当时林浩记得还引发了大众对于干垃圾、湿垃圾分类的吐槽。

    　　而且现在还面对着一个大问题是，只有少部分的垃圾能够进行回收工作，剩下的大部分都或者被焚烧，或者被填埋等待土壤分解。

    　　这两种处理方式对于环境的影响都很大，而且很是占据土地面积，不是新闻上就有一些城市面临着垃圾围城的现象嘛。

    　　才不得不采取垃圾分类的办法来处理，可是过程又很麻烦，对于日常生活又很不方便。

    　　这个愿望就有点难了呀，不过林浩也想为环境保护做一些什么，有一个良好空气的环境实在是太重要了。

    　　最终林浩下了决心，想来自己的科技树上应该有这方面的技术，就跟李欣说到这个愿望不用更换，自己先回去思考一下再说。

    　　说完就跟曹原朝着实验室走去。

