    出租车停在河东省电视台大楼下。

    谭越推开车门，抬腿走下来，和大门口的保安招呼了一声，就直接进了电视台大楼。

    “瞧，谭老师越来越帅了！”

    “我瞅着气质也越来越靓了，走起路来昂首挺胸，啧啧啧，难怪好多人都喜欢他。”

    “关键是他一点架子都没有啊，这么大的腕，还坐出租车上下班，多亲民啊。”

    “对啊对啊。”

    “后天好像是要给《吐槽大会》开表彰大会吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “我寻思到时候你能不能替我站会儿岗，我想去看看热闹。”

    “做你的春秋大梦吧，我特么还想去呢。”

    ……

    年底，工作基本都收尾的差不多了，同事们这几天也比较清闲，没事儿就聊聊热闹、八卦。

    “后天是《吐槽大会》的表彰大会啊，真羡慕，咱们台里可还没有哪个节目组能有这么大的殊荣呢，一年的最后一天来开表彰大会。”

    “也是因为《吐槽大会》的成绩太突出了，你换谁来都得给人家开表彰大会，要不是有《吐槽大会》在，你以为咱们现在的田台长能这么轻松就上位？起码不会这么容易。”

    “也对哦，以前咱们台在这么多电视台里根本就没什么亮眼的地方，现在直接超过了湘南电视台、渐江电视台，绝对是荣耀百分百了。”

    “羡慕《吐槽大会》的人，尤其是谭老师，绝对是这次表彰大会的主角。”

    “我这辈子没服过几个人，谭老师算其中之一，才华、能力都是顶尖的，关键人还这么年轻，以后在咱们电视行业里，肯定又是一尊了不得的大牛。”

    “像谭老师这种人物，在哪里都是块宝，以前尹台长喜欢他，现在田台长上位了，肯定也得捧着他。”

    “呵呵，这你可就猜错了。”

    “啊？什么猜错了？”

    “还能是什么，田台长捧着谭老师呗，他们两个可不像表面看起来那么和谐哦。”

    “卧槽，你是不是知道什么内幕？快跟我说说。”

    “那不行，不能给你说，想知道你自己打听去，反正我不说。”

    “那你不说就说明你在撒谎，谭老师这么优秀的人才，田台长怎么可能不捧着他？”

    “你不用激我，我又不傻，这种话我肯定是不说的。”

    ……

    茶水间，卡座里。

    两个相熟的同事各自接了一杯热饮，坐在卡座里面闲聊说话。

    “老王，昨天正华珠宝宴会上发生的事你知道吗？”

    “不知道啊，怎么了？”

    “你想知道吗？跟田台长和《吐槽大会》的那个谭老师有关。”

    “哦豁，肯定想知道，快说快说。”

    “啧啧啧，也就是咱们两个关系好，要是其他人，我肯定不会说的，不过我说这个话，也只是在这个卡座里，出了这个卡座我可不认。”

    “那当然了，我又不是什么大嘴巴乱说话的人，告诉我，我指定不去外面乱吵吵。”

    “昨天晚上，谭老师和田台长的女儿还有咱们台的林启封林老师闹翻了，吵的好凶的……”

    “我去，真的假的？谭老师这么刚的吗？连台长的女儿都敢骂。”

    “昨天晚上珠宝宴会上可是有好多人都在场的，肯定假不了，对谭老师确实刮目相看，有才华有能力的人就是底气硬，佩服！”

    “没想到谭老师看着和和气气的，一副对谁都很温柔的样子，居然这么硬气，难怪有人说越有才华的人越有底气。”

    “唉，我对谭老师确实佩服，但刚听到这个消息的时候，真不敢相信，咱们田台长居然私下找过谭老师，谁不知道林启封就是他的女婿，这不是以权谋私嘛，这次要不是被披露出来，还不知道以后他会做什么呢。”

    “不至于吧，田台长不是那种人吧，他以前做副台长的时候，可是很稳重的。”

    “呵呵，什么叫老谋深算？再说他现在可是台里的一把手了，上头没人压着了——”

    “好了好了，别说了，晚上下班路上咱们慢慢说，在这里说，我特么总感觉有些心惊肉跳。”

    ……

    河东省电视台大楼，后门小巷子里。

    两个济水市电视台的男工作人员抽烟说话。

    “小刚，我给你说个秘密吧。”

    “什么秘密？”

    “昨天晚上谭越老师和省台台长的女儿吵起来了。”

    “呵呵，我还当什么事儿呢，我昨天晚上就知道了。”

    “什么？你昨天晚上就知道了？”

    “我混进了大佬群里，里面大佬们都在说这个事儿呢，好像还是那个台长的女儿爆出来田台长私下找过谭老师，啧啧，真是自爆了。”

    ……

    济水市，电视圈子里很多人都八卦了昨天晚上正华珠宝公司举办宴会上发生的事情。

    谭越背着包，走进单位的时候，还感觉到不少人眼光的打量。

    虽说对于这种注视他现在已经是习以为常了，毕竟在电视台里也是风云人物，但今天打量他的目光确实格外有些多，而且……还怪怪的。

    谭越挑了挑眉，走到自己工位上，刚把包放下，郑光看了他一眼，还没来得及说话，许诺就先站起身，脸色有些严肃，来到谭越面前，低声道：“走，下去抽烟。”

    谭越不想抽烟的，但看许诺表情有些凝重，应该是什么事情，把手机往兜里一揣，道：“走。”

    两个人一前一后的向外走去，不抽烟的郑光也站起身，道：“我也去尝尝香烟的味道。”

    谭越眉头一皱，觉得事情并不简单，肯定有猫腻。

    果然，刚刚走到楼下，四下无人的时候，许诺就按耐不住道：“老谭，田文斌真的找过你要把主持人给林启封？”

    谭越一愣，正有些疑惑许诺怎么知道，但转念一想，不就是昨天晚上那个田元主动开口说出来的吗？

    谭越点上一根烟，把之前田文斌为了把林启封调到《吐槽大会》，让高建找自己，以及把自己叫到办公室去的事情给许诺、郑光说了一下。

    两个人听了脸色都不好看。

    许诺怒道：“《吐槽大会》跟林启封有个屁的关系，田文斌这事儿做的真不地道。”

    郑光向周围看了看，对许诺打了一个眼色，道：“老许，你小声点，让人听到不好。”

    许诺不屑道：“劳资才不怕他，以前真是我错看他了，还觉得他人不错，原来是隐藏的深啊。”

    谭越抬手拍了拍许诺的肩膀，轻轻笑道：“我说你们怎么一个个都比我还气？林启封来了也是抢我一个主持人罢了。”

    许诺瞪眼道：“老谭，你说这话可不仗义啊。”

    谭越笑道：“行，你仗义行了吧，不过你们也不用生气，田台长还是很讲道理的，我没同意，他也再没提过这事儿，之所以不跟你们说，也是怕你们担心嘛，你看现在可不就是吗？”

    掏出烟盒，递给许诺一根，又捏出来一根看向郑光，笑道：“怎么？老郑你也抽烟了？”

    郑光连忙摇了摇头，道：“不抽，刚才就是来问问你情况，随口扯了一个幌子。”

    谭越呵呵笑了笑，用火机把自己的烟点燃。

    两分钟把烟抽完，三个人边说话边走回电视台大楼。

    三个人刚刚回到各自工位上坐下，就有总监办公室的工作人员过来，通知谭越、郑光过去一趟。

    谭越嚼了一颗口香糖，散了一下烟味，就和郑光一起前往总监办公室。

    咚咚咚。

    “请进。”总监办公室里，传出姚崇的声音。

    谭越和郑光推门走进去，总监姚崇正坐在办公桌后面，看到谭越和郑光，很快站了起来，带着两人到茶几那边分坐在两侧沙发上。

    姚崇端起水壶，笑道：“刚才特意给你们沏了茶，应该差不多了，来尝尝。”

    “谢谢总监。”

    谭越和郑光接过茶杯。

    姚崇呵呵笑道：“上次给你们的藏红花喝着怎么样？那可是纯种的藏地藏红花，我托朋友也才弄过来三盒。”

    郑光点头道：“好喝，喝完浑身暖洋洋的。”

    谭越看了一眼郑光，他还真不知道藏红花还能有这功效，怕不是喝的热水浑身暖洋洋的？

    谭越轻咳一声，道：“总监，我的那盒还没拆。”

    谭越以前倒是喝过藏红花，但对姚崇极力推崇的这个纯种藏红花就有些搞不懂了，可能效果真的还不错。

    而且谭越也不喜欢喝这玩意儿，他打算拿回去当做礼物送给嫂子，安暖逢年过节都会拿很多东西去看自己父母，以前原主眼里都是齐雪，人情往来这方面就疏忽了，或许安暖不计较这些东西，但谭越现在该做的还是要做。

    姚崇点了点头，道：“回头慢慢尝一尝，一次不要放太多了，一小捏就行。”

    说完姚崇端起茶杯喝了一口茶水，才道：“谭老师，郑导，还有件事要通知你们一下。”

    姚崇说话的时候，脸色有些僵硬不自然。

    谭越道：“什么事？总监。”

    郑光也看向姚崇，他也看出了姚崇有些为难的样子，不知道是什么事情能让卫视总监都觉得棘手。

    姚崇叹了口气，道：“是这样的，经过台领导的考虑，觉得谭老师现在既担任节目的总策划，又担任主持人，一心两用，自己压力大，对节目的长久发展也不太好，所以台里决定，以后谭老师专门负责《吐槽大会》的整体策划事宜，主持人由《每日谈》原主持人林启封担任，《每日谈》那边，也会有其他主持人接手。”

    “谭老师，郑导，这也说明台领导对咱们《吐槽大会》的重视嘛，你们觉得怎么样？”

    姚崇说完，轻轻出了一口气。

    以前他还真是没想到，这个田文斌真特么的是个老狐狸，知人知面不知心。

    把这种得罪人的活儿交到自己手里，也亏他想得出来。

    姚崇看着对面脸色都不好看的谭越、郑光二人，心里也有些打鼓。

    他在河东卫视干了这么多年，都没见过收视率破二的节目，而《吐槽大会》不光是收视率破三了，还登上了全国综艺节目收视率冠军的宝座，已经连续几期了，渐江电视台的《猛男》被压的没有一点脾气。

    这一切，几乎都是出自眼前的这个年轻人之手。

    姚崇不禁在心里暗骂田文斌昏了脑袋，现在明明应该以笼络住谭越为主的，偏偏还要制造矛盾，要是放在以前，姚崇肯定桌子一拍，找到尹良军那里告田文斌一状，但现在不行了啊。

    谭越面色微沉，双眉紧皱，昨天晚上他还在想，田文斌短时间不会对付自己，一个是他觉得还算了解这位田代台长的性格脾气，不是那种眼光狭窄、任人唯亲的人。另一个则是现在《吐槽大会》发展的势头一片向好，河东省电视台需要《吐槽大会》，也需要他谭越，田文斌不会怎么着他。

    但现在真的有些打脸了，第二天田文斌的报复就来了啊。

    “这不好吧，总监，我们《吐槽大会》现在发展的挺好，为什么突然插进来一个人啊？万一林启封和我们节目组磨合的不好，对《吐槽大会》也不是一件好事。”

    郑光不满抱怨道。

    姚崇苦笑，他有心想要把事儿都推到田文斌身上，但也只能是想一想了，田文斌今时不同往日，省台的台长啊，即使他是卫视总监，也怕台长给他穿小鞋。

    面对谭越和郑光的咄咄逼视，姚崇一时间也感觉脑袋大了不少。

    谭越深吸一口气，道：“老郑，这是台领导的决定，咱们别为难总监了，我去找台长问一问吧。”

    说着，谭越就站起来，转身要向外走。

    他现在心里就是恼火和不爽，想要当面和田文斌问个清楚。

    《吐槽大会》能有现在的成绩，谭越自问自己算是一大功臣，虽说听台里安排是工作人员的准则，但被摘了桃子，谭越这口气却难以咽下去。

    去找田文斌不为让他改掉决定，就是为了给自己出口气。

    “等等，”姚崇出声喊住谭越，“田台长现在不在台里。”

    谭越道：“他在哪里？”

    姚崇想了一下，开口道：“在医院。”

