    在一处内厅内，众人喝着茶等待着庄主，夏初临跟罗胜衣说了句话后出去了，说是为了谨慎起见出去搜集点消息。

    林煜丝毫不急，坐在那里慢悠悠的喝茶，完全不像是一个孩子应有的样子。

    江芷薇也是一双眸子时不时的看向林煜，看着林煜的表现她不由的对因为任务产生的危机感有了一丝放松，连林煜一个“孩子”都这般，想要杀她先问她手里的剑答不答应。

    一旁，孟奇暗自嘀咕：“让你装，到时可别哭着让我救你。”

    片刻后，仆役前来告诉众人，庄子邀请他们前去书房见面，这时罗胜衣发现少了一个人，是夏初临。

    林煜知道，那人已经领了盒饭了，他没有在意，还好他在刚到六道轮回那时就有了一百善功，是“系统”给的，他本来想让“系统”多搞一些，他也想体验下那种游戏里刷“点卷”的感觉，可惜“系统”根本不鸟他，无奈，还是要靠自己赚取善功。

    就在众人疑惑他为什么还没有来时，几人脑海里响起六道轮回之主的声音：

    “夏初临被魔教阵营轮回者击杀，每人扣除一百善功。”

    林煜心里暗骂：“狗日的系统，”他就知道那有那么好的事，还真是为他考虑周全，给了一百善功就是这个，那如果说没有这一百善功那他不是要被六道轮回之主抹杀？这就是“系统”说的绝对安全？

    一旁的众人从惊愕中反应过来，“什么？”这么快就有一人在风云庄自己地盘上领了盒饭？

    他们意识到，危机要来了，林煜则是有点激动，来吧来吧！都到碗里来，都是善功，他仿佛看到了绝世神功就在眼前。

    林煜没有管他们，依旧那副平淡如水一般，夏丹丹脸色苍白，冲了出去，孟奇等人也是赶紧跟上，林煜没有出去，依旧坐在那里。

    在仆役思索的眼神中，招呼着护卫追去。

    林煜知道，是顾小桑干的，那位前罗教圣女，那位做减求空的产物，有着双重人格，现在主导的是玉珑紫人格可爱单纯，是那位暗留的意念，夏初临是被她的无生指所杀。

    他们找到夏初临到尸体，几人脸色大变，孟奇对于罗胜衣和夏丹丹没有隐瞒。

    夏丹丹脸色悲痛，得知是顾小桑后发誓要为他报仇，一旁的罗胜衣也是安慰她，告诉她如果集齐三十万善功可换的大罗金符复活夏初临一次。

    众人咋舌，三十万善功足够脱离轮回世界了……也算是有一线生机。

    罗胜衣诚恳道：“他一定为夏初临报仇”，孟奇听后撇了撇嘴，顾小桑那魔女可是那么好杀的，为人奸诈，武功又高，对罗胜衣的话他不当一回事。

    后面，风云庄的护卫检查了尸体后都被吓的不轻，个个脸色煞白，实在是夏初临的死状太诡异了，他们派人去将此事禀告庄主。

    待到有人来后，了解情况，孟奇特意胡编乱造一番，将顾小桑的实力往高了吹，得知了后管事吩咐下去让护卫留意，派弟子去仔细搜查，安排完后，让孟奇等人回到内厅里，不要外出，等待庄主召见。

    夏丹丹想将尸体带回内厅，没人阻止，就在她要动手时，一向寡言的符真真开口，众人也是诧异。

    符真真看到众人盯着她，她脸色微红开口道：“尸体上有毒，下毒之人用来对付接触尸体之人的。”

    罗胜衣闻言，袖袍一挥，有风拂过吹起夏初临的衣衫，同时众人开了眼窍的也是聚目看去，只见在衫上淡淡浅蓝色的东西泛出。

    那些护卫一阵后怕，还好刚才没有乱动，不然这会就和地上躺的这位没区别了。

    待符真真处理完后，夏丹丹背着夏初临，几人回到内厅里，林煜坐在那里一动不动，他是在想一世里有哪些东西他能动哪些不能动。

    几人看到林煜，都是眉头紧皱，他们因为夏初临的事，没有注意到林煜，看他没有一丝慌张，悠闲的坐那里，几人都是怀疑。

    尤其是林煜好好的坐那里，没有一点事，这和他们想的有点不同，按理说如果林煜是第一次被六道轮回拉进来，在夏初临死的那会，所有人都会扣除一百善功，他们之所以没事是有善功，那林煜呢？

    难道？眼前这个他们一直看作“孩童”的少年不是第一次经历，那这样也说的通了，但很快他们发现了问题，林煜太神秘了，除了他的名字之外什么都不知道，这时他们才重新审视林煜。

    罗胜衣率先一步走到林煜身前，林煜察觉到，他睁开眼睛看着罗胜衣。

    罗胜衣开口：“阁下是何人不想说点什么吗？想装到什么时候？同处一个阵营是不是该坦诚下？”语气霸道，有一番逼问的架势。

    江芷薇看到这，上前一步站在林煜身边，孟奇看到江芷薇到动作也是向前挪了一步。

    林煜心中一暖，就这样一个女子，谁能不喜？至于孟奇他还不清楚他那点想法，张远山没有动，也是看着林煜，符真真怯生生的拉着张远山，夏丹丹则是死死盯着林煜。

    林煜听到这，哪能还不明白罗胜衣的话，这是怪到他身上了，和他有关系？

    内厅里，气氛一下子变得紧张起来，林煜没有说话，他迎向罗胜衣的目光，他眼神一片冰冷，说实话他有点怒了，一眼罗胜衣仿佛身坠冰窟，心头浮现恐惧，他仿佛被洪荒猛兽盯上了，背后冷汗直流，湿透了一大片他大气都不敢喘更不要说动。

    众人都疑惑，罗胜衣不是在“逼问”林煜吗？怎么还腿抖了起来？

    就在这时管事来了，说要带他们去见庄主，打破了寂静，林煜收回了眼神，罗胜衣如蒙大赦，他惊恐的看着林煜，耳边传来林煜声音：“罗大侠认为我有什么问题？不会是想欺负我一个孩童吧？”

    罗胜衣在林煜隐晦的眼神中，开口道：“罗某因为好友身亡，一时糊涂，是罗某不是，罗胜衣打着哈哈。”

    众人更是惊讶，林煜出去了但声音传到了他们耳边，既然庄主有请，我们去看看吧，不管众人径直走去。

    张远山想问罗胜衣，还未等他开口，罗胜衣道都是罗某不是，差点伤了同僚情义，说话间俨然将林煜放在了同等地位，关于刚才发生了什么事他只口不提，也向外走去。

    孟奇在罗胜衣旁边，只看到两人对视一眼然后就是他看着的这样了，孟奇心里活跃起来，江芷薇也是惊疑，她在林煜身上没有察觉到任何真气修为，不过却也不傻，留了一个心眼。

    张远山叹了一口气道：“先去庄主那吧！”

    几人向先前出去的林煜和罗胜衣追去，准备一同前往庄主那。

     ps：昨晚熬夜码的，上班期间摸鱼修改后发出。

