    所以侯飞柏不论面对多少人的攻击，都依然无惧。

    其他那些人所期待的一幕，并没有出现。

    诚然，这些本来以为自己能够击败侯飞柏，并且能够将侯飞柏的妖石鬼体破开的天才们都很强。

    就算是江尘亲自登场，也需要费劲周折，才能够将他们全部都给击败。

    但侯飞柏现在的妖石鬼体，在混战中就是一个绝对的杀戮机器。

    别说是仅仅只有这不到二十个人，就算是来两万人，对侯飞柏来说都和两个人一样，没有任何的区别。

    江尘偷眼观察场外观众席的上的众人表情，默默的将那些和空清婉一样，看起来知道这场海选秘密的人给记载了心里。

    这些人，都被江尘列入了必杀名单，等到了僻静之地后，他就会将让赤发熊尊找机会，将这些人依次斩杀。只有将他们斩草除根。江尘才有机会在天域立足。

    他绝对不允许任何一个想要覆灭他和妖族的势力与个体存在。

    很快，台上就分出了胜负，因为最后只需要有八个人留在场上之后，海选就会自行结束。

    接下来的八个人，就是进入分组淘汰赛了。

    当侯飞柏有些意犹未尽的从台上下来后，雷虎妖尊第一个迎了过去。

    他兴奋的捏住了侯飞柏的肩膀：“好小子，做的漂亮，我妖族这一次，一定要扬眉吐气。”

    侯飞柏笑道：“放心好了，有江尘在，就没有任何人，能是我的对手。”

    之前的侯飞柏，对江尘是极其不屑，但是现在，他对江尘佩服的是五体投地。

    就连赤发熊尊，都被江尘给彻底的征服。

    其他选手和侯飞柏一样，从擂台上下来后，大多数都显得十分兴奋，但有几人，却是愁眉不展。

    没有能够击杀侯飞柏，他们回去之后，必受责罚。

    尤其是其中一个名字叫做陆乘风的男子。

    此人，来自于无极仙门，乃是除了侯飞柏之外，这次赛会的最强天才。

    在原定的计划之中，陆乘风是完全拥有能够将侯飞柏给击败的实力的。

    他也曾夸下海口，说凭借着自己的实力，必然能够将妖石鬼体破掉。

    但是很可惜，最后他们还是败下阵来。

    没有能够击杀侯飞柏，对这群人来说，是羞辱，但是对陆乘风来说，就是不可原谅的罪过了。

    陆乘风回到了无极仙门的大殿之中，此时，所有的无极仙门上层，正在讨论之后的计划。

    没有死的侯飞柏，彻底打乱了他们的计划。

    陆乘风来到大殿之内，看了看这些本来对他是满怀期待的强者。

    “噗通！”

    陆乘风直接跪了下来。

    跪在了地上之后，陆乘风带着一脸歉疚的说道：“师傅，门主，各位长老，弟子错了。”

    “哎！”

    无极仙门的门主发出一声轻叹，然后迈步朝着陆乘风走了过来。

    他低头看了一眼陆乘风，然后幽幽叹道：“陆乘风，你可知道，因为你的这一点失误，给我们造成了多大的困扰吗？”

    “弟子知道，弟子知错，弟子一定会全力以赴，在八强的淘汰赛中，想办法击败侯飞柏。”

    “没有用了，你们这么多人联手，都不能够将侯飞柏给击败，分组淘汰赛一个一个上，和送死又有什么区别？”

    说完这句话之后，这位本来就上了年纪的门主，显得愈发的苍老了起来。

    他的皱纹跳动了几下，然后重新回到了自己的座位上，喟然长叹。

    如果炎龙天尊不重新归来的话，他已经将天域统一了。

    炎龙天尊的出现彻底的打乱了他的统一计划，他们好不容易又想到了对策，结果还是没有能够成功。

    在这位老人看来，好像上苍故意跟他作对一般。

    “门主！”空清婉忽然上前说道：“实在不行，我们还是放弃吧。这样下去，怕是会有危险啊。”

    “努力了这么久，说放弃就放弃吗？你应该很清楚，为了对付妖石鬼体，陆乘风做出了怎样的牺牲，而我们，又做了怎样的努力。”

    “不错！”另外一位长老跳出来说道：“婉儿妹妹的话，也是为我们考虑，但再我看来，现在我们已经没有任何退路，淘汰赛上，我们一定要在第一轮将侯飞柏击杀。然后才能够让江尘登场。”

    “江尘，才是我们真正要对付的人，而现在，我们连他的出手都没有机会看到。这对我们来说，简直就是奇耻大辱。”

    空清婉还想说什么，忽然见到陆乘风直接站了起来：“门主，这件事情，全部都是因为我太弱而引起，如果我足够强，就不会有现在这种境地了。”

    空清婉立刻冲到了陆乘风的面前，抬手直接按住了陆乘风的肩膀：“陆乘风，你要干什么？千万不要做傻事。”

    陆乘风沉声说道：“我已经决定了，我要开十二天宫，成为虚空境内的最强者，然后击杀侯飞柏，并在江尘代替侯飞柏出战后，将江尘直接斩杀在擂台之上，永绝后患。”

    听到陆乘风的话，所有人都倒吸了一口冷气。

    空清婉惊呼失声：“你说什么？陆乘风，你会死的，从没有人能够成功的开十二天宫。”

    “死，我已经不在乎了。还请门主成全。”

    “好！”

    无极仙门的门主冷冷说道：“做错事情，就要承担做错事情的一切后果。既然你决定了，那我就成全你。若是你真的能够侥幸开启十二天宫，那我们的计划，便能够天衣无缝的继续进行了。”

    空清婉后退了几步，瞪大了眼睛盯着陆乘风，不由得露出了骇然神色。

    忽然，有守卫在大殿之外高声喊道：“报。北邙森林，雷虎妖尊，江尘求见。”

    “让他们两个进来！”

    江尘和雷虎妖尊，笑眯眯的走了进来。

    陆乘风等人，立刻恢复正常。

    客气的打过招呼之后，无极仙门的门主将雷虎妖尊给邀请到了上手位置坐下，然后热情的问道：“七哥，好久不见了，咱们这次，要好好的叙叙旧。”

    雷虎妖尊看向江尘，然后笑道：“不敢，我们这次的领队，是江尘！”

