    中灵天辰法宗的修士在拼命，魔族这边同样也在拼命。

    虚界在沦陷，落于人族之手的一瞬间，魔族便是得知了这个消息。

    ——谢青云出手自然是不留痕迹，更不会留下任何活口。

    但无奈心魔一族的回魂能力的确无法防范。

    浣灵修士作为心魔一族魔修的三魂之一，在身陨的一瞬间，他们的本体就是纷纷有所感应，然后通过回魂之法，很顺利便是知悉了小界中的情况。

    虽然即使通过回魂之术，他们一时也无法确认自己的分魂是如何死的，死于何人之手，但他们至少是可以知道一件事——虚界已然是被发现并且落于他人之手。

    他们并不清楚虚界是如何被发现的。

    且不说那近乎瞒天过海的隐匿手段，单单是虚界所处的位置能被察觉都是件很奇怪的事。

    小界的位置极其隐秘——千鲤苑早已荒废千年，灵脉更是枯竭，是偏僻之所，是不毛之地。

    不说少有人会来这种地方，就算来了，又有谁能想到这竟然会是他们浣灵魔修所着紧的要害之地？

    有人泄密？

    那也无可能。

    灵海潮之事，在他们心魔一族中，也是只有少数人才有资格知道这个秘密。

    那虚界究竟是如何被发现的呢？

    魔族想不明白。

    但已经没有太多时间给他们去琢磨这个问题了。

    他们的当务之急是确认虚界的沦落是机缘巧合的个例，还是说只是开端。

    很快，魔族这边就有了答案。

    仅仅是半个时辰不到，冰羽林中的小界同样沦陷。

    其小界中的所有浣灵魔修与虚界中的浣灵魔修都落得一个下场——未曾见到出手者的一根毫毛，便纷纷死于非命。

    这对于心魔一族来说是一件很殇的事情。

    不但是随着小界中浣灵魔修的身陨，让这些即使在心魔一族中地位都极高的魔修们少了一魂，更重要的是，这代表着他们数千年的谋划与准备已然暴露。

    七个小界于半个时辰内失其二，人族的效率不用多说。

    魔族这边不会再抱有任何侥幸心理。

    他们得出一个结论，灵海潮之事不能再耽搁了。

    若是不出意外，再过数个时辰，七个小界便会尽数落于人族之手。

    唯一的变数就在于人族这边并不知晓他们心魔一族的御魂以及回魂能力。

    所以人族必然还对他们发现千鲤苑、冰羽林小界沦落之事一无所知。

    于是，在极短的时间内，魔族这边的主事者就聚集在一起，进行了一次简短的商谈，并做出了决议——立即发动灵海潮！

    如果一切顺利，待七座小界中的灵气都蓄积到足够的程度，再由虚界为起点发动的话，灵气风暴一卷过去，无人可挡。

    可现在情况不允许，别说再等个二十八天，就是再过几个时辰，彼时七座小界可能就一个都不剩了。

    所以，魔族也只能是以原定计划中作为第三个点的木啄洞小界作为起点，来发动灵海潮。

    这样做的后果，就是灵海潮的效果将只有预想中的五成，甚至还不到。

    但是，总好过没有！

    要让魔族就这么放弃自己数千年的准备，他们又怎可能甘心？

    ..........

    岷山的风雪终于小了许多。

    那如腊梅一样的血花早已被新的一层积雪所覆盖，不见踪影。

    陆青山与莫炎并没有在岷山多耽搁时间。

    每个人都有自己要做的事情。

    李四要做的事情，是将那数百名百姓带离魔占区。

    陆青山要做的事情是杀伐以及寻找引起他识海内青蛇生灵的共鸣之源。

    所以，他与李四分别，继续向西前进。

    李四则是返程，准备带着所有人接着往东，往回“家”的方向探去。

    李四并不知道，这个救了自己一命的年轻剑修，便是他在临死前福至心灵般在脑海里一闪而过的陆青山。

    ......

    或许是因为离波动源头越来越近的缘故，陆青山感觉识海中那股共鸣之感越发强烈的同时，甚至清晰感受到了其中的召唤之意。

    这波动，是与青蛇生灵同根的波动，让呆愣愣的青蛇越发活跃起来。

    穿过岷山，再小心翼翼地跃过梨州，陆青山便来到了与梨州相邻的芒州，正式深入到魔族控制区的核心地带。

    这一路过来并不安稳，时不时可以看到大支的魔族军队往东方前进。

    也还好陆青山与莫炎两人都是年轻一代中的翘楚，灵觉异于常人。

    再加上魔族大部队行军，相比他们二人的组合，气息无疑更难掩盖，这般有心算无心之下，他们总是能提早察觉到魔族军队的到来，并且避开。

    进入芒州后一个时辰。

    两人的眼前出现了一座巨大的城市。

    此时他们所处的地域为芒州平原府。

    两人再对照了一番脑海中的记忆，眼前城市的信息一下子就清晰了起来——平原府府城，山卫城。

    作为一府之域的中心，山卫城原有人口千万，毫无疑问是一座巨城，往日是无比热闹鲜活的。

    但是如今，整座城市一片漆黑，无太多灯火，更是阴气与魔气具存，犹如一座鬼城。

    对于魔修而言，灯火并不是什么必要的东西，他们都具有夜视的能力。

    所以，并不兴灯火。

    但是凡人是需要的。

    如此一片漆黑，只有一个缘故——魔族面对这千万的人口，选择了屠城，不留一个活口。

    陆青山与莫炎身形停在这座城市之外，似乎还能问到其中浓郁的血腥气。

    他们静默了片刻。

    最后，陆青山漆黑的眸子在夜色中闪烁了一下，露出点点荧光，他想了想，开口道：“要不......进去给魔族找找麻烦？”

    莫炎脸色微变，“陆兄，你确定？虽然你的手段不凡，但没必要冒这个险，要是在城里遇到个八品的魔修，我们也不好走。”

    陆青山沉吟了片刻，缓缓道：“现在前线战场打得火热，我们一路过来也看到了，魔族军队正源源不断的赶往前线。

    或许在更大一些的州城之中，还有一些强大的魔修驻守，但就一府之城的话，存在八品魔主的概率太低太低了，近乎于无。”

    “这样的一座小城，撑死有几位魔帅就已经是非常难得了。”

    “而且数量也绝不会多，大部分魔帅应当都被征召去了前线才对。”

    说着话，陆青山眼眸中的冷意愈发凝重。

    “魔族潜入我们后方，不断袭击我们人族负责疏散的飞舟队伍，搞得人心惶惶，甚至是要分出一大部分力量去担当巡查修士。”

    “卑劣是卑劣，可细思起来，却也不失为一道好计。”

    “既然如此，我们为何不来个有样学样，以牙还牙呢？”

    “陆兄，你的意思是........”莫炎已经明白陆青山心中所想。

    “这种灭城的机会，可不是什么时候都有的，”陆青山笑了笑，接着道：“在后方给魔族找找茬，引得前面的高品魔族回归，就当是给我们前线战场上的修士减轻压力了。”

    莫炎被说的有些心动。

    他一直是有颗赤子之心的，是为了蛟龙岛上的百姓，愿意与蛟龙同归于尽的修士。

    “陆兄，我听你的安排。”莫炎的眼神逐渐发亮。

    陆青山不动声色，“待会你留在这外面，我先进城闹出点动静，帮你吸引注意力，你见机行事......”

    剑修与法修作为修真界攻伐能力最强的两大修行流派，有一个很大的差异在于剑修更擅长单体输出，法修则是在群攻以及破坏上更胜一筹。

    所以，论屠城这种事，主力还得是莫炎。

    特别是，莫炎还是手握“核弹”的超暴力法修。

    莫炎立即意会陆青山之意，不动声色地点了点头，“我明白了。”

    陆青山没说话，想了想又道：“我先查看一下，城内魔族强者的多少。”

    说完，他的身形腾空而起，瞬间消失在空中。

    ..........

    山卫城。

    陆青山无声无息地落下，潜入城中。

    似乎是因为过于膨胀，魔族并没有设立像样的值守魔修。

    的确，他们又怎能想到，全面处于劣势，正在“负隅顽抗”的人族修士会出现在他们魔占区的腹地之中？

    整座山卫城都笼罩在黑暗之中。

    唯有是那城池中心的城主府中，此时红色的灯火辉煌，像是在举行什么宴会。

    陆青山毫不犹豫，向着城主府所在摸了过去。

    刚刚靠近城主府，他就听见了府中传来的喧哗声音，夹杂着难听的笑声，像是在举行一场宴会。

    事实也的确如此。

    城主府的别院之中。

    红色的萤石在闪闪发光，映照的整间院子气氛十分诡异。

    但此时院子内已经是有许多魔族，三个一群，五个一伙，凑在一起相互攀谈，十分愉快的样子。

    这是因为深渊之中血月当空，血红色，便是他们最习惯的颜色。

    “人族疆域之肥沃诸位有目共睹，这才刚开始，待我们无间域彻底拿下中灵疆域之后，我焱家将会分到更多的土地。

    你等跟着我们焱家，也绝对少不了你们的。”

    说话者是一个赤发年轻男子，身上有火光，更为惊悚的是，他并没有双腿，腰部以下是一条数丈长的蛇身。

    这是无间域中赫赫有名的七品血脉之一，焱蟒血脉。

    “为焱青殿下贺，为焱家贺，为我们无间一域贺！”立即就有一个魔修接话道。

    随着这一番话落下，参加此宴会的众人都停下自己手上所正在做的事情，高举起桌前的酒杯。

    酒杯之中盛放的是猩红如血的酒液，应当是属于魔族的特产

    原来这是一场庆功宴。

    大批的魔修在前线浴血拼杀，而身具“高贵”血脉的魔族年轻一代，却是在后方安然享受其它魔族用性命换来的胜利果实。

    这便是深渊的阶级，这便是魔族。

    叮当！叮当！

    被称为焱青殿下的年轻焱蟒魔，将杯中的酒液一饮而尽后，用手指轻轻敲了敲自己的酒杯，发出两声清脆的响声。

    现场顿时安静了下来，目光都汇聚到他的身上。

    焱青满意地笑了笑，随后面前凭空出现了一截碧绿色的莲藕，就一小截，并不大。

    可这截莲藕出现的一瞬间，在场所有人的呼吸都重了不少。

    “我想诸位应当都认得此物，”焱青顿了顿，悠悠开口道：“心莲，王族才有的圣物，产出有限，数量稀少，王族内部都供不应求，每年只会放出极少一部分给我们诸族。”

    “此莲，有无视瓶颈提升源神之效，对于诸位冲破血脉限制，完成升品有极强的辅助作用.......”

    他继续道：“这些你们应当都懂，我就不多说了。”

    “今日我将其拿出来，自然不可能是只为了给你们看一看，”焱青突然放大声音，“而是为了论功行赏。”

    “天榆！”他喝道。

    立即是有一个身穿玄铁战衣，通体闪烁乌光的黑羽魔修站了出来。

    “焱青殿下。”他恭敬道。

    焱青目光闪烁了一下，意味难明，“这次夺灵之战，我焱家麾下，目前就属你们黑羽天家最敢打，最舍得打，牺牲也是最大，损失最为惨重。”

    “我焱家把这一切都看在眼里，对于有功之臣，我焱家自然不会亏待，这截心莲，便是赏赐给你的。”

    名为天榆的黑羽魔修闻言，登时楞在原地，似乎有些不敢相信。

    “诸位也别羡慕，如今夺灵之战正如火如荼，建功立业的机会还多着是，只要你们诸家敢打，肯牺牲，不藏私，少不了你们的赏赐，”焱青冷笑一声，“而且区区心莲算什么，你们要明白，到了彻底夺取中灵之后，如何划分疆域，便是依据你们各家在战争中的表现！”

    “这是一次重新洗牌的时机，万年难遇，影响深远。

    在座的诸位都是各家的嫡系继承人，劳烦回去与你们父亲说清楚，想要获得更多的东西，首先就要付出最多！”

    话罢，焱青目光一扫天榆，轻笑道：“还不上来领赏。”

    “我天家作为焱家麾下，为殿下打天下本就是分内之事，这份奖励真是愧不敢当！”天榆强压下心中的渴望，抱拳与焱青道。

    这种客套话，虽然俗套但也必要。

    焱青也见怪不怪，正准备再次开口说些什么。

    便在这时。

    轰的一声，别院的高墙在这一刻蓦然倒塌。

    一道炽红的剑光就像闪电一般从碎墙中射了进来。

    随即天榆的脑海一下子就炸开了，红白色的血液与脑浆一起溅射出来。

    焱青瞬间一惊，还未反应过来怎么回事，身前的心莲便是被隔空撷取而走。

    随之而来的还有一道声音。

    “既然愧不敢当，那就给我吧，我敢。”

    焱青的脸色变了。

    他微微转动目光，只见在倒塌的高墙中，一个年轻的修士正慢慢的从那里走了出来。

    他的手中，正把玩着那截本该赏赐给天榆的心莲。

    下一刻，年轻修士目光一凛。

    炽红的剑光再起。

    那是怎样的剑光？

    即使是于笼罩整间别院的血红色荧光中，它也依然是璀璨夺目，没有半点黯淡。

