    “把矛盾卖出去？”

    听过卖货的，听过卖身的，但谁都没听过，还能卖矛盾的。

    雷万霆吐出惊人之语，着实是让众人摸不着头脑。

    “阿霆，说明白一点。”

    霍景良自打前面被雷万霆否决，之后便一直没有发言，此时却开口了。

    随着雷万霆各种“天马行空”的想法讲解，霍景良没那么生气了，这会儿也有了自己的算计。

    在他看来，雷万霆的计划已经摆出来了，对付明大集团，霍氏大可以采用这个办法。

    换言之，现在不是特别需要雷万霆这个人了。

    而这个人不断给自己一些新思路，还能帮着自己对付明大集团，绝对是人才。

    那自己也不好得罪他，亦不继续逼问什么。

    霍景良甚至已经考虑清楚，自己这次不仅要对付明大，还要大赚一笔。

    敲诈地产商，其他人怕，霍景良可不怕。

    他手下有的是皮包公司，随便安排一点人出去办事，香江没人能查得到。

    又能赚钱，又能对付明大集团，这么好的事，都是雷万霆带给自己的。

    霍景良对其，态度当然会很不错。

    “好，那我就说出整个计划。”

    雷万霆一脸严肃，开始讲解道：

    “两个月之前，我已经开始在明大集团的新楼盘周围做好了布置，我现在只需要一声令下，殡葬一条龙用不了三天就可以开业了。”

    “到时候明大集团一定会找我谈。”

    “而我并不会出面承认这件事是我做的，我只会以大律师的身份去和明大集团的人谈。”

    “只要我能够成功，香江地产界一定会轰动，很多人也都会学到这种手法。”

    “这时候各位买下的商铺、楼房，就会有大用了。”

    “相信我不说各位也能知道，香江地产商没有一个敢说自己没得罪过人，也没有一个敢说自己没仇人。”

    “现在报仇的方法就摆在他们面前，只需要花费极少的代价，买下一间商铺，搞一个项目就可以，他们会不会动心呢？”

    “只要他们动心，各位手上的商铺和楼房就不愁没人买。”

    “到时候，我会组建一家拍卖行，搞一个盛大的拍卖会，专门调查邀请那些地产商的仇人。”

    “而那时，各位手上的商铺、楼房，就会是拍卖会上的拍卖品。”

    “这些拍卖品，也不再是什么单纯的拍卖品，而是仇怨。”

    “为了报仇，地产商的那些仇人们，相信一定很乐意花钱，花大价钱，买下各位手上的商铺。”

    嘶…………！

    众人听到这里，只觉得头皮发麻，再看雷万霆的目光，不少人的眼神中都充满忌惮。

    实在很难让人相信，一个二十几岁的年轻人，会想出这样一个阴毒的商业手法。

    偏偏这个手法还被他整个完善，对于投资者来说，从头到尾都是无损的。

    他们也就只需要花一些钱，选好地方，之后坐等结果便可以了。

    地产商肯不肯掏钱，会不会咽下这口气，一场拍卖会，全部都解决了。

    就像雷万霆所说，拍卖会邀请，除了地产商，就是他们的仇人。

    地产商只要不傻，就能够知道仇人买他们楼盘旁边的商铺，是想干什么。

    到了那时，他们敢不竞价拍卖？

    那自己等人的投资，还不赚海了？

    而在场人里，霍景良是最为心中震撼的一位。

    他是唯一一个知道，雷万霆有心搞拍卖行的人。

    现在结合雷万霆所说的计划，他哪里还能看不出，所有人其实都被雷万霆算计在里面了。

    大家表面看起来一块投资，一块变相敲诈，一块捞钱。

    可最大好处是谁的？

    绝对会是雷万霆！

    只要他的计划成功，他的拍卖行不说是一炮而红，也一定会是商界皆知。

    而现在会议室的每个人，事后还都得要感谢雷万霆，肯公开那么好一个计划，带着他们赚钱。

    最后，拍卖行可不是免费拍卖，那是要抽成的。

    到时候众人赚得越多，雷万霆也会赚得越多。

    再看他的付出呢，一个计划，仅此而已，再没有其他了。

    “厉害啊………！”

    霍景良很快将整件事理顺，心中大赞。

    这个小子这么多奇思妙想，或许他以前曾经说过的“豁免权”，还真能被他搞到手。

    无论怎么样都好，他的拍卖行，自己一定要掺和一脚。

    与此同时，雷万霆给足众人思考的时间，足足三十秒之后，方才话语道：

    “吴先生，你还有问题吗？”

    吴国云深吸一口气，摇头道：“雷大状把一切都考虑到了，我再没有其他问题了。”

    “这门生意，我吴国云做了，份额方面，雷大状你怎么看？”

    说起这个，雷万霆这次没有大包大揽的意思，微笑道：

    “我只是提出点子，找到各位，是因为各位都是我雷万霆的好朋友，有好点子，我当然希望各位朋友也能得到好处。”

    “各位要不要投资，投资多少，这并不强求。”

    “就算各位对今晚我说的事没兴趣，我也很感谢各位给面子来参加我的聚会。”

    “至于什么份额，各位想怎么做，那就靠各位自己商量了。”

    哗………！

    一时间，议论声再起，会议桌上大部分人都开始研究起投资地段，投资金额等等。

    唯有少部分人，暗骂雷万霆这小子滑头。

    出风头的事他全做了，最难解决的事，他是一点也不沾啊。

    让大家伙商议，还不是强者为尊，得罪人也轮不到雷万霆了。

    当然，也没有人再逼迫雷万霆，让他拿出方案。

    毕竟人家已经做到“仁至义尽”，小小交情罢了，就提供出这么好一门赚快钱的生意，谁还敢说不满足呢？

    “啪………！”

    拍桌声响，霍景良第一个表态，严肃道：“中环和上环，都归我霍氏。”

    “我先前就说过了，尖沙咀和旺角，四海国际会负责。”利兆天紧随其后，不甘示弱道。

    “整个油尖旺区，金马国际和四海分了。”马寿南更是简洁，倒是没有太过份。

    “我们奇点集团小门小户，各位老板应该不会和我们抢荃湾区吧？”

    丁巧妩媚笑容，眼神却是暗藏锋利。

    “那我买葵青区！”

    “元朗楼盘也不少啊，房价还便宜，我就选那儿啦。”

    “…………………”

    会议室内的气氛开始变得火热，在座几乎都是有钱人，面对这么一个周详的计划，即便做实业起家的老板，也想要分一杯羹。

    不一会儿，就有几家人闹得面红耳赤，若非雷万霆从中调解，恐怕当场就要结仇了。

    当然，众人最后也商定好了集体保密。

    保密内容很简单，每个人都必须以个人名义，买一套商铺，合同就在雷万霆那里做。

    那份合同，就是把柄！

    如果有谁泄露出去什么东西，合同立马会被甩出去，作为证据，大家伙集体作为证人。

    整个策划的黑锅，也就那人全部背了。

    一边是赚钱，一边是黑锅，相信只要是个有脑子的人，都知道怎么选。

