    第213章

    一番云雨后。

    周秀雅面无表情站了起来。

    “学姐，你要去哪？”

    穆如风拉住她。

    穆如风道：“学姐，你不要生气，我也是太冲动了，没有控制好对你的情愫，但你放心，我对你是真心的，也一定会对你负责，请你相信我。”

    “你个穷鬼，连辆车都没有，拿什么对我负责？早知道你是这样的人，我就不该找你和我排练舞蹈，我真是后悔死了！”

    说完，她恶狠狠甩开穆如风，大步走出舞蹈室。

    “学姐！我姐的公司发展的很好，明年我家就可以买别墅，到时我让我姐给我买辆法拉利，做我女朋友一定不会丢人的！”

    穆如风急忙喊道。

    砰！

    门被关上。

    穆如风火急火燎的穿好衣裤，给穆如雪拨去电话。

    “如风，舞跳的怎么样了，要姐来接你回家不？”穆如雪问道。

    “不用了姐。”穆如风摇摇头，道：“姐，你明年能不能买辆法拉利送我啊？”

    “啥？”

    穆如风震惊道：“怎么突然管姐给你买法拉利了？这车一辆少说都得五百万起步，姐哪有那么多闲钱买啊，过两三年再说行不？”

    “我不！”

    穆如风撒娇道：“姐现在的公司做那么大，每天都能赚十几万，到明年年初就能赚一千多万了，给我买辆法拉利那么难吗？”

    “你要是不给我买，我就不要你这个姐了，人家的姐给弟弟买房买车，我的姐怎么就那么小气，连辆法拉利都不舍得给弟弟买？”

    穆如雪叹了口气。

    “行吧，姐争取明年给你买辆法拉利，大不了姐自己不买车，继续开奥迪了。”

    “谢谢姐，爱死你了姐，么么哒！”

    挂了电话，穆如风就出舞蹈室，激动的对周秀雅道：“学姐，我姐答应给我买法拉利，明年年初就买，那样我是不是有资格做你男友了？”

    周秀雅道：“等着坐牢吧。”

    “啥？”

    穆如风跳了起来。

    整个人都惊呆了！

    就在这时，房门被敲响。

    周秀雅去开了门，好几个警方走了进来。

    穆如风一看，顿时慌了，撒腿就跑进一间房间，砰的关上门。

    “就是他强的我，快抓住他！”

    几个警员一脚踹开门，将穆如风拖了出来。

    “学姐，我没有强你啊，我是喜欢你的，别让警方抓我好吗？求你了学姐...”

    “哼！”周秀雅哼道：“舞蹈室有监控的，警方看了之后就知道你有没有强我了，你留在我身体里的基因也能作证！”

    说完，她带警方去舞蹈室取证。

    很快，穆如风被扣上带走。

    另一边。

    穆如雪躺在床上，对折叠床上的萧战道：“如风是不是和拜金女谈恋爱了，怎么突然管我给他买法拉利？”

    萧战正要开口，门突然被敲响。

    紧接着，吴慧兰的哭声就响了起来。

    “女儿啊，你快出来，如风闯祸了，强了他一学姐，让抓进局里，说是证据确凿，明天就要去起诉判他十年，你快跟爸妈过去看看能不能救如风啊！”

    “啥？”

    穆如雪和萧战，从床上崩了起来。

    “天呐，这家伙，不是去排练舞蹈吗，怎么就...”

    穆如雪无语至极。

    当即和萧战出了房间。

    “妈，如风一向老实，怎么干出这事来啊？”

