    太后似是问的轻描淡写，但是跟陈义兴，说了这会儿话，却依旧摸不清陈义兴的心思，便想再试一试。

    此时，陈义兴道：“赵王倒是建议臣去学宫。”

    “学宫？”太后眉头微皱，学宫里倒是有不少鸿胪和名士，无一不是大陈的栋梁，只是……

    太后深知，学宫和其他地方不同，那里的人，总是恪守着所谓的礼法’，绝大多数人，所效忠的都是天子。

    赵王给靖王的建议，不得不说是另有所图啊。

    太后眯着眼，面上却依旧带笑：“那么皇兄意下如何呢？”

    陈义兴微微笑道：“这也是臣之所愿。”

    太后却是叹了口气：“这既是你的愿望，哀家又能说什么，学宫十三院，你是亲王之尊，只怕那里容不下你，这学宫之中，有天人阁，你在那儿读书吧。”

    陈义兴便站起来，作揖道：“谢娘娘。”

    学宫有十三院，可对许多人来说，那天人阁，方才是学宫真正的核心。

    那里收藏了无数的藏书，便是宫中所藏的书也不及这天人阁的一半，不只如此，能进入天人阁的人，都在学宫中是超凡的人物，即便是各院的院长，也未必有这样的资格，这些都是长老级别的人物，任何一个阁中的人若是肯走出天人阁发表一番议论，都足以震动士林。

    即便是宗室子弟，想要有这样的资格，也是绝无可能的，这是太祖高皇帝立下的规矩。

    不过陈义兴入天人阁，倒是容易一些，他除了身份尊贵，最重要的是，他本身就是誉满天下的贤王，学问精深，才高八斗。

    太后似乎也不愿勉强陈义兴，凤心一动，这才做了这个决定。

    只是此时，她面上变得凄婉起来：“皇兄……”

    “臣在。”

    太后见陈义兴拘谨有礼的样子，更是感触万千：“想当年，先帝和你都还在皇子的时候，哀家那时不过是个妃子，哀家亲见你们兄弟情深，谈天说地，那时的你，能拉着先帝滔滔不绝的说上一宿的话，可是现在，为什么却这样生疏了。哎……也不知是你变了，还是这世间变了，你年纪比先帝长许多，总是告诉先帝许多道理，先帝总是说，若是你做天子，一定是个圣君，他登基之后，虽是殚精竭力，却也不及你的万一。”

    “这是礼法。”陈义兴道：“臣虽为长，却非嫡子，所以合盖先帝为君，臣依旧还是臣。”

    太后摇摇头，她没有从陈义兴的面上看到旧情，现在的陈义兴，仿佛永远是个恪守臣道的贤王，身上……少了那么点人间烟火气。

    看上去他与世无争，却又高深莫测，总是那么的让人琢磨不透。

    太后在心里深深叹了一口气，一种莫名的疲惫感油然而生，手轻轻按了按额头缓解卷意，旋即她朝着陈义兴，淡笑道：“那么，你去吧，在京师好生住着，这里……终究是你的家。”

    陈义兴便深深地向太后行了礼：“臣……告退。”

    他返身，即便他知道，或许说几句亲人之间的话，可能会慰藉得了这个弟媳一二，可他面上一直保持着一丝不苟的样子，旋身而去，没有丝毫的停留。

    目送着陈义兴远去，太后只是一笑，笑中带着苦涩，神色凄婉万分：“现在哀家身边的人，都没有了人味，真是可叹啊。”

    张敬佝偻着身子，连忙问道：“娘娘是不是担心靖王殿下与赵王……”

    “不会的。”太后摇了摇头，正色道：“他不会害哀家的，固然哀家知道他血已冷了，性情也凉薄了，决口不再提和先帝之间的情义，可是哀家就是知道，他即便不与赵王为敌，也绝不会害哀家的。”

    虽是说得如此肯定，可太后的面上不可避免地升起了一丝愁容。

    这世上，实在有太多太多的烦恼了，好像永无休止似的，总能纠缠得你透不过气来。

    “娘娘，殿下，只怕也差不多进京了。”张敬见状，低声道。

    张敬知道，每次太后娘娘不开心的时候，若是提及到皇子殿下，总能令太后的心情爽朗起来。

    果然，方才还一脸愁容的太后，只霎时间，秀眉便微微舒展开来了，那眼眸里，也多了些许鲜活，面色也是愉悦了许多，若有所思地道：“可有消息了吗？”

    张敬便道：“奴婢没有刻意去打探，怕引起人的怀疑，不过奴婢想，若是殿下入了京，肯定要去学宫里点卯。”

    “你啊，真是谨慎得过了份。”太后嫣然一笑，像是嗔怒，可张敬却知道，太后没有一丝责怪的意思。

    他忙道：“但凡牵涉到了皇子殿下，奴婢敢不谨慎？”

    太后的心情像是一下子轻松了许多，脸上微微地多了点达入眼底的笑意，道：“哎，哀家真想见他，哪怕只是远远的，瞧他一眼也好，一想到他或许已经离哀家如此之近了，哀家就感觉心又活过来了，可是这道宫墙将哀家与他隔开，虽在咫尺，却远在天涯一般，哀家想到这个，就锥心之痛啊。”

    张敬笑吟吟地安慰道：“这只是迟早的事，奴婢寻个空，去给娘娘打探一下，不过……总要小心一些为好。”

    “你……”太后旋眸，深深地看着张敬，咬着朱唇道：“你得看仔细了，仔细看看，自你上次在金陵见他时，他是不是瘦了，他正在长身子的时候，你要瞧好了，看看他过得好不好，有没有人欺负他。”

    “说起这个。”张敬笑呵呵地道：“奴婢倒是知道，那郑文，昨儿已经回京复命了。”

    太后方才还多愁善感的脸上，顿时掠过了肃杀之气，她冷漠地道：“这件事，你来办吧。”

    “奴婢，遵旨。”

    张敬堆着笑应下，只是这笑容背后，却多了几分冷酷无情。

    礼部右侍郎已上奏了弹劾奏本，关于郑文构陷陈凯之的奏疏，太后已经看了。

    为此，太后一宿没有睡，而今郑文回宫，张敬自然要禀告清楚接下来该怎么做了。

    ………………

    说到学宫，这学宫的位置靠近着上林苑，环境清幽，远处便是林莽，郁郁葱葱，这在洛阳，绝对属于罕见的所在。

    远远的，便可看到一处碑文，这是太祖高皇帝的亲笔提字，只上书‘学而’二字，字迹如刀，硬朗之风扑面而来。

    再往里一些，便是高大的牌楼和仪门，穿过一座座牌楼，这里便有禁卫把守了。

    陈凯之将自己的学籍取了给禁卫们验明，才准许他进去，接着便是和邓健告别，陈凯之朝邓健深深作揖。

    邓健笑呵呵地道：“好好读书，要择一良师，师兄这便去当值了。”

    陈凯之颌首：“师兄放心便是。”

    等进了这学宫，才知道里头又是别有洞天，在这群山起伏之中，无数院落拔地而起，隐在林间，最远处，则是一处山峰，一座阁楼高数十丈，几乎高耸入云。

    陈凯之知道，那儿便是传说中的天人阁。

    天人阁乃是太祖高祖高皇帝动用了无数的民夫修筑而成，陈凯之曾在书中见过，据说天人阁有三老，这三老，无一不是连天子都要礼敬的对象，若能进入天人阁学习，将来的前途不可限量。

    自然，陈凯之没有这样的奢望，他只希望好好的在这里读书，然后参加会试而已。

    他踏步向前，显得踌躇满志，无论如何，这里是大陈的最高学府，汇聚了无数的精英，他遥望着这无数山峦，一处处的院落，每一个院落，仿佛都是这时代最伟大的遗迹。

    再往前一些，便是入学点卯之处，只是小吏管理，所以显得格外的偏僻。

    在这里，除了读书的地方，其他的机构，往往都只能用偏僻和不起眼来形容。

    陈凯之按着邓健的描述寻路走进去，便有文吏恭恭敬敬地朝他行礼。

    陈凯之回了礼，到了卯房，将自己的学籍交了，那文吏恭恭敬敬的问了陈凯之的姓名、籍贯，得知陈凯之乃是解元，顿时多看了陈凯之一眼，不禁道：“失敬、失敬。”

    陈凯之谦虚道：“哪里。”

    文吏笑道：“前几日，还有几个博士来打听陈解元点卯了没有呢。”

    他笑得很灿烂。

    陈凯之知道，这是有人想收自己入院，成为他们座下的弟子，毕竟谁都希望能找个好学生。

    陈凯之只抿嘴没有说话，取了一个号牌，这号牌便是自己在学宫里的身份了。

    嗯，号牌很吉利，九五二七，倒像是在牢子里，不过这样也不错，陈凯之没有太多的忌讳。

    他转身刚要走，这时却听外头传来急匆匆的脚步，却见有人疾步而来，口里大叫着：“我要去见各院的诸公……”

    陈凯之见此人三旬上下，竟是穿着孝衣，觉得奇怪，故意驻足了片刻。

    文吏道：“你是何人？怎可在此喧哗。”

    那人凄惨地道：“家父姓王，讳之政，从前乃是学里的博士，如今被小人戕害，据说此人如今已中了举，即将入学宫来，这才赶来请诸公做主。”

    