    “有着一丝道威，之中威压怎么会是假的？”单宇说道。

    他倒是觉得这就是真正的法则树，虽然他没有感受过道威，但是这颗树散发的气息，让他们感觉到十分强大的压力。

    而这还是法则树没有完全从魔海之中出现，要是完全暴露在魔都之中，这一颗树所散发的威压，就可以镇压很多人。

    实力弱小的人，想要靠近都很难。

    这不是试炼，也不是力量去压制，就是这树上散发而出的正常力量，着属于法则树本身的力量。

    传说真正的大道之树，非圣人无法靠近，圣之下的武者，想要靠近大道之树，会直接被天道镇压陨灭。

    真正的大道机缘，也是需要实力去争取的。

    “啊！”

    而就在众人震惊这出现半颗的法则树带来的威压时，那从树中射出的光芒碰触到了一些武者的身上。

    有的武者，这光芒直接穿透了对方的身体，伤口上有这法则力量，根本无法恢复，并且光芒扩散，直接将受伤的武者抹除。

    这其中，有真神巅峰的强者，可见法则树的力量有多强！

    不过在空中的那六人依旧矗立在那里，他们承受的光芒更是集中，但是每一个人都没有退后一步。

    这些光芒直接被他们阻挡住，无法穿透。

    当整颗法则树降临之后，这些光芒也逐渐的消失，人们也可以清晰的看到法则树的真容。

    整颗法则树上，有这光芒在流转，这些都是法则的力量，法则所散发出的光芒。

    很多人，尤其是女子，被这法则树的壮丽所吸引。

    “如果真的是法则树，你以为就算事我们，能够站在这里吗？”尤霆霖平淡的说道。

    在五个绝癫强者之中，其实就属这尤霆霖最为的平静，仿佛早已经看透所有。

    “世人都说，魔山魔殿走出的魔使都不简单，你是知道一些隐情吗？”阎皇子的眼中，有这森罗万象，就像他释放的法则奥义一样，他看向尤霆霖的目光虽然霸道，但也有凝重。

    他能够感觉到，眼前这个魔使，或许会是自己的一个对手，当然了，阎皇子不会认为自己不如对方。

    “很简单，你们注意这法则树的树根就知道了。”尤霆霖指向法则树说道。

    之前整颗树都被光芒笼罩，所以看不太清楚，而且很多人的目光都不在那不起眼的树根之上，更多的是看向法则树上的那些法则果实。

    不过在尤霆霖的提醒下，他们的目光当然是看向树根。

    “无根之树！”

    单宇皱眉，这已经可以证明，确实不是真正的法则树。

    虽然法则树是从大道之树上脱离而出，但是也是一颗独立完整的神树。

    而如今出现在他们这里的，确是一颗无根之树，只能说明这不是真的法则树。

    “大道之树，脱离出很多神树，每一颗神树都是完整的，有这自己的根，但是这颗没有。”尤霆霖开口解释道。

    诸人点点头，虽然有些可惜，但是很快他们就调整好了心情。

    就像尤霆霖所说，就算是真的法则树降临，他们又有资格站在这里吗？

    那天然释放出的法则力量与威压，想必不是真神可以承受的吧。

    就是单宇脸色有些挂不住，显得自己有些见识浅薄了。

    “那这颗树是怎么回事？为何会有大道的气息？”单宇问道，他倒不是缓解尴尬，而是真的不知道，想要弄明白。

    因为他们很快就要为这颗树而爆发战斗，争抢它。

    “我猜测这或许是法则树上的一个树枝。”尤霆霖说道。

    他倒是不介意告诉他自己所想，当然这也是他的猜测，别人信不信就是别人的事情了。

    萧辰一直看着这法则树，他还是相信尤霆霖的，只是如果真的是这样的话，那真正的法则树会有多恐怖！

    至于那所有神树的根源，大道之树又是怎样的存在？又存在哪里？

    萧辰心中升起一股豪气，越是变强，就越能发现这个世界的精彩之处。

    “不管是不是真的法则树，这颗树属于我。”

    空间一震，阎皇子直接强势踏步而出，他周身震荡法则奥义扩散，森罗万象衍化各种攻击，森罗战车从万象之中不断冲出，向着周围狂暴而去。

    “嗯！”

    很多人都被这霸道的力量索震伤，不得不像后退去，看向那霸道的身影，眼中有这怨恨当然也有无力。

    不管这法则树是否是真的，那怕就是法则树上的一根树枝。也值得他们去争抢。

    那法则树上，可是有这很多果实，有燃烧这烈火的火焰果实，散发着光明的光明果实，还有周围空间都不断扭曲的空间果实，当然还有许多散发各种不同法则的果实。

    它们的状态形状都有不同，甚至像光明空间这种强大法则的果实更是寥寥无几，甚至只有一个，数量远远少于普通法则果实。

    但是这样的财富，使得在场的武者不想放弃。

    很多人哪怕被这股力量震退，但依旧没有离开，身上魔光绽放，再一次的靠近。

    “哼，这可不是你说的算的。”让萧没有想到的是，第一个对阎皇子动手的，是那唯一一个女子，杨天倪，那只真凤。

    只见她身上的火焰羽衣飞舞，火焰缭绕，甚至在空气当中有这凤鸣穿出。

    一指指出，那奔向她而来的森林战车直接在虚空中焚烧，那火焰哪怕距离很远，萧辰都感觉到炙热毁灭的气息，但还有一股生的气息。

    “去。”

    在凤火之下，那森罗战车竟然向着发方向而行，向着阎皇子冲撞而去。

    “这是什么神通！”萧辰暗惊，着杨天倪的手段倒是不凡，可以利用别人的攻击。

    “涅火之术，将凤火融入到了阎皇子的攻击之中，火焰将其完全的控制。”在萧辰的脑海之中，传来一道声音，是索心蕊的声音为萧辰介绍道。

    萧辰微微点头，看来很多人都掌握着强大的神通手段。

    这反向杀回的森罗战车之上，也是有着凤火在燃烧。