    “BOOOOOM！”

    班尼脑海中好似有一枚核弹被引爆，清明的星空意识海，瞬间变成开天辟地一片混沌。

    这一记加强版的“铁匠之锤”，甚至把灵魂深处杰妮的那丝神性，也震颤了一个恍惚。

    就在这一恍惚间，屎绿色的“翼龙”灵活得像一只猴子，翻了个身，向班尼极速俯冲。

    原本两者就很近，只三四百米，以大黑的速度，还是从上往下的加速俯冲，等班尼在杰妮的帮助下稳定心神，鸟喙尖嘴距离他只剩30米。

    “不！神龙？那是黑龙，他又进化了，成了真正的神龙！丹妮莉丝在干什么，她自己都不是半神，为何就让龙灵的巨龙先一步成为神龙？？？？”

    杰妮的精神力传出一连串不可思议、无法理解的呐喊。

    如果祂当面问丹妮，丹妮可能会感到莫名其妙：让巨龙先一步成为半神有什么不对吗？

    “不——————”

    精神波动能一瞬间传递很多信息，但对班尼，他只够睁大双眼，惊恐喊出一个字。

    “轰轰轰！”

    鸟喙尖嘴在龙炎中扭曲、变形、脱落，露出钝钝的黑红鳞片的嘴巴，大黑的嘴巴！

    呃，屎绿色翼龙，竟是大黑伪装的！

    黑中透着暗红的鳞片被涂料染成屎绿色，戴上翼龙的鸟喙嘴巴；连翅膀，也缝上一片翼龙的肉翼。

    ——在托洛斯，丹妮收获二十多具翼龙尸体，龙皮、龙翼被拆下来，[新笔趣阁 www.biqule.co]残尸焚烧后剩余的龙骨、鸟喙形状的龙嘴留在碳灰中，也被翻找出来。

    原本就有很多翼龙比大黑体型更庞大，用它们在鸟喙形龙嘴套在大黑嘴巴上，就像给马套上马嚼子般简单。

    然后，从那六条翼龙中，选一条与大黑体型相近的，把它屎绿色的鳞片涂成黑色，再晕上一抹薄薄的暗红......

    先入为主的情况下，只要它趴在地上睡大觉，任谁也会觉得它就是大黑。

    替身大黑留在旧吉斯，让间谍看了心安。

    真正的大黑便化身翼龙，躲起来埋伏来偷龙女王家的小贼——与对方的70条翼龙相比，新吉斯在丹妮心中的地位并不重要，反正她只要破坏新吉斯，又不是把新吉斯当宝贝一样占有。

    呃，丹妮真以为玛塔里斯有70条龙，因为拷打被俘龙骑士后，他们都说第一届龙骑士练习生一共100位。

    没100条龙，弄100位龙骑士干嘛？

    100个龙骑士，上次搞定30个，剩下70个，和71条龙。

    71条龙啊！

    龙女王能不处心积虑地谋划嘛？

    唔，这个“美好”的误会还得继续下去，这次来了40条，玛塔里斯还剩30条呢！

    好吧，扯远了。

    大黑后背上的白骑士也是假的，龙女王搞了一套白骑士套装。

    此时，大黑就是七神之“铁匠”，龙炎从“大护法”的白金变成现在的釉红。

    几乎是世间最鲜艳的红。

    龙炎似乎凝固成流体，从不同角度看去，细微处甚至在反射太阳光，就像大黑喷出一根螺旋的水晶。

    一根水晶之矛。

    这就是“铁匠之火”，赋予锻造属性的神火。

    班尼双眼放射璀璨光芒，蓝色的瞳孔，有无数道重叠在一起的蓝色或紫色瞳孔闪过。

    犹如一万个人，一万只眼珠子的3D虚拟影像，重叠在一起。

    这一瞬间，班尼不是一个人在战斗。

    他继承了瓦雷利亚的光荣的传统，贝勒里恩、米拉西斯、瓦格哈斯等存在，在这一刻与他灵魂附体！

    “分！”班尼吐出一个字，瓦雷利亚巫术语言，无数男女声音的重合。

    丹妮不仅听得懂，还知道他使用了与她一样的巫术——控火术！

    她感受到龙炎正承受一股奇异之力，要被硬生生扭曲形态和方向。

    就好似一个巨人用力揉一坨面团，也许巨人粗豪，不能把面团捏成自己想要的样子，却可以让它大幅变形。

    “呼呼呼——”水晶般流淌的釉红龙炎在靠近班尼身前三尺时，犹如遇到礁石的河水，不由自主地向两边分开。

    班尼此时的神态九分尊贵，一分傲然。

    丹妮瞳孔收缩，脸色变得极为严肃。

    ——那股力量的能级非常高，一下子就让她想到了风之歌。

    也许，“班尼”动用了法则的力量！

    这种猜测让她越发震惊。

    ——难道“火之歌”真在贝勒里恩手中？

    可掌握法则之歌即为真神，祂明显不是真神。

    问题是，只有吟唱火之歌的火神，才能夺走“铁匠之神”对龙炎的控制权。

    此时大黑也不是一条龙在战斗啊，他继承坦格利安家族的光荣传统，小白、丹妮在这一刻灵魂附体！

    很矛盾。

    丹妮惊疑不定。

    说来话长，其实大黑正向班尼高速俯冲而来，30米的距离，真只有一瞬间。

    丹妮本打算烧死班尼，大黑从老绿龙身上掠过。

    但现在，她改变了主意。

    大黑脑袋一低，冲入一团被“班尼”打散的釉红龙炎火云中，直直的“铁头功”撞击龙背上的班尼。

    “嘭——嗷——”

    大黑是“铁匠”，犹如一柄铁锤，砸在一团血泥上，砸在老翼龙后背上。

    斑斓绿的老沼泽龙失速哀嚎，大黑却动作迅捷。

    只一瞬间，他就如孩子打架一般，扭身骑在老龙后背，利爪勾住老龙翅根，嘴巴咬住老龙脖子。

    两龙如“ I can fly”的杰克从后面抱住肉丝，加速向地面坠落。

    与此同时，被砸成血泥的班尼，不出意外的，化为一条条龙虫：筷子粗，手臂长，沾着黏稠血液的粉红色，密集得好似一大锅面条。

    “面条”蠕动，又如触手怪，缠上大黑的脖子，向他后背上的龙女王快速蔓延。

    去掉鬼畜的龙虫，此时的情景，很有几分“神眼湖狂舞”（ps）的味道。

    不过大黑是半神“铁匠”，威势和力量超过科拉克休一大截，老沼泽龙又只是翼龙，差了巨龙瓦格哈尔几截。

    故而大黑能碾压老沼泽龙，甚至凭龙神之威压迫沼泽龙的灵魂，让它像木偶一样只挨揍，而浑身僵直，无力反抗。

    嗯，丹妮故意这样安排的，因为班尼位于翼龙群中心，周围还有15条虎视眈眈的阴影龙呢！

    大黑带着沼泽龙急速下坠，避开了阴影龙的围攻。

    “黔驴技穷！”

    丹妮冷呵一声，二重龙灵状态下的魂击再次爆发，如一道闪电霹雳，让向她涌来的龙虫齐齐震颤。

    “嘶嘎——轰！”

    龙灵状态下，心灵相通，大黑在她发动魂击的下一刻，龙炎喷吐。

    依旧是“铁匠”的釉红水晶炎。

    龙炎从大黑嘴巴喷出，却没烧到前方的老龙脖子，龙炎竟往后倒卷，在大黑脖子处套上一层极其鲜艳的红色“围脖”。

    “噼里啪啦——啵啵！”

    落入龙炎中的龙虫，好似丢入油锅里的蛔虫，膨胀，表皮爆破，红白浆汁四溅，却还在飞溅途中，就如火油般燃烧起来。

    要知道当日在奥罗斯，大黑和小白的龙炎还无法伤害龙虫分毫，只能阻挡其组合成人形。

    “不——”

    每一条龙虫化为灰烬之前都发出令头皮发麻的哀嚎声，男女老少，声声不同，声声入魂。

    “孽畜，受死！”

    丹妮又送出一道魂击，这次只有小白一重龙灵。

    因为快坠地了，大黑必须每时每刻都控制飞行，不能陷入“僵直”（灵魂瞬间进出丹妮脑海，他的本体会出现短暂僵直）。

    “你杀不了我，班尼只是我千万之体中的一各，我还会回——嗷——”

    丹妮哪会与祂嘴炮，魂击之后，立即又开始赋灵，让烈焰把灵魂搅碎，装变成无主的灵质。

    “哗啦啦!”

    九色灵质如瀑布般落入丹妮意识海。

    本以为灵魂饱和，无法吸收这些灵质，但九色漩涡猛地一震，如吞水巨鲲，在九色漩涡上方竟再次出现一个更虚幻、更庞大、由灵质组成的彩色漩涡。

    ——这是九色漩涡在疯狂吸收灵质，来自贝勒里恩，带有“火之歌”神性的灵质。

    丹妮的九色漩涡以肉眼可见的速度变得鲜明——就像纸上的风景画突然变成真实的自然风光。

    还是刚给春雨清洗过一遍，初次沐浴灿烂朝霞的那种。

    丹妮从脚底板到头发梢，似过电般酥麻，舒服得几乎要呻|吟出声。

    她有种饥渴很久很久，终于被满足的感觉。

    巫力不仅质量上升华，带有一丝“火之歌”的属性，连总量也一下子增长两倍有余！

    起码抵丹妮十年苦修。

    可贝勒里恩就惨了......

    “啊啊啊，我的神性，我的灵魂，在消失？这怎么可能？！你到底做了什么，什么巫术？难道，这就是龙灵之上的天赋—————嗷————”

    留下最后一道意识波动，班尼意识海中贝勒里恩的神魂连一丝一毫也没来得及逃走，转化为灵质，成了龙女王的大补药。

    真的很补，只留在班尼体内的这一丝分魂，就接近当日在魁尔斯遇到的不朽者。

    难怪大巫师提到不朽者时，言谈之间如此不屑一顾。

    难怪，成为半神后的大黑，杀贝勒里恩一个分魂都这么难；可大黑几个月大的时候，便搞定了不朽者。

    “哈哈哈哈！”丹妮双手叉腰，站在大黑后背上狂笑：“原来，贝勒里恩并非我的劫难，反而是我的成道之机！”

    贝勒里恩也说了，班尼只是千万分魂中一个。

    可只他一个，就为她增加十年功力，如果千万个一起吞了......

    呃，十万年“炼气期”的老祖？

    “嘶嘎——”大黑咆哮，提醒老妈正事儿要紧：咬死，还是任让它坠落？

