    冯烨一声令下，整个东宁卫都沸腾起来了，所有人都知道要打仗了。听闻东胡人大军压境，不少人心中慌乱，后悔懊恼来到东宁卫，浑然忘记了当初发给他们媳妇和田地，以及耕牛时候的欢喜。

    不过还有很多有血性的人，自动前来军营汇聚，想要参军，保卫自己刚刚分到手的田地。

    在这个年代，田地对于一个农民来说，那是比命更重要的东西。刚刚分到手的田地，就有人来抢。这些人岂能不拼命。

    面对这些人的请战，冯烨是真的不想要征召他们从军，从来没经历过军事化训练的人，难道还能指望他们有什么战斗力吗？上了战场，那就是给敌人送菜的。很多时候猪队友比敌人更可怕。

    但是大家这般的热情拥护他，愿意给他当兵，不怕死的上战场，就这么拒绝，一盆冷水浇上去也不好。

    小德子看出冯烨的为难，连忙说道：“殿下，要不就暂时将这些人收下，在这个人心惶惶的时候，巡城管管治安也是好的。若不然您带兵走了，只怕城中会有些不稳。”要不说古代那么多的皇帝愿意宠信太监呢。

    冯烨点了点头说道：“也好，这件事你负责吧！”

    冯烨这次三千铁骑全部出动，只留下一些衙役和新征召的士兵守城。只在家里留了两小队二十人的侍卫，就是为了以防万一，万一出了什么意外，这些生化战士，也可以带着他的老婆们跑路。

    白衣白甲，白盔白马。冯烨雪色的披风迎风招展。秋高气爽，三千铁骑奔驰在平原上，与天上的白云交相辉映。

    以东宁铁骑的速度，上午出发，中午就远远的发现正在行军的敌人。

    前方探马来报：“报，前方三十里发现东胡前锋，约三千骑。”

    “归队。”

    “是”

    冯烨将手中骨枪高举，大喝一声说道：“敌在前方三十里，随我一起冲锋，打垮他们！”

    若是让其他的将领听到冯烨的指挥，只怕会气的一口老血喷出来，一般步兵一天下来也就走个三五十里。敌人还在三十里就冲锋，冲到敌人跟前都累瘫了。去给敌人送菜吗？这不是瞎指挥吗？

    东宁铁骑跟这个时代的骑兵不一样，日行千里的骑兵，那也不比汽车慢多少了。全力冲刺的话，三十里也就是二十分钟的事情。而且以生化战马的耐力，跑这么点距离，也就是刚刚活动开身体，还没等见汗呢。

    天下武功，唯快不破，用到军队上也是一样，甚至效果还更加的强大。

    当冯烨见到东胡人的时候，东胡人正在行军当中，乱糟糟一团，队形什么的完全没有。一看就是没什么训练的乌合之众。

    但就是这些乌合之众，每年就能压着整个辽东镇打，打的整个辽东镇守军只能龟缩在军镇、卫所当中，不敢冒头。整个辽东大地千里沃土，任由人家驰骋劫掠。丝毫没有还手之力。

    “放箭！”冯烨一马当先的冲在最前面，虽然他对弓箭不精通，但是他力量足啊。敌人密密麻麻的一大片呢，只要力量足够，别管箭偏出多远去，总会有倒霉鬼中箭的。

    一轮箭雨下去，敌人就倒下了一片，冯烨看规模，估么着应该有四分之一。这么凶残又准确的箭术，他们身上的皮甲木盾根本就挡不住，顿时让敌人产生了一些混乱。

    也别把胡人看的太厉害，他们也不是专业的士兵，只不过骑马射箭的本事，算是从小就练习的游戏。单兵战斗力，确实是比农夫强。但是在大兵团作战上，其实也不比中原士兵强多少。

    受到袭击的东胡人顿时乱套了，有被打怕了，想要逃跑的，也有身边同伴被射杀，无脑冲锋想要报仇的。整体来说，已经看不到什么指挥了。

    就在胡人将领呵斥散乱的士兵，整理队伍的时候，冯烨已经带着东宁铁骑杀入了敌军当中。如同一盆热水浇在雪地上，瞬间雪就消失了大片。

    东宁铁骑人马俱披甲，普通的东胡弓箭和弯刀，完全不破防。反观东胡人的皮甲，在东宁铁骑的骑枪和马刀面前，跟纸糊的没什么区别，起不到一点的防御作用。

    生化战马身高体壮，肩高就超过一米八，而东胡战马肩高不到一米五，在生化战马面前，显得极其瘦小，就像个发育不良的弟弟。几乎是一撞就倒。

    冲锋起来的东宁铁骑，横冲直撞，双方的骑士撞上，基本上都是一面倒的碾压。没有丝毫的悬念。只一个冲锋的功夫，就已经让东胡先锋死伤过半。

    正常的骑兵队，在冲锋过后，都需要兜一个圈子，然后再次发动冲锋。但是东宁铁骑不需要，生化骑士的纪律性无与伦比，直接调转马头，后队变前队，再次发起冲锋。

    这次可就是东宁铁骑追着东胡人的屁股打了。东宁铁骑的速度又快，紧紧的贴在东胡人的队伍后面，让东胡人丝毫没有转身的机会。这就要了命了。东胡人回首射出的弓箭，基本上没什么威力，根本就不破防。

    东宁铁骑这边，以狩猎的姿态，箭无虚发，这一下就将东胡人打崩了。有聪明的就离开大队向左右散去，冯烨也懒得分兵追，追击当然要可着人数多的队伍追，才有最大的收获。

    很多傻子就是觉得，跑不过敌人没有关系，跑的过同伴就好。抱着这种心思的人，基本上一个都没跑了。毕竟东宁铁骑不是野兽，杀人并不会耽搁他们多少时间。

    这一战可以说是大获全胜，东宁铁骑从容的收敛战利品，完好和轻伤的战马全部可以带回去，别看这些东胡战马比生化战马差出几条街远。但是在这个时代，依然是非常值钱的好东西。整个朝廷的骑兵都没多少。

    重伤的战马补一刀，和战死的战马一起，都冯烨收入空间宝石当中，这都是上好的军粮。至于东胡人的那些皮甲弓箭之类的东西，干脆一把火烧了，冯烨看不上这些东西，留下了也没什么用。

