    凉亭中，邓子凌陷入了短暂的沉默。

    他的护卫大气都不敢喘，谁也不知道下一刻自家少爷会做出什么样的反应，很可能一句话就会出现石破天惊的局面。

    月桂姑娘小心翼翼的陪着，不敢看他，平时风头无两的百花之一，这个时候却是一个孤立无助的弱女子，在邓子凌这样的人物面前，她的生命和蝼蚁没什么区别。

    片刻后，邓子凌看向还未离去的百花阁东家，目光闪烁道：“把玉兰姑娘的身契还给她，告诉她，她从今往后自由了”

    “我替玉兰姑娘谢过凌少爷”，百花阁东家微微点头道，心头明白，这是邓子凌妥协了，主动做出让步，甚至可以说是在向云景示好。

    不管以后如何，至少这一刻邓子凌做了自己该做的，从这点可以看出，邓子凌也不是一味的强势，至少还能在某些时刻舍去一些脸面，当然，对这种人来说，他做了自己该做的，可若是最终结果不如意，那个时候会彻底爆发的！

    邓子凌点点头道：“嗯”

    “那在下就告辞了，凌少爷您吃好喝好”，百花阁东家躬身道，旋即拿走了玉兰姑娘的身契离去。

    至始至终，那锦盒内代表玉兰姑娘命运的身契，邓子凌没有触碰一下。

    待到百花阁东家走后，邓子凌对月桂姑娘说：“这里不需要你陪了”

    “小女子告辞”，月桂姑娘识趣的离开。

    最后，凉亭中就只剩下邓子凌和他的人了。

    此时他对属下一连吩咐道：“去查一下那个云景，越详细越好，立刻，不过暂时尽量不要做出激怒他的举动，然后，派人密切监视武长空，仅仅监视就好了，我做了该做的，最后若是那云景做不到他所说的，他和武长空，我不喜欢有人再见过他们！”

    “遵命”，邓子凌的贴身护卫点头道，心说这才是自家少爷的作风。

    这些事情，贴身护卫自然不用去亲力亲为，吩咐一声其他人就是了，包括还玉兰姑娘自由这件事情的具体事宜。

    调查云景，这是邓子凌在做两手准备，唯有清楚这个人，才能知道接下来如何具体去做才能让对方满意，毕竟他还指望云景治好他呢，什么都不清楚如何去做？当他做了自己该做的，云景却无法治好他的话，那就另说了。

    至于监视‘武长空’，自然是因为之前对方也在了，具体如何‘安排’此人，依旧要取决于云景能否治好邓子凌。

    这些都只是站在邓子凌的角度。

    紧接着，邓子凌皱眉沉思片刻，吩咐道：“等下让人去问问我爷爷在什么地方”

    “少爷，您的意思是？”贴身护卫不解。

    邓子凌说：“我想让爷爷尽量安排一下见太爷爷一面！”

    贴身护卫懂了，点点头表示立即安排下去。

    邓子凌是邓长春的嫡系后代不假，但他这一辈并不止他一人，而且与邓长春隔了多代，想见一面也不是那么容易的事情。

    实际上邓长春活了几百岁，后代都延续十几近二十代了，对于隔了多代的后辈已经没有太大的亲情可言，邓子凌之所以还有机会见到，仅仅因为他的辈分高而已，还有几分香火情，若是再低两代，想见邓长春根本就是做梦，就如今他这辈分，还得看上面的爷爷能否安排呢，结果未知。

    今天这事儿，很多人都看到了，对邓子凌来说，脸上的确不甚光彩，不过到底他身份不简单，想来没有多少人敢乱嚼舌根。

    此时他的贴身护卫犹豫了一下，还是小心翼翼的问：“少爷，您的身体……？”

    “没事儿，别听那云景胡言乱语”，邓子凌笑道，自己的情况，纵使贴身护卫他也不会轻易透露实情。

    紧接着，邓子凌见贴身护卫欲言又止，问：“你还想说什么？”

    “少爷，之前，那云景来这里的时候，拿了一摞书，那些书上，小的隐隐约约感觉到了类似老祖的气息！”贴身护卫犹豫道。

    邓子凌闻言心头一惊，沉声问：“当真？”

    “不敢欺骗少爷，千真万确，您也知道，小的虽然身份低微，但跟着少爷，还是有幸在去年祭祖之时远远见过老祖一面的，感觉不会错”，贴身护卫认真点头道。

    对此，邓子凌深吸口气，面色凝重说：“如此一来，无论如何也要见太爷爷一面了”

    云景带着的书就有神话境的气息，知道这一点，邓子凌对接下来如何对待云景，就得再三斟酌了，如果能见到自家太爷爷邓长春，再有他老人家给点意见就更好。

    只是有机会见到吗？毕竟隔了那么多代，而且还听说这段时间太爷爷有点忙……

    另一边，云景他们走向百花阁门口，武轻眉笑道：“有点意外”

    “嗯？”云景好奇的看了她一眼。

    武轻眉说：“本来以为，之前那样的情况，正常情况下都应该激烈一些，哪怕是大打出手都再正常不过，可云兄弟几句话的功夫，平平淡淡就暂时告一段落了”

    “这样不好吗？”云景无语道。

    武轻眉笑了笑说：“好是好，但总觉得差了点意思，尤其是对那些旁观者来说，肯定会觉得不得劲的”

    云景撇撇嘴，这都什么毛病啊，非要怼天怼地打生打死才舒服么？

    几人来到百花阁门口，稍微寒暄一番就此分别，约定有机会再聚。

    玉兰姑娘看着云景迈步缓缓离去的方向不知道在想什么，就连百花阁东家出现在她身边都没有什么反应。

    此时百花阁东家将她的身契递给她说：“恭喜玉兰姑娘，从现在开始，你自由了”

    下意识接过关乎自身命运的身契，玉兰并没有想象中那么激动，反而说：“自由了么……，东家，不知我接下来能不能依旧住在百花阁，只是不再见客？”

    眼角余光看了正在迈步离去的云景一眼，百花阁东家笑道：“当然可以，玉兰姑娘开心就好，你依旧住原来的小院吧，我等下吩咐下去，让人把名册上你那一页去掉”

    “不用，我虽然不再见客，但还是有想见的人，名册上去掉我那一页，想见的人恐怕以为我不在这里了呢”，玉兰摇摇头道。

    百花阁东家笑了笑了然道：“行，玉兰姑娘开心就好”

    和云景分开后，武轻眉并未走远，留意道百花阁门口的情况，回头看了云景离去的方向一眼，心说搞不好还真能成就一番佳话呢。

    风流才子，才子风流，总能得到美人青睐，啧……

    心头这么想着，武轻眉却是知道，玉兰姑娘大概只是一厢情愿罢了，以她的身份，是配不上云景的，连做妾的资格都没有。

    没啥好担心的……嗯？

    “少爷，我们被人盯上了”，就在此时，武轻眉的护卫目光冷冽道。

    收回莫名其妙的思绪，我们轻笑道：“不用在意，应该是邓子凌的人，没做出什么不利举动就当不存在好了”

    “是！”

    被盯上的不止是武轻眉，云景也是一样，同样没有在意，这种事情很正常，那邓子凌若是就这么眼睁睁看着自己离去才怪了。

    盯梢的人手段虽然高明，但在云景这里可谓无所遁形，没有理会那些人，反倒是听到百花阁门口玉兰与东家的对话，云景心头琢磨着，以后没事儿尽量少去百花阁……

    离开大离京城范围，来到偏僻之地，云景腾空而起，眨眼消失在了天边。

    邓子凌派来暗中跟随之人：“……！！！”

    目睹了云景横渡虚空离去的画面，几个先天境界的武者吓得肝胆俱裂，面面相窥每个人眼中都是惊骇之色，然后什么想法都没有了，立即转身离去，将这一消息尽快传递给邓子凌。

    少爷啊，你针对的到底是什么存在，人家居然会飞，不是轻功，而是直接飞驰与云天之上，这等手段闻所未闻，你还是尽快收手吧，对方说什么就是什么，真的！

    夕阳西下的时候，云景已经横跨千山万水回到了清江城，询问了一下宋岩，自己不在的半天时间没什么事情，鉴于今天耽误得够久，于是静下心来学习。

    京城一行，结交了女扮男装‘武长空’这个桑罗王朝的朋友，又和邓子凌起了点冲突，这些对于云景来说都只是小事儿，日常生活中的插曲罢了。

    接下来的半个月时间，云景的日子过得很平静，每天绝大部分时间都是看书学习备考，偶尔去巨蟒那边看看它的伤势恢复情况，白芷那边也去了几次，日子过得充实而平淡。

    这半个月云景把从京城带来的书认真看完后也去了两次，把书籍放回原处又换了一些，不过这两次他都只是放书拿书，没花多少时间，也没再遇到武轻眉亦或者是邓子凌，那天的事情就像没有发生一样，诡异的平静。

    天气一天比一天热了，距离举人试也越来越近，连带着清江城内的气氛都有些紧张起来，有志于举人科举的读书人都很少出门了，在积极备考。

    这天云景在小院中穿着清凉的便装学习，他休息的空档，宋岩适时给他端来了一壶茶，同时放下三封信道：“少爷，这里有你的信”

    “放下吧，等下看”，云景端起一杯茶水慢慢品尝道。

    学习之后，精神饱满，饮一杯茶水，神清气爽。

    宋岩则帮他整理书稿，开口闲聊道：“少爷，最近听说京城那边很热闹，北方三国共三十位俊杰出现在京城，四处找我大离学子交流，一时风头无两，压得我大离学子抬不起头来，大家都憋着一股气却又无可奈何，毕竟学问这种东西，行就是行，不行就是不行”

    “实际上我大离学子也不是太差的，至少还是有一些人在某些方面是北方三国学子比不过的，只是这样的人不多，才被北方三国的人盖过了风头”，云景很中肯的说道。

    宋岩点点头说：“也是，但毕竟是在我们大离地界上，被他国之人压一头，败多胜少，到底脸上无光”

    “管他呢，北方三国学子不可能一直呆下去，总是会走的，随着时间过去，这些事情总会归于平淡，去岁北方三国战争失利，还不允许人家开心一下啊，大不了以后我大离学子北上把面子找回来就是，交流嘛，就得你来我往”，云景随意道。

    知道自家少爷对这种事情不感兴趣，宋岩转移话题说：“对了少爷，今年的四大才子之争已经落下帷幕了，不过因为发生了北方三国南下这档子事儿，四大才子的角逐都有些黯然神伤，没有以往那么让人津津乐道”

    “已经结束了啊？说说看，四大才子都是些什么人？”云景稍微好奇道。

    脸上闪过一丝古怪的笑意，宋岩说：“少爷，四大才子分别被四大学宫才俊摘得一个名头，分别是青牛学宫的陈一浩，得了诗君雅号，其次是争鸣学宫的夏沫，得了棋君雅号，然后是南山学宫的项文新，得了书君雅号，还有就是镜湖学宫的白墨，得了画君雅号，最后一位武君出自争鸣学宫，名叫方杰，先天初期的他在年轻一辈中实力超群，无人是其对手”

    对于这样的结果，云景一点都不觉得意外，大离四大学宫执牛耳，他们分别囊括‘四大才子’的名头很正常，若被其他地方得去才叫意外。

    其中争鸣学宫理念偏极端，一连摘得两个四大才子名号并不奇怪。

    宋岩所说的这几个当届‘四大才子’云景或多或少都听说过，毕竟是一个圈子的，他们得到这样的雅号可谓实至名归。

    诗君陈一浩是已故陈夫子的后人，家学渊源，也算争气，没给已故陈夫子丢脸。

    棋君夏沫乃当朝皇子，拜师大离王朝的那位深居简出的黄夫子，身为皇子，善于布局，得到棋君雅号并不让人惊讶。

    书君项文新，这人来头也不简单，他爹是当朝宰相！

    还有画君白墨，他爷爷乃宫廷画师，武君方杰，其祖父乃掌控京城禁卫的大将军，武力超群一点都不奇怪。

    从这就能看出来，优秀的学习资源都掌握在少部分人手中，以至于后辈也越发出色，由此可见，曾经云景的师父李秋，以一个小人物的身份获得四大才子之首，力压当代是何等震撼人心的事情，毕竟他可没有那么好的资源，几乎全凭自己，连长公主都被吸引，足以可见他有多优秀。

    至于四大才子有五个，这是惯例，毕竟武君只是附带，比不得琴棋书画四君子。

    这些信息在脑海闪过，云景看向宋岩问：“你怎么一副古怪的表情？”

    “少爷，实在是这一届的四大才子不同于往届，除了风头被北方三国学子压下去之外，就要数那画君白墨了，这个人憋屈得很，虽然是画君，但却名不符其实，大家公认的是另外一个人，只是不知道具体是谁罢了，就连画君白墨自己都不承认是当届画君，可想而知他有多尴尬”，宋岩当即笑道。

    闻言云景沉吟道：“的确挺尴尬的……”

    那白墨明显是被赶鸭子上架，毕竟大家公认的那一位画君没出面，总不能空着吧，于是乎他就被顶上去了。

    自己就是大家公认的那位画君，这种事情云景就不告诉宋岩了。

    宋岩也没想那么多，而是道：“话说回来，本届四大才子之争，其中一位评委乃邓夫子，倒是没有人有异议”

    “夫子钦点，谁敢有异议，纵使那白墨自觉名不符其实，也得捏着鼻子认”，云景点头道。

    文人都是很惜面的，自己就是大家公认‘画君’这一点，云景并不会到处嚷嚷，就让它随着时间的过去而淡去吧，一旦传开，让白墨如何自处？那简直就是结仇，没必要，等到下一届，这些事情也就不是事儿了。

    自身的情况，知道的也就‘武长空’和玉兰，她们都是聪明人，肯定不会乱说话的，到现在四大才子都落下帷幕了，也没有自己的消息传出，不用猜都知道她们守口如瓶。

    提起邓夫子云景就想到了邓子凌，那天的事情之后就没了后续，也不知道对方怎么样了，这个念头在脑海闪过，云景也没太放在心上。

    四大才子之争已经落下帷幕，云景猜恐怕北方三国南下的学子也应该要回去了，于是决定抽个时间去一趟京城和‘武长空’告个别，不过暂时不急，过两天再说，上次去拿的书还没看完。

    稍微闲聊后，宋岩知趣的走开没有打扰云景。

    然后云景才看向宋岩带来的三封信。

    第一封信是家里寄来的，展开后，云景一看字迹，翻了个白眼，明显是自家小老弟云冬写的。

    “这臭小子，一点长进都没有，写的字跟狗爬似得，明显我走后就放飞自我了，回去后得管管”

    心头嘀咕，云景慢慢浏览内容。

    信上，云冬先是以自己的口吻关心了云景这个大哥一下，明显很敷衍，关于他自己的情况则是只字未提，然后他又说了一下家里的情况，总之就是一切安好。

    信上还说娘亲已经去给爷爷他们扫墓回来了，一路平安。

    其次是爷爷的口吻，让云景不要担心家里，学业为重，不要分心，家里一切都好，也不要有压力，考成什么样家里都开心。

    江素素则在信中表达了对儿子的思念，嘘寒问暖字字传情，那种当母亲的对儿子出门在外的不放心表达得淋漓尽致，以至于云景都有立即回家一趟的冲动，但没那么去做，回去肯定会被娘亲提着棍子撵出来，考试就好好考试，回家干啥，不打你打谁？

    至于父亲云山，简简单单的一句话，让云景好好考，争取整个功名回去，让他也能显摆显摆，还说如果云景考上举人，家里大摆三天宴席。

    好吧，老爹云山就是这样的性格，一辈子农民的他没啥见识，期望儿子光宗耀祖，大大咧咧也没什么坏心眼，儿子长脸还不允许使劲乐呵啊。

    这封信云景看得很慢，字字句句认真读。

    有家真好，到哪儿都有人记挂着关心着，纵使千万里，有家，便得心安。

    看完后，云景把信收好，提笔书写回信，大致描述了一下自己这段时间的情况，让家里不要担心，自己考完就回去，努力考个功名光宗耀祖。

    写好，墨迹干后，等下让宋岩寄回去。

    然后云景翻开第二封信，这是师父寄来的，信上说他已经走马上任站稳脚跟了。

    对于云景这个徒弟，李秋明显没什么好避讳的，信中直言上任州府的官员，对于他的到来一开始阳奉阴违，被他施展手段狠狠整治了一番才老实了，字里行间都透露着一句话，新官上任三把火！

    明显李秋那三把火烧得不错。

    除了自己的近况外，李秋还根据自己的情况阐述为官之道，对于云景这个徒弟，他真的是尽心尽责，纵使不能在身边耳提面授，亦通过书信教导云景。

    授业恩师，宛如再生父母，这句话在李秋身上展现得淋漓尽致，恐怕他对自家孩子都没这么上心的。

    最后，李秋在信中表示，他已经得知云景要参加今年的举人科举了，让云景好好考，对云景的期望很大，若是考不好，当师父的，李秋可不会轻易放过云景！

    这就是师父，和家人的态度完全不一样，所谓严师出高徒，一点都不假。

    看完后，云景依旧提笔给师父回信，对于自家师父，没什么好隐瞒的，云景将这段时间发生的事情都描述了一遍，包括福安大尊，异兽巨蟒，京城发生的事情等等。

    告诉师父这些，云景也是有着请教自家师父的意思，李秋毕竟是师父，站在他的角度分析，能帮云景找出不足之处，以后方便加以改正。

    最后云景表示自己一定会好好考，不会让师父失望，旋即收笔。

    前两封信处理好，云景看向第三封信，让他意外的是，第三封信居然是踏足逍遥境后不知道跑哪儿去了的刘能写来的！

    ……

