    造神殿副殿主看了一眼云长老，最后神识直接消失不见。

    后者见副殿主消失，这才松了一口气，他的后背，尽是汗水。

    要知道…造神殿的副殿主，那可是神源境后期强者，基本上，都是在极等仙域闭关。

    神界很大，大到…百个凌天大陆也比不了，不过…也更为精彩。

    这里的人，根据神元的稀有程度，从上往下划分为：

    极等仙域、上等仙域、中等仙域、下等仙域。

    也有少数人，称上等仙域为高等，下等仙域为低等，有着些许歧视的意思。

    云长老整理了一下自己，随即就面无表情的，出现在造神殿大厅。

    “来人！”

    咻咻！

    两名神殿卫士顿时跪在地上，听候云长老的吩咐！

    “派人去云梦仙境，就说…下等仙域，琉璃仙境有一头血统纯正的虚空云龙！”

    “另外，派人去查查琉璃仙境，逍遥宗的来历，切记，万万不可招惹他们！”

    “如果招惹了他们，后果，你们自负！”

    两名神殿卫士恭敬的点头，随即就消失在原地！

    云长老看着他们离开，这才松了一口气，他虽然是神主境修为。

    可在上等仙域里面，也不是什么特别厉害！

    …

    三天后。

    上等仙域。

    两名身穿黑色衣袍的神尊初期强者，缓缓降落在云梦仙境的外面。

    他们没有再前进，而是对视一眼，随即恭敬的朝着里面大喊。

    “造神殿执事，有要事求见！”

    里面久久没有回应，直到…

    吼！

    “造神殿？我们云梦仙境和你们井水不犯河水，你们能有什么事？”

    一名青年出现在他们不远处，额头还有着银色的亮光！

    两人没有任何反应，只是淡淡的开口！

    “关于…你虚空云龙一族，血统纯正的…”

    话还没有说完，这名青年就出现在他们脸上！

    “你说什么？在哪里？”

    “在下等仙域，琉璃仙境！”

    青年听完以后，对着他们挥了挥手，随即自己就回云梦仙境深处去了。

    两名黑衣人见到话已经传到，也没有久留，直接消失不见。

    而那名青年，则是火急火急，朝着银色的宫殿飞去！

    没过多久，一名劲装老者挡住了青年的去路！

    “海山，何事如此惊慌？”

    青年也没有隐瞒，只是语气显得急促。

    “三长老，刚刚造神殿所说的事…是说关于虚空云龙血统纯正的族人！它…就在下等仙域，琉璃仙境！”

    “这件事，也许是造神殿的阴谋，也许确有其事，但不管如何，都得让族长做决定！”

    三长老听后，脸色大变，血统纯正的虚空云龙？他们在神界的种族。

    也不敢自称血统纯正，可即便是这样，他们也有神源境强者坐镇！还不止一位！

    “下等仙域？莫非是数百年前…从主族掉落的龙蛋？海山，你快去禀报族长！”

    三长老说完以后，就直接朝着长老殿闪去，如果这条虚空云龙…

    真是数百年前掉落的龙蛋，那他们也有希望，重新获得主族的目光。

    “是！”

    海山没有犹豫，直接跑进殿中！

    “族长！”

    海山刚刚禀报完，周围就出现了十三位老者，两名老妪。

    毫无例外，他们的脸色，均是非常凝重！

    “族长，这次…就由老身带人前去吧，如果真是少主…那老身定会护送它回来！”

    一名老妪的语气，显得非常激动，其他老者也是如此。

    “不…这次，我亲自去！”

    为首的族长，是一名长须老者，他的脸色也是非常阴沉。

    “什么？您亲自去？可万一不是少主…其他仙域又…”

    这群长老均是劝阻起来，他是虚空云龙的族长，也是神源境巅峰的强者。

    如果其他仙域看到他离开，这云梦仙境不就…

    “哼！如果真是少主，我哪里还有脸坐在这里？只要迎回少主，咱们就会得到主族的注视！”

    “届时…哪怕派下一名神域境的仆人，咱们都可以在神界大展身手！”

    族长的话，让所有人都无话可说了，确实啊，即便主族派下一名神域境的仆人。

    他们的日子，也不会有这么大的局限性！

    在神兽一族中，他们虚空云龙一族，是除了星空巨鲲，最强大的存在。

    即便是冥火凤凰，也只能和他们并肩！

    “族长，既然如此，在您离开这段时间，我们便开启护境法阵了！”

    开口的正是三长老，其他人也是满脸忧愁！

    “不必了，老四老五跟我走，其他人在仙境内修炼便是，区区下等仙域，浪费不了多少时间！”

    说完以后，三道身影就消失在大殿中！

    他们朝着琉璃仙境赶去，其他仙境也收到了消息。

    以圣月银狼、冥火凤凰为首的神兽仙境，都派了神主境族人，跟随虚空云龙一起赶往。

    虽然慢了许多，但是…等他们发现，虚空云龙的目的地是低等仙域后。

    均是震惊不已，高等仙域的神兽，居然在族长的带领下，来到了低等仙域？

    这…未免也太不可思议了吧？

    …

    逍遥宗内。

    小云龙压根不知道这事，它屁颠屁颠的跟在萱萱面前，像极了一个狗腿子。

    还有一头炎白灵虎和它竞争。

    “宿主，距离琉璃仙境不足三万里，有三名神源境强者飞速袭来！不足十万里！”

    “有百余名神主境，也在朝着琉璃仙境赶来！”

    叶寒：？？？

    咋滴？打个人，开始摇人了？尼玛的，劳资就不出去，来一个我杀一个！

    来一百个，我砍一百个！

    “等等…还有几万里，你干嘛说？他们过来不得…”

    叶寒话还没有说完，宗外就出现了三道恐怖的气息！

    他双眼瞪大，尼玛的，三万里啊！那可是三万里，怎么来得这么快？

    是不是开挂了？这也太快了吧？

    “宿主，神源境强者，一次挪移，最低也是万里！”

    叶寒：…

    行行行，牛掰！我服了！

    “宿主，恭喜你的老婆星玲珑，成功将炼丹师品阶，提升至帝品！特此奖励！”

    “至圣乾坤鼎品阶提升至主神器，逍遥宗面积扩大一倍！”

    臣卜木曹，帝品？那沐子风啥时候…突破到帝品神纹师？

    那家伙也没老婆，怎么比我家的小色女还慢？

