    最后，从老师的口中，苏桓也知道了老师口中那位指使刺客刺杀了六师兄岑秦，以及岑秦妻儿的那位日之城大人物的身份。

    同时也知道了六师兄被刺杀的原因。

    仇恨的种子已经在苏桓心底生根发芽。

    六师兄之所以被杀，并惨遭妻儿被害的祸事。

    还要从六师兄当初在鎏金城搞出的一项引发轰动的研究成果说起。

    六师兄当初在鎏金城待过很长一段时间。

    被誉为最强天才研究员。

    一项项难以攻破的研究在其手上得到成果。

    甚至惊动了鎏金大师，想要收其为徒。

    不过六师兄却直接拒绝了。

    惜才的鎏金大师专门为六师兄组建了一个研究所。

    以六师兄的名字命名。

    岑秦研究所。

    而岑秦研究所成立后，研究出的第一个研究成果，就为六师兄埋下了祸根。

    这项成果的全名是《阳精人工合成》。

    日之城是极为擅长火系驭宠培育的势力，而日之城独有的特殊资源阳精更是培育火系驭宠的绝佳瑰宝。

    从恐怖种到噩梦种都有着奇效。

    而且售价高昂。

    日之城对外宣称这是一种出自日之城秘境的罕见资源。

    无比珍贵。

    直到鎏金城一个寂寂无名的岑秦研究所研究出人工合成出阳精。

    并成果公布。

    就是这项研究成果损害了日之城的既得利益，因此六师兄惨遭杀害。

    而当时负责日之城阳精相关销售链的人，就是那位如今身居高位的日之城大人物。

    和岑秦一家一起被杀的，还有鎏金城岑秦研究所的所有研究员，以及所有掌握合成方法的人，其中就包括鎏金大师的一名弟子。

    鎏金大师这么多年都选择了息事宁人，而老师却毅然而然选择加入讨伐军，向日之城复仇。

    “老师啊老师，我怎么说你呢？”苏桓从老师的书房走出来，看着满天璀璨的星空，有些思绪万千。

    那位老师复仇的对象，如今在日之城的职务是牧日者。

    日之城所谓的牧日者，和讨伐军的总军主地位相当。

    就连老师的上级影魇，对上日之城的一位牧日者也讨不了好，更别说老师一个军主了。

    没看到鎏金大师，一位超冠，这么多年也只能选择息事宁人，打落了牙往肚里咽。

    苏桓除开从老师嘴中得到有关六师兄的事情外，还知道了不少猎日军团的事情。

    猎日军团组建的目的就是和日之城做对的。

    不仅要狩猎日之城的武装，还要打击日之城的各种军事设施，对秘地进行侵入攻抢，对日之城的大人物进行暗杀等等。

    苏桓有些担心，以老师的实力，这样下去说不定就被日之城哪位腾出手来的大人物给收拾了。

    老师的自保能力，仅限于那只裂星龙猿，实在是弱了些。

    或许大多数桂冠大师，难以对付一头裂星龙猿。

    但任何一位新晋的实力普通的冕冠大师，都能轻易击杀一头裂星龙猿。

    而日之城，绝对不缺冕冠大师。

    而老师带回来的那两名超冠层次的讨伐军高级干部，也不过都是桂冠大师层次。

    真遇到危险，恐怕对老师的帮助也是极其有限的。

    “这次巢灾过后，暂时先不让老师返回讨伐军了，先让老师有些自保的实力再说。”苏桓坐在家中别墅的地下室内，开始翻阅起海量的蜕变途径来。

    其中重点翻找的是，老师已有的几只驭宠的蜕变途径。

    时间一点一滴过去，苏桓面无表情的脸上终于露出一丝满意的笑容。

    “一头裂星龙猿还不够，那再加上岩裂龙和月力龙熊蜕变后的种族，应该就够了。”苏桓将蜕变途径全都抄录在纸张上准备天亮后交给老师。

    灾祸种的蜕变途径，哪怕苏桓想要凑齐也极为不易。

    恐怕只能靠老师自己去凑齐了。

    作为讨伐军的高层，老师的蜕变材料收集渠道其实比自己更强了。

    讨伐军尽管并非要塞城系，但在亚山半岛地下世界的秘密组织中堪称龙头。

    掌握着海量的黑市交易，甚至讨伐城就是亚山半岛最大的黑市交易地。

    苏桓相信，以老师如今在讨伐军中的地位，一旦拥有蜕变途径，想要凑齐材料并非难事。

    苏桓刚将最后一个字抄完，刺耳的警报声就开始响彻长空。

    苏桓赶紧将纸张收进驭印空间，召唤寻宝地龙带它穿墙离开地下室，飞向高空。

    如今所见，黑灯堡四周的巢灾已经开始涌动。

    数量远超之前。

    其中巢灾中依稀可见大量窜动的巨大如山岳般的身影，那些身影，无一不是噩梦种层次的巢灾造物。

    数量之多，数十近百。

    苏桓不由长吸了口气。

    看来黑灯堡真的引起了灾巢的注意，竟然出动这么多噩梦种袭击。

    还没等苏桓飞向四周的防线。

    一道道快如闪电的身影已经先一步激射而出。

    那是老师带回来的猎日城干部。

    “走吧徒儿，和我去南城。”不知何时，周合已经站在苏桓身侧，缓缓出声道。

    苏桓微微点头，知道那些干部都是得了老师吩咐前往协防的。

    自己还是远远低估了巢灾覆灭黑灯堡的决心。

    哪怕以自己如今的实力，面对数量如此多的噩梦种，也很难保证黑灯堡不收到较大破坏。

    毕竟自己也就那几头驭宠，如果巢灾同时进攻四面城墙，自己也根本分身乏术。

    战斗在瞬间打响。

    枪炮声彻底响彻黎明前的黑夜。

    紧随枪炮声出动的，是猎日军团的干部和他们的噩梦种驭宠。

    这些噩梦种驭宠单体实力也要远超巢灾中的噩梦种造物，更别说数量上还要超出很多。

    几乎是一面倒的屠杀，当天空微凉，巢灾已经在距离城墙一公里外被彻底杀退，只留下了堆积成山的尸体。

    苏桓根本还没来得及热身。

    知道不光是这次巢灾攻击，这次巢灾战争，几乎已经宣告能平安度过。

    近百位来自猎日军团的干部，对灰野荒原的现阶段的巢灾几乎是降维打击。

    不过苏桓心头却又被担忧充斥。

    这次黑灯堡展现的实力越强，恐怕下一次，也就是第四次巢灾，灾巢对黑灯堡的重视也会越高。

    这些干部出现，是好是坏，真的很难说清。

    如果没有这些猎日军团的干部，苏桓一人守城，哪怕凭借几乎堪称噩梦种无敌的战斗巢兽、治愈能力变态的光暗姬，最终能守住。

    但死伤也会很大。

    可有了这些干部的出手，黑灯堡展现的分明是不属于黑灯堡本身的强大实力，下次巢灾到来前如果不能大幅度提升实力，恐怕下场会比这次巢灾还要惨。

