    满宝抬头道：“爹，六哥和立重立君留在京城开店呢，过年生意好，他们不舍得关掉铺子。”

    　　她没说周四郎把周六郎和店铺押在胡商那里的事，继续道：“四哥和立威进了一批皮货，在绵州跟我们分开了，要拿去茂州和益州卖，估计得好几天才能回来。”

    　　这种做生意的事老周头不是很懂，不过他对周四郎不走空的行为和周六郎勤奋劳作的态度表示了赞赏，于是暂且把他们丢在脑后，拿起筷子夹了一块肉给满宝，乐滋滋的道：“好，那我们先吃饭，来，满宝吃肉，一路上都饿坏了吧？”

    　　倒不怎么饿，就是颠簸得很。

    　　钱氏看了眼一直兴奋不已的老周头，也给满宝夹了一筷子肉，然后道：“快吃吧，你的房间娘让你三嫂收拾出来了，屋里点了火盆，晚上要是太冷，就再加一床被子。”

    　　满宝应下。

    　　一家人开心的吃了一顿晚食，饭后大家就点了灯分东西。

    　　大房、二房、四房和五房都给各自的屋里人买了好东西的，满宝当然也不会忘了三哥他们，也给他们买了一箱子的东西。

    　　不过这不是最主要的，这些东西在京城时就分门别类的放好了，已经抬回各自的房中，他们自己会分。

    　　主要的是，满宝这次还从京城里带了一些书回来，这是她买回来给三头他们的。

    　　家里的书大部分是她去先生那里手抄，然后三头他们再从她这里手抄一份过去的，其实书还是很少。

    　　这一次，她把许多她已经读过背下来的书带回来，三头他们可以直接用上。

    　　不够的话也可以自己抄一份。

    　　还有皇后和太子妃赏赐她的一些布料、首饰之类的，满宝也带了不少回来，她并不吝啬的分给家里人。

    　　钱氏摸了一下那锦缎便把手收起来，摇头道：“这锦缎太滑了，我都怕手上的茧子把它的丝给挑了，不是我们庄户人家可以用的，还是收起来吧。”

    　　满宝却看出嫂子们是真的喜欢，因此道：“娘，让嫂子们收着吧，就算不穿，收好来，以后也可以卖了换钱。”

    　　钱氏看了她一眼，没再表示反对，对小钱氏等人道：“既然满宝这么说了，你们就收着吧。以后孩子娶媳妇或是出嫁，这些料子说不定能用上。”

    　　说到这个话题，小钱氏就忍不住问满宝，“满宝，大头什么时候能回来说亲？”

    　　“对，二丫也到年纪了，”冯氏道：“我还以为这次二丫回来呢。”

    　　满宝吓了一跳，“二嫂，你就要给立君说亲了吗？”

    　　冯氏道：“可以开始相看了。”

    　　满宝想了想后摇头道：“立君现在可能干了，让她回家嫁人估计不可能，而且女孩子嫁的太早不好。”

    　　“怎么不好了？”

    　　满宝道：“对身体不好，嫁得太早，生孩子危险，十八岁后再说吧。”

    　　冯氏纠结，“十八岁也太大了吧？对了，老六呢？”

    　　大家这才想起来，周六郎还没娶媳妇呢。

    　　嫂子们纷纷看向钱氏，气氛有点儿凝滞。

    　　满宝嘿嘿一笑，有些许的心虚。

    　　钱氏看到了，便对围在满宝屋里的冯氏等人道：“天色不早了，你们赶紧回屋睡觉去吧。”

    　　冯氏等人就抱了分到的锦缎离开。

    　　钱氏对小钱氏道：“再去烧一锅热水，免得一会儿满宝他们洗漱热水不够。”

    　　小钱氏也走了，满宝连忙摸出一个大包袱来给她，“大嫂，这是给你的狐皮大衣，穿上可暖和了。”

    　　小钱氏抱着一匹锦缎和一个大包袱回去了。

    　　冯氏等人都看到了，便知道大嫂比她们多了一个包袱，不过这会儿大家是羡慕居多，对此早习惯了。

    　　等人都走了，钱氏这才拉着满宝问，“你六哥在京城喜欢上人了？”

    　　满宝：“娘怎么知道的？”

    　　钱氏没回答，问道：“是什么样的人？”

    　　满宝便挠了挠脑袋道：“六哥托了四哥回来说情的。”

    　　钱氏就点了她的脑袋道：“所以你要瞒着娘，瞒到你四哥回来？”

    　　满宝便不好意思的一笑，往外看了看后才趴在钱氏的耳边小声道：“是我们家饭馆隔壁的羊肉馆的闺女，姓邱，今年有十八岁了。”

    　　钱氏就皱眉，“十八岁还没定亲，是跟你六哥一样不想成家，还是因为别的什么原因？”

    　　满宝：“他们家只有她一个闺女。”

    　　这种情况太熟了，钱氏想也不想就问，“他们家要入赘？”

    　　满宝正想回答不是，闻言顿了一下反问，“娘你会答应六哥入赘吗？”

    　　“不答应，”钱氏沉着脸道：“倒不是为了你六哥的那份孝敬，除了他我还有五个儿子，我和你爹养老尽够了。只是赘婿不是那么好当的，先不说外头人那些眼光，光家里都有可能会看不起他。”

    　　钱氏道：“我们家现在也不缺娶媳妇的钱，为什么要入赘？”

    　　满宝道：“我亲爹也是入赘的，娘你不是说，我姥爷他们对我亲爹挺好的吗？”

    　　钱氏听她提起这个，便知道她在想什么事，伸手摸了摸她的脑袋道：“是挺好的，可今时不同往日，你亲爹那会儿什么都没有，连命都是人家救的，不然要是娶进门来这会儿就没这么多纠结的事了。”

    　　满宝小声问：“什么纠结的事儿？”

    　　钱氏掐了掐她的脸颊，嗔道：“明知故问，还能什么事儿，当然是你上族谱的事儿了。”

    　　满宝就叹气，道：“娘，你觉得我叫周满好听，还是叫夏满好听呢？”

    　　钱氏笑道：“都好听，看你喜欢哪个名字。”

    　　满宝自己也举棋不定，她当然是更喜欢从小便带着的名字了，可这样一来就显得她亲爹和他们家很没有道义了，毕竟当初说好了是入赘的。

    　　钱氏也跟着叹息，“你六哥应该回来的，让你爹打他一顿就好了。”

    　　满宝一个激灵，立即回过神来，连忙解释道：“娘，邱家没让六哥入赘，只是说想要一个孩子跟他们家姓而已。”

    　　钱氏：……

    　　她默默地看着满宝。

    　　满宝讨好的笑道：“我这不是想知道您对于入赘的看法吗？”

    　　钱氏就点了一下她的脑袋，这才细细地问起邱家的情况来。

    　　满宝一听便知道钱氏是倾向于同意了，她莫名的觉得自己有点儿亏，看来等四哥回来得让他把六哥的那十两银子给她，因为这门亲事是她说服娘亲的。

