    “可是，魔族若是到来…先遭殃的，不正是我们的百姓么？”那可是魔族，心狠手辣，杀人不眨眼的魔族啊！

    他们与大陆结仇那么久，怎么可能会放过他们这些人呢？

    这…这明显行不通啊！

    “谁告诉你，魔族会对你们下手的？”云暮挽唇角弧度上扬，她一字一句道：

    “本尊，是魔族的帝妃，现在，亦是魔族的领袖，没有我的允许，他们绝对不会动任何人，这一点，你们不用担心。”

    有圣血杯和魔灵晶在。

    她就是他们的领袖。

    这一点，他们不认也得认，没有商量的余地。

    更何况，他们奉北冥渊为帝尊，她自然就是帝妃，如今已经公布在魔界之内，名正言顺，谁敢说一个不字？

    轰——

    众人只感觉自己脑袋嗡嗡响，实在是被她的话给刺激到了，这是啥情况这是？

    帝妃……

    天哪，那也就是说…她现在是魔界的人？

    这，这如何能接受啊？

    那可是魔界啊！！魔界！

    不是开玩笑的，不过短短一年的时间，她就成了魔界的帝妃了？那魔王，也…也同意她这样拿魔族大军来帮忙嘛？

    众人心情复杂，一时间，都不知道该如何开口了。

    “可……”皇帝依旧是不敢相信，毕竟这个太过于惊世骇俗了，他们可是知道，曾经的云暮挽，那可是战功显赫，抗击魔族第一人啊。

    如今一跃成为魔族的人，地位如此尊崇，换做是谁都不会相信啊。

    这未免也太过于荒谬了吧。

    “君上的话，尔等不配质疑。”离凰冷漠，她扫了在场的人一眼，魔族又如何，当年她家君上可是神话一般的存在。

    她所做的一切，无人能够质疑。

    如今来到下界，也就只有这些人，不懂她的厉害而已了。

    她神色高傲，眉宇之间的贵气显露，又带着那么一丝丝的飘渺，那一身气势，足可以比肩南国皇帝，甚至，还要更胜一筹。

    云清蹙眉，不动声色地打量了一下，她还从未见到过，老大身边这位呢，难不成，也是刚刚收服的下属么？

    好像很厉害的样子。

    云清不知道，站在她面前的这位，是曾经金凰一族的首领，若非不幸沦落至此，这些人，是根本没有资格同她说话的。

    ……

    云暮挽略微颔首，没有再多加解释，便是道：

    “结界已经破了，届时，魔军到来，不必惊慌，你们要做的，就是让那些将士离开，然后，安顿好南国百姓，剩下的一切，你们不用管。”

    “好。老大，我相信你。”云清没有再让那些人说什么，直接开口，选择相信她。

    随后，便是郑重的跪下行礼道：

    “愿，将军万事顺遂，再铸辉煌，扫平蛮夷，伫立苍穹，收复山河！！！”

    “本尊，定然，不负众望。”云暮挽笑了，那笑容清浅，却是难得的真实。

    话音落下，云暮挽直接转身，片刻之间，同离凰一切，消失得无影无踪。

    身后众人看着这一切，不由得感慨，现在，也只能仰仗她了。

    唯有这样传奇之人……才能做到旁人不可做之事。

