    在那一瞬间，高远的大脑是空白的。

    极度的惊愕之后是极度的羞愧，高远挣扎着想退回去，可他双手却没有任何着力的地方，于是挥动了几下双臂，双腿乱蹬了几下之后，高远发现他的脑袋朝下栽下去了。

    高远距离地面大概有两米高，也就是说，他被打飞了，上了墙，然后还钻了墙。

    就在这时高远听着后面有人大声道：“别动。”

    被抓住了脚腕，高远不再挣扎，他看着一群怪叫的伤员，双臂收紧放在了胸前。

    抓住破洞，高远落回了地面，然后他马上转身，却见李金方一脸关切的道：“没事吧？”

    高远的脸很红。

    “没想到你能飞那么远，主要是你前冲的劲儿太大了，我就是借力那么一踹，你就飞出去了……”

    “别说了！”

    高远举起了一只手，然后他急声道：“再来，再来。”

    门外已经开始喧闹开了，高远深呼了口气，现在说什么都不要紧，赶紧的找回场子找回颜面要紧，因为这里即将就没办法再动手了。

    高远再一次一拳打了出去，然后他这次不想只凭借过人的速度取胜，他用上了拳法。

    一直以来，高远都觉得以自己的身体素质和人动手的时候再用什么拳法脚法的就是欺负人，他都超人了，还用什么套路嘛。

    可是高远惊讶的发现李金方的速度好快。

    这速度和速度也有区别的。

    论奔跑速度，高远能拉李金方十条街，论力量，高远能拉李金方十条街。

    可是这出拳速度，高远竟然发现李金方不比他慢多少。

    然后高远这一拳确实打中了李金方的肩窝，但是他发现这拳头打在李金方身上，和他打在任何人，任何物体的上面感觉都不相同。

    李金方的身体就像是橡皮，他是带着劲儿的，然后就在高远的力道用老了的时候，李金方的拳头也打中了他。

    脑袋上重重的挨了一击掌刀，然后李金方的手抓住了高远的胳膊，就在高远想要抽回胳膊的时候，李金方双脚一错，右腿往前一伸到高远的腿后面再一勾，身体一转，左腿一压压在了高远的腿弯上。

    高远身不由己的就一条腿跪了下去，但他马上用力把腰一挺，重新站直了，可这时，李金方却是彻底完成了转身，右臂扼住了高远的脖子，左臂往上一搭，来了一击颈绞杀。

    眼前一黑，没办法呼吸，差一点就晕倒了的高远猛然弯腰，他没有去掰李金方的手臂，而是想利用猛然弯腰的力量把李金方甩出去。

    李金方彻底趴在了高远的背上，但他没有飞出去，他依然扼住了高远的脖子，身体却来到了高远的左侧，然后他再次右脚一绊，抓着高远的脖子和高远一同摔倒在了地上。

    两人是往前摔得，高远的头顶着地，而李金方则是左边着地，然后李金方再次锁进了双臂。

    一般来说到了这个程度，高远不仅输了，而且他要是不认输，或者李金方想要他命的话，高远就该死了。

    可高远的身体强度和力量依然不是李金方所能认知的程度。

    双膝跪地，脖子被锁，高远无法呼吸，眼冒金星什么都看不到了，但他依然猛力直起了腰，右臂一撑马上弹起站直，左臂曲肘往后一磕再一转身，马上就变成了和李金方面对面的姿势。

    这[八一中文网 www.zw-du.me]姿势出现在两个男的身上实在是有些尴尬，因为高远和李金方脸贴脸了。

    李金方已经锁不住高远了，但高远也还没彻底摆脱李金方。

    高远双臂往上一举，一推，李金方终于无法再锁住高远的脖子了。

    就听着了砰的一声巨响，高远还是什么都看不见，但他的眼睛已经开始恢复光明。

    “我靠！”

    “快。”

    “没事儿吧！”

    高远大力的呼吸着，下意识的伸手摸向了自己的脖子，片刻之后，他发现李金方一脸痛苦的镶在了墙上，理树子正在手忙脚乱的想要把他弄下来。

    李金刚在一旁大喊道：“别拉他，别急着拉他，让他感觉一下，千万别乱动，快叫医生。”

    医生不用叫，一个穿着白大褂的医生猛然推门，然后他大吼道：“这里是医院，你们几个该死的……我的法克！这里出了什么事！”

    “别动别动，腰断了，腰断了……”

    李金方一脸的痛苦，他的屁股好像撞到了墙上，就和高远刚才一样，只不过他是屁股撞破了墙。

    推门进来的是安迪何，他脸色煞白，然后他突然怒道：“谢特，你们这些白痴都干了什么……不要动！不要动，让我来……”

    李金方挣扎了两下，满脸痛苦的道：“我的肚子，啊，我的腰，啊……我的屁股，我的腿……兄弟，我是不是散架了？”

    安迪何怒道：“你这个白痴不要动！”

    高远有些吓坏了，但是还好，李金方很快就道：“别动我，让我自己来，嗯，腰没事儿……把我慢慢的拉出来，刚才他是推的我，要是打一拳，我就真没命了。”

    终于，在安迪何跟理树子小心的帮助下，李金方从墙上下来了，和下了墙就没事儿的高远不一样，现在李金方路都不敢走了。

    “没事儿吧？我不是有意的，对不起……”

    高远小心嗫喏着说完后，李金方呲牙咧嘴的道：“没事儿，也不能怪你，哎呦，我没事儿，没事儿！”

    李金方站直了，他还慢慢做了个扩胸运动，但是刚做到一半就马上就弯腰鞠躬，恢复了虾米的形状，然后他无奈的道：“不行，肚子疼……”

    安迪何看了看墙上的大洞，看了看李金方，看了看高远，再看看在门外探头探脑往里看的众人，他终于按耐不住爆发了。

    “这里是医院，是病房，这里住满了伤员，谁让你们在这里动手的，谁让你们在墙上开洞的！混蛋，你们是白痴吗？滚出去！”

    李金方弯着腰，呲牙咧嘴，一只手按着肚子，一只手搀着理树子的胳膊，低声道：“等一下，等一下就滚，那个……哥，我们两个谁赢了？这是我赢了吧？”

