    “轰！”

    燃烧弹瞬间爆燃，好像橙红花朵盛放。

    冲天火光中，周川隐隐听到骨裂的声响和鬼怪的哀嚎。

    他微掩双眼去看，就见火海中密布无数扭曲的鬼影和兽形，它们绝望地奔走，身后槐树涌动，就像魔头的虚影。

    艺术就是爆炸！

    周川心里忽然涌现出这句话。

    可他十分清楚，这燃烧弹释放的火焰终究只是没有任何超凡元素的“凡火”，顶不住暴雨，更不会对诡异和槐树妖造成多大伤害。

    不过仔细想想，白色品质的一次性卡牌能有这样的效果就已经很不错了，还要什么自行车。

    更别说，他扔出这枚燃烧弹，并不是为了造成多大伤害，而是想趁机寻找一下槐树妖的真身所在，免得出现类似之前打不到石像那样的事情。

    “在那里。”

    周川心里忽然响起一道声音。

    那沉雄的嗓音似乎带着一种令人信服的魔力，让他不自觉转过身朝着某个方向望去，就看见远处山崖上，一棵树冠张扬、枝干雄壮的老槐树在暴风雨中岿然不动，唯有枝叶轻扬。

    周川的记性很好。

    虽然只来过两次，但已将黑山大部分地貌和特征记在脑中。

    尤其是某些可以作为“记忆锚点”的标志性事物，更不可能落下！

    而他的记忆里，却是没有这棵老槐树的影子。

    倘若他没记错的话，那里应该是块空地！

    想到这里，周川不禁眸光微亮。

    他之前转瞬间的思考果然没错：

    这老槐树再是神异，也是树属，碰上火，即便是凡火，又怎能不露出破绽？

    就是不知道，刚才提醒他的到底是谁……

    周川思索着，仰头看了眼双臂环抱、目视远方的马面，直觉却是告诉他，提醒自己的人并非对方。

    那又会是谁呢？

    周川总觉得那声音无比熟悉。

    “四爷，下班了。”

    周川轻说着，收回马面，手指翻转间，飞出四张卡牌。

    金枷银锁、黑白无常。

    四道身影自虚空中浮现，周川思忖片刻，又唤出二哈马，伴着一声嘶鸣，奔驰朝往老槐树的方向。

    一路上，周身火焰尚未熄灭的妖魔纷纷冲上来拦路，却是被四位阴帅很快清理干净。

    山路难行，即便英魂战马呈漂浮状态，距离路面尚有一段距离，可这连续的东拐西转，也是让周川有些头晕目眩。

    他意识到这二哈马今天有些过于嗨了。

    不过他也不甚在意，今天的小马同学跑得超乎寻常的快。

    都说望山跑死马，可这至少十几里的距离，于今天的它而言，就在眨眼之间。

    大槐树就在眼前，它所在的地点是一块略有坡度却算得上好走的路面。

    于是乎，英魂战马萦绕着幽蓝火焰的四足着地，踏在暴雨形成的水坑中，发出阵阵嗒嗒声。

    黑白无常、金枷银锁也紧随而上。

    一人四神却是杀出了千军万马的气势！

    周川余光中，漂浮在诡庙上空的老槐树虚影一阵波动，随即就化作一道紫绿交织的光，直冲往他们这个方向。

    周川见状，赶忙指挥四位爷进行阻击。

    可那紫光却是不闪不避，顶住攻势，拼着重伤，摇摇晃晃地落在了那棵老槐树上，树冠愈加张扬，八条枝干也扭曲着伸长，如腿般落在地上。

    巨大的树身在其支撑下拔地而起，那张熟悉的阖目美人脸也在树干上悄然生出，面容恬淡中夹杂着一丝诡谲。

    “枷爷锁爷！”

    周川高呼一声，下一刻就见金枷银锁一左一右杀出，身形瞬间壮大，直至跟老槐树不分高下的程度。

    气力强盛的枷爷一马当先，在朝锁爷挥了挥手后，两条肌肉流畅的健壮手臂齐出，紧扣住了槐树妖两条落在地上的枝干。

    一妖一神就此角力起来，引动风云雷动，山崖都跟着颤抖。

    显而易见的是，槐树妖在这方面远比不上赫赫有名的金枷将军，短时间内就落入了下风。

    虽未被直接掀翻，却也被推动着在地面上留下了一道很深的印痕。

    可随着一声咆哮，树妖的形态竟然发生了一些转变。

    于雷雨之中，由繁盛的巨树逐渐化作一个“八足”撑地、躯体雄壮的怪物。

    那美人脸的眼眸也开始缓缓睁开，周川本能地闭上双眼，防止与其对视，却是远远地坐在马上，与飞旋在树顶的黑无常开启了视野共享。

    “锁爷，你也上。”

    周川心说着，下一刻就听一阵破空声响起，锁爷现世后第一次抽出了腰间佩刀，凌厉的刀光直接将雨幕斩断！

    他的速度奇快，都未留下残影，就像是瞬移一样。

    明明前一秒还离得比较远，你就眨了个眼，他便出现在你眼前。

    庞大流畅的身形就这样在半空中微旋，寒光如电，将槐树妖一根撑地的枝干瞬间斩断。

    槐树妖本能般地嚎叫着踉跄，却是被枷爷抓住机会，一把掀翻。

    于是地面震颤，泥土逆着暴雨升天。

    眼见取得优势，周川又远程指挥金枷也抽出佩刀对着槐树妖的树干猛砍。

    试图以金枷银锁对精怪伤害翻倍的特性，将这老妖直接砍翻。

    可这槐树妖到底是被黑山鬼王委以重任、负责镇守现世黑山的大妖，竟能强忍着触及灵魂的剧痛，扬起枝干来抵挡金枷银锁的攻势。

    山精野怪也在这时费了好大劲顺着陡峭的山崖爬了上来，朝黑白无常庇护下的周川猛扑而来。

    可还未冲出多远，它们就被槐树妖用“藤曼”一把揽回，一张漆黑的大口旋即生于树冠。

    就像是小孩吃零嘴一样，槐树当着枷爷锁爷的面，妖轻描淡写地卷着山精野怪往嘴里一丢，大口咀嚼起来。

    而随着进食，树干上那张美人脸的双眸也要彻底睁开。

    枷爷左看右看，干脆从地上抓起一把脏泥，朝那张脸狠狠砸了上去。

    周川也抓住机会，再次从心海中取出一张一次性燃烧弹卡牌，明明闭着眼，却凭着与黑无常的视野共享，十分精准地投进了树冠上的巨口。

    巨口恰在这时合上，爆炸生发，对于槐树妖而言，却只像是打了个嗝。

    下一刻，美人双眼睁开，树身上的伤势开始以肉眼可见的速度恢复，马上就要脱离濒死状态。

    察觉到这一情形，周川轻呼一口气后摆了摆手，示意七爷八爷也一起上。

    【生死无常】……

    这还是他第一次动用这张看似鸡肋的底牌。

