    龙腾集团突然报出来的高级光刻机，让全国上下跟这种东西挂钩的工业人员是大呼过瘾！

    同时，他们也对龙腾的未雨绸缪，十年磨一剑的默默隐匿的精神大受感动。

    对倪老爷子所做出的不朽贡献竖起大拇指献上最高的赞扬。

    更是对陈昂大老板的魄力，对科研领域的不断加码投资，不断往深处探索，深表佩服。

    而倪老，在会见了诸位高层后，也表示，功劳不在于他一个人。

    首先，没有陈昂大老板的资金一如既往的支持，国产的光刻机就不可能被制造出来。

    再有，没有他背后的专业团队，靠他一个老头子，啥都玩不了！

    除外，倪老还严正声明，某些人说的‘造不如买’这等荒诞的言论可以歇歇了！

    老祖宗都留下了一句话，那就是爹有娘有，不如自己有，咱们的命运，不能放在别人的手里，必须要牢牢抓在自己的手里！

    随着国产光刻机的出现，国内很多公司开始主动联系龙芯公司，想要在芯片领域达成深层次的合作。

    而杨建军作为龙芯的负责人，也不装了，他表示摊牌了，对外宣布，从今天开始，在满足龙腾内部集团消耗的同时，尽可能的满足国内大部分科技前沿公司的日常消耗。

    而价钱，只是进口芯片的三分之一！

    这个消息一爆出来。

    国内是欢声一片。

    国外靠着芯片发家致富的诸多大佬，也是直接懵逼了！

    要知道，国外的那些出售芯片的大佬，很多已经都把东方大国当成了第一销售地。

    每年，他们的主来经济来源，就是这个地方。

    如今，人家自给自足了，价格还只是他们的三分之一。

    这谁受的了？

    这些歇菜了！

    可以说，这简直就是动了他们的巨大利益蛋糕了！

    于是这个时候，国内外的形式突然变得无比严肃了起来。

    像是辽宁舰核动力航母，已经形成了作战能力，带着自己的航母战斗群，在大洋之上开始频繁的活动！

    而02号核动力航母‘山东舰’，也已经下水。

    正在以最快的速度形成战斗力！

    这标志着，东方海军马上迎来了，双核动力航母的光辉时代。

    谁要是敢动，谁要是找麻烦，那这两艘大船可不是吃素的！

    虽然这个时间段，只是因为光刻机的事儿，一度造成了国内外的局势剑拔弩张，但最后，也就不了了之了！

    东方的崛起势不可挡，他们即便想阻止，也不敢大动干戈，不然只会是杀敌一千自损八百……

    有了自家芯片带来的内耗化共赢，波导公司的徐丽华简直是美翻了！

    他还怀疑，西方突然不提供芯片，是不是苹果的乔布斯暗中使绊子。

    现在好了，自己的龙芯太给力了，再也不怕任何绊子了！

    他现在还有点‘甜丝丝’的责怪自己的老板，咋不早点跟他说，害得他白紧张。

    徐丽华动作很快，第一时间跟龙芯订购大批量的高级芯片，准备大干特干，扬帆起航。

    怎知道杨建军比他速度还快，早就为他准备好了。

    而受到表彰的倪老，也表示压力山大！

    既然对外坦白了，就表示，国外已经知道了他们的详细底细。

    那么未来在研究顶级光刻机的领域上，肯定会被国外技术封锁，将要举步维艰！

    但倪老心态很好，他知道，即便不露家底儿，人家在顶级光刻机领域上，也会对他们实现技术性的全面封锁。

    他们不能抱有侥幸心理，必须要在现有的基础上，靠自己杀出一条血路来。

    倪老坚信，自己有生之年，一定会完成制造顶级光刻机的梦想！

    这件事儿过去了之后，免不了，陈昂要被高层邀请去喝茶畅谈。

    当询问陈昂，为什么要花大价钱投资这种前途未卜的高科技领域的时候，为什么不跟别人一样，哪里赚钱就干哪里，而是对着这种无底洞领域疯狂砸钱之际。

    陈昂的回答就是……

    “我的梦想从来都不是想要赚多少钱，而是想让国家繁荣富强！”

    就是陈昂发自肺腑的这样一句话，感动了所有高层……

    打道回府的陈昂表现的很平淡，就好像会见高层是一个小事儿一样，

    而且很快投入了自己另一个工作里，那就是改造一辆从苗家兴那里弄来的一辆战地房车！

    这辆战地房车是一个半成品，里面没有安装任何家电设施什么的。

    这正是陈昂所需要的，他要把自己的战地房车大大改动一下，车子内腾出的大部分空间全部安装可移动的椅子，然后在最前端，安装一个大屏幕！

    他的这种改动很奇怪，一般人根本就看不懂。

    但只有陈昂自己知道，这不是为了他，而是为了那些孩子们。

    为了改好这辆车，陈昂前期投入了很大的工作。

    还找来了石大壮帮自己！

    石大壮是陈昂早期兄弟之一，也是一个手头功夫了得的好帮手。

    早期创业的时候，可以说除了刘忠诚，就是石大壮最顶事儿了。

    作为龙腾的股东之一，石大壮现在的职位也是水涨船高，成为了征风特种车公司的副总，全力辅助苗家兴管理好自己的一亩三分地。

    所以，当石大壮被抓来当苦力，苗家兴是一脸便秘的表情。

    因为这样，他又得多付出辛苦，处理公司的事儿了！

    他感觉大哥跟自己有仇，但凡需要人的时候，总是从他手里抓！

    最先是周世坤，杨建军，然后是自己的老婆顾佳，到后面就是位海洋来捞几个得力班底，现在轮到了石大壮。

    但好在石大壮这次只是临时工，不然苗家兴真要急了！

    对于陈昂改造的房车，苗家兴表示看不懂。

    好好的房车，改成普通的客车模样，弄了三十个座位，为啥啊?

    最怪异的是，这三十个作为还安装了智能话的芯片程序，可以按照程序设定活动，一点都不稳定。

    一辆车，座位不稳定，这就更古怪了！

    问陈昂想做什么，陈昂只是告诉这位大少爷，想要要打造一个全新的世界！

    用一个车子打造一个全新的世界？

    这个回答，直接让大少爷懵逼了……

