
叶青从小寄居在姑姑家长大，虽然寄人篱下，却不是肯吃亏的主。

别人敬她一尺，她还一丈。

但是有人要是欺负她，她肯定就算当时咬牙忍了，以后也会找补回来，所以根本不惧怕胡国华的威胁  。

胡国华不信一个乡下来的丫头能见过什么世面，目光凶狠的恐吓着：“你一个小土鳖竟然还敢阴我，要不就把粮票给我，要不就别怪我不客气。”

叶青眼神微冷：“你先看清楚你签名的证明条子，上面你可是承认用假粮票骗我的人参，我手里还有你给的假粮票，上面还有你的指纹，到时候我们去警察面前说，看看数额这么多的假粮票，到时候判个什么罪。”

胡国华愣了一下，没想到叶青在刚那张欠条上还动了手脚，松手赶紧掏出随意塞进裤子口袋的欠条。

果然中间还有一句话，不过字迹相当潦草，他认识的字又不多，只认识胡国华三个字，心里堵着一块石头上不来下不去。

黑着脸看着叶青：“你……好你个丫头片子，你给我等着。”

叶青冷笑：“我手里的条子，我也会找人帮我保管着，今后我只要在天市出了事，肯定就是你干的。”

胡国华气的脸色发青，却又不能在发作，要是真让叶青闹起来，他是一点儿好处都得不到。

光就在市面上流通假粮票就够他在大牢离蹲几年。

就这样算了，肯定不甘心，目光阴毒看着叶青：“好，算你有种！”

转身带着凶煞的离开，他一定要找个机会让叶青吃够苦头！

叶青眯眼看着胡国华的背影，拍了拍军挎包，她还真不怕胡国华找她下黑手。

如果他真有本事，不是被这么小的伎俩就给骗了。

心情不错的回招待所，打算明天就回去接叶天成一家三口过来。

毕竟学校已经开学，叶知南要赶紧送进去读书才行。

第二天一早，叶青用服务台的电话给孙诚打了个电话，告诉她要回乡下去接父母和弟弟。

孙诚挂了电话忍不住失笑，倒是个雷厉风行的性格，这一点和罗晋北还真是像。

叶青把松蘑干和提包寄存在服务台，直奔汽车站而去。

傍晚时分到家。

叶天成和毛红玉刚下工回家，看见叶青风风火火的回来，有些惊讶：“青青，咋这么快就回来了？”

叶青只着急赶路，一路上水都没喝一口，这会儿只感觉嗓子都在冒烟，直奔井边拿着葫芦瓢从桶里舀了半瓢水，咕咚咕咚灌进肚子里，才眉开眼笑的看着叶天成和毛红玉：“我呀，是来接你们去市里的，我那边都安排好了，明天收拾一下，后天我们就走。”

毛红玉惊了一下：“啥？这么快？”

叶青点头：“生意我也都帮你看好了，到时候保准没错，我们赶紧收拾东西。”

叶知南刚跑着进门，听见叶青最后一句话，有些兴奋：“姐，我们这么快就都进城吗？”

叶青笑着：“对，我们后天就走，那边房子也应该腾出来了。”

毛红玉和叶天成并不知道叶青能大手笔买房子，以为是租的房子，也就没多问。

毛红玉在发愁鸡圈里的两只老母鸡：“那两只老母鸡咋整?能不能带到市里养。”

叶青见过有人用筐子装着鸡鸭鹅，放去市里的班车车顶行李架上，很果断的决定：“带走，用个筐子装上带走。”

要是按照她个人的意思，就应该把这两只鸡杀了吃掉。

可是这年头，家里两只母鸡轻易不舍得吃，都是留着下蛋，  鸡蛋还舍不得吃，攒够去换盐巴之类的生活用品。

所以，还是要把鸡带到城里去，免得毛红玉心疼。

毛红玉一听可以把老母鸡带到市里去养，顿时高兴起来：“太好了，最近这两只鸡可争气了，一天一个鸡蛋呢。”

一家人能收拾的也就被褥衣服锅碗瓢盆，还有粮食菜干松蘑干。

想着东西不多，结果七零八碎收拾出来一堆。

特别是毛红玉还要带着她腌制的一缸咸菜和一缸浆水菜。

叶青看着一堆东西，琢磨着还是要雇个车才能拉走。要不就算他们能抗动，市里的班车也不会拉他们。

“我去县上看看有没有货车，花钱让他们帮忙给我们带到市里去。”

叶青知道现在私人跑运输的很少，现在的运输公司还属于国企，很多运输公司的司机会偷偷揽一些私活。

帮着捎带些东西，收取些辛苦费。

毛红玉害怕花钱，可是看着一大堆东西，哪一样都舍不得放下：“会不会花很多钱？”

叶青摆手：“这你就不用操心了，我去找人，不管怎么样，我们明天都要走。”

没吃午饭，叶青就赶最后一趟车去县城，先打听到运输公司，倒是离车站不算太远。

运输公司院里停着三四辆半旧的天蓝色东风长头汽车，车门上写着运输公司的名字。

叶青站在大门口四处看了看，见几个穿着藏蓝色工作服的男人蹲在地上下棋，还有人端着茶缸在一旁看热闹。

叶青没过去，毕竟是私活，她不可能大大咧咧的跑过去问。

拽了拽衣角，做出一副扭捏又小心的样子，目光怯怯的看着前方。

司机发现叶青，有人喊了声找谁，见叶青不说话，看着像很胆小的样子，派他们其中一个比较年轻的司机过去问问。

司机三十多岁，个头不高看着倒是很敦厚老实，走到叶青面前：“姑娘你找谁？”

叶青确定周围没人，用很小的生意问：“你们明天有车去市里吗?”

司机瞬间明白过来什么意思，见叶青目光纯净，胆子还很小的样子，也就没了戒备心：“你想带什么东西去市里？”

“搬家，就一些粮食和被褥还有两个咸菜缸。”

司机想了一会儿：“你告诉我哪个村的，明天一早我先过去，装了东西直接去市里，行不?”

叶青自然满意的不能再满意了：“行行，大哥，就是费用怎么算？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658295"  chaptername="第七十七章：两夫妻的性格真像">加入书签</a>
</div>
