    赵孟娴才回了府，就被赵夫人急急唤到房中。

    赵夫人倚在软垫上，见娴姐儿红肿的半边脸，当即怒不可遏！

    “来人！去给我把老爷请来……”

    “她潘家真是好大的威风！抢了我们娴姐儿的东西不说……还将人打成这幅模样！”

    赵夫人胸前剧烈起伏，杜鹃忙叫人取了冰来替娴姐儿敷面，一面低声安慰赵夫人几句。

    赵夫人气得脸色铁青，此时哪里能听得进去！

    “这天杀的孽障, 仗着潘家权势……竟如此目中无人！”

    “母亲……”

    赵孟娴伏在赵夫人身前哭诉道：

    “母亲……今日若不是大哥及时赶到，女儿还不知要吃多大的亏……”

    赵夫人闻言更是火上浇油，一手揽着娴姐儿，冷脸朝若雨等人斥道：

    “你们都是死的不成！娴姐儿叫人打成这幅模样，你们都不晓得动手打回去！”

    若雨浑身一颤，忙跪下磕头道：

    “回夫人……潘姑娘今日带了不少人来……奴婢……奴婢们已经拦着了……”

    寡不敌众不说，便是打得过……她们几个奴婢如何敢朝太尉家的千金动手？

    赵夫人闻言气的脸色发白, 指着杜鹃道：

    “你这就去把老爷请来！快去！”

    杜鹃见如何也劝不住赵夫人, 只好应声出了院子。

    赵尚书方才回府，才换了衣裳就叫杜鹃请到了赵夫人房里。

    一见红肿着脸面的娴姐儿，怔了一瞬，问：

    “这……这是怎么了？谁打的你？”

    娴姐儿哽咽着唤了一声父亲，一时哭得更伤心了。

    赵夫人冷声道：

    “除了潘家还能有谁！”

    “潘夫人那个蛮不讲理的……生养的姑娘都这般粗莽，亏得我没肯应下换亲这事儿！不然咱们赵家可就真吃了哑巴亏！”

    “当初老爷还怪我目光短浅……您如今瞧瞧！那潘二姑娘可真是个知书达理的？再打听打听那潘大公子……昨日险些叫人笑掉大牙！”

    赵尚书原是想与潘太尉府上结亲的，因赵夫人坚决不同意换亲一事，还为这事儿与她拌过几句嘴。

    后来赵夫人摔伤了腿，性情也变得古怪起来，赵尚书越发不愿与她理论。

    潘玉鸣的事儿他今日一早也听人说了，如今这些个晚辈里，还真就没几个出挑的……

    眼瞧着赵夫人又拉下脸来，赵尚书立时有些烦躁，也不与赵夫人抬杠，叫人将赵孟平叫来，当面问了情况。

    赵孟平换了身衣裳进来, 一五一十的将事情经过说给众人听。

    赵尚书听完脸色也不大好, 忍不住沉声道：

    “那潘家姑娘也着实忒没规矩了些……”

    赵夫人一听这话, 又絮絮叨叨说着当日赵尚书埋怨她的话来，赵尚书听得厌烦，直接打断她的话，与赵孟平道：

    “平哥儿，你今日当真报了京兆府？”

    赵夫人听着也不再作声，转脸看向赵孟平。

    赵孟平顿了顿，躬身道：

    “回父亲，儿子只是见那翠玉坊的掌柜趋炎附势，这才故意拿京兆府说事儿……”

    赵尚书连连点头道：

    “好好……吾儿做的对，这事儿虽叫咱们娴姐儿吃了些亏，可到底是女儿家拌嘴，若是较真起来，反倒伤了两家和气……”

    “再说那潘二姑娘既然肯赔礼道歉，咱们也不必得理不饶人……”

    赵孟平眉心蹙了蹙，抬眸看了一眼脸色不善的母亲，只好垂首应了几声。

    赵夫人陡然拔高了声音道：

    “老爷……这事儿您打算就这么算了？”

    “咱们的娴姐儿叫人当众打了脸面……你这个做父亲的不与她撑腰，竟还叫她忍气吞声？”

    “一根簪子能值几个钱银？咱们赵家的脸面就这么不值钱？老爷也不怕叫人笑话！”

    赵尚书叫赵夫人当着众人的面怼的面上无光，不由也来了气：

    “你还想怎么着？总不能叫我与潘太尉为这事儿撕破脸面吧？……”

    “你若有心，当初潘夫人传出与娴姐儿不利的话时，怎么不见你与潘夫人较劲？拿个姨娘出气又算的什么！”

    提及郑姨娘, 赵尚书又忍不住道：

    “你乳母也叫个晚辈打了板子，你不是一样忍气吞声……还将郑氏送到李家息事宁人，眼下倒说起我的不是来，真真是不可理喻！”

    赵尚书言罢一挥袖子，直接推门出了院子，头也不回。

    赵夫人叫他这些话斥得脸色通红，看着眼前一双儿女，不由死死攥了被角，却是一句话都驳不出来……

    赵孟娴垂泪安慰了赵夫人几句，与兄长一道退出了院子。

    走到垂花门下，赵孟娴忍不住伸手攥住了赵孟平的袖子，泫然欲泣：

    “兄长……”

    赵孟平怔了一瞬，忙掏出帕子与她拭泪，连声哄道：

    “娴姐儿莫怕，凡事有兄长在……定不叫你受委屈……”

    赵孟娴顺势揽住赵孟平的腰身，埋在他衣襟前小声哭道：

    “兄长不准娶那潘玉梅……谁也不准娶……”

    赵孟平叫她这幅耍赖的样子逗笑了，拍了拍她的后背，温声道：

    “都多大的人了，怎么总是哭鼻子，也不怕旁人笑话……”

    见赵孟娴不依，又无奈道：

    “莫要胡闹……母亲不是回了与潘家的亲事，我怎会娶潘家姑娘……倒是你，因此伤了名声可怎么好……”

    赵孟娴环在他腰间的手紧了紧：

    “那我就谁也不嫁……日后只与兄长作伴，咱们都住在府里，谁也不成婚……”

    赵孟平只当她孩子气，又哄了几句才将赵孟娴逗笑了。

    待赵孟平与她话别走远了，望着他高瘦的背影，赵孟娴瞬间敛了笑意，怔怔出神。

    若雨白着脸上前，担忧的唤了一声：

    “姑娘……这大庭广众的，您已经及笄，日后可不敢在如此与大公子……”

    话音未落，若雨就被赵孟娴狠狠瞪了一眼，忙止住了后头的话。

    紧接着，赵孟娴终是说出了叫她胆战心惊的话：

    “那日你与我曾亲耳听到母亲与桂嬷嬷说了些什么……”

    “既然我与他并非真兄妹，我为何不能想……若是他有朝一日与我各归各位，那兴许……一切就能不同了……”

    赵孟娴攥紧了指尖，不由想起今日潘玉梅看着自己兄长时的眼神，那样娇羞的神情叫她心中陡然蹿出一股戾气来。

    她抚了抚被潘玉梅扇肿的脸颊，眼底笼了一层阴郁。

