    等着夜北澜从棠花院出来的时候。

    才回过神来。

    自己之前的时候，明明是想去问问云挽月把府上的钱都用在哪里了，怎么到了云挽月那，就成了要借他嫁妆银子度日的人？

    这个认知让夜北澜有一些懊恼。

    觉得自己似乎在不知不觉之中，钻入了云挽月的圈套。

    可是当初让云挽月随意花用府中的银钱，也是他说的。

    话已经说出去了，夜北澜当然不会做出自己打自己脸的行为。

    于是夜北澜就找到了夜锦朝，和夜锦朝说明了情况。

    夜锦朝听了这话，就问道：“你要用钱去买粮食，是好事儿，不过那卖给你粮食的人可靠吗？”

    “现在就算是用市场价来买大批的粮食都买不到了，她愿意用低于市场两成的价钱卖给你，这里面不会有什么问题吧？”夜锦朝谨慎地问道。

    夜北澜听了这话，迟疑了一下，但还是继续说道：“那位月凰姑娘为人很好，已经在那施粥数日，想来也是想借我的手做一下善事。”

    “你和她很熟悉？”夜锦朝问道。

    夜北澜摇头：“不熟，可以说只有两面之缘。”

    夜锦朝听了这话，就道：“钱我可以给你，不过你要小心为上。”

    夜北澜道：“兄长请放心，这银钱我一定会如数归还，并且附上利息。”

    “你既然喊我一声兄长，咱们兄弟之间何必这样计较？这钱你只管拿去，不用还给我。”夜锦朝继续道。

    夜北澜听了这话，心中十分感动。

    夜锦朝提醒道：“你也好些日子没入宫去见母妃了，有空的时候领着你的王妃去见见母妃。”

    “我知道，你总觉得母妃她对你不如对我亲厚，但我们都是母妃的儿子，在母妃心中都是一样的。”

    “母妃不只一次在私底下告诉我，让我多照应你。”夜锦朝继续道。

    夜北澜道：“等着把粮食买到手，这边的事情解决了，我就入宫去见母妃。”

    “到时候我们兄弟两个人，也可以好好的休息一段时间了。”夜锦朝笑道。

    “哦对了，安王给百姓下毒的事情，你可有继续查下去？”夜锦朝问道。

    夜北澜听了这话，疑惑道：“兄长也知道这件事了？”

    夜锦朝叹息了一声：“好事不出门坏事传千里，安王费尽心思的坏你名声，自然会把这件事宣扬出去。”

    “安王这个毒瘤，我们一定要想办法尽早除去！”夜锦朝冷声道。

    夜北澜点了点头。

    他本来是没有和安王相斗的意思。

    可是自从他大婚后，安王是变本加厉地针对他。

    如果只是普通的找他麻烦也就罢了，可是如今安王把普通百姓的命都拿来当筹码，这简直就触及到了夜北澜的底线。

    *

    云挽月一直等着夜北澜来找自己借钱。

    不过没等来夜北澜。

    却等来了一个让她有一些意外的消息。

    孟儒传来了消息，说是有另外一伙人，愿意以高于市场价一成的价钱来收购这批粮食。

    这让云挽月有一些意外。

    因为事关重大，孟儒是亲自来找云挽月说的。

    孟儒乔装成云府派来送东西的小厮，光明正大地出现在棠花院里面，并没有引起怀疑。

    主要是现在夜北澜的注意力，也根本就没在云挽月这。

    澜王府最近进出往来的工匠也很多，所以还真是没人会过多关注云挽月这多了一个人。

    就算是有人注意到了，也不敢多问。

    毕竟云挽月如今在澜王府下人眼中的地位，还是十分高的。

    他们就算是知道云挽月不得宠，也希望云挽月能继续当这个王妃，毕竟……别人来当王妃了，就未必有云挽月这么大方了。

    云挽月看着孟儒问道：“咱们有粮食这件事，还有其他人知道吗？”

    孟儒摇头道：“因为买粮食的钱来路不正，再加上姑娘你之前的时候吩咐过，要小心行事，所以，没人知道咱们有粮食。”

    “那就奇怪了。”云挽月疑惑地道。

    她本也没想着通过高价把粮食卖掉，为了月凰这个身份能更加真实的出现在夜北澜的身边，云挽月只告诉了夜北澜一个人。

    那么，又是谁，会觉得她有粮食，要高价买呢？

    这肯定不是夜北澜的人。

    云挽月虽然恨夜北澜，但并不觉得夜北澜是个脑子有坑的人，低价不买要高价买，安是正常人能做出来的事情吗？

    可如果不是夜北澜，消息是谁走漏的。

    如果不是她身边的人，那就是夜北澜身边的人。

    想到这，云挽月反而觉得有一些兴奋了，看起来夜北澜还不知道，他的身边已经环绕着豺狼虎豹了。

    想要坑死夜北澜的人，可不只她一个人呢。

    云挽月在这一瞬间，有一些犹豫，甚至就想着，借着这个幕后之人的手，给夜北澜一个教训。

    但很快，云挽月就收回了这个想法。

    这个教训，对夜北澜来说只能说是皮肉伤。

    她要的，是要让夜北澜伤心伤肺伤骨。

    所以，还是得用另外的身份接近夜北澜。

    云挽月问道：“可否试探一下，买家是谁？”

    “来询价的人，伪装得很好，让人很难猜出来路，不过我担心我们卖粮的事情被别人知道了，心中不踏实，这才着急来禀告。”孟儒继续道。

    是的，孟儒用了禀告这两个字，如今的孟儒，已经把自己当成云挽月的手下了。

    不只是孟儒，整个降龙寨的人，都开始臣服云挽月。

    云挽月道：“这件事我知道了。”

    孟儒这查不出来什么，那就从夜北澜那入手，或许能发现什么蛛丝马迹呢。

    天黑下来的时候。

    夜北澜终于回府了。

    他回了自己的房间，刚想休息，就瞧见自己的屋子里面多了个不速之客。

    夜北澜皱眉道：“你怎么在这？”

    云挽月慢慢地把烛火燃起来：“我在这等着王爷呀。”

    夜北澜不悦地强调着：“这是我的卧房。”

    他虽然想要和云挽月好聚好散，愿意给云挽月体面，但也不希望云挽月过多的，干涉到自己的生活。

