    但眼前这个男子，可以让她们长生不老，一定要巴结好。

    都很生不逢时，认为她们年纪太大了。

    对于修者来说，特别是神祗级别以上，一亿岁都是后辈。

    只是她们不知道外面的世界，有几百亿年的老古董，神祗有活得更加的活化石。

    陈小凡带着她们飞出去。

    来到了城池之中。

    城池商业自然比兰花宫的大很多，商品类型也多很多。

    但就是看不到任何的金属制品。

    什么都是用木头或者藤条制造。

    陈小凡来这里就是想寻找矿石和金属碎片，结果什么都没有。

    看到前面的广场，堆积如山的晶体。

    这些晶体可不是土壤石头，而是一些花草异变，凝结出来结晶。

    陈小凡在兰花宫领地收取的大山结晶体，也是植物凝结出来的晶体。

    在边缘上地带，谁都不会要这些晶体。

    但在中州大世界，就不一样了，这里的人喜欢用晶体来建造房子。

    建造出来的房子特别美丽，所以都收集这些晶体来出售，价格低廉，毕竟是建筑物。

    一些藤条，比树干还大，用来制造雄伟大殿的柱子。

    很多人在挑拣这些建筑物。

    陈小凡对这些晶体，也没有兴趣，就算炼制飞剑，已经大把了。

    这里的东西，属于虚幻的，带出去，就是虚影状态，根本没用。

    “这些东西，我家里大把！“喇叭仙子指着那些晶体。

    以为陈小凡对这些晶体感兴趣。

    陈小凡笑了笑，对着晶体没兴趣。

    这里的东西都没有兴趣。

    “你怎么这般快速从兰花宫那边回来？“陈小凡好奇地问。

    “远古传送符，我家里还有几张。“

    陈小凡自然听到喇叭仙子的心声，就是想陈小凡到她的家里，让陈小凡救救她的母亲。

    陈小凡的目的就是想喇叭仙子成为狂信徒，只要成为狂信徒，产生爱意就容易了。

    “送给你吧！“陈小凡把一把晶体飞剑拿出来递给喇叭仙子。

    “武器。“喇叭仙子美眸发亮，接过来折了一下，露出惊骇的神色。

    挥剑切割眼前的晶体，宛如切割豆腐一般，轻易切开。

    “好锋利啊！“三位美女惊叫起来！

    “这把剑多少钱，我要了。“

    很多人围观，眼睛发光看着晶体剑。

    “不卖！“喇叭仙子快速把晶体剑收取到本命花之中，但怎么样也无法收取。

    “灵力炼化就可以收取了。“陈小凡含笑地看着喇叭仙子。

    喇叭仙子马上用灵力炼化晶体剑，一刹那炼化好了。

    崇拜的目光看着陈小凡，媚眼如丝，诞生了几分敬佩和几分情意。

    陈小凡很开心，高傲的喇叭仙子已经成为信徒了，开始崇拜自己了。

    其他两位美女很羡慕的目光看着，要是自己也拥有这样锋利的飞剑，那怪多好啊？

    喇叭仙子虽然很开心，但还是带着淡淡愁容。

    陈小凡看到，叹息一声，这个美女就是惦挂自己的母亲。

    看来要快速让她爱上自己，还是动之以情才行。

    “看你眉心紧皱，我就为你破例一次吧！带路！“

    “爱死你了！“喇叭仙子眉开眼笑，愁眉一刹那舒开了，从心里笑出来的笑容确实是很美丽，很勾魂。

    喇叭仙子带路。

    很快返回到天籁宫。

    喇叭仙子是花仙子，身份地位仅次于掌门和太上长老，所以出入自由，没有谁敢阻拦。

    回到了右边圣花殿。

    喇叭仙子的宫殿就在圣花殿背后，主宰最高处，也说明了她是这一座山峰之中，至高无上的。

    浩大的花园，雄伟的宫殿，也只是有两个人居住，一个是喇叭仙子，另外一个是喇叭仙子的母亲。

    走到大殿。

    一个全身弥漫着死气的老婆婆。

    一头雪白的银发非常长，有二十多米长。

    发根开始变黑了，说明死亡之气已经爆发了，提前爆发！

    “妈妈！“

    “不要过来，你是花仙子，绝对不可以接触死亡之气，快走。快走，让妈妈安安静静离开可以吗？“

    老婆婆一脸哀伤。

    灵力越精纯，接触死亡之气就越危险。

    “妈妈！她可以让你继续活下去。“

    “怎么可能？你可不要被别人欺骗了。“

    喇叭仙子歉意的目光看着陈小凡。

    “伯母，你一会就知道了。“陈小凡伸手抓住老婆婆的手。

    老婆婆想挣扎，但没有力气挣扎！

    “这位公子，快点放开，死气不是你们这些天才可以接触，不要害了你自己。“

    老婆婆的话，处处为人着想，陈小凡对着老婆婆产生了好感。

    死去的人，都是花奴搬到葬花涧，因为花奴的灵力不够精纯，所以勉强可以解除死去的尸骸。

    “不用担心。“

    圣莲弥漫出一股精纯的气流，快速流进了老婆婆的躯体。

    很快就把老婆婆的死亡之气全部吞噬掉，留下了一丝生命精华。

    老婆婆马上感受到自己增加了一年寿元，露出惊喜的神色。

    “我可以多活一年。“

    喇叭仙子钦佩的目光看着陈小凡，眉心流出暖洋洋的气流。

    陈小凡有几分失落，毕竟她不在乎多一个狂信徒，毕竟多一个不多，少一个不少。

    心中期待的喇叭仙子的爱。

    但感情都是从爱慕到相爱，从相爱到至死不渝。

    另外两个美女也成为狂信徒。

    毕竟陈小凡太逆天了，死亡之气爆发的人，也可以救活。

    “让你母亲成为狂信徒，还可以获取到一百年寿元，把手给我。“

    陈小凡松开老婆婆的手，走到了喇叭仙子面前。

    “嗯嗯！“喇叭仙子喜悦地把手递给陈小凡。

    陈小凡抓住，蓝妃就驱动一股生命之气流到陈小凡身躯，从手流出去，流入喇叭仙子的娇躯。

    淬炼一下喇叭仙子的肉身，恢复了全部机能，马上就得到了一百年寿元。

    现在的喇叭仙子可以活两百四十岁。

    狂信徒加一百年，信徒加十年，加上之前的十年，就增加了一百二十年寿元

    “你们把手给我。“

    “谢谢公子，爱死你了。“

    两个美女得到了一百一十年寿元，都开心到不得了，看来跟着喇叭仙子混前途无量啊！

