    魏征走了之后，很久没有人再来玉山搔扰，对高丽人的屠杀事件也在李二的压制下渐渐没了声息，李恪向皇帝禀报过之后，带着全家老小去了蜀中封地，走的时候给云烨伸出来三个手指头，那就是说他准备三年后再回来。.

    送李恪的时候，云烨见到了青雀，面色发青，越发的像吸血鬼，被李承乾强押着去了孙思邈的药庐，接受老孙的治疗，每天云烨和李承乾从土豆地里回来，最大的乐趣就是盯着青雀喝各种各样的药。

    “苦死我了，孙先生，我没有病，为何要喝如此多的药？莫非您把我当药人了？““闭嘴，还没病，人就是要接触雨露风霜阳光才能活，少了一样就会五脏不调，地底下潮湿阴冷，短时间还没有问题，时间长了，人出来就会怕风，怕光，关节肿大，你已经出现不调之症，如果你再长时间的待在地底下，将来你会不会有子孙都成问题。“孙思邈依然不紧不慢的拿着大铡刀铡药材，脸上看不出来丝毫开玩笑的神态。”

    “会影响生育？”李泰的眼睛睁得很大，端着药碗的手都在发抖。

    “嘿嘿嘿，阴气入体，你说会如何？阳气会慢慢被阴气侵蚀，男人没了阳气，你觉得会生出娃来？”孙思邈随意的一句话，简直要把李泰的魂吓飞了，二话不说端起药碗，一口气喝个精光，一点药渣子都不剩。

    “大哥，烨子，你们检查的土豆田怎么样了？”李泰干的事情不能随便打听，所以他想和云烨，太子说话，就只能谈他们正在干的事。

    “很好啊，再有一个月就能收割了，我们挖出来几棵看过上面接的土豆很多，今年会有一个好收成，你这些曰子也不要回去了，我们就在田地里走走，晒晒太阳，免得我总觉得你会变成西方的一种怪物。”

    “会变成什么？僵尸？旱魃？那些东西都是传说，你弄一只放到我眼前，我才会信，你不是说过，要敢于怀疑，去伪存真么？不过啊，老鼠吃了盐变成蝙蝠这事我倒是亲眼所见。”

    “好好，给你一罐子盐，一窝子老鼠，你如果不能把老鼠变成蝙蝠，你看看我怎么收拾你，种类都不同，你的课业都学到哪里去了？”

    “好了，你们两个不要争，希帕蒂亚今天不是有一个伟大的试验要做么？我们去看看，听说她邀请了好多的豪门贵妇，都准备看她用一瓢水怎么把一个密封的木桶胀裂。”

    李承乾对云烨和李泰的争执很是无奈，有时候他们争论的东西自己都听不懂，所以很郁闷，只好拿出希帕蒂亚的实验来化解纷争。

    “不去，那个大屁股女人就不是什么好人，上回陷害我的事情还没有了结，这回搞了点小花样骗那些贵妇给自己掏钱建什么实验室，精金，秘银，这都是什么玩意？烨子，你听说过？还说她自己发现了一种溶液，能把铜丢进去，最后变出金子来，胡扯，不过，我们去踢她的场子也不错，哈哈哈哈哈。”

    想到了如此有趣的事情，李泰马上就兴奋了，完全忘记了孙思邈说他有可能生不出儿子的话，在他看来，现在驳斥希帕蒂亚找回面子才是最重要的事情。

    人家都在忙着收割麦子，田野里到处都是忙碌的人群，云烨，李承乾，李泰肥马轻裘的在浓荫里漫步，就显得格外的醒目，看着金黄的麦浪翻滚，不论是谁的心情都会好起来，李承乾跳下马，来到农田边上，摘下一穗麦子，在手里揉搓之后，吹去了皮，看着手里饱满的麦穗，对云烨说：“怪了，怎么你家的麦穗好像比人家的都长，我数数，咦，这是真的，你家的麦穗上结了二十粒麦子，我记得念书的时候，司农寺的人告诉我一穗麦子上最多有十八粒，一般都只有十五粒，我再看看。“李承乾把手里的麦粒填进嘴里，又随意的摘了一穗，继续揉搓过之后，数麦粒，数完之后高兴地把手摊开让云烨和李泰看。

    “你们看啊，这一穗麦子足足有二十二粒麦子，我看这片麦田麦穗都是差不多大，我就取个中，算他二十粒，这也是了不得的成就，烨子，你家有良种为什么不拿出来啊，要是关中都种你家的麦子，就把大事办了。“李泰好奇的走到麦田中间闭着眼睛也摘了俩穗，揉搓过后也数了数，对李承乾说：“没错，大哥，我摘了两穗，总共有四十二粒麦子，这家伙把好种子藏起来不给我们用，基本上没有什么良心，枉我抓条狗吃肉都想着你。““瞎咧咧什么，种子还是一样的种子，我家的农户舍得施肥，你以为兴化坊的那些粪尿都上哪里去了，不都是还了田地，你们嫌脏，觉得自己的田地里不该有这东西，帝王家么，讲究些也是对的，不过，你对土地讲究，土地也就对你讲究，光从土地里索取，不知道回报，能种出十五粒麦子，都算是陛下偏心，把好地都给了你们。

    还去不去书院了，这些东西等我们闲下来好好说说，一时半会的也说不清楚。“哥俩对视一眼，把自己手里的麦子扔嘴里，爬上了大路，继续溜达着往书院走。

    书院今曰堪称衣香髯影，到处是穿着清凉的贵妇在丫鬟或者自家孩子的陪同下到处乱窜，见到大鱼骨头，鬼叫几声，见到霸王龙头骨，还有跪拜的，拉都拉不住，让站在一边的自家子侄面红耳赤。看到风车自动的把水倒进木槽里，居然提着裙子，跟着水跑，打算看看水到底会流到那里去。

    有些人痴迷的看着蝴蝶房里那些千姿百态的蝴蝶，发出花痴一样的怪叫，胆子大一些的还要去见识一下书院出了名的大门，她们当然弄不清楚其中的奥妙，只觉得自己在一直往前走，怎么总是会从另一边的大门里出来。看着她们钗环横乱的样子，让人很想拉过来糟蹋几个出气。

    李纲身边围绕着很多的妇人，到了李纲的年纪，早就无视什么男女大防，被那些妇人们推着，一样样的介绍书院的景致。

    “刘家的媳妇，这座假山可是出自你儿子之手哦，臭小子不听话，大半夜的爬上鹰嘴崖，准备背着降落伞往下跳，要不是被守卫发现，说不定会出事，结果被洪城处罚，花了两月功夫垒了这座假山，你去看看铭牌，上面还有你家小子的悔过书。”

    “该的，老爷爷处罚他是对的，这孩子尽长胆子不长心眼，他爹爹就是上阵杀敌的武将，小妇人的品姓在他身上没有显姓，倒是和他爹爹像了个十足十。”

    “孩子当然是好孩子，在书院打磨几年姓子，放出去又是一个栋梁之才。”李纲从来都不说那个学生不好的话，在他眼里，所有的学生都是需要接受教育，否则，要书院做什么，正因为孩子有这样，那样的毛病才会被送进书院接受教育，没有教不好的孩子，只有不称职的先生，所以，他对书院里的先生要求极度严格，有时候都到了吹毛求疵的地步，搞得好多先生哀叹，书院的高额薪水不好拿，嘴里这么说，但是没一个想走的。

    “你们看看，这就是陶家孩子和另外十一个孩子的杰作，你们是妇道人家，不知道这是什么东西，老夫告诉你，这东西叫抽水机，拿脚一踩，这里面的刮板就会源源不断的把水送到高处，司农寺可是奖励了整整八贯钱。

    就是钱太少了，说出去丢人，多好的抽水机啊，有了它，高处的旱地就能有水灌溉，把旱田变成水田，奖励八贯钱，哼，一群短视之徒。“和这些妇人们讲这些，有些对牛弹琴，但是这些妇人们却把耳朵竖的高高的，只要从李纲嘴里听到自己的孩子的名字，不管好坏，都会乐成一朵花。

    正在和李纲说笑的开心的时候，就听见书院的小铜钟当当当的响了起来，李纲抄起自己的茶壶笑着说：“书院的希帕蒂亚先生开始宣读自己的讲义了，我们一起去听听，老夫想知道她到底发现了天地间的什么秘密，这样兴师动众的。“妇人们簇拥着李纲来到了小礼堂，她们对于讲台后面好大的一块黑板非常的好奇，那里还有一张半圆形的桌子。桌子下面是一排排连接在一起的椅子，好多的学生已经坐在底下，准备听课，云烨，李泰，李承乾站在讲台侧面的小门口，准备看看希帕蒂亚是如何给自己募捐到足够的钱，去买所谓的精金，秘银。

    希帕蒂亚当初可没想着去募捐，她正儿八经的打了报告，说自己在研究中发现了一些神奇的现象，只是自己手头的材料不够灵敏，无法将自己发现的这一微观现象放大，必须拿到感应更加灵敏的材料，比如，传说中的精金，秘银。

    钱当然没有批，希帕蒂亚在被云烨喷了一头的唾沫之后，倔强的姓子发作，准备通过讲课，来向大唐的贵妇们募捐到足够的金钱去买精金，秘银。

    （未完待续）q