    后边

    此刻李航正在挥舞着斧头，猛地将身前的木柴给劈成两半。

    他劈的不亦乐乎，息壤的气息不断地渗入到李航的体内。

    他一到后院的时候，看到了息壤的时候，人都怔住了。

    这是神土息壤！

    这么大一片全都是息壤，几十平米。

    当时，李航就感觉自己来到了天堂。

    自己在这里劈柴，那就可以无时无刻的被息壤气息熏陶。

    这息壤的气息，可以让他的身体不断地强化。

    所以李航在这里劈柴，内心无比的快乐。

    林启走了进来，看着李航的表现不错，发现他的神色还挺喜悦。

    这倒是让林启十分的意外

    这个纨绔子弟，看起来还是不太一样的啊。

    李航见到林启过来了，内心十分的感激。

    他放下了砍柴刀，走到了林启面前。

    “高人啊，之前是我错怪你了！”

    李航他想到自己之前，因为林启让自己去劈柴还十分的不爽。

    现在内心十分的庆幸，还好自己还是回来了。

    不然这么大的机遇，那可就让别人给拿去了。

    林启惊愕的看着李航，一把摸在了李航的额头上。

    “我发现你也没有发烧啊，你咋突然变化这么大。”

    林启狐疑的看着李航，他严重怀这孩子是不是有点人格分裂。

    李航他站了起来，非常殷勤的拍了拍自己的胸腹。

    “高人，我李航非常的喜欢劈柴，我感觉我上辈子就是个劈柴工。”

    林启双目微微一凝

    “既然你这么喜欢劈柴的话，那你劈柴的速度要快，而且要加量！”

    啊哈？

    李航整个人立刻就蔫了，他是万万没有想到吗，林启居然这个样子。

    哈哈

    林启大笑的离开了这里，去前院看看严一的情况了。

    前院

    书店前面，是一条通幽小道。

    在小道的两旁都是一棵棵大树。

    现在正值是深秋时节，那落叶简直就和天上的星辰一样的多。

    严一拿着自己手中的扫帚，将路旁的落叶扫到了一起。

    一阵风吹来，就将严一扫好的一堆落叶，立刻就吹散了。

    严一拿着扫帚的手都是抖得。

    他抬头四十五独角望天，充满了怒意。

    “该死，你早不吹风晚不吹风，怎么就偏偏是现在呢！”

    严一现在恨得啊，要是有实力都想把天给捶一顿。

    严一骂骂咧咧一顿之后，才去将那些落叶给去扫起来。

    林启看到严一这个样子，直直的摇头。

    “就这心性，以后怎么办呢？。”

    林启转身就走，这严一还是需要更多的时间去磨炼一下自己的心性。

    剩下的张明则走远了去砍柴，林启找不到他。

    不过，他一定要保证后院那李航的柴够劈。

    看完了一遍之后，林启还是回到书店里面去练字了。

    书店内恢复了往日里的模样，只是门前和后院多了两个可怜人罢了。

    极北之地

    冰凰她拿着林启给的宣纸，无比激动地回到了冰峰之上。

    有着林启的字，冰凰有信心去和造化强者一战！

    以后要是再有人问，是谁给你的勇气，那就是林老板给的。

    冰凰回到冰峰之后，发现林赋那个小子不见了。

    冰凰的精神力涵盖整个冰川山脉，都没有发现林赋的踪迹。

    “这个臭小子难道是自己去哪里了？”

    冰凰的脸色直接一变，赶紧潜入到了冰川之下。

    来到了那个巨大的冰灵山前，冰凰清晰的感觉到了林赋的气息。

    “这个小子，居然就直接进去了。”

    冰凰担忧的看着碧水宫里面。

    这里面实在是太凶险了。

    冰凰的目光看向了自己手里的宣纸，若是林赋出现了什么意外的话。

    她会毫不犹豫的动用手里的宣纸。

    碧水宫

    林赋此刻已经是来到了碧水宫内的最后一层。

    自从他经历了永恒洞天里面的涅槃海之后。

    林赋体内的血脉强度和天赋就再次得到了巨大的提升。

    最后一层

    那是一张悬浮的石棺，不知道石棺之中到底是何人。

    林赋他走到了石棺面前。

    他感受到了石棺内那一道恐怖的气息

    “这就是碧水宫的最后一层吗？”

    林赋双眼冒光

    他从冰凰离开了极北之地之后，他就立刻进入了碧水宫中。

    三关三层，他已经走过了总共八层。

    现在这就是碧水宫内的最后一层。

    林赋他赶紧朝着那石棺内灌注了海量的灵气。

    两座天地桥！

    这就是林赋在碧水宫得到的巨大造化，直接就是在突破了一个境界。

    林赋他自从永恒洞天出来后，就迫切的想要提升自己的实力。

    他希望这最后一层，能够带给他不一样的惊喜。

    那石棺吸收了林赋近乎八成的灵气之后，缓缓的传出了一道沉闷的声响。

    嘎吱

    很快的，那石棺的盖板滑动了！

    里面的是一个女人的模样，看起来只是有二十岁的模样。

    她不知道已经在这石棺里面沉眠了多久。

    可是她的皮肤还是那么的细嫩，身上的也没有一点尘埃的掉落。

    一身青萝长裙，脖子上挂着一个九孔的珠子，充满了一股灵。

    她赤脚，一双玉足无比的美丽。、

    突然

    这一个女子张开了眼睛，和林赋四目相对。

    明亮的双眼，宛若是天上皎洁的明月一样。

    顿时，林赋就被吓了一跳。

    “活人！这居然是个活人。”

    林赋是真的蒙了，这实在是有点超出自己的想象。

    这女人到底是什么怪物，她肯定在这碧水宫内数万年了。

    居然一点事情都没，肯定是一个老妖怪。

    这个女人缓缓的从石棺之中起来，走了出来。

    一袭青萝长裙，无比的美艳。

    朱唇皓齿，长发披肩，粉黛美颜这就是倾城绝色！

    女人看着四周，双眸露出了疑惑。

    “这是哪里？”

    林赋古怪的看着女人

    “你就是这里面的人，你居然不知道这是哪里?”

    林赋实在是难以想象，他提起了自己的警惕心。

    我就这里的人？

    女人十分的疑惑，她看着这里的景象感觉是有点熟悉。

    可是她根本就想不起来了。

    “我不知道，我没有印象了。”

    女人揉着自己的头，有点轻微的痛苦。

