    第860章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水闻言点了点头，笑着说道：“是该说一下。”

    司尧揽着她纤细的腰身，“不管这些了，还吃吗？”

    小妻子的饭量明显见长了！

    洛水下巴轻点，“还要。”

    她捏了捏肚子上的软肉肉，表情一本正经的可爱。

    司尧眼底都是笑意，手上乖乖的继续剥皮。

    -

    另一边，乐静媛得知自己要和贺葛联姻的消息，整张脸都黑了。

    那个废物？他也配？

    “我不愿意！”

    乐静媛黑着脸看着主位上的乐父，身上每一个毛孔都透露着不满。

    那个贺葛的名声臭的跟狗屎一样，还男女通吃，她是脑子有坑才愿意嫁给那么一个男人。

    乐父没想过她会马上答应，语气不轻不重地说道：“你不愿意嫁给贺葛也行，那贺覃呢？我希望你考虑清楚再回答！”

    声音温润中透着凉。

    那股凉意仿佛能在心脏处撕开一道口子，阵阵阴风吹进。

    本想一口拒绝的乐静媛犹豫了。

    她看着父亲面无表情的脸，心里有些怕，脸上的表情也就带了几分。

    “为什么？为什么要我嫁到贺家啊？”

    乐父觑了她一眼，“商业联姻，没有为什么。”

    如果不是贺覃找上他，他都不知道这个女儿野心那么大。

    乐家只能是毓儿的。

    任何人想插手，就别怪他剁了那手。

    他早就对这个跟她那个贱人生母一模一样的女儿厌烦不已。

    在知道她一直想方设法暗中给毓儿当绊脚石后，他就知道这个女儿留不得了。

    也是以，他先提到臭名昭著的贺葛，在这个女儿拒绝后，才提到贺覃。

    乐静媛听到父亲的话，暗中咬了咬牙，低垂的眼睑下闪过一丝埋怨。

    商业联姻？

    凭什么要她就要做牺牲品？

    同样是女儿，为什么乐毓就什么都不用愁，有父亲的偏爱，还有公司的继承权，而她……什么都没有？

    凭什么？！

    “爸，我不喜欢贺覃，不想嫁给他。”乐静媛抬起头看向主位上的男人，说道。

    乐父笑容有些讽刺，“你喜不喜欢很重要吗？既然选择回到乐家，该负的责任就容不得你逃避。”

    如果不是这个女儿和她那个贱人娘，他也不会和深爱的妻子之间出现难消的结。

    他恨不得没遇见过那个贱人，更恨不得没有这个人生污点般的女儿。

    乐静媛看着乐父不容拒绝的脸，眼神愤恨却不敢反抗。

    她清楚的知道如今的好日子，靠的是乐家的钱和势，羽翼未丰时，她根本没有对抗的资本。

    乐静媛面上柔弱中带着苦涩，眼睛却倔强地看着乐父，说道：“好，我答应了！我相信爸不会亏待我的。”

    “嗯。”乐父淡淡应道。

    毕竟养了这么多年，都临到出嫁了，嫁妆他不会苛待她的。

    洛水从乐毓口中得知的乐贺两家要联姻的事，整个表情都愣住了。

    实在出乎意料啊！

    乐静媛的官配可是某军三代呢，厉害着呢。

    现在突然成了走下坡路的贺家媳妇，这差距……还是蛮大的。

    (本章完)

