    

    第57章爹要卖青山、小妹？

    “是呀，在马头山坳口，一架牛车断掉轮轴，挡住去路。天气热，马车四周挡板抽掉，身穿官服的人还对坐在对面的妇人埋怨说，早知道来山中村是苦差就不来，又没有油水，那位妇人在赔不是，当时我还特意看一眼。”

    他们要去山中村？

    铁大山大骇，“小山，回去！”

    铁大山放下挑担，顾不上货，拉上小山往回跑。

    “哎哎，帮我挑进铺子啊……跑什么？真是……”店小二被二担泥器气得直跺脚，二担泥哭他一个人怎么挑进铺子？！

    铁大山兄弟不理会店小二的气急败坏，全力加速跑回去，穿过街道，跑过山外村人来人往的道路，越过小路。

    “大哥，怎么了?”

    铁小山不明白大哥为什么会突然变得焦急，边跑边大声问。

    “在半个时辰之前，爹明明挑着泥器说到李记送货，结果没来。偏偏官差此时去山中村，你说为什么？”

    是呀，官差能去山中村做什么！

    除铁三柱家这些日子卖儿媳卖孙女，还有哪家会让官差进村？

    他们农家人最不愿和官府打交道，费银子不说，一不小心就挨板子，有苦无路诉。

    “你说爹……爹要卖青山、小妹？不可能，他是我们的爹，也许爹有事误了时辰？”铁小山心中一紧，脚下踩到一颗石子，脚步一拌，差点摔个狗啃泥，不愿意相信自己的爹会干出这些没人性的事来。

    青山小妹是爹的亲生儿女，他怎能卖？

    “爹向来老实守时，说一是一，从小到大，他哪一件事没有按奶奶的吩咐去做。去年，他弄伤脚，连走路都不利索，奶奶一句话让他去送货，他还不是拖着伤脚挑着担子送货。我们不能冒险，青山和小妹还在家。”

    铁大山宁愿自己把自己的父亲想得狠毒，也不愿看到卖儿卖女、禽兽不如的父亲。

    “那我们现在回去也来不及，以马车的速度现在……”

    嚓！！

    鞋子与泥地摩擦发出的声音，铁大山停下来，他双眼紧盯着从远处绕着弯弯曲曲的山路向自己行驶而来的马车，驾马车的人正是一身官服。

    “哥！”

    铁小山也看见二百米开外正朝这边驾过来的马车，跑得气喘的脸色更得更加苍白。

    他总感觉要出事。

    铁大山转身看向身后的转角，当机立断，“搬石头！”

    不管是不是，先做再说。

    兄弟俩同一时间奔到路边，搬起大块头放在转角处马路上，搬二回石头，耳边传来甩马靴甩打在马身上的声音，马车跑得很急。

    “小山！”

    铁大山喝令，铁小山秒懂，同一时间扔下手中的石头往人头高的山壁贴靠。

    “呯！！”

    “哎哟！！”

    二道不同的声音先后响起。

    马车侧翻，将马车上的官差甩出去，马匹受惊拖着翻倒的马车厢往前沿路一直狂奔。

    “官爷！”

    铁大山和铁小山跑过去，将甩出路边摔得眼角红肿鼻血直流的官差扶起来，“官爷，伤到哪里了？来来，小生扶你到一边坐着。”

    “哎，哎，马车，没有马车爷如何回伯州郡，快快，你快去帮爷将马给追回来！”

    官差一脸鼻血扭头一看，代步的马车已拖行远去，马匹却没有停下来的意思，急得他一跳，鼻血流得更凶猛，他的二两酒钱啊。

    “官爷，您别急，别急，马儿跑不了。赵十，还不赶紧去帮官爷把马追回来，顺便看看马车能不能用。”铁大山向铁小山故意大声命令，刻意强调不能二字。

    “是，是，小……小……叔，侄……侄，侄……儿马……”

    “你别再说，爷听得特急，快去。若追不回来，爷送你去坐牢。”

    铁小山故意把话说得结结巴巴的，结巴得让男子着急一脚踢在他身上，然后他向马拖行的方向追去。

    他想，大哥能叫他赵十，想必不想让官差知道他们的真实名字，于是他假装自己是结巴，与大哥与是叔侄。

    铁大山扶着受伤的官差到路边大树底下休息，官差受伤，一动痛得着直抽气儿。

    “官爷，你受累，你在这里坐坐，小生去弄点水给你洗把脸。”铁大山到山边用自己随水携带的竹筒盛水回来给男子洗脸。

    男人听到铁大山的话，对自己也恭恭敬敬，还在一旁用大树叶给自己搧风，左右去追马的人还没回来，随意问道，“小兄弟，看你衣着打份，说话用词像是读书人，你们叔侄俩怎么在这山路上？”

    此时的铁大山身穿一套灰青棉长衫，正是当下书生爱穿的款，是铁大山唯一体面的衣衫。

    “回官爷，这不是天气热得难受吗？我叔侄出来为奶奶寻一味冰凉糕，从镇上打听，说是山外村一家姓丁的人家所做。”

    此处出去不远便是位于三合镇官道与附近三个镇官道相交点形成小型市集。

    “兄弟，你们走错了，山外村入口在那边。这里是山中村和山中村的入口。”男人还详细给铁大山指路，告诉他走法。

    “多谢官爷指路。官爷对这边很熟悉，经常来这里办差吗？”铁大山不着痕迹打听。

    “没有，这穷山沟哪来什么差。不就是山中村一户人家卖孙儿孙女吗？户主夫妻俩和买主到官府签字卖人，我陪买主上门领人，我这还得赶着回郡府将相关文书、掌印入库登记，出卖身契给买卖二家，谁料到哪个王八在路放几个大石头，害老子摔倒。”

    “山中村？是卖小妾为奴的那家人吗？”

    铁大山极力压抑自己开始变调的声音，假装好奇问起。

    “你也知道他们家？”

    “能不知道吗？李家奴一把火烧死十几口人，在这个情况下他们还卖至亲为奴，现在都传疯，大骂他们不是人。”

    铁大山知道山中村因为李家奴、铁三柱卖至亲为奴而出名，铁三柱夫妻更是沦为别人责骂的对象。

    曾经被李家奴烧伤的人，至今都不敢出来村里走动，而铁三柱夫妻像没事一样，到处去溜达。

