    “他怎么敢！！！”

    永熙帝看着摆在桌子上的箭囊和底下跪着瑟瑟发抖的楚王侍卫队长，这个人原本是他亲自挑选出来的，用来保卫他嫡长子的亲信，原本永熙帝对他的人品和能力是十分信任的，但现在永熙帝怎么看怎么觉得这个人大有问题！

    于是永熙帝厌弃的挥挥手道：“拉下去！打入诏狱！把他的嘴给朕撬开！朕倒要看看，是什么人能把人都插到朕的身边了！”文武众臣噤若寒蝉的沉默着低着眼帘，今日是小朝会, 只有几个重臣在，所以戴权慌里慌张的跑进来报告此事的时候，永熙帝直接让他当着所有人的面说了。

    再然后暴怒的永熙帝就差点命人查抄金乡侯府，诛灭九族，还好当时泾国公吴逵在场，极力劝阻并跪地赌咒发誓才让永熙帝稍微平息了些怒火，只不过……金乡侯柯克绝对是够呛挺过这一关了，和两个皇子遇刺都扯上了关系, 这让永熙帝怎么不暴跳如雷？

    等到贾璟派人把人证物证都送进宫时，连泾国公吴逵都没办法阻止永熙帝的暴怒了，永熙帝大怒道：“朕要宰了他！朕要宰了他！！！”

    永熙帝暴怒道：“朕念在他有功劳于社稷的份儿上，一而再，再而三的退让！结果呢？结果就纵容除了这么个白眼狼！”泾国公吴逵沉声道：“陛下，此种或许另有隐情也说不定！或许还有些许误会……”

    永熙帝一脸震惊的看着泾国公吴逵道：“你跟朕说什么？误会？”泾国公吴逵咽了口唾沫，永熙帝吼道：“人证物证具在！朕的长子被人害的瘸了腿！你们说是误会？好！好！”

    永熙帝彻底失控了暴怒道：“朕这就试试看是不是真有误会！传旨贾璟！围了金乡侯府，满！门！抄！斩！”众人噤若寒蝉，永熙帝反而没有暴怒了平静的甚至有些冰冷道：“朕就看他柯克准备怎么办！他若果真是个忠臣良将与此事无关的话，朕赐其九锡！配享太庙！”

    满门抄斩了都，赐九锡配享太庙又有个锤锤用？泾国公吴逵不敢再劝，成国公李向平依旧闭着眼养神淇国公宋清冷笑着不说话，武将中竟然没一个人给金乡侯柯克求情了！戴权刚要下去宣旨，一个最让人意想不到的人站出来制止了戴权。

    却见首辅上官仪微微皱眉站出来道：“陛下还请息怒！臣有一言请陛下采纳！”永熙帝稍微收敛了怒火沉声道：“爱卿请讲！”上官仪沉声道：“金乡侯柯克涉及此事之中，不管是不是果真与皇子遇刺案有牵扯，都不可叫其不教而诛……”

    永熙帝脸颊抽搐了一下：“不教而诛？人证物证具在！他柯克果真心里没鬼，为何要躲在威武营里？他想干什么？”泾国公吴逵沉声道：“陛下勿要寒了大燕将士之心！就算果真柯克有了什么不该有的心思，威武营的将士们也绝不会助纣为虐！我大燕将士从始至终便忠于陛下！忠于大燕的！”

    永熙帝冷笑了一声, 刚要说话，上官仪却抢先道：“泾国公所言甚是！陛下亦知道这个道理，只是，金乡侯如今仍旧在威武营中，这些话……恐怕并不成立！”永熙帝看着上官仪的眼神表情恍然一惊，是啊，他是皇帝，就算再如何愤怒，岂能如此行事？

    随随便便砍了勋贵满门？不管出于什么难道不是强逼着勋贵离心？强逼着认下了嗜杀的名头？还想不想做明君了？不仁的名头真扣在脑袋上可就一辈子也摘不掉了！况且他不能只为自己考虑啊！

    神京城百姓近千万！柯克果真被逼反了，威武营可是有近五六万的将士！五六万装备齐全的精锐，或许不足以成事，但是冲击一下紫禁城，甚至是直接在神京城大开杀戒……永熙帝心里一阵后怕，其他武营绝对来不及救援，而且在神京城内绝对会乱了套了！到那时候怕是得陷入大乱战，整个神京都得变成人间地狱！那得造成多大的损失？整个大燕都得瞬间陷入风雨飘摇之中！

    永熙帝瞬间冷静了下来，并在心里做好了利害分析，他冷冷道：“爱卿说得对！道理越辩越明白！他若是果真忠心，那就到朕面前来自辩！朕不瞎！不会冤枉了他！”泾国公吴逵立马跪地赌咒发誓道：“臣现在就去威武营把他揪过来！我等武勋将门向来忠于陛下忠于大燕！岂会有什么该死的心思？若是果真臣眼瞎了认错了人！臣甘愿领死！”

    永熙帝幽幽的看着泾国公吴逵沉声道：“准！”于是泾国公吴逵跪地谢恩大踏步的走了出去, 向着城外威武营驻军方向疯狂打马而去，成国公李向平在泾国公吴逵走后幽幽的叹了口气道：“虽说如此, 只是……不得不防啊，自古对带兵的将领就是再怎么防范都不为过，老臣请陛下即可下旨，提防威武营生变！”

    众人闻言一惊，上官仪微微挑起眼帘看着成国公李向平微微的眯了眯眼，不过却没有张口赞许，因为文武殊途，他已然位及文臣之首，再插嘴武事……恐怕是寻死之道！

    永熙帝道：“老国公果然不愧果之柱石，所言皆是老成之言，传旨！锦衣卫立刻接手金乡侯府，依旧圈着不许放走一人！令玉麟军即刻退出神京城，前往铁网山围了威武营提防生变！”众人闻言咧了咧嘴，夸归夸一点你也没不防着啊……

    果真威武营生变，玉麟军那帮草包能干蛋？给人家威武营磨刀玩菜都不够格！但是永熙帝还是让贾璟带着玉麟军去了，为何？不外乎不信任洪治勋臣，提防着洪治勋臣合兵，至于玉麟军挡不住威武营……玉麟军就是再废物，抓两万头猪也得抓半天不是，到时候贾璟也可全身而退，而洪治勋臣们调动兵马也还来得及。

    成国公李向平等人自然更不会说什么，于是戴权便领旨带着锦衣卫们一路急行到了金乡侯府，贾璟等人也早在门口候着了，戴权宣完旨之后上前道：“陛下这次对爵爷的表现很满意……”贾璟笑道：“我还以为陛下现在恨不得把我按在地上捶呢。”

    戴权咧咧嘴，要是金乡侯今天没爆出这么些事儿来的话，那就依贾璟今天做的那些事，事后永熙帝绝对是会把他打个半死的，但是现在永熙帝显然没空搭理他了，甚至还觉得贾璟这次做的还可以。

    贾璟笑着瞥了一眼周骥，周骥无语的摇了摇头，戴权看不懂他俩在打什么哑迷，于是催道：“还请爵爷赶紧带兵退出神京城罢！”贾璟笑道：“着什么急啊，柯克就算要反也不在此时，先等泾国公吴逵那个老混蛋进去了被砍了，我再去，到时候直接带着玉麟军平了威武营不就行了？虽然泾国公吴逵牺牲了，但是他的牺牲是有意义的啊！”

    戴权咧了咧嘴，行个屁！就你玉麟军那两万草包还平了威武营？贾璟看着戴权的表情哈哈笑了笑，随后转身上马道：“罢了罢了！原本还想贪一回功劳，看来这次是不成了！弟兄们！”

    “有！”

    贾璟看着戴权哭笑的样子道：“把这些破烂事儿丢给他们罢！咱们爷们儿要去立更大的功劳去了！”麟爪营众人笑着不屑的退了出去看着锦衣卫们都快绿了的脸一阵大笑，于是众人骑上马又火速出了城。

    玉麟军在这儿站了一上午了，有的早按捺不住或坐或躺的，有的卸下了甲胄找了个阴凉的地方呼呼大睡去了，忽然一阵马蹄声响起，众人慌忙站起，却见贾璟甩着马鞭往他们身上抽着，他们披了甲的还好，没披甲的瞬间身上便起了一道道血痕。

    贾璟怒道：“我若是敌军！这若是刀刃！尔等早就死了八百回了！”众人悻悻不言，贾璟扫视着四周，心知这些人当中其实还是有一大部分是用不了的，他们有的早就丧了心气儿，有的则根本就是积弊已久彻底是只能摆烂了！恐怕还得经历几波大浪淘沙才有可能留下精兵。

    所以贾璟也没有多说什么，哼了一声道：“奉圣旨！我等玉麟军要被派去提防威武营生变！”此言一出众人立刻变了脸色，开什么玩笑？提防威武营生变？您知不知道我们是什么？我们是草包啊！人家威武营那可是精锐中的精锐！人数更是咱们的两倍！

    就是送菜也没有这么个送法罢！于是众人中便有人生出了退意，贾璟恍若未觉一般笑着喊道：“你们知道不知道这是什么？这是圣眷！是陛下对我们玉麟军的信任！”众人无语，陛下您可是太信任我们了……

    贾璟笑道：“这是陛下心里还记得我们！我玉麟军沉寂了数十年！这是第一次得到命令！这是何等殊荣！”众人沉默着不说话，贾璟冷笑道：“没有话说？那就出兵！”

    其中实在有人顶不住了站出来道：“大帅……呃，并非小的不肯追随，只是……人贵有自知之明，小的知道小的是个什么东西，别的还行，只是平叛威武营……请大帅放小的一命，并非小的贪生怕死，只是家里面还有老娘和媳妇孩子……”

    那人跪在地上卸了甲胄和兵器磕头道：“请大帅责罚！只是小的无能，不敢追随大帅！”众人噤若寒蝉的看着贾璟，贾璟则面无表情的死死的盯着那跪在地上的人，所有人都在等着贾璟的反应……

