604

这个紫衣少年器宇轩昂，神色之间带着那么一点淡淡的倨傲，他一挥手之间，整整二十一条龙影，在他的周身上下缭绕。

这二十一条龙影，看上去就如同二十一条龙脉一样……但实际上，这是仙晶凝化到一定程度，所显化出来的征兆。

仙晶矿脉，也是从地脉中衍生出来的，一旦仙晶凝聚到一定程度的时候，就会返本还源，朝着地脉，甚至龙脉的方向进化而去。

“既然太真天九太子出价二十一兆上品仙晶，那么我便不争了了。”

将臣邪有些不甘，但是论财力，真灵天庭绝对无法与太真天庭相提并论。

方阳行则是坐回自己的位置，没有再说话。

“我再出二十一兆上品仙晶，购买第二艘王级楼船。”

忽的，太真天九太子再度开口，他一挥手，又是二十一条龙影显化。

“此番拍卖会只卖一艘王级楼船，若是九太子需要的话，图山阁可以接受太真天的订单。”

忽的，陆云的声音悠悠的响起。

“当然，拍卖会拍出的王级楼船，价格会略高一些，若是拍卖会之下的买卖，嗯……”

陆云沉思了一下：“十五兆上品仙晶，一艘王级楼船的价格是十五兆上品仙晶。现在我委托图山阁商会，全权代理王级楼船的*与销售。”

当然，仙界是没有‘销售’一词，陆云毕竟来自地球，将地球上的一些词儿也带了过来。

“十五兆上品仙晶，需要的可以找图山阁去预定，不过必须率先缴纳五兆上品仙晶的定金。”

“还有仙晶大炮，每一门仙晶大炮售价一千亿上品仙晶，不过仙晶大炮这里还有很多，不需要预定。”

陆云的话，让许多人的眼珠子都红了。

方阳行，将臣邪这些人，包括一些虚境成仙的仙人，他们都产生了一种深深的危机感。

若是这些东西在仙界普及……就算是没有天地之阵，他们这些虚境成仙的仙人，在普通仙人面前都没有什么优势。

也是幸好，这些楼船和仙晶大炮的价格不菲，仙界中的一些小势力，就算倾家荡产也买不起这两件东西。

否则仙界可就真的大乱了。

但饶是如此，这也让许多人感到不舒服，比如九天十地四仙海的诸天天庭，这些东西一旦在仙界推广，他们的优势可都被弱化了。

听到陆云的话，太真天九太子微微的点了点头，他并没有表达出什么不满来。

拍卖会如火如荼。

虽然接下来依旧有许多让人心动的宝物，比如那可以克制仙鬼的太上九清符，但许多人都已经心不在焉了。

他们的心思都在那楼船与仙晶大炮之上。

直到最后一刻，那一千个天地之阵的名额出现，才让一众势力的仙人打起精神来。

……

但是这一切，已经与陆云无关了。

卿语很是担心的看着陆云，她觉得这一次陆云闹的有些过火了。

经过这一次之后，玄州想不成为众矢之的都很难。

“我……值得你这样做吗？”

咬了咬嘴唇，卿语还是问出了她心里的话。

值得吗？

在很长一段时间里，卿语都在欺骗陆云，用另外一个身份与他相处，对他隐瞒真相。

但是陆云知道之后，似乎并未生气，依旧如初……甚至他也装作不知道，这已经成为卿语内心深处的一个心魔。

“你说呢。”

陆云轻轻的摸了摸卿语的长发，笑着说道：“我认定了你，无论付出多大代价，对我来说不算什么。”

“人生，难得能为一个人不顾一切。”

陆云洒然一笑。

“哎？数数看看现在一共敛了多少仙晶。”

见到卿语的眼圈红了，陆云赶忙转移话题。

“零头不算，一共一百三十七兆。”

卿语也赶忙说道。

“一百三十七兆……”

陆云摸了摸自己的下巴：“似乎还差一点点，再看看外面的坊市里的情况吧。”

一百三十七兆上品仙晶，对整个仙界而言，无疑是一个巨大的数目，仙界八万年来，恐怕还没有人见过这么多上品仙晶。

就算是在远古，这都是一个恐怖的数字。

“可惜，化湿天天庭与十几个巅峰族群都烟消云散，不然还能凑个几兆仙晶。”

陆云叹了一口气，“不够，不够！必须要想办法凑够两百兆上品仙晶，唯有那样才能将那生命古树引过来。”

卿语渡劫，还有半年。

半年来，陆云必须要凑够两百兆上品仙晶，动用生命之匙接引生命古树，否则……卿语只有死路一条，她连自斩修为都做不到。

天麟珠已经到手了。

陆云在与林族交涉一翻之后，林族甚至不求任何回报，便将天麟珠送给陆云。

现在，他差的只是天龟珠与生命古树。

天龟珠……灵族。

陆云的眼中精芒闪烁。

这几日，陆云动用多方关系，已经查出来，天龟珠确实在灵族的手中，而且灵族也绝对知晓，陆云需要天龟珠。

但灵族却一直没有什么动静。

“公子，卿语小姐。”

就在这个时候，一阵香风拂过，挽风的身影出现在这方小天地中。

“天地之阵的一千个名额已经拍卖完毕，不过价格都不是很高……”

挽风有些委屈的说道。

在挽风看来，天地之阵的价值要远远大于楼船和仙晶大炮，但是一千个天地之阵的名额，竟然只拍到了不足一兆的上品仙晶。

甚至许多天地之阵，都是以低价直接卖出的。

当然，陆云开出的天地之阵的低价，也不是很高。

此时，拍卖会已经散场，但会场中的许多人却并未离开，而是相互之间开始交涉。

当然，更多的人是在等待，他们要从图山阁那里购买仙晶大炮，或者预定王级楼船。

“意料之中的事情，对了挽风，天涯子前辈现在何处？”

陆云想到了地狱中的玉衡萝。

现在她依旧深受重创，昏迷不醒，被陆云放在回升之局中，才堪堪保住一条命。

面对玉衡萝这种状况，陆云也无能为力，只能请教天涯子了。

“师父他去了冥域，说是要去了却一段因果。”

挽风的话还未等说完，便被一阵轰鸣打断。

整个拍卖场，都发出一身轻轻的摇晃。

“嘎嘎嘎——听说这里正在进行什么仙界第一拍卖盛会，没有经过我仙族允许，竟然敢称第一？”

一个刺耳的，好似破锣一般的声音响起。

紧接着，整个会场大乱，似乎有一群恐怖的人物，从外面冲了进来。

“虚境成仙的果位仙人！？”

有人惊叫道。

陆云的眼睛眯起，“这就是那个什么葛艳霞吧……海狗一族竟然来了，竟然自称仙族？”