    嗡——！

    又是一声！

    嗡嗡——！

    灵气波动接连传出来了两三次，整个玄晖一族都忍不住惊了。

    什么情况？

    四位长老听到这动静，也忍不住挑眉，这动静，是无争还是那丫头？

    连续几下的波动传出之后，化为了一片平静。

    但感受到这波动的玄晖族人们却不平静了，是自家少主吗？

    灵气场之内，叶归岚喘着粗气，若不是月无争抱着她，只怕要就此趴在地上。

    鲜血顺着她的手臂往下流，裂口的出现已经停止，她身体内有好几处骨头断裂。

    现在的叶归岚，连大幅度的呼吸都不敢做。

    满身满眼只有一个感觉，疼，太疼了。

    嘴角带血，却缓缓地向上扬起。

    再疼，都值得。

    灵空间内，两双沉寂许久的金眸缓缓睁开，发出了两声似乎等待很久的叹息。

    “小家伙，辛苦你了。”

    朝明的声音出现，惹得叶归岚莫名眼眶一酸，她嘿嘿一笑，当下胸腔传来剧烈疼痛。

    “小无赖，不能笑就不要笑。”

    无我的金眸睁开，“养好了再笑，不差这一会儿。”

    “……嗯。”

    叶归岚听着它们两个的声音，狠狠松了口气，身体软倒在月无争怀里。

    少年黑眸里尽是心疼，手都不敢太过用力，“都醒了？”

    叶归岚点点头，将他放在自己腰间的手握住，“没事，就是……有点疼。”

    他垂眸看着她身上的伤口，还有两人衣服上的大片血迹，叹息一声。

    “它们都很争气，实力都提升了。”

    叶归岚听到很是欣慰，黑眸看着几只魔兽，想要笑的她想到无我的话，连忙收了回去，“太好了。”

    几只魔兽都想过来看看她的情况，尤其是宋冉冉，蜘蛛腿已经开始动作。

    月无争抬眸，几只魔兽莫名地后退半步，再没一个敢上前。

    “送它们回去吧。”

    他低低开口，怀中的小娇妻很是虚弱的应了一声，说实话现在也没多少力气同几只闲聊了。

    几只魔兽都被送回到了她的兽环之内，月无争放在她腰间的手微微用力，“这样，会不会痛？”

    他每动一下，都问得小心翼翼，生怕再增加她身体上的痛苦。

    “不会。”

    她开口，感觉到腰间的手用力，将她抱了起来。

    叶归岚，实在忍不住倒吸了一口气。

    她整个人坐在他的手臂之上，上半身靠在他身上，这个姿势让叶归岚松口气，要是被公主抱，她只怕要疼得当场哭出来。

    听着她暗自压抑地喘息，少年心疼不已，顾不上身上满是血迹的衣服，就这么抱着她走出了灵气场。

    却不想，方才的动静引来了太多族人们赶来围观，都认为是自家少主又有突破。

    只是没想到，看见了满身是血的自家少主，怀中的未婚妻，也是一样浴血。

    灵气场的管理员见到这个样子的自家少主，缓缓瞪大眼睛，这是发生什么了？

    月无争冷着脸大步往传送阵走，浑身散发着一种不准开口说话的气势，愣是让这些族人们就只看着，一声没出。

    每走一步，他都能听见怀中小娇妻的喘息，她一定很疼很疼。

    尽管她身体上的伤口已经有开始愈合的迹象，但依旧没能让她好过一些。

    传送阵光起，两人很快消失不见。

    只剩下赶来围观的族人们，大眼瞪小眼的看着彼此，灵气场内满身是血地走出来……这是去里面打架了？和谁？

    很快，四位长老便得知了这个消息，第一时间赶到了月无争的院子，却被他直接一声怒吼，“别来烦我！”

    就这么赶了出来。

    四位长老听着这声音，直觉这小子的心情，已经坏到了极点。

    原本还想让御座灵去看看情况，想了想从前的几次，最后放弃了这个念头。

    造一个御座灵本就不易，经不住这小子这么折腾。

    要是在家族排位大会之前损失了御座灵……

    四位长老对视了一眼，情况，多半是那个小丫头的，所以这小子才会这么生气。

    房间之内，叶归岚整个人在巨型水泡之内，月无争站在水泡之外，黑眸里有金色流淌。

    他的小娇妻，身体内多处骨头断裂，皆是被强大的力量直接冲断。

    她身体之上的裂伤已经在加速融合，但断裂的骨头需要更多时间。

    他看着水泡内的娇小身躯，多想这伤是落在自己身上。

    想着她之前说过的提升苦痛，她已经经历过这样的伤痛很多次了，数都说不清。

    一声叹息，引的水泡内的少女睁开眼睛。

    她看着站在外面的他，扬起嘴角。

    “朝明在帮我，我很快就会好的。”叶归岚看着他眉峰不解的俊脸，这次似乎是吓到他了。

    “无争。”

    她轻唤着，引得少年黑眸看了过来，“怎么了？”

    “和我说说家族排位大会，对于我而言，没有任何概念，也不知道具体要做些什么。”

    他看着她，半晌无奈笑了，知道是为了让他转移注意力。

    “上一次家族排位大会是在我出生之前。”他笑看着她，“虽然不知道具体要做什么，但基本流程还是知道的。”

    “和我说说嘛。”

    叶归岚开口，带着些许撒娇的意味。

    他宠溺的看她，走到水泡面前，手轻轻的探了进去。

    叶归岚探出手，和他十指相扣。

    “能够参加家族排位大会的，只有三等，二等、一等和四大家族。”月无争看着她略大惊讶的神情，笑了。

    “人类庞大的基数之中，低等级家的数量多如牛毛，若真要比起来，几年都不见得能结束。”

    叶归岚想了想，说的也对，三等以下的家族数量庞杂，这样的等级更替，似乎达到了某种标准，就自动升降。

    就像是柳家，还有宋家一样。

    “三等以下家族的交迭更替，都会有标准的，每隔几年就会进行一次家族评估。”

    叶归岚点点头，示意他继续说。

    “家族排位大会，争夺的是二等，一等家族和四大家族之位。”

    “那……是从低位开始争夺吗？”

    月无争抬眸看她，轻轻摇头，“是从四大家族之位开始的。”

    叶归岚听的瞬间瞪大眼睛，什么？开始既是巅峰？

    “家族排位大会，任何家族参与争夺的机会只有一次。”

    听到这句话，叶归岚瞬间懂了。

    争夺机会只有一次，是要守住自己的位置还是冲击更高的位置，只有一次选择。

    “如果一个一等家族要冲击四大家族，失败了，还会是一等家族吗？”

    “当然不会是了，选择了冲击更高位，就要有做好降位的可能。”月无争轻笑，“就好比坐在椅子上的你，想要去坐更好的椅子选择起身，那么你曾经做过的这把椅子，就会有别人坐在上面。”

    叶归岚听后，大概有些明白家族排位大会意味着什么。

    不论是选择守位还是冲击高位，做出了选择，就要为了这个选择，拼尽全力。

    四大家族位置的争夺竟然是放在最开始，那将是怎样的一场腥风血雨，又会有多少有实力，有野心的家族发起冲击。

    “只是这一次排位大会，因为格局的变化，注定要有所不同吧。”

    月无争神情沉了几分，“对方，可不会乖乖的按照规矩来。”

    叶归岚忍不住哼了一声，“只怕这一次，四大家族的争夺战要放在最后了。”

    两人对视一眼，少年扯扯嘴角，“是啊，重头戏……自然要放在最后面了。”

    【作者有话说】

    明天，家族排位大会拉开帷幕，这是本书很为关键的情节，也是至关重要的世界转折点，必不可能是几章就写完的，恳请大家耐心阅读。晚安，明天见。

