    龙隐虽然对于克里森家族和罗斯家族的承诺非常满意，但是，到底两大家族还没有把东西送来，他也没有得意忘形。

    做生意，讲究一个落袋为安。

    而两大家族的人品早有前科，反悔也不是不可能。

    所以，他心中也没有太过重视。

    反正只有五天时间，两大家族要是真的不把东西送来，那他就真的没有必要等下去了。

    两大家族并没有让龙隐久等，两天时间，就纷纷都把东西送过来了。

    “龙先生，这是我们按照你要求送来的远古动物尸体。”

    梅琳达心中有些忐忑，不知道龙隐对眼前的东西是否满意，“距离实在太过遥远，我们只能运送一些合适的。”

    她主动解释了一句，免得龙隐等会发毛了，还有一个缓和的余地。

    毕竟他们罗斯家族需要龙隐手中的解决办法，也需要灵石。

    龙隐看到眼前的冰棺，他忍不住皱了皱眉头。

    按照远古妖兽的躯体，这也太小了吧？

    不过没有看到具体的实物，他暂时没有说什么。

    “打开我看一下！”

    龙隐吩咐道。

    梅琳达点了点头，吩咐罗斯家族的人开棺。

    只是她的注意力，一直都在龙隐身上，生怕龙隐不满意。

    打开冰棺，龙隐探头一看，忍不住神情一愣。

    怎么是一个猴子的身体？

    看起来有些像大马猴，只是身体有些修长，有点像是没有“进化”成功的人类一样。

    龙隐心中有些古怪，罗斯家族得到的那些远古尸体，不都是以蛇类为主吗？

    为什么眼前却是一个猴子的尸体？

    龙隐用手摸了摸猴子的尸体，无比坚硬，甚至还感应到了极淡的妖煞。

    看样子，这尸体确实来自于远古。

    因为要是罗斯家族猎杀一只猴子给他，是根本不可能伪装到眼前程度的。

    当然，也幸亏这妖猴的尸体里面还有妖煞，才保持了身体不腐坏。

    摸了摸妖猴的尸体，龙隐才用巫术-洞察去检测这具尸体。

    没有了生命迹象，那就相当于一件物品，巫术-洞察立刻给出了结果：通明猴，生长时间两千三百年，存在时间超过十万年。

    得到结果以后，龙隐心中顿时大喜。

    居然是通明猴？

    洪荒异兽通明猴，天生能够感应到其他生灵的思维。

    在强大的通明猴面前，除非什么都不要想，否则，无论想什么，都会被通明猴知道。

    这是一种非常可怕的异兽，其可怕之处，不在于说实力有多么强大，而在于通晓别人思维的能力。

    连一个人的所思所想都被人知道，结果可想而知。

    佛门有一种神通，叫做他心通，就是用这种神通可以知道别人在想什么。

    据说，这种神通就是从通明猴身上得到的。

    但是，佛门的他心通，根本就没有通明猴神通的可怕。

    所以，通明猴的重要性，不言而喻。

    而眼前的这个通明猴，有着两千三百年的时间，说明眼前的通明猴，是一只修炼有成的通明猴。

    龙隐心中对罗斯家族非常满意，没想到居然从罗斯家族得到了通明猴。

    这是一个已经大成的通明猴，他要是能够从通明猴身上感悟到一些东西，那就简直是大赚了。

    虽然罗斯家族送来这么个东西，不见得罗斯家族真的坦诚，但是，龙隐还是承了罗斯家族的人情。

    “尸体还行，非常完整！”

    龙隐点头说道，“你们罗斯家族的解决办法，还有一部分灵气科技，我现在就交给你们。

    不过想要灵石的话，这么小的尸体还不够。

    你们还得给我一点骨头，什么骨头我都不挑，但是，我希望尽量多一些。”

    洪荒妖兽的骨头，那也是非常重要的东西。

    这些东西，对于罗斯家族来说，应该没有多大的价值。

    所以，他才趁着此时多交易一点。

    对于龙隐的要求，梅琳达一口答应：“龙先生放心，我们随后就会把骨头给你送来。”

    不就是要骨头吗？

    那地狱之门里面，骨头堆积如山，顶多成为实验室研究的标本。

    除此之外，这些骨头一点用都没有。

    所以，梅琳达自然是答应了。

    随后，龙隐让云汐把通明猴的尸体收了起来，准备等会再送到空间袋里面去。

    龙隐现在都有些惆怅了，这空间袋也就一件房子大小，不断地塞东西进去，已经快要塞满了啊！更麻烦的是，那里面的东西，还都不能拿出来。

    这个时候，龙隐就期盼能够拿到星空深处的空间戒指了。

    在紫云真人、端木海等人的记忆中，他们的空间戒指大得可以装下一栋楼。

    可惜的是，端木海等人的空间戒指，随着他们身体被打爆，都落在了星空之中。

    想到紫云真人等人的财富，龙隐心中也是非常可惜。

    从这几个人的记忆中，他可是知道这几个人有多富裕。

    不过那些东西都已经成为过去了，反而是眼前的问题需要解决。

    “看样子，要找个地方存放宝物了。”

    龙隐心中感叹。

    就在龙隐还在长吁短叹的时候，奥德华也找了过来，找龙隐交易来了。

    连续十五个大皮箱摆在龙隐面前，奥德华才指着皮箱说道：“这是答应你的十五套超人战甲，你看一下！”

    龙隐逐一打开皮箱，统统用巫术-洞察检测，确定都是海魂战甲以后，才点头说道：“‘超人战甲’我很满意，你们答应的其他东西呢？”

    “我要看看你的灵石，是不是真的有那么多。”

    奥德华注视着龙隐。

    以前要一颗都不给，现在居然有两百颗？

    真假有待商榷，他当然得确定真伪。

    龙隐二话不说，立刻让云汐送来提前准备好的两百颗灵石，对奥德华说道：“数一数！”

    奥德华还真就数了一下，确定是两百颗以后，才把另外的三个盒子拿了出来。

    “这三件东西，是我们从亚特兰蒂斯里面得到的珍贵物品。”

    奥德华淡淡地说道，“每一种东西，数量都极其稀少。

    每一种东西，都是非常神奇的，你可以看一看。”

    “你们明白了它们的功效？”

    龙隐诧异地问道。

    “当然！”

    奥德华傲然地说道。

    龙隐有些惊讶，克里森家族这么厉害？

    

