
　　第346章

　　“终于来了！”

　　赵牧冷笑道，“两男、一女，一个非人和两个不男不女，既然来了就别走了。”

　　激活贤者精神，瞬间处于无欲无求的精神状态隐藏杀意。

　　悄无声息的出现在赤砂之蝎背后，手中复仇之刃一刀刺入赤砂之蝎心口的一个肉柱，赤砂之蝎将身体完全改造成傀儡连头都不留，将大脑封印在肉柱以肉柱控制傀儡身体。

　　这固然让傀儡术实力大增，可惜却也留下了致命的弱点、

　　赤砂之蝎想动，然而他完全动不了。

　　核心被洞穿，他已经不可能活。

　　他想控制自己的傀儡身体向其他人示警，但是他绝望的发现自己的傀儡身体已经被夺走控制权，在他背后一刀杀掉他的人将一个黑色的球体塞进了他的体内接管了傀儡之体的控制权。

　　“再见！”

　　赵牧用精神力传递意念。

　　赤砂之蝎，身为傀儡师遇到他就是悲剧。

　　火影世界最强大的傀儡制造手段是轮回眼的六道分身，最强大的傀儡控制手段是转生眼的无线傀儡操控，拥有进化的转生白眼他天然就是赤砂之蝎的克星。

　　甚至都不用直死魔眼，已经轻易灭掉他不惊动任何人。

　　转生白眼远程控制，赤砂之蝎开始接近宇智波带土的位置准备下黑手。

　　赵牧则暗中接近绝，作为大筒木辉夜制造的白绝军团中活到现在的一个，绝的资质是最好的，而且他的体内还有大筒木辉夜的意志形成的黑绝隐藏其中。

　　所以五个猎物，除了宇智波佐助最麻烦的就是绝。

　　他掌握木遁蜉蝣之术，能在植物中施展遁术自由往来很难被堵死。

　　如果先杀其他人，弄不好就会把绝给吓跑。

　　赵牧通过木遁悄然靠近藏在地下接近木叶的绝，绝显然是打算借助蜉蝣之术侦察情报，甚至还肩负将他给引出木叶的职责，可惜不知道猎物和猎人的角色已经互换了。

　　只看到一个死点，这让赵牧很失望。

　　说明组成绝的黑绝和白绝，在他面前的只有白绝，大筒木辉夜的意志产物黑绝并不在这里，只能杀一半实在有点遗憾，带着满腔遗憾赵牧刺出了手中匕首。

　　生死之间，白绝察觉到了。

　　毕竟是在地下展开的刺杀，比起地面不止速度慢了动静也大。

　　因此白绝不仅躲了，还施展木遁展开反击。

　　赵牧不躲不闪，拼着受伤刺出匕首。

　　白绝没有完全躲开，他也没有放弃反击谋求更大的躲闪余地，因为在他看来敌人手里的刀最多撕碎他部分身体，以他的自我恢复能力几秒钟就能恢复过来。

　　轰！

　　刀尖刺中死点，白绝在难以置信的绝望中碎成碎片。

　　如果他知道直死魔眼，绝对不会让赵牧近身。

　　可惜他不知道，所以死的憋屈无比。

　　连杀两个人，赵牧用最快的速度潜伏向宇智波带土。

　　白绝死了黑绝还活着，随时都可能通知漩涡长门他们，他的速度如果慢一点就无法暗杀宇智波带土，他的空间瞳术烦人的很，就算用转生白眼克制也要牵扯他很多精力。ŴŴŴ.23sk.com

　　六个人要杀，但是不能浪费太多力气。

　　因为暗中的敌人不止他们，漩涡鸣人要是跳出来和宇智波佐助夫妻同心其利断金，然后六道仙人再跳出来给他的子女开挂，再加上主角光环和真实幸运，不保存实力阴沟翻船是很正常的结果。

　　“不是说好分开。”

　　宇智波带土看着靠近的赤砂之蝎疑问道。

　　“我在木叶的间谍传回消息，日向牧已经知道我们来了。”

　　赤砂之蝎小声道。

　　“为什么先告诉我。”

　　宇智波带土警惕的说道。

　　“我想和你联手。”

　　赤砂之蝎解释道，“日向牧不好对付，这几年过去实力不知道提升多少，我们六人联手当然有把握解决他，可是这种实力的存在临死反扑很有可能拉一两个垫背。

　　生死之际，我希望你能救我。”

　　“对我有什么好处？”

　　宇智波带土心动的问道。

　　自从日向牧揭穿他的身份，漩涡长门嘴上说不相信心里却怀疑了，甚至对他展开了试探，这让他感觉自己有必要拉拢几个晓组织成员，继续隐身幕后已经不适宜当前的局势。

　　“如果有什么事我会站在你这边。”

　　赤砂之蝎小声道。

　　宇智波带土满意地正准备说几句，猛地头在半空抛飞看到自己的身体

　　噗嗤！

　　无头的身体鲜血喷溅如同喷泉。

　　然而宇智波带土没有死，他的双眼万花筒写轮眼在这一瞬间激活了瞳术须佐能乎，须佐能乎双手结印，无数千手柱间的木遁细胞在宇智波带土的脖子上面增生。

　　同时瞳术神威，控制扭曲的空间漩涡撕扯向赵牧。

　　赵牧怜悯的看着宇智波带土，他应该是提前准备一份木遁细胞融入须佐能乎，作为自己重伤的时候用来救命的手段，但是他不知道沿着直死魔眼的死线砍断的东西是无法愈合的。

　　果不其然，宇智波带土绝望的发现木遁细胞没有和脖子融合。

　　某种力量，让木遁细胞接触到脖子断面就死掉。

　　刚刚成型的须佐能乎和瞳术神威，还没有完全成型已经崩溃消散。

　　宇智波带土的头掉在树林中，留恋又绝望的闭上眼睛。

　　赵牧上前捡起头，首先就是挖下左眼。

　　这是道具，他可不想放过。

　　至于右眼，时光写轮眼抽取其中瞳力。

　　虽然增加不多，但是蚊子再少也是肉，通过魔眼作为连接，其中跟空间有关的部分瞳力全部转移给转生白眼，来不及仔细体会赵牧腾空而起躲过一道刺来的蓝色电芒。

　　“宇智波佐助女士，别来无恙……”

　　赵牧冲天而起大笑道。

　　“你找死……”

　　宇智波佐助咬牙切齿的娇声呵斥道，三年前她不止被人体改造变成女人，甚至体内莫名其妙被强化了某方面，正常女人一个月就流血那么几天，她一个月至少流血半个月血量还多。

　　天知道这三年他是怎么过来的，无数日日夜夜一边补血一边提炼查克拉。

　　如今宇智波鼬已经死在他手里，他已经从宇智波斑口中得知宇智波一族的灭族真相，他现在活着的目标就是杀掉日向牧，然后摧毁木叶这个腐朽的村子给族人和自己报仇雪恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第346章 晓的悲歌免费阅读。https://xs.23sk.com 