    第24章 解决   

    二人待在棺木之上，算是留有时间喘口气。

    

    可一直这么下去，也不是办法，必须要找能够彻底解决这些傀儡的办法才行。

    

    “这么下去不行，得想个办法将这些傀儡解决掉。”

    

    “它们简直刀枪不入，凭你我二人，如何解决？”

    蓝沁反问出声，语气中带着绝望。

    

    他们不会真的要死在这里吧？

    

    景天看着那些仿佛被定住的傀儡，目光一寒。

    

    或许……   

    破解之道就在这古墓之中！   

    “师父，你先在待在此处，我去去就来！”

    

    安顿好蓝沁，景天利用轻功，毫不犹豫的从棺木上飞离，稳稳落在地面，随后他快速往相反的方向跑去。

    

    “景天，你干什么……”蓝沁在后，甚至都来不及叫他。

    

    那些傀儡感受到异动，如同被触及到机关般，活动筋骨，朝景天所在方向发动起攻击。

    

    景天早有准备，头也不回的往相反方向跑去。

    

    这些傀儡都是近距离攻击，只要和他们保持一定的距离，就不会对景天的安全构成威胁。

    

    蓝沁本想追上去，但如今傀儡已经行动，她若是飞过去，就是自寻死路！   

    没办法，只好待在棺木之上干着急。

    

    来到一处隧道，景天先是回头看了一眼那些傀儡，又看了一眼眼前的隧道，嘴角挂上一抹邪笑。

    

    见那些傀儡靠近，景天往隧道里扔了颗石子，随即，几只毒箭便从那隧道射出，傀儡闻声，往景天这边发来攻击，景天抓住时机发动轻功，跳起来越过那些傀儡……   

    随即将那些傀儡打入隧道中！   

    “嗖嗖嗖——”   

    毒箭发动，往进入隧道的傀儡身上猛射，那些傀儡根本来不及躲，短短一分钟，就碎成粉末。

    

    就是这样！   

    景天兴奋握拳，和那些傀儡周旋着，不停将他们打入隧道，利用这古墓当中本有的机关，粉碎攻击迅猛的傀儡。

    

    很明显，这些傀儡，也扛不住古墓当中如同暴风雨般的暗器！   

    发现此法可行的景天，因为兴奋，感觉血管中的血液都在叫嚣着。

    

    接下来，他又利用同样的方法，将那些傀儡一一解决……   

    当最后一个傀儡也被解决后，景天擦了下额头上的汗水，路已经被他走了大半，时间也被他消耗了不少。

    

    因为一开始并不确定方法的可行性，他也没有和蓝沁说，耽搁这么久，估计蓝沁也会着急，他得赶紧回去才行。

    

    ……   

    回去后，见到那十几个围在棺木周围的傀儡，景天傻了眼。

    

    看来，他并没有引开全部的傀儡啊……   

    眼看着那些傀儡又要过来，景天赶紧发动攻击，飞到棺木上。

    

    他还没说话，左臂就挨了蓝沁狠狠一拳头。

    

    “你小子往哪去了，留我一个人在这里！你就是这么对你师父的？”

    

    蓝沁话中带着满满的质问，同时，也充斥着对景天的担心。

    

    “反正今天我们必死无疑，就算是死，也要死在一起，黄泉路上，还能有个伴儿！”

    

    说这话的时候，景天注意到蓝沁的眼眶有些泛红，这才让他意识到，蓝沁虽比他厉害，但本质上，也是个女孩子……   

    “我去引开那些傀儡了，一开始没有和你说，是因为我也不确定我能不能解决掉它们，让你担心了，对不起……”   

    景天和蓝沁道歉着，脸上带着满满的愧疚。

    

    听到这话，蓝沁吸了吸鼻子，意识到她的失态，赶紧调整好状态，重新看向景天。

    

    “我可是你师父，你以后干什么之前，都必须要向我汇报，知道了吗？”

    

    景天实诚的点点头。

    

    ……   

    镜子外的妍帝，见到镜中小女生那红红的鼻头，多少有些尴尬。

    

    她可是当今沁帝，一向嚣张跋扈惯了。

    

    竟然让旁人见到她这番失态的样子……   

    就算那是她小时候，她这脸面也有些挂不住。

    

    “这古墓中的机关，完全不是景天帝的对手啊！”

    

    “利用古墓机关，解决掉古墓傀儡，估计祁老也没有想到，将来有一天会发生这般事情吧。”

    

    “佩服，真的佩服。”

    

    沁帝听着周围修士们的谈论，见大家关注的重点都在景天身上，才算是放下心来。

    

    ……   

    蓝沁往周围看了看，发现数量大减的傀儡，多少有些惊讶。

    

    “你一个人……杀了几十个傀儡？”

    

    “不是我杀的，是古墓自己解决的。”

    

    “古墓自己解决？”

    

    这话，让蓝沁彻底懵了，看向景天的神情，也有些呆愣。

    

    景天将他刚才的作为，和蓝沁一五一十说出，蓝沁听后，恍然大悟。

    

    “你这……这也太厉害了吧！”

    

    一边说着，一边笑着看向景天，眼中的钦佩之意，这次丝毫没有掩盖。

    

    景天对蓝沁回以一笑，随后坐在祁老的棺木上休息。

    

    看着余下的那些傀儡，景天叹了口气，“等我休息一下，再解决这些傀儡。”

    

    蓝沁也随着景天的动作，坐到景天的旁边，晃了晃小腿，景天的话，对蓝沁来说，就像是定心针般。

    

    半晌，蓝沁慢慢开口：“一会我和你一起去吧，多个人，多个力量。”

    

    景天听后，却摇了摇头。

    

    “不行，还是我自己去吧，太危险了，若是你跟着我一起去，我不放心。”

    

    蓝沁听到景天这话，还没反驳出口，景天便很严肃的和蓝沁说道：   

    “我自己一个人可以，没必要让你和我一起担风险，若是我不慎身亡，你还能自己逃出去。”

    

    景天的话，就像是一颗石子砸入蓝沁的心中，荡起一层又一层的涟漪……   

    玄元神镜外的沁帝，也同样景对天帝这话，为之动容。

    

    原来……在那个时候，景天帝就在为她着想了吗？

    

    ……   

    “别说那些丧气话，一定会没事的！”

    蓝沁看着景天，坚定回应。

    

    见蓝沁此模样，景天感觉心中暖暖的，对蓝沁点点头。

    

    “嗯，会没事的。”

    

    蓝沁看着那些傀儡，眨眨眼睛，她心中似乎在想着什么，可景天不会读心术，并不知道蓝沁在思考什么。

    

    “你该不会还在想，一会要跟着我一起去吧？”

    景天试探性说出。

    

    却看到蓝沁翻了个大大的白眼，“我很惜命的好不好？”

    

    她怼起景天毫不留情。

    

    

