    周时勋去单位找了一圈，也没见周朝阳的人，单位人说周朝阳下午请假出去就没回来。

    也没回来打过电话。

    周时勋心里一咯噔，想了想先给周南光打了个电话，告诉他钟文清在自己这边，又把盛安宁的建议说了一遍，语气极其的严肃：“为了她的身体健康，你必须让专家组到龙北给她做手术。”

    周南光有些顾虑：“可是龙北的医院条件，要比京市差很多，会不会存在术后感染问题？”

    周时勋无条件地相信盛安宁的话：“如果手术成功，术后肯定不会有问题，她现在状况很不好。”

    周南光还是犹豫，主要是不信周时勋那边医生的话，周时勋着急去找周朝阳，简单地说了一句：“事关生死，你快点做决定。”

    不等周南光说话，迅速地挂了电话，匆匆出了单位，顺着回家的路去找周朝阳。

    一路上没有发现打斗过的痕迹，倒是有几道车轮印，和单位行驶的212吉普车轮胎型号一致。

    短时间里，他没法判断，这些车辆是单位的车，还是可能会掳走周朝阳的车。

    周时勋又折回单位，跟钟志国汇报了这件事。

    钟志国都惊讶不已：“确定周朝阳不见了？会不会去哪里玩忘了时间？”

    周时勋摇头：“不会，她性格虽然大大咧咧，却分得清轻重。不可能半路跑着去玩。”

    钟志国紧锁眉头：“喊上队里的人去找找，附近的高粱的玉米地，都不要放过。”

    周时勋觉得这个办法太慢了：“如果要进行地毯式搜索，我们队里的人远远不够，等全部搜查一遍，估计已经三天后了。”

    钟志国着急的直耙头：“那还能怎么办？这么一个大活人，光天化日之下，竟然不见了，真要是出事，我们怎么跟你父母交待。”

    周时勋想了下：“我去查一下那个时间段进出单位的车辆，还有李国豪那边，要盯紧了。”

    钟志国知道周时勋有办法：“好，我们分开行动，这事最好和李国豪没有关系，否则老子非扒了他的皮不可。”

    ……

    盛安宁没想到周时勋去找周朝阳，也是一去不归。

    眼皮跳个不停，不用想肯定是周朝阳出事了。

    第一反应就是，会不会和罗彩霞有关？

    在屋里干着急也没用，索性坐在小床边，帮钟文清按摩着头部，边想着事情。

    钟文清一觉睡得很短，迷迷蒙蒙睁开眼，看不清盛安宁的模样，总感觉很熟悉，却又想不起来是谁？

    试探地喊了一声：“江琼？”

    盛安宁愣了一下，钟文清不会是失忆了吧？

    没等她开口，钟文清突然激动地拉着她的手坐了起来：“江琼，你回来了？我就知道你不会有事的，你看见朝阳没有？都是大姑娘了，长得和你很像。”

    盛安宁直接说不出话了，周朝阳难道不是周南光和钟文清的亲生女儿？

    钟文清还在念叨着：“当初要不是你，我就死在西北了，你说你真是个傻姑娘，救我不值得，好在朝阳长大了，聪明又懂事，和你小时候一样淘气。”

    “你回来就好，我还说你要是不回来，等朝阳再长大一些，我就把她的身世告诉她，让她每年也去祭拜你呢。”

    说着掉起了眼泪。

    短短几句话，盛安宁已经拼凑出来一个故事，周朝阳的母亲为了救钟文清没了，所以钟文清把周朝阳带在身边，像亲生女儿一样养大。

    心里忍不住喟叹，他们家的秘密还真不少。

    钟文清哭了一会儿，头脑倒是清醒不少，揉了揉眼睛，看着盛安宁，好一会儿，迟疑地喊了一声：“安宁？”

    盛安宁赶紧点头：“妈，是我，你刚才做噩梦了。”

    钟文清舒了一口气：“我是做梦了，还以为遇见了个故人。”

    不提她刚说的话，似乎忘了一样。

    盛安宁也不好多问：“你要不要再休息一会儿，坐这么多天，肯定休息不好。”

    钟文清摇头：“不用了，时勋呢？他怎么还没回来。”

    盛安宁见钟文清这会儿还算清醒，也不能说周朝阳不见了，只能随便找了个借口：“时勋和朝阳回单位加班呢，他们工作就是这样，也没个固定的休息时间。”

    钟文清愣了好一会儿，不知道在想什么出神。

    盛安宁也不打扰她，心里如火燎般地惦记周朝阳的下落。

    周时勋一晚上没回来，盛安宁也一晚上没合眼，听着外屋钟文清的动静，还要惦记着周朝阳的消息。

    直到早上，实在困得不行，才闭着眼睛准备眯一会儿再起来，带钟文清一起去上班。

    留她一个人在家也不放心。

    感觉刚闭上眼，就听外面王老太太又尖着嗓子骂人，一套接着一套，又在骂张一梅不起床做饭。

    盛安宁叹口气，摊上这么个邻居，也是倒了大霉。

    钟文清没事起得早，睡了一晚上，精神恢复得很好，一早起来，脑子也清醒不少，端着盆子在院里摘菜准备做早饭。

    听着王老太太各种难听的话骂人，听了一会儿，知道是在骂儿媳妇，忍不住开口：“老姐姐，你这样骂人是不对，儿媳妇也是人，而且在你跟前还是个孩子，你骂这么难听就过分了。”

    王老太太原本就心气不顺，听到有人还管她，扭头看了眼钟文清，知道这是周时勋的亲妈，盛安宁的婆婆。

    哼了一声：“我骂我儿媳妇，和你有什么关系？你管天管地，还能管到我家里来？”

    钟文清摇头：“我不是那个意思，就是觉得你这样骂人不好，太损自己阴德。”

    王老太太呵呵怪笑：“阴不阴德我不知道，我就知道你儿媳妇都娶回来几个月了吧，现在肚子里还没动静，回头别连个老鼠崽都生不出来。”

    钟文清瞬间不高兴了：“你不要胡说八道！”

    王老太太有些得意：“我可不是胡说，我说的都是事实，你儿媳妇不会是不能吧？别回头娶了个不下蛋的鸡回来……”

    话没说完，迎面飞来个黄瓜砸在王老太太脸上。

    而钟文清手里又拎着个黄瓜准备砸过去……

    【作者有话说】

    还有更新在晚上，我去搞饭

