    秦运对着林雯说谢谢，此时听到秦运说的话，林雯愣了一下。

    听他的声音，明显其年纪不大。

    “哦，没事。”林雯摆了摆手。

    她对着秦运，道：“前面有个池塘，要不你将脸上的泥洗一下？”

    秦运现在看上去真的像一个流浪汉一样, 脏兮兮的。

    秦运此时正握着手机，可是手机坏了，他想了一下，没有回答林雯的问题，而是看向林雯道：“能不能借一下你的手机？我打个电话。”

    闻言，林雯一愣, 随后点了点头。

    “小雯，手机可不能乱借。”此时那漂亮长腿女孩张倩走过来道，她看向秦运的目光明显带着一丝警惕。

    说不定秦运抢了手机就走, 她们村子里没有什么摄像头，秦运逃了，她们根本没办法。

    “是啊，小雯，这手机还是你上大学，做兼职攒的钱买的。”

    另一名女孩也是连忙说道。

    她们是女生，秦运真的抢手机，她们很难阻止。

    “没事的。”林雯摇了摇头，将手中的小米手机递给了秦运。

    其声音听上去根本不像是一个坏人。

    秦运看得出来，林雯的家境一般般，这小米手机大概也就不到两千块钱的样子。

    他说了一声谢谢, 然后开始拨打了秦小涛的电话。

    接通电话后秦运说了一下，他又打开了微信，加了秦小涛, 将自己所在的定位发了过去。

    “我现在不在金陵内？”看了一下自己的定位，秦运也是很惊讶。

    这一传送, 都不知道将他传到什么地方来了。

    在秦运弄这些的时候，那漂亮女孩张倩几人都站在秦运身边, 紧张兮兮的看着他，防止他抢手机。

    张倩等人心中无奈，在她们看来林雯明显有点太好心了，

    至于林雯也有点紧张，因为打完电话，秦运又打开了微信。

    她性子比较弱，都不敢开口阻止。

    “不好意思，我用你手机给我朋友发了一个消息。”不过秦运也没有拿多久，打开微信仅仅几秒后，他便将手机还给了林雯。

    “哦，没事。”林雯接过了手机，首先查看了一下自己微信里面的余额，然后看了一眼秦运发送的信息，微微舒了一口气。

    看秦运发的消息应该是找什么人。

    “等吧。”

    此时联系好了秦小涛，秦运也不着急，在这里慢慢等着秦小涛到来就行了。

    他看向一处方向，正是林雯之前指着的那一处有小池塘的方向。

    看着秦运离开, 一名身材娇小, 名字叫做李潇潇的女孩才舒了口气, 道：“之前我妈说村子里有乞丐，我还不相信，没想到真的有，刚才那人也太邋遢了吧？浑身脏兮兮的，头发上都有着那么多泥，我看着就难受。我身上有一点泥我都受不了。”

    在她们看来，秦运明显是乞丐，然后在泥坑旁摔了一跤。

    张倩眼中露出了一丝不屑之色，道：“现在这社会，除了好吃懒做的，根本不可能有乞丐，就算到小饭馆擦桌子，每個月至少两千块钱工资，一天六十块钱，足够吃好的了。那人绝对没有任何上进心。”

    她显然很看不起乞丐。

    “好了，不说了，前两天你们请了我们吃饭，今天我请你们吃饭，就去那小面馆吧。”正在这时，林雯笑着道。

    她们是很好的朋友，甚至都考上了大学，这一次五一回来，几人也是待在一起，前往各处玩。

    几人说笑着朝一处走去。

    ……

    小池塘边，秦运洗了一把脸，然后用清水把头也洗了一下。

    然后是衣服上的一些泥土。

    不过，洗完后他身上依然看起来很脏。

    秦运也没有办法，他现在手机坏了，身上又没有现金，买不了任何东西，总不能到别人家借衣服穿吧？

    或者将衣服全部脱了？就这样洗一下再穿？然后洗着洗着其他人看到了，开始报警？

    所以，他现在只能这样，等待秦小涛等人到来。

    “咕咕咕！”

    洗好后，秦运肚子却是叫了起来。

    “什么情况？我现在怎么感觉这么饿？”秦运摸了一下肚子，感到整个人似乎好几天都没有吃饭了。

    “系统，怎么回事？我之前不是在十五年前刚吃过饭么？”

    距离他上次吃饭的时候才不到三个小时。

    闻言，系统道：“前往其他时空又返回，对宿主自身的能量有所消耗，宿主此时的状态相当于五天没有吃饭。”

    “五天…”秦运顿时无语了起来。

    这坑爹的系统。

    默默坐在小池塘旁边好一会，秦运才离开小池塘，看向周围。

    “看看有没有小餐馆。”

    现在肚子难受的很，秦运看到树皮都想啃两口，根本忍受不了。

    秦小涛还有不到一个小时到来，他一边吃东西一边等就可以了，多等一会，就有钱付账了。

    转了一圈，秦运终于在这个山村的一处看到了一家面馆，他直接走了过去。

    面馆内，李潇潇等人正在吃饭。

    李潇潇看了一眼面馆外，看到远处慢慢走来的秦运，虽然距离比较远，但她还是一眼就认出了之前秦运穿的衣服，不由惊讶道：“你们看，是那个乞丐。”

    话语落下，其他几位女孩也是看了一下，看到了远处那道渐渐走来的身影。

    “那乞丐来这里干嘛？“李潇潇惊讶。

    闻言，张倩淡然道：“这里是面馆，那乞丐不来这里去哪里？”

    她又笑嘻嘻道：“我和你们说个有趣的事，那些乞丐很懒，但是消息不知道多灵通，哪家办喜事，基本上吃饭的时候外面都有他们的身影。”

    “对哦，我们那就有个乞丐，平常看不到，但是哪里办酒席等，必然能看到他的身影，也不知道他们是怎么得到的消息。”

    张倩话语落下，其他两位女孩也是点头。

    “嗯？”

    正在说着，张倩脸上顿时露出了吃惊之色。

    不仅是她，还有李潇潇等，包括林雯脸上也是露出了惊讶。

    此时的秦运将脸已经洗干净，没有那些泥土，呈现在她们面前的是一位很帅气、阳光的面容。

    当然，秦运的衣服还是脏兮兮的，有着泥印子。

    “这乞丐好帅啊。”几位女孩心中不约而同出现了这个想法。

