    高挑女子颇为无言地看着眼前这人。

    这人一出现，先是轰杀了两名主动扑去的逐影佣兵。接着拔刀出鞘，用一记快逾奔雷的刀法斩杀了逐影佣兵中那为首最强的一人之后，又以交织如森的细腻刀法将剩下来的七八名佣兵也一并击杀。对方出刀杀人时那滔滔气焰，女子可一分不少地看在眼中。

    但就是这么一个人，在把人全杀干净后，却一具具尸体仔细的搜刮过去，把那些佣兵身上值钱的东西一扫而空，看得女子只觉眼皮正不断抽搐。

    艾伦搜刮完最后一具尸体时，倒也得了不少金币。至于他们的装备艾伦可看不上，他现在已有赤王这种名刀，还要这些寻常刀剑做什么。见女人一脸复杂神色地看着自己，艾伦拍了拍那一袋从佣兵身上搜刮下来的钱囊道：“凡事都有代价。他们想杀我，反过来被我杀掉，这就是代价。至于这些钱财嘛，反正放在死人身上也没啥用，不如让我替他们花了更好。”

    “你叫什么名字？”女人终于忍不住问道。

    艾伦笑道：“问人家名字时，是不是得先自我介绍？”

    女人眼中闪过怒色，旋既平复，道：“我叫伊丽丝。”

    “哦，伊丽丝小姐。”艾伦点点头，突然挥手道：“再见吧。”

    “什么？”女人一声没反应过来，见艾伦已经举步欲行，她本来已经压下去的怒气又爆发了出来：“你没告诉我名字！”

    艾伦回头说：“我刚才又没答应要对你报上姓名，你说是不是，伊丽丝小姐。”

    名叫伊丽丝的女子眼中冒出火焰，她哼道：“没人可以戏弄我。”

    “刚才要不是我出手，您就不是遭人戏弄，而是给宰了。”

    “就凭他们？”伊丽丝“呵”了声，颇为不屑。

    艾伦摇摇头，不想和这个骄傲得不行的女人打交道。伊丽丝见他要走，突然一鞭抽了过去。艾伦用赤王轻轻格开，微带怒意道：“你这人可别不知好歹，我看在你同样出席奥兰多婚礼的份上才救你一命。如果你这么胡搅蛮缠的话，小心我……”

    伊丽丝哼了声：“小心什么，你要学那些人一样，杀了我？”

    “那倒不至于。”艾伦干笑道：“至多打晕你，再给你来个五花大绑丢到这片黑暗之地深处去。那里头别的没有，男人倒是挺多的。”

    伊丽丝顿时脸色难看了几分，冷冷道：“你敢？”

    “要不试试？”

    女人为之无言，她还真不敢以身试法。顿了顿，她换了个口气道：“要不这样，你送我去萨丁。一到萨丁，这颗琉晶就是你的。”

    她从长衣暗袋中掏出那颗浑圆琉晶。

    艾伦点头道：“一早用这种口气说话不就行了，伊丽丝小姐，在外头行走别这么浑身带刺，谁受得了。”

    伊丽丝冷笑道：“说得好听，你还不是见钱眼开？”

    艾伦嘿嘿一笑，说：“那你还是留在这吧，我虽然爱钱，可还不至于为了这点钱卑躬屈膝。”说完要走。看他真的要离开，伊丽丝急了起来，叫道：“喂，你别走。好吧，就当我刚才说错话了。”

    “本来就是你错了。”艾伦头也不回地道。

    “那好吧，我错了可以吧。”

    “行啊。”

    “那你送我去萨丁？”

    “我可没答应。”

    “你到底想怎么样？”

    “这句话应该是我问你吧，难道没人教你做错事得怎么做？”

    伊丽丝咬了咬牙，恨恨一跺脚道：“对不起行了吧！”

    “什么，你大声点，我听不见？”

    “我说对不起！”伊丽丝干脆扯开喉咙大叫，声音顿时在林间回荡起来。

    艾伦回过头笑眯眯道：“这还差不多，跟我来吧，伊丽丝小姐。”

    伊丽丝哼了声，把长鞭往腰间一扣，便成了条腰带。她憋着一肚子气，却万般无奈地跟在艾伦身后离开。没办法，谁叫她不认得路。谁让她离开家里的时候不许任何人跟着。本来想自己一个人自由自在到处走走看看，哪里会想得到这个世道如此险恶。

    在两人离开不久之后，距离艾伦之前藏身的黑木树百米开外的地方，一串压抑的笑声响了起来。笑声末落，却化成一声惊呼，然后有人从树冠上跳了下来，指着上头怒道：“干什么，你这个老女人！”

    “你说谁是老女人，威尔斯！”树冠上响起一把女人的声音，接着有红影飘落，却是个穿着红裙的女人。女人的确不年轻了，但保养得还算不错，风韵犹存。特别是她那饱满的胸脯，几乎都要冲出领口了。这时随着她气愤怒责，那胸口更是波涛汹涌，着实壮观。

    之前从树上跳下来的却是个头发斑白的老男人，穿着十分古板的礼服，看上去就像某个高门大阀的管家。他恨恨瞪了女人胸前的风光一眼，撇嘴道：“就算你不承认，就算你用源力延迟了衰老，可事实就摆在那。莎兰，你骗得了别人，难道还骗得过自己？”

    女人白了他一眼：“你懂什么，对女人来说，再没有比留住时光更重要的事了。倒是你，你有时间在那笑，也不滚出去帮小姐一把，威尔斯你说说自己是什么居心！”

    “什么居心？”老人整理了皱褶的衣领道：“当然是忠心。再说我也出手了啊，没见我把那小子脚下的树枝给崩断了。看看那小子的刀多锋利，三两下就把那般蠢蛋打发干净，咱们都不用出手不好吗？就那帮蠢货，让我出手都嫌脏。再说，万一让小姐知道我们两个老不死地一路吊在她后头，回去之后还不大发雷霆，你还想不想耳根清净了。”

    女人“嗯”了声道：“这也是。”突然气氛一窒，女人双眼炸出电光道：“威尔斯，你刚才说谁老不死来着！”

    “要不怎么说你们女人最小气，小姐是那样，你也差不多。”老人眯眼笑道：“但现在事情变得越来越有趣了，你看小姐长这么大对谁道歉来着，刚才却不得不对那个小鬼说对不起。我看这小子有意思,简直就是小姐的克星。”

    “放屁，我看那小子纯粹找死。”女人哼道：“他要再敢为难小姐，看我不撕了他！”

    “放心，我会阻止你的。”老人不客气道。

    两人互瞪了一眼，女人身影闪了闪消失在原地，只留下一句话道：“我看着小姐就好，你这老头子还是滚回去吧。”

    老人呵呵笑了起来：“你看着小姐，我不得看着你，我亲爱的莎兰女士。”

    他倒是慢悠悠地走去，只是他看着动作虽慢，移动起来却一点也不慢。不过几个呼吸的功夫，便已然远去，不见踪影。

    法雷斯扣指弹在手中这把暗青战枪上，他早已下马，就站在道旁等候。艾伦已经去了有一阵，仍不见回来。法雷斯倒谈不上担心，以艾伦之前释放出来的气机威势，除非是霍依那一种层次的强者才有望吃死他，而且还得肯拼命才行。否则艾伦纵使不敌，逃也应该逃得回来。

    就在十分钟前，法雷斯感应到那密林深处爆发出一股气势，从气势的感觉看来应该是艾伦无误。那股气势出现的时间极为短暂，这样看来战斗也已经结束了。如果没有意外，艾伦应该很快回来。法雷斯又朝旁边那一帮子老匪看了眼，这帮所谓黑暗长矛的老迈盗匪干脆挪着屁股在道旁的黑木树边上坐下。

    之前知道艾伦他们的路线里头竟然要经过黑暗之地时，法雷斯和瑞杰都曾出言反对，毕竟要前往萨丁并非一定要经过黑暗之地。不过从艾伦和爱德华的语气听来，他们似乎要打穿黑暗之地，把这片凶地的群盗镇压摄服。如果那些家伙全像黑暗长矛这种软柿子的话，捏也就捏了。可法雷斯知道，黑暗之地中有几个大型匪团连萨丁前三的佣兵团都不愿招惹，何况这些匪团和帝国某些大人物还有着不明不白的关系。

    想要打穿黑暗之地，哪有这么容易？

    这时法雷斯心有所感，抬头看去，正好见到艾伦抱刀走出道旁密林。法雷斯微微一笑，笑容突然一僵，却见艾伦身后还跟着个高挑女子。那女人艳而不妖，反而因为眉目间那股傲色而带着寻常女子身上十分罕见的勃然英气。更重要的是，法雷斯见过这个女人。

    当日在小楼里一出手就是颗琉晶，这个女人给团长大人留下的印象可谓十分深刻。只是法雷斯想不明白，艾伦怎么往黑木林里转了一圈，便带了这么一个女人回来。

    看到艾伦回来，比瑞克紧张地站起。见到英姿勃发的伊丽丝时，老头子也为之一怔，然后和旁边的亚伯面面相觑，一老一少都搞不清状况。艾伦拍拍自己的战马道：“暂时给你代步吧。”又对法雷斯道：“这位是伊丽丝小姐，她出了点意外，得跟我们一起走。”

    然后才对比瑞克微笑道：“请带路吧，老爷子。”

    比瑞克呻吟道：“你们还真要去啊？”

