    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    此时季涵诺提出让燕绝出来对峙，正中她们下怀。

    一众嫔妃顿时忘了对季涵诺的不满。

    纷纷对楚蕴道。

    “皇后娘娘，既然涵美人口口声声说皇上金口玉言，说过这样的话，要不就把皇上请出来吧。”

    “是啊是啊，娘娘和涵美人各执一词，未免伤了姐妹和气，还是请皇上出来主持公道吧。”

    嫔妃们七嘴八舌，。

    就一句话，想见燕绝。

    季涵诺嘲讽的道，“皇后娘娘，您不会是不敢当着皇上对峙吧？”

    楚蕴微笑。

    “皇上昨夜太累，还在休息。”

    众人：......

    帕子都要搅碎了。

    这是皇后该说的话吗？

    “不过......”

    “既然姐妹们都想见皇上，添香，去把皇上请出来吧。”

    “是。”

    很快，燕绝就出来了。

    这几天，都快被折磨疯了。

    不知道那贱人给自己下了什么毒。

    只要他一有想出房门或者想大声喊人的时候，自己就会毒发呕血。

    跟在身边保护他的暗卫也毫无音讯。

    他从一开始的震怒已经变成对夏朝华的惧怕了。

    也就抱着夏朝华不敢关他一辈子的想法。

    才强行支撑了这几天。

    现在真被放出来了，竟有种恍如隔世的感觉。

    燕绝步履急迫。

    只要见到人，不信夏朝华敢公然谋反。

    只是燕绝走到殿中的时候。

    一群美人差点没认出来人。

    要不是明黄色的龙袍，压根不信，这个面色青黑，形容枯槁，黑眼圈，眼袋快掉到地上的男人。

    是他们英武非凡的皇帝陛下。

    “皇......皇上？给，给皇上请安。”

    “不必多礼。”

    一群人再次抬头，忍不住揉眼。

    这真的是皇上呀？

    就连季涵诺都惊呆了。

    不过几天时间，燕绝怎么成这样子？

    一副被掏空的样子。

    难道说，这七天，也像和她在一起的三天一样过的吗？

    季涵诺打心眼里嫌弃。

    真的是她见过的最一言难尽的任务对象了。

    就冲这个样子，让她去勾搭，她下不去口。

    系统检测到了季涵诺的情绪。

    【请宿主认真完成任务，放弃任务，抹杀。】

    季涵诺：......

    季涵诺稳了稳心神，调整出一个娇媚的表情。

    声如黄莺技能也启动。

    “皇上，方才皇后娘娘非要说您没有说过臣妾不必行礼，你可要替臣妾做主啊。”

    燕绝本来是急着一出来就公开宣御医的。

    但是被季涵诺一勾。

    这几天强行压下的某种情绪瞬间如火山喷发。

    鼻血噗的喷了出来。

    一群嫔妃吓了一大跳。

    “皇上您怎么了？”

    “您别吓臣妾啊。”

    “呜呜呜皇上，您可千万不能有事。”

    女人身上独有的香味传进鼻尖。

    燕绝鼻血流的更欢了。

    “滚开，都给朕滚开。”

    季涵诺被粗暴推开的时候，简直不敢置信。

    就算燕绝还没有彻底爱上她。

    但是那50的好感度，绝对可以说喜欢了。

    而且，还是自己开启了技能的情况下。

    “御医，宣御医，你们这群蠢货。”

    “对对，宣御医，御医呢，快去请御医。”有妃子反应过来。

    “所有御医都给朕叫过来，特别是黄御医。”燕绝补充。

    黄御医不仅是个御医，医术高明，其儿子还是禁军统领。

    燕绝离楚蕴远远的，一脸防备。

    等看到她没有反对的意思，眯了眯眼。

    直到去请御医的太监走出凤祥宫，燕绝才松了一口气。

    松口气的同时又疑惑。

    难道夏朝华还有什么依仗吗？

    就这么肯定对自己下毒的事捅出去还能安然无恙？

    还是说他身上的毒只有夏朝华能解？

    燕绝想来想去，也不确定夏朝华为什么敢。

    目前只能走一步算一步。

    要是御医能够帮他解毒。

    事情就好办了。

    到时候，别说这毒的确是夏朝华下的。

    就算不是她下的，自己在凤祥宫中毒，她也脱不了干系。

    心里实在气不过，忍不住说道，“皇后，你真以为朕不能拿你怎么样吗？”

    楚蕴淡定的坐在主位上，“我又没做错什么，皇上会拿我怎么样呢？”

    季诺涵心里一喜，以为燕绝在给自己出头。

    娇俏的再次靠过来。

    忍着因为这张脸心里的不适，娇娇弱弱的道。

    “皇上，您看，皇后还不承认，当时您可是当着所有宫女太监的面说的，皇后娘娘不可能不知道，今天人家好心过来请安，她非要臣妾行礼。

    皇上，人家也不是不愿意，只是皇上你说出口的话就是圣旨，臣妾不允许有人不把您的话放在心里。”

    “皇上~~~”

    最后一句皇上，声音软中带酥，配上魅惑娇羞的神情。

    端的让人没有一点抵抗力。

    燕绝再次喷血了。

    恶狠狠的擦掉鼻血。

    再次甩开季涵诺的手。

    同时。

    【叮，燕绝好感值下降10，目前好感值40。】

    季涵诺：......

    “系统，这是怎么回事？”

    【请宿主自行探查。】

    季涵诺：......

    楚蕴笑的端庄高贵。

    “看吧，皇上的反应已经很明显了。”

    “涵贵人假传圣旨，冒犯本宫，如此大罪，皇上，你怎么说。”

    “你......”燕绝指着楚蕴。

    简直欺人太甚。

    当着他的面颠倒黑白，还想自己惩罚他喜欢的女人。

    目光瞥了眼季涵诺。

    燕绝冒着鼻血，虽然怪季涵诺让自己难受。

    但毕竟是难得让自己各方面都满意的女人。

    特别是那方面！

    正想帮季涵诺出头。

    胸口又是一窒。

    疼的他死死咬住牙关，才没有叫出声。

    楚蕴一脸假笑的关切。

    “哎呀皇上这是因为涵贵人气着了吗？”

    “也对，涵贵人实在太过分了，不处罚她实在有损皇上龙威，皇上再气坏身子就不好了。”

    燕绝明白，夏朝华这是赤果果的威胁。

    他必须撑到御医过来。

    板着脸，看也不看季涵诺一眼。

    “拉下去杖责二十大板。”

    “皇上！”

    季涵诺不敢相信的瞪着眼睛。

    她不明白自己哪里错了。

    为什么非但没有勾引到燕绝，反而降了好感度。

    现在还要杖责。

    燕绝心里不忍。

    这可是自己第一个真正动心的女人。

    摆摆手，示意太监把人拉下去。

    不一会儿，就传来板子的敲打声还有季涵诺的惨叫。

    ......

    “御医到。”

    几个御医挎着药箱急匆匆的进来。

    “不用行礼，快过来给朕看看。”燕绝很着急。

    御医也不敢耽搁，一看燕绝的脸色，就知道他身体恐怕出了大问题。

    黄御医的手一搭上燕绝手腕，就脸色一变。

    强行克制住心里的震惊，继续把脉。

    良久，燕绝催促。

    “黄御医，朕的身体到底怎么样了？”

    黄御医眉心一皱。

    看了看周围。

    “皇上......？”在这里说吗？

    燕绝眸子一缩。

    要是平时，他中毒的事肯定不能轻易透漏。

    但是现在......

    不说就真被那贱人彻底拿住了。

    “说吧。”

    黄御医谨慎的开口，“皇上龙体内至少中了十数种毒。中毒后还曾强行进补大补之物。

    导致阳气外泄，体内极度虚空......”

    现在还活着，都是奇迹。

    “朕身上的毒，你们可能解？”

    “这......”黄御医斟酌着开口。

    “臣愿意一试。”

    “臣也必竭尽所能。”

    御医们脑门直冒冷汗。

    其实压根没一点法子解毒，但不能说。

    燕绝：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

