    “这是燕山殿，我们大罗派的正殿。”

    苏环携着英俊小师弟，落到大罗峰山腰处，一片宏伟古朴的道宫前。

    方休抬头望一眼，稍稍有些讶异。

    “是不是觉着眼熟，好像哪里见过？”

    苏环看出他的疑惑，笑着道：“当年大罗祖师在燕山立下山门时，人国皇帝下令工部在此建造此殿，赐给大罗祖师作传道讲经之地。大罗祖师羽化之后，朝中以此为口实，要求大罗派一应弟子，都要在奉部登记造册，领取奉籍。

    “前辈祖师们不愿意，便花七日时间，在燕山外再造一片相同宫殿，还给朝廷。也就是现在的外殿，大罗殿。”

    “彼时奉部有这般霸道，敢跟大罗派叫板？”

    方休有些诧异。

    若是如今，便宜师伯持着奉部侍郎的文书而来，却连外殿的知客道士都敢随意阻拦。

    “你不晓得，那会儿大罗派没有金丹坐镇，奉部自然便霸道。”

    苏环领着他往燕山殿里去，边走边放声高歌：“大罗道士谁同流，草衣木食轻王侯。世间甲子管不得，壶里金丹只自由。”

    “好诗歌。”

    方休听得一赞。

    苏环停下脚步，狡黠一笑，如星明眸盯向英俊小师弟，忽问：“好诗还是好歌？”

    她像是在以师姐考校师弟，又像邻家姐姐在院边偶遇，隔着篱笆抛来年少的情愫。

    要说是好诗，那自然是说这不知哪位前辈留下的诗好。

    要说是好歌，可就捎带着一赞苏环的歌喉。

    方休自然不傻，笑道：“好诗……”

    眼看苏环脸色一沉，撇着嘴转过头去，他又凑近一步，在她耳边轻轻道：“……姐。”

    好诗……姐？

    好师姐。

    不得了，这姓宁的是个狠角色！

    阵耳边风吹得苏环脸色一红，瞪英俊小师弟一眼，又逃也似得躲开他目光，低头往燕山殿里去。

    小妮子，你还嫩呢。

    方休洋洋得意，心中却忽而生出一丝警觉。

    自到青石观抄书以来，自己遮遮掩掩不敢以本性示人，一直谨小慎微，伏低做小。

    可来大罗派的这一连串行径，却似乎有些放浪形骸，不复之前慎重。

    是风流倜傥以匹配这身英俊不凡，还是……修行《天魔策》后，被魔解沾染，变得无法无天？

    “这诗歌说的是，要得金丹才自由。”

    苏环扯开话题，边走边道：“当世道门，只有结成金丹者，才能与四院分庭抗礼。”

    方休立时听懂她的意思，诧异道：“四院有金丹？”

    那赵大人赵关城，如今是奉部侍郎，朝中有数的大官。

    那张编辑张锦，内阁首辅张琮的嫡亲孙子，儒门一时才俊。

    两人加起来，花不掉方休一只手。

    怎么看，都不像是金丹之后。

    “天知道有没有，不过儒门虽然重教化不重修行，手段却多得很，否则怎么跟皇帝共治天下？”

    苏环随口说着，又半猜半疑道：“倒是有听说，四大书院里，藏着不少饱读圣经的老学究……”

    这会儿，两人已迈进燕山殿。

    殿中一派威严庄重，香烛陈列供台，袅袅檀香与烛火摇晃，熏着书写无上天尊真名的六角经幢。

    供桌后神龛里挂着一卷画轴，合上的。

    供桌前蒲团上坐着一个老头，合眼的。

    苏环一见那老头，脸色微变，低声朝英俊小师弟道：“小心点，是云海峰的马长老。看来今日是无法参悟祖师图，待下个月的时节，再让陈都讲带你来吧。”

    “是。”

    方休点点头。

    来的路上苏环跟他说过，燕山殿本该由三峰长老轮流坐守，只是最近焚天一脉都在为天师护法，便全交由云海峰、青泽峰来安排。

    若遇上青泽峰长老在此，自然一切好说。

    而云海峰长老，肯定会故意刁难。

    “小丫头，歌喉倒是不错。”

    那身着云纹道袍的老头睁开眼，看着苏环，嗤道：“只是焚天峰没有教过你，祖师殿前不能大声喧哗吗？”

    苏环咬咬牙，给自己辩解道：“马长老，我带刚入门的小师弟来拜祖师，唱一遍大罗金丹歌，也是在追忆祖师，不算错吧？”

    “巧言令色，忤逆师长，回去抄一百遍大洞经，三日内交来祖师殿。”

    马长老不容反驳，又看一眼方休，问道：“你是焚天峰的新弟子？”

    “弟子宁采臣，见过长老。”

    方休恭敬行个礼。

    焚天峰与云海峰的梁子，早已结死，这个时候可不能逞强。

    三十年前的燕山三秀，伏龙一脉的老山监自困心结，无缘道果；焚天一脉的天师修行有成，领天下道门魁首之名；而云海一脉的……陆逢，陷于御传宫中，前路断绝。

    如今属于天师的威名，本该是云海峰的！

    要不是同门，两座山头早早已经抄家伙做上一场。

    “倒是一副好皮囊。”

    马长老哼一声，挥手送来三支香：“行礼吧。”

    “师弟，小心点。”

    苏环也不敢再顶撞马长老，嘱咐方休几句礼节，弹指燃起一个火苗，给他点上香。

    方休照她说法，手握三支香扣在额头，朝着供桌后的神龛敬道：“弟子宁采臣，拜见祖师。”

    这边马长老也不再挑刺，脸色肃然，跟着唱道：“今有弟子宁采臣，愿入我燕山大罗座下，守三皈九戒详细……辩三尸六贼分明……”

    待他将详细与分明一一唱完，最后道：“请祖师过目。”

    话音刚落，那神龛内的画轴展落，现出一副图画。

    画上一个羽服道士端坐，手捧一册经书，正在娓娓道来。

    大罗传经图。

    画的是当年大罗祖师讲经传道的情形。

    大罗派门人又称之为祖师图。

    这是一副观想图！

    方休才看一眼，便觉着画中大罗祖师朝自己微微一笑，随之嘴唇翕动，立时有一段经文在耳中响起。

    “……赤龙搅海，上章执徐，玉泉落渊，重光作噩……”

    这是《大罗伏龙真经》！

    方休眼睛微微一睁，忽而又看见，画中大罗祖师神情变化，露出些许诧异些许惊喜，然后点头一笑。

    “上香呀。”

    苏环见他发呆，假借朝祖师行礼走近，拿胳膊肘轻轻一撞。

    “哦哦，弟子宁采臣，见过祖师。”

    方休才醒神过来，赶忙上前三叩九拜，将三支香插入香炉。

    “礼毕。”

    马长老一挥手，画卷又收起。

    拜见祖师时可以参悟大罗传经图，照往常的规矩，待三支香燃尽才会收起画卷。

    只可惜遇上云海峰的长老，照不到往常。

    “走吧，参悟观想图不急于一时，每月时节弟子都可拜见祖师……”

    苏环正说着。

    “不准走。”

    马长老忽道。

