    “战！”

    “杀！”

    五个多月后，同样是位于位面战疆，新的位面征讨战争再次爆发，征讨的对象变成了三彩魂界，一个窃取了巫师界诸多白魂之力的位面。

    事实上，若是论相距的距离，三彩魂界距离比赤炉魂堡更远，但三彩魂界先一步被巫师当成了征讨的目标。

    巫魂号载着巫师们达到三彩魂界后，双方没有洽谈或者争辩什么，随着战疆拉开，血色战旗飘扬，战斗在第一时间爆发。

    和红阴魂界比起来，三彩空界显然弱了一个档次，一共就两名王尊，真尊尊者数目也有差距，在巫师军团面前显得不堪一击。

    战斗开始一会，巫师们就发现情况和预想中的有所差别，眼前的敌人大多掌控了一种较为难缠的力量——空间之力，这种情况明显很不正常。

    “三个灵魂界必然有联系，定是红阴魂界的遭遇被三彩空界知晓了，让他们提前有了准备，不惜一切力量助涨了位面内的生灵实力，才会有眼下的不寻常情况出现。”

    作为一名空间力量掌控者，罗克比旁人更明白参悟空间之力的难度，结合之前的种种情况一下就分析出了缘由。

    位面之力确实是一种神奇的东西，特别是对本位面的生灵而言，尽管这种的做法会让位面受损，面对巫师界的来势汹汹，三彩空界却顾不得这些，因为按照正常情况它没有半点胜算。

    “看来这一战和后面一战都不容易。”

    敌人数目不多，都是一些来去无影的家伙，即使是罗克一时间也未能建功。

    此时，他的对手是一只白色的鹏鸟，真灵之身，敌人能借助位面之力，这一刻显得格外难缠。

    四周的战疆也有古怪，异常利于白色鹏鸟穿梭其间，很显然同样耗费了大量位面之力。为了应对巫师界的到来，三彩空界做好了充足的准备，似乎有两败俱伤的打算。

    面对这种情况，巫师们反而显得束手束脚，不得不两三人联合起来对敌，免得被敌人所趁。

    “巫师，你也是空间力量掌控者，让我看看谁更甚一筹。”

    “是吗？你会看到的。”

    敌人嘴里说的敞亮，但凡有风吹草动，他就选择了远遁，让罗克无可奈何。

    战斗半晌，罗克终于找到了恰当的机会，一闪身出现在另一人身旁，古婪手乍现，直接施展了嚎吸力场，将另一人封镇住，速度快到让人反应不过来。

    “妄想！”

    瞬间，附近两名三彩人杀过来，格外迅速，更多的人同时在靠近。

    对于这种情况罗克早有预料，因为先前他遭遇过一次，二话不说化为了真灵之身，一头气息雄浑的异蛇浮现，带着蛮横的力量横扫当场。

    天环秘河随之显现，替他拦向了另外两人，至于更远处正穿梭过来的人，他则没有理会。

    这点距离，足够诛杀一人了。

    伴随着激荡的轰然炸裂，在罗克的全力施为下，一名三彩人被他当场击杀。

    “该死，先杀了他。”

    空间力量能带来无与伦比的速度，使得三彩人能迅速汇聚到一块，面对这种情况，罗克选择暂避锋芒。

    诛杀眼前的一人之后，罗克又化为了巫师之身，直接闪烁到更远处，接着回到了其他巫师身侧，使得三彩人也不敢轻举妄动，犹豫一下放弃了继续追缉。

    “哈哈，面对这类敌人还得靠你，罗克巫师。”富兰德赞叹了一句。

    “他们压根就没想正面对敌，应该是在拖延时间，之后的战斗恐怕会更艰难。”罗克说道。

    从战疆的战局不难看出，三彩空界的人就是在拖延时间，可惜位面之战的规则如此，巫师们明知对方在拖延时间，也没有更好的办法来应对。

    “小心！”

    “闪不掉，直接合力拦截。”

    下一刻，相隔不远处的三名巫师均产生了一股毛骨悚然的感觉，三人下意识地看向了另一侧，果然有王尊不顾战疆规矩突兀地穿梭过来，直接将矛头对准了他们。

    威势异常凶残。

    见此罗克喝止了准备闪开的两人。

    三人使尽了浑身解数，在前方构筑了一重防护，以攻代守，也包括罗克的天环秘河。

    眨眼间，一只巨爪带着恐怖之力拍过来，击打在三人仓促构建的防护上，三人毫不意外被轰飞出去。

    那名王尊正待进一步截杀，三名王尊巫师紧接着降落下来，三根魂蔓权杖挥动，三色魂芒交织成一片，使得整片区域变得粘~稠。

    “巫界之力。”那人脸色大变。

    殊不知三名王尊动怒了，不惜借用了来自巫师界的本源力量，一举将三彩魂界的王尊镇压在当场，至此才有第一名王尊被诛杀。

    偌大的动静传遍了整个战疆。

    “该死的巫师，你们等着，定要让你们付出代价。”三彩空间另一位王尊名为‘图坦力’，看到这一幕惊怒万分。

    不过，他依然没有选择和巫师硬碰硬，而是在不断地窜逃，意图非常明显，那就是在战疆内消耗时间。

    “必须尽快拿下他，不惜一切代价，迟则生变。”王尊巫师当然明白这个道理，这一刻他们下定了决心。

    随着柯姆文的话语，更疯狂的堵截开始了，王尊巫师们不再节省巫界之力。

    这时，罗克三人脱离了危险，三人多少受了一些伤害，罗克受伤最轻，眨眼间就恢复如初。

    富兰德两人同样在瞬息之间恢复如初，不过两人的脸色显得有些阴沉，受损多少知道他们自己心里清楚。

    “如何？”

    “继续围剿。”

    休整片刻之后，三人再度加入了战场。

    三彩人依然难缠，没等三人取得战果，新的变化传来，只听到有人高呼‘图坦力大人撤离了’，其他三彩人选择了撤离战疆，缩回了位面内部。

    战斗了许久，战疆终于被巫师攻克了。

    这时罗克才知道，那名王尊逃到了混墟空域中，并没有返回三彩魂界，这一刻战局似乎已经界定。

    但看王尊巫师凝重的神色，正急迫地商量着什么，罗克明白事情不像表面看起来这般简单。

