    王凡站在原地，远远看到冯芷墨那一边走一边颤抖的身体，他的心中，逐渐被一股异样的情绪占据。

    虽然他们最终因为这样那样的原因分手了，但是他也曾经深爱过冯芷墨。

    现在看到她这幅模样，王凡只感觉自己的内心狠狠抽痛起来。

    就在他还在不忍望向冯芷墨的时候，他却发现冯芷墨走到一半，竟是抱着自己的身子原地蹲了下来不住的抽泣着。

    这一幕，终于是让王凡崩溃了，他疯狂的奔向冯芷墨，一把将她拉起来，紧紧将她拥入怀中。

    “对不起，冯芷墨。”王凡心痛的说道。

    “不要说对不起，我只是很抱歉没有陪你走到最后。”冯芷墨在王凡怀中摇摇头说道。

    “我也没有后悔过那一段与你在一起的时间，虽然现在已经不属于彼此，但是我想，我们还是可以给予对方力量的。”王凡徐徐冯芷墨从她的怀中放了出来，掰着她的肩膀淡淡说道。

    然而，王凡不知道的是就在刚才他和冯芷墨相拥的时候，在那黑暗之中却是闪出一丝亮光，随着一阵咔嚓声起，他和冯芷墨的这一幕便是被黑暗处的那个家伙给拍了下来。

    在安慰了冯芷墨一会后，两人便是分开了。

    冯芷墨离开之后，王凡忽然想打电话给小紫。

    可是当他打过去的时候，小紫那边的电话却提示暂时无法接通。

    看来她现在也并不方便接听电话，也不知道是因为父母的管制还是她自己的意思。不过不管怎么样，现在至少他们两个虽然有林氏集团的阻碍，但不管怎么说也还算是仍在正常解接触。

    第二天，又到了上学的时候。最近王凡几方到处奔波，实际上也是觉得有些疲惫了。但不管怎么样，这学也肯定还是要上的。

    不过今天来带教室的时候，王凡却感受到一阵奇怪的气氛。所有同学都在看着他窃窃私语，也不知道发生了什么事情。

    “我靠，王凡，你不会是疯了吧，你怎么跑去和冯芷墨和好去了！”这时，秦思明跑过来和王凡话说道。

    听到秦思明的话，王凡一下子愣住了。

    “什么意思？”王凡问道。

    “你还装蒜啊！你说说昨天晚上你和冯芷墨去哪了？都被沈亮那个家伙给拍下来发在校内网上了，刚才他还正在帮你宣传呢！现在人又不知道去哪了，估计是跑到别班说了！”

    听到秦思明的话，王凡头皮一麻，竟一下子不知道说什么了。听到秦思明这句话，王凡第一想到的是被小紫知道了怎么办。

    看到王凡这个样子，秦思明狐疑的望向王凡问道：“你是真的和冯芷墨和好了啊？”

    “好什么啊！我就是和她说点事情而已！”王凡郁闷的说。

    “说点事情！”秦思明惊呼道。不过他意识到不对，又赶紧捂上了嘴巴。

    尽管如此，周围的同学们还是因为他的声音而看了过来了。现在大多数人看王凡的眼神都是带了点看戏心情的，看来也都是在等着看他的八卦。

    然而就在王凡还在慌乱的时候，却竟然发现小紫居然出现在了他们教室门口。看到小紫连学都不上就找过来，王凡当然立刻知道了这是怎么回事。

    感受到小紫那哀怨的目光，王凡心里一跳。

    和王凡的目光对上，小紫一咬嘴唇，就直接转身跑掉了。

    看到小紫这状态，王凡赶紧慌张的追了出去。

    “小紫！”王凡很快追上小紫，拉住了她的手臂。

    可是没想到，一向乖巧的小紫生气的一下子甩开了王凡的手说：“你别跟过来了，我想自己静静！”

    “你听我解释啊，我和冯芷墨真的没有什么，昨晚我们就是……”

    “行了，你不用和我解释，不管你说什么，你们抱在一起就是事实，这没什么可说的。但我知道我现在没权利要求你怎么样，毕竟我父母这边阻力那么大，如果你还喜欢冯芷墨，那你就去吧，我现在生气，只是气你为什么要瞒着我！有什么和我说不行吗？！”小紫红着眼眶说道。

    听到小紫的话，看到她眼眶里饱含的泪水，王凡心疼的想过去抱抱他，可是在这样的情况下，小紫还在气头上，他又不能这么做，最后也只能是不断和小紫解释着，把昨晚的来龙去脉说了一次。

    不过就像小紫说的，他和冯芷墨拥抱是事实，所以无论他如何解释，那也依然是无力的。

    实际上小紫本来并不是那么生气的，只是最近家里和林氏集团给她的压力太大了，现在又遇到这个事情，所以她的情绪自然就崩溃了。

    最后，上课铃声响了起来，小紫让王凡回去上课后，便是离开了他们学校。

    当他们回到教室的时候，沈亮也已经回来了。此时，他得意洋洋的看着王凡，暗自高兴遇到那么大一个猛料。

    而王凡看着他那嚣张的模样，真的是想冲过去打一顿。可惜，这时老师也随着上课铃声进来了，所以王凡这个想法并没有得到实现。这一次沈亮可真觉得自己扬眉吐气，心中暗爽不已。

    王凡就这么盯着沈亮盯了一节课，下课铃声刚刚响起，看到老师走出教室，王凡立刻就从座位上倏然起来，直接冲向沈亮。

    沈亮当然是没有想到王凡居然敢在教室里边就打他，本来他想要欺负王凡，就是因为王凡脾气好，觉得他不会动手才他才这样。

    现在看到王凡冲过来，他直接就懵逼了。要知道，王凡打架的实力那可是远近闻名的啊！

    而懵逼的不仅仅是沈亮，当然也还有其他同学们。

    谁都知道，在这个节骨眼上打人绝对是不理智的，若是被处分，那么对以后的学业绝对是有很大的影响。况且按照王凡这样的天才家伙，只要不犯什么错误，那日后前途自是善良得很。

    但王凡此时已经被沈亮气得失去了理智，只见他冲到沈亮跟前后，直接就一拳抡在了沈亮那满是恐惧的脸上。

