
秦阳回到自己的房间，登陆黑狱网，联系了客服，表明了自己的需求，客服在经过详细的询问后答应派出工作人员第二日上午前往莫羽的住处。

约定的十点，黑狱网的工作人员准时的抵达别墅。

秦阳内心中对黑狱网其实也是非常好奇的，心中揣测着是否会来几个大高手，然而出乎秦阳意料的，来的工作人员虽然确实是修行者，但是却只是普通的工作人员，连修行者都不是。

工作人员似乎看出了秦阳的疑惑，彬彬有礼的解释道：“秦先生，你目前所需要的服务仅仅是签订契约，这个服务我们便完全可以为您服务，毕竟契约双方都是同意签订契约的，我们只是一个公证人而已，除非在执行契约过程中，有人恶意违反契约，那我们黑狱网便会根据实际的情况派出不同实力的执法队进行追踪处理。”

秦阳一听工作人员的解释，自己也忍不住笑了。

确实，自己只是和安迪签订一个契约而已，双方都是自愿，哪里还需要通神甚至是至尊强者来盯着，那不是浪费资源吗？

黑狱网的工作人员非常尽职尽责，全程采取录像的工作模式，调取了洛伊丝的全部检查结果，也拍摄了秦阳初步诊治的具体过程，然后拍下了安迪和秦阳双方签订契约按下手印的过程。

契约合同里包括着秦阳和安迪的约定，也包括洛伊丝的检查结果，再加上录像，这些便是以后黑狱网是用来判定契约是否成立或者是否有人违反契约的证据，比如洛伊丝现在都无法动弹，诊断结果也很糟糕，以后她被治疗好了，能跑能跳，却说自己没被治好，安迪拒绝履行契约内容，那黑狱网的执法队便会根据契约判断安迪违规，从而对安迪进行相关的惩罚。

诊治的结果和秦阳之前预估的差不多，秦阳收回了手，看着一脸期待的安迪，轻笑道：“安迪先生不用紧张，洛伊丝小姐的伤虽然有些麻烦，但是却是可以完全治愈的，大概需要半年时间吧。”

安迪惊喜的问道：“秦先生，你的意思半年后洛伊丝便能完全恢复，和正常人一样？”

洛伊丝也睁大了眼睛，惊喜的看着秦阳：“秦先生，你说的是真的吗？”

秦阳笑道：“我没必要骗你们啊，毕竟我们也签订了契约，如果做不到，契约也没办法成立啊。”

安迪惊喜的握住了洛伊丝的手，兴奋的说道：“洛伊丝，只要半年，你就可以完全恢复了！”

洛伊丝的眼眶微微有着两分红润，咬着嘴唇，重重的点了点头。

她跟随爷爷安迪见过很多医生，一次又一次的期待，一次又一次的失望，慢慢的演变为绝望，她以为自己这一辈子都要这样了，却在绝望的时候，秦阳告诉她没问题，半年后你就能恢复得和正常人一样，这如何让她不惊喜莫名？

安迪期待的看着秦阳：“秦先生，那什么时候可以开始治疗呢？”

秦阳笑道：“准备好相关的药物，今天下午便可以开始了……安迪先生，在治疗好洛伊丝之前，我们的契约并没有正式生效，你是完全自由的，你可以将洛伊丝小姐留在这里治疗，你不用一直守在这里的，有安妮塔在这照顾洛伊丝小姐，你不用担心她的生活问题。”

安迪搓了搓手，表情略微有些犹豫。

这里是莫羽的家，他带人求医，洛伊丝作为病人住在这里倒也说得过去，可是他如果也一直住在这里，便显得有些尴尬了。

“秦先生，能不能透露一下，契约成立之后，你准备让我做什么？”

秦阳坦然相告：“我这个人，总是在不知不觉中惹了很多麻烦，招惹了很多对手，我不怕这些人对我出手，我虽然实力不算太高，但是终究还有一些自保之力，但是我担心那些人报复我身边的人，所以我在黑狱网立下悬赏任务，便是希望通过我的医术换取一些高手的帮助，只要是让他们对我身边的人进行保护。”

安迪恍然，脸上露出了钦佩的神色：“秦先生，你的做法我完全赞同，没有什么比我们的亲人更值得重视的，那秦先生是希望我去保护谁呢？”

秦阳微笑道：“我的女朋友韩青青，也是我未来的妻子，她只是一个普通人，并非修行者，如果有人对她下手，她是没有任何抵抗能力的。”

安迪想了想道：“秦先生，虽然现在还没开始治疗，但是我相信秦先生，既然秦先生说能够治疗，那肯定便能治好，在秦先生治疗洛伊丝这段时间，我也没其他事情，不如就让我开始保护韩小姐吧。”

秦阳微微一愣，他没想到安迪竟然这么主动：“安迪先生，我还没有治好洛伊丝小姐……”

安迪微笑道：“没关系的，反正我闲着也是闲着，半年的时间，我一直闲着也挺无聊的，洛伊丝住在这里接受治疗，我做点事情就当是对秦先生的回报吧。”

秦阳听安迪这样一说，便不再矫情，感激道：“如果安迪先生真愿意提前开始保护我女朋友，那我自然是万分感激的，最近我刚和一个叫屠龙者的杀手组织起了冲突，虽然他们的六个超凡杀手核心骨干被我一锅端了，但是他们的头领却跑掉了，他是知道我和韩青青的关系，难保不得他会对我女朋友下手……”

稍微停顿了一下，秦阳坦然的说道：“这份保护工作可能会遭遇危险，我不奢求安迪先生用自己的性命去保护我的女朋友，但是我希望安迪先生能够尽力而为。”

安迪爽快的点头，眼光慈爱的看了一眼坐在轮椅上的洛伊丝，诚恳的说道：“秦先生能够治好洛伊丝，那等若给了我孙女第二次生命，我很理解这种照顾亲人的感觉，我会像是保护洛伊丝那样保护韩小姐！”

秦阳郑重道谢道：“那一切就拜托安迪先生了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47651305"  chaptername="第一千六百零二章  提前履约">加入书签</a>
</div>
