    科比布莱恩特超痛苦。

    如果他知道遇上中国队是这样的结果，他赛前就不会那么骄傲的说他要给杰克老兄一点颜色看看了。

    他以为他的老兄会像原谅他在詹妮弗多兰派对上乱搞女人那样原谅他。

    但这一次，小杰克让他的队友，一个戴着眼镜的家伙收拾了他。

    这个人的球衣上写着‘Hu’，整个晚上他都在投篮。

    科比和他直接对位。

    科比拿到了32分，但是这个看上去瘦瘦弱弱，而且明显有高度近视的家伙居然拿到41分。小杰克将他的绝妙助攻都传给了他。

    这让科比相当沮丧，他原本以为中国队就只有杰克老兄一个人是威胁，没想到自己反而被一个近视大叔收拾了。

    “别不服气，他可是我们的中国乔丹。”范希赛后拍着科比的后脑勺打趣。

    然后范希又介绍了中国的尤因、中国的伯德、中国的奥拉朱旺给他认识。当然，还有自称是中国张伯伦的龚大帅。

    “中国队真是人才济济。”

    科比布莱恩特竖起大拇指。

    他对中国队以125：101大比分击败湖人…感到‘心安理得’。

    毕竟，小杰克都刷了29次助攻了，自己这帮散兵游勇怎么可能撑得住。

    总决赛MVP就是总决赛MVP。

    NBA状元有可能水掉，总决赛MVP怎么可能水？

    范希给这支中国队带来的是质的飞跃。

    体现出控球后卫真正的作用:让他的队友发挥到极致。

    被范希称之为中国乔丹的胡卫东赢得许多NBA球队的关注，还有21岁的中国奥尼尔巴特尔、19岁的中国奥拉朱旺王治郅，中国的伯德郑武也都被关注到。

    龚大帅虽然英语学得好，在球场上经常发出诡异的‘Yes！Yes！Yes’‘F--k！F--k！F--k！’之类的声音，呈现魔法攻击。但他的打法不太受NBA喜欢。

    不过，他对这些完全不在意。

    他是一个妙人。

    中国队的内部正在产生积极地化学反应，巴特尔和本华莱士居然成为了酒友，两人没事玩点摔跤，虽然语言沟通不是那么顺畅，但男人嘛，都在酒里了。

    夏季联赛的赛程很松散，中国队在随后只有三个比赛对手。

    金州勇士，萨特门托国王，洛杉矶快船。

    三支球队一个比一个烂，太平洋赛区的沉渣泛起。

    范希都觉得自己不应该来。

    国家队的实力还是不错的。

    这是中国队最辉煌的时刻，即便没有范希的加盟，以小快灵的打法，也能杀入奥运会前八。

    加上范希，就相当于飞机插上翅膀。

    一通乱飞了。

    虽然与正常的NBA球队交锋，没法比。但跟一帮NBA边缘人或者新秀组成的夏季联赛球队打，绝对是手拿把攥。

    所以。

    111：101！

    122：115！

    135：108！

    中国队的四场夏季联赛全胜。

    创造了中国队的一个小小纪录，范希四场比赛场均15分26助攻打造属于他的夏季联赛新纪录…虽然这玩意儿也没什么好吹嘘的。

    在中国队打夏季联赛的时候，新的劳资协议终于谈成了大半，这意味着NBA迎来了全新的薪金时代。

    大卫法尔克兴奋的宣称这是全体球员的胜利，对他这位拥有大量超级球员的经纪人来说，简直不能更好。

    范希倒是很平静。

    他认为薪金暴涨是理所应当的，毕竟球员不是傻子，电视播放版权涨的那么高，各方面的收入都在增加，工资变高是顺理成章的事情。

    随着劳资协议的尘埃落定，各路经纪人的活动越来越频繁。

    越来越多的签约消息开始泛滥。

    由于范希一直呆在洛杉矶与中国队练球，偶尔会和麦当娜出席一些活动。所以，几乎所有媒体都在强调，范希加盟湖人只是时间问题。

    在时间快进入到八月份的时候，湖人和奥尼尔达成协议，7年1.2亿美金。

    远远超过此前奥兰多给奥尼尔的报价。

    不过有意思的是，在湖人开出报价的时候，奥兰多魔术也提高了价码，和湖人相差无几，甚至更高一点。

    但是，奥尼尔公开拒绝了。

    他完全不担心被奥兰多球迷当成是叛徒，更加不介意被指着鼻子骂。

    因为在他看来，接下来最重要的事情是：“老子要和全世界最好的控球后卫打球了。小杰克是天底下最会传球最会团结队友的人。”

    “他是森林里的猛虎，我是海洋里的霸主，我们的结合，没有人能撼动！乔丹也不行！”

    奥尼尔志得意满的宣布。

    实际上，在他说这番话之前，范希收到了湖人的报价。

    他们给范希开出5年7800万美金的合同，这份合约他们想尽了办法，用来规避各种条款。

    从平均年薪上来说比奥尼尔少一些，但是弹性更大。杰里韦斯特甚至向德尔菲娜保证，五年后，他们绝对给范希一份超越这份合约的亿万合约。

    他们诚意十足。

    而且也认为范希肯定会接受这份合约。

    但是，他们预估错误了。

    范希对建立一支新的超级强队并不是那么感兴趣，他现在就想着白手起家。更何况，无论是范希还是德尔菲娜，都不可能接受再给别人当助手的设定。

    如今，范希可是给自己打工的大股东。为了他的球鞋生意，他也不可能这么做。

    所以，德尔菲娜拿出湖人的报价去和迈阿密还有波士顿进行接洽，金州勇士也加入进来。

    迈阿密那边迫不及待的签下了蒂姆哈达威，看上去他们不再需要一个新的控球后卫。而且正在和华盛顿子弹队的朱万霍华德联络，从大卫法尔克的口风中，他正在帮助他的球员寻求一份超过一亿美金的合约。

    朱万霍华德在过去的赛季表现的比较出色，有20+8的数据。

    再加上莫宁也是大卫法尔克的球员。

    法尔克意图在东海岸和南海岸都打造属于自己的球员组合，莫宁和朱万霍华德，帕特里克尤因和迈克尔乔丹。

    随着芝加哥公牛抛出史无前例的三千多万美金一年的续约合同，再加上芝加哥媒体对乔丹的激将法：你想带着失败离开风城前往纽约寻求大猩猩的庇佑吗？迈克尔！

    这样的话对乔丹来说是强烈的刺激。

    他选择了留在芝加哥，这是他作为一名斗士的本能。

    帕特莱利对于建立双塔组合有很大的冲劲，但是对于范希他也不想放弃。

    他给了德尔菲娜一份6年1.01亿美金的合约。

    这是他能拿出的最大合约。

    如果范希拒绝，他会签约朱万霍华德。

    这是他明确告诉德尔菲娜的。

    这让德尔菲娜很感动。

    范希和查尔斯巴克利进行了商议，巴克利对帕特莱利不是那么感冒。他说自己老了，也拿到总冠军了，就想玩点快乐篮球，不想被人凶了。帕特莱利那套残酷的训练哲学，他这把老骨头承受不起。

    范希是很尊重巴克利意见的。

    既然巴克利想和他共同进退，那么自然而然也要为他考虑。

    波士顿凯尔特人给范希的合约与迈阿密相差无几，也是6年1.01亿美金，但是，多了一些奖励，触发这些奖励不是什么难事，只要进入季后赛就行。

    范希将它列入到考量当中。

    然后是金州勇士，金州勇士给范希的是7年1.23亿美金，超过了沙克奥尼尔，它必然会成为NBA有史以来最大的合约。

    看得出勇士队在被迈阿密用桌底协议挖走蒂姆哈达威之后的愤怒，给范希的这份合约都带着点报复性的想法了。

    范希对这份合约很满意，奥克兰的位置地理位置也不错，气候比洛杉矶还要更好一些。而且，那里的华人很多。

    范希决定在奥运会开始之前前往湾区实地考察一番，和勇士队的制服组进行一番沟通，如果合适，签约也行。

    重要的是，巴克利和戴尔库里都对前往金州勇士没有意见。

    而金州勇士对这两位的到来也竭诚欢迎，给他们都开出不错的条约。

    不过，就在范希订好机票后的2个小时，发生了前所未有的逆转。

    逆转的原因还是湖人队的老板杰里巴斯。

    老巴斯是一个很好的人，是一个热爱篮球而且愿意为篮球付出一切的人。

    但是，他有一个毛病，他喜欢吹嘘自己的成就。

    洛杉矶举行了一个慈善晚宴。

    是世界首富比尔盖茨举办的为非洲贫民举办的募款拍卖会。

    范希和麦当娜也参加了。

    范希还花了20万美金买了一套迈克尔乔丹的珍藏级唱片支持响应。

    麦当娜也拍下一副艺术家的画，说是要送给她肚子里的女儿。

    是的，麦当娜已经通过科学的方式得知了肚子里四个月孩子的性别，是个漂亮的女孩。

    名字都取好了，范小花！

    这个名字让范希觉得就很…朴素，确实像是一个卖肉夹馍的商贩的女儿。

    麦当娜也不知道中文的好赖，反正她取的英文名字也不怎么样：珍娜！

    大概是范希跟她说，这个名字用中文音译可以叫做珍惜麦当娜吧。

    麦当娜对范希真的太爱了。

    她甚至在媒体上说，范勒每年都拥有两次出gui的名额。

    这在七月中旬一度成为美国媒体惊呼的头条典范。

    人们都说美国娱乐圈被范家拿捏的死死地。

    范希也不想这样呀。

    谁让范勒把麦当娜吃的死死地呢，麦当娜还那么高调。搞得范希都觉得自己名声臭了。

    此时此刻，他还在庆幸，庆幸自己接下来可能要去旧金山。虽然同为加州，但是那里的狗仔行业没有这么发达，而且人文情怀很强，还有硅谷。

    但是，随着这场上流人士的慈善晚宴结束，变故发生了。

    今天晚上花了200万美金的杰里巴斯是大慈善家之一，他对自己的老伙计，比自己更有钱的斯特林唐纳德说道：“嘿，我说斯特林。你到现在还没学会如何花钱吗？我亲爱的老兄弟。”

    “我得告诉你，一毛不拔是没办法获得尊重的。当年我从你手里借钱购买的湖人，但是现在…我是洛杉矶的体育国王。”

    “为什么我这么厉害，而你寂寂无名？因为你不会花大钱，你没有这种魄力。”

    “瞧瞧。我的球队马上又要成就王朝球队，沙克奥尼尔已经加盟，小杰克正在赶来的路上，你呢？每年都是陪跑，每年都是跟在湖人的背后捡一些面包屑……”

    杰里巴斯在众目睽睽之下打趣斯特林。

    斯特林确实是一个很小气的人。

    他视财如命。

    但是，他也要面子。

    他也是亿万富翁。

    杰里在这么多人面前让他下不来台，他简直快疯了。

    当杰里巴斯对他说：“斯特林，你永远学不会花大钱办大事……”时，他的脸已经憋红的像猪肝了。

    然后，他看到了范希的身影。

    再接着，“嘿，杰克，过来！”

    他对着范希大喊，甚至叫了范希身边的经纪人德尔菲娜：“德尔菲娜，你也过来！”

    范希很意外。

    但还是在麦当娜的劝说下，和范勒夫妇、德尔菲娜一同过去。

    范希过去后，斯特林就对着杰里巴斯说：“嘿，你是在说我不会花钱吗？听着，我让你知道，我是怎么花钱的。”

    然后，他还招手让记者们都过来。

    当记者们对这场豪门恩怨感到强烈兴趣都聚拢过来，长枪短炮对准后，斯特林掏出手机拨通埃尔金贝勒的电话：“听着，埃尔金，马上告诉我一个数字。我们现在最高能给小杰克开出多高的合约。记住，是最高的合约！”

    哇喔！

    当斯特林说出这番话，众人都惊呆了。

    杰里巴斯也意识过来，他连忙变了脸色，他对斯特林说：“嘿，老伙计，你不要冲动，这可不是意气用事的时候，你平时不是这样的……”

    巴斯试图激活他老朋友的小气之魂。

    但他慌张的样子让斯特林很畅快。

    埃尔金贝勒是个称职的经理人，他迅速回答：我们最多可以给出1.35亿美金，7年1.35亿美金。

    然后，斯特林转过身，他对范希说：“杰克，快船队交给你了。我们愿意以1.35亿美金的合约签下你，你愿意吗？”

    范希整个愣住！

    这场面！

    全场哗然！

    全洛杉矶最大的葛朗台居然对小杰克做出了这样惊人的承诺。

    …

