
　　虽然不知道为什么传世之眼当中的金光以及黑色意志能够对抗污秽，但是刚才毫无防备一脚踩进污秽却是实打实的。

　　顾三秋的双腿已经被污秽侵蚀了，虽然及时拔除了那股力量的影响，但是鲜血还是止不住地流了下来。

　　周围闻到了血腥味，已经被污秽完全影响的魔物蠢蠢欲动，岩壁上的夜兰冷哼一声，抬起长弓一箭穿透了多个魔物,同伴的鲜血成功威慑住了魔物们。

　　“再这么下去，如果魔物大批量聚集的话，他迟早会出事的。”

　　夜兰皱起了眉头，她这次进入巨渊只是例行公事，顺便监测一下愚人众的动向，并没有携带太多的攻击手段。

　　如果大批量的魔物朝着顾三秋的方向赶过来的话,他一个人可带不走背着巨大棺材的对方。

　　“这么久还能够背着越来越重的棺材,小少爷的实力果然非同凡人。”

　　夜兰张弓搭箭指向顾三秋：“不过,还是抱歉了。”

　　若是遭遇生死危机，相信以他的实力应该能够迅速苏醒过来吧。

　　虽然小少爷你的行为让人感到尊敬，但逝者已逝，生者如斯。

　　璃月能有这样一位奉香人继续活着，这才是最重要的。

　　“小丫头，你想干什么。”

　　夜兰大惊失色，身体迅速呈现虚化状态，一根根丝线从身旁的蓝玉骰子当中涌出，朝着声音传来的方向击打了过去！

　　“别吵。”

　　一只巨大的手掌轻轻往下一拍，夜兰情急之下打出的攻击在对方的手掌之下瞬间湮灭，一点动静和声响都没有传出来。

　　一个身高三米开外的金甲大汉收回了右手，一双眼睛充满恶意地看向夜兰。

　　“我说，小丫头，你刚刚想干嘛。”

　　什么时候！

　　夜兰强行压制住了内心的惊慌，她连对方是什么时候摸过来的都不知道，更不必说面前这位大汉刚刚展现出来的实力！

　　绝对的差距！

　　“前辈，不知您是......”

　　夜兰看了一眼依旧不为所动的大汉，随后也只能实话实说。

　　“小少爷不能再继续这么做了，我想利用生死危机时候的清醒瞬间帮助他摆脱当前的状态。”

　　“哼,剑走偏锋，不过也算了，念在你是一片好心的份上，离开。”

　　大汉瞟了一眼夜兰腕上的手镯：“那家的后人吧，他有我看着，现在你可以走人了。”

　　说完之后，金甲大汉就没有再搭理夜兰，而是直接跳了下去，轰的一声砸出一個不小的坑洞，站在了顾三秋面前。

　　顾三秋神色一动，下意识拿出了长枪，但由于手上还抱着一具骸骨，犹豫之下长枪落地，明显已经失去了先机。

　　金甲大汉慢悠悠地走了过来，随后一巴掌直接扇在了顾三秋的脸上。

　　！

　　夜兰震惊，心说大佬你现在做的事情和我刚刚准备做的难道有什么区别吗。

　　不都是给顾三秋一个来源于外部的强烈刺激，让他稍微苏醒一下的意思？

　　“小子，回神了。”

　　顾三秋晃了晃脑袋，轻轻将骸骨装进了棺材里面，然后从怀中掏出了一大叠闪耀着玉色光芒的符纸。

　　金甲大汉歪了歪头,先是从顾三秋的背上将大棺材卸了下来，随后弓步低身，一招朴实无华的重拳命中了顾三秋的小腹，将对方嵌入了岩壁当中。

　　“臭小子居然想对我出手？睁大眼睛好好看看我是谁！”

　　顾三秋从岩壁当中钻了出来，眼神稍微清醒了一些。

　　我是谁，我在哪。

　　哦对了，我再给五百年前的英灵们收尸，然后被一个奇怪的金甲小巨人给打了两下。

　　？

　　居然还有人敢在璃月的地头打少爷我？

　　顾三秋拿出长枪，毫不犹豫就对着金甲大汉捅了过去，呜呜的风声配合岩元素力掀起了巨大的风暴，带来冲击力的同时也隐藏了最具威胁的枪尖。

　　“呵。”

　　金甲大汉露出了不屑的笑容，挺起胸膛双手叉腰站在了原地，任由风暴和枪尖命中了自己的身体！

　　轰！

　　狂暴的劲风与波动迅速在周围肆虐开来，就连已经退开一段距离的夜兰都免不得需要固定身形，同时也再度认定了金甲大汉是高手中的高手。

　　“嘿，小孩子的玩闹罢了。”

　　大汉满不在乎地用手扫了扫甲胄上的灰尘，随后闪身拉近距离拎起了顾三秋，一个过肩摔将对方砸在了地面上。

　　作为围观群众的夜兰忍不住捂脸，两人巨大的身高差距搭配上如此刚猛的力量展示，这个画面属实是太过于残忍了一点。

　　咔咔咔的轻微响动从顾三秋体内传来，他愣了愣，察觉到自己体内的骨骼以及一些古怪的伤势在震动当中被强行震出了体内。

　　顾三秋再度转头看了一眼那个大汉，语气有些不确定。

　　“若，若陀大爷？”

　　“就是伱大爷我。”

　　若陀一把捏起顾三秋的脑袋将对方给提了起来，然后轻轻抖了抖，就像是拔出萝卜之后甩泥土一样。

　　“是老爷子让你来的？”

　　“摩拉克斯？哼，他可没那个本事命令得了我。”

　　若陀冷哼一声：“倒是你，你这小子体质特殊，要是我再晚来一会儿，说不定你在各种层面上就要被压垮了，找死这种事情真的很好玩么？”M.23sk.com

　　顾三秋体内的力量重新开始运转，双腿上的伤痕也在一瞬间成功恢复，全身上下都有一种暖洋洋的感觉，就像是在泡温泉一样。

　　顾三秋弱弱举手：“大爷，就我家的经历来看，找死这种活计是真的很快乐。”

　　轰！

　　若陀捏住顾三秋的脑袋又来了一发过肩摔。

　　不过这一次若陀就没有好心将对方提起来了，而是拍拍手清干净灰尘之后伸手一招，不远处的岩壁以及矿物瞬间受到感召，凝成了一把长度和宽度都有些离谱的铲子。

　　不过，这种规格的道具才能让若陀用起来顺手。

　　“找死很有意思是吧臭小子，老子现在就大发慈悲埋了你，不用谢。”

　　一铲一铲的泥土将顾三秋逐渐淹没，后者刚想要从坑里面爬出来，一只完全由岩元素构成的巨大龙爪就将他给摁了回去。

　　“大爷，错了，错了，您老手下留情！”

　　若陀看向顾三秋：“真错了？”

　　后者疯狂点头：“真的真的知错了，您老爪下留情饶我一命！”

　　若陀一铲子拍在了顾三秋的脑袋上，将对方一头一脸的黑灰全都拍散。

　　“很好，起来说话。”

　　顾三秋瞬间钻了出来：“您老这造型是怎么做到的？”

　　“怎么，仙人能够做到的事情，我不能做到？”

　　“没没没，您老神勇无比。”

　　顾三秋拍了一句马屁：“不过大爷，您是来把我带出去的？”

　　若陀反问：“你现在想出去？”

　　顾三秋沉默，随后摇头：“不想，肯定还有我没有挖出来的骸骨，我要挖完之后再出去。”

　　若陀抱着双手：“小子，如果你求我，只需要一会儿的功夫，这里所有的一切都会听从我的意志，将你要的东西送来，如何？”

　　顾三秋呆了呆，但还是坚定地摇了摇头。

　　“那是他们的埋骨地，也是保家卫国的勋章证明。”

　　“我要自己过去把他们带出来，告诉他们战争已经结束了，如今的璃月港太平安康。”

　　“说了要带他们回家的，借助您的力量这种事情在其他时候都可以，但现在，我想亲手将他们带回去。”

　　若陀脸上的笑意越来越明显，随后大笑着拍了拍顾三秋的肩膀。

　　“好小子，我果然没看错人，哈哈哈哈！”

　　“做你想做的事情去吧，至少在这里，还没有谁敢动我若陀的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百八十六章：神兵天降免费阅读。https://xs.23sk.com 