    士兵们开始发起攻击。

    他们无知无觉，没有痛感，手中的武器也是由纯粹的能量构成。

    虽然他们的实力很普通，只是幻化出的能量体，并不会拥有真人的战斗力，但数量却足够多，让人烦不胜烦。

    “冲过去！”

    苏明安立刻大喊。

    他知道，如果自己不赶紧冲过去，就会死在这茫茫的士兵之中——就像他在昨天夜间副本里做的那样。让“魔王”杀死“勇者”。

    但是，他绝不会沦为那具倒下的黑影勇者尸体。

    要想揭开最终谜题，首先，他需要冲到那位神明的身边，至少看见对方的样子。

    “我掩护。”

    诺尔上前一步，跟在了苏明安的身后。

    “唰”地一声，诺尔的手中出现了许多根无形的丝线，这些丝线如同蜘蛛网一般在四周展开，护住了刚刚成型的四人防御小队。

    “嘶……嘶……”

    细微的摩擦声响起，那刚架构起来的无形的丝线，渐渐被周围能量士兵的攻击染成蓝色。

    很显然，这些士兵中的攻击也带有云上城的毒，虽然不致命，但却可能成为消耗体力的威胁。

    苏明安出剑，一剑砍死一个最先冲过来的士兵。

    在这支队伍中，诺尔负责掩护，吕树负责补刀，林音负责辅助和加状态，他则是整支小队的尖刀。

    “唰！”

    剑刃切开蓝色的能量体，如同切开光滑的果冻，在一剑削去对方的头颅时，他看见这名士兵的脸。

    这些士兵都是由现实中的npc幻化而成，代表他们各自的信仰力量，能够供神明驱使战斗。

    而这名士兵的脸，苏明安很熟悉，这幻化的是“冰霜统治者”塞维亚的脸。

    ……

    【——父亲，艾尔拉斯暂时不能死。】

    【——为什么，塞维亚？】

    【——父亲，在普拉亚，存在一个‘对等’原则，一旦魂族或魂猎其中一方出现大危机，另一方也会随之出现危机……这导致我们双方一直僵持，谁也奈何不了谁。】

    ……

    【——有时候，我们认为，或许，这就是传说中‘命运’的推动吧。】

    ……

    苏明安想起了塞维亚曾经对他说过的话。

    如今，他已然明白，“对等原则”到底是个什么东西。

    云上城的这个神明，因为人类的恶意和仇恨而强大。

    因此，祂会恶意挑起战争，引动魂族与人类的仇恨，以作为祂强大的力量源泉。

    祂——从不是居民们口中那善良仁慈，会无偿赐福魂猎的神明。

    祂帮助魂猎，仅仅是因为——当时魂猎的力量不敌魂族，有灭绝的风险，祂必须帮助他们强大起来，以挑起持续长久的，“势均力敌”的斗争。

    而当魂族的总体势力变得薄弱时，祂又会转换立场，教给魂族建造结界的力量——以此让他们的战斗生生不息。

    苏明安已经想明白，那夜他前往的，建造在南区结界里的魂族城市——很明显，那是神明的手笔。

    甚至于，神明还不止做了这些。

    祂甚至还会故意宣扬“海上盛宴”的传统，拿“遍地财富”的云上城作为幌子，吸引贪求财宝的外地人的前来，让他们自相残杀，让普拉亚的居民不至于因为内部斗争而灭绝。

    这些居民的生命、意志、斗争，在祂眼中，不过是都可以被牺牲，可以被操控，可以被燃烧成祂力量的源泉。

    至于土地的伤痕、居民的苦痛什么的……都显得不太重要。

    “唰！”

    苏明安再度挥出一剑，耳边传来丝线绷紧的“呲呲”声。

    士兵们疯狂地与他们这支队伍对抗，哪怕死亡也没能使得他们后退半分。

    诺尔的丝线防御很关键，若不是他制造了一个缓冲带，他们这一行四人，即使不会立刻被杀死，也很容易被源源不断的士兵冲散。

    吕树的那只螳螂刀锋落下，便能杀死一名阻挡他们的士兵。

    林音被护在中间，她的手上闪烁着代表治愈的乳白色光芒，在她的帮助下，他们身上的一些细小伤口，在这光环中迅速愈合。

    队伍的行进状况还算良好，四人的战斗力都是顶尖之列，不至于在这种局面就崩盘。

    “嘭！”

    一名有着嘉尔德脸的士兵，在苏明安面前倒地。

    ……

    【“……总之，不用害怕，你还年轻，未来的路还很长。即使你在这一路上会看见很多黑暗，看见许多世道不公，也要优先保全自己……”】

    【“魂猎并不是什么吃人的地方，王城也有他们自己的考虑，不能一叶障目，贸然打抱不平……只有站上去了，站得高了，看得远了，你才能明白，有些事情，并不会那么简单。”】

    【老太太握着他的手，语声沙哑：“苏凛，苏凛家孩子……你是个好小伙子，你成了魂猎，你会实现你的梦想的。”】

    ……

    苏明安抬起头。

    越过重重士兵，他隐约能看见立在教堂前的，那一道圣洁的白影。

    神明似乎只是在默默注视战局，并未重视他们这一队人。

    那种姿态，看上去极其高傲。

    模糊的雾气遮住了祂的面容，让人看不清晰。

    很显然，如果他们这一队人在这里止步，必然无法获得与神明进一步谈判的机会。

    苏明安伸出染满鲜血的左手，给自己打了一针强生剂。

    剧烈的痛苦如同虫蚁啃噬般细密地攀爬上身，伴随着的是血条的迅速上升，他强忍痛苦，紧握剑柄，旋转半身。

    “唰——！”

    一名能量士兵的尸体倒地，看模样，这似乎是一位普通的魂猎。

    而这样信仰神明的魂猎，在普拉亚不知道有多少。

    然而，他们负责保护的居民，却已经快生活不下去。

    为了维持家庭，居民会被迫选择加入一些坑骗外地人的酒馆，拐卖奴隶，或是故意勾引外来人，用身体去换活下去的资本。

    还有人，会主动揽下清扫战场，整理街区的脏活累活，深入战区，搬运尸体。

    他们有的人出于欲望，有的人是非自愿，有的人出于家庭的考虑。但所有人都是为了在这该死的世道中生存。

    苏明安想起了那坑骗外地人的奴隶酒馆，街道边过分热情的女人，白日里分外干净整洁的街区，以及被人搬运着的，盖着白布的尸体……

    这是一个为了生存，而不得不选择互相伤害的世界。

    人类与魂族，魂族与魂族，人类与人类。

    人们在这种病态的生存方式中，背离本心，逐渐与痛苦并存。

    含垢忍辱，苟且偷生。

    而这一切的根源……

    很明显，

    ——就是不远处那静静站立，姿态看起来淡漠高傲至极的神明。

    苏明安左手伸出，小型的空间震动在丝线防御的空隙处绽放，轰死了两个试图突破缓冲带的强力士兵。

    【Exp+1000！】

    【Exp+1000！】

    经验值不断上涨。

    如同上次海妖攻城那般，即使战斗艰难，经验值很可观。苏明安的等级被强制停在了四阶，需要做任务才能晋升，但经验却不会卡着，会等到他升级后一次性补上。

    “嘭！”

    一名有着郁金香公主脸的士兵，在他的剑下倒地。

    ……

    【夕阳之下，年轻的金发公主双眼通红。】

    【“苏凛，这次云上号计划，真正保全的是哪一半，牺牲的是哪一半——你心里清楚吗？”】

    【“公主，我清楚。”青年船长笑着回答。】

    【“苏凛，你耗尽心血的飞艇，只是为了减少人数。王室欺骗了所有人，让居民以为到了传说中的云上城就绝对安全，但实际上……天空中的城市，是否存在怜惜我们的神明，还未知。”公主轻声说。】

    【“——若云上城真的没有神明。苏凛，你将面对所有将死者的怒火。”】

    ……

    【后来，苏凛与他的飞艇，登上了那座云上城。普拉亚的周围出现了能够抵御风暴的结界。】

    【人们都说，是他们打动了居住在云上城的神明，让神明为普拉亚建造了防御结界。】

    【虽然，那一半登上去的人，再也没有回来，但，人们相信，在仁善的神明的照顾下，他们一定过得很好……】

    【——第二枚记忆之石·《英雄与云上城飞艇》】

    ……

    “轰——！”

    诺尔张开双臂，丝线一瞬聚集，由稀疏变得稠密。

    他的十指之上，细细缠绕着上百根无色的丝线，几乎将他的双手包成了两个茧。

    在他的这一聚集下，原本快要突破防线的士兵被丝线网猛地弹了出去，小队被稠密丝线形成的白色大茧包裹住，形成了一处独立的小空间。

    白茧之外，传来武器碰撞大茧的“砰砰”声响。

    “一次性技能，可以强行形成一处非战斗空间，时间三十秒。”诺尔拧开手里的血瓶：“迅速补给，茧破了战斗还会继续。”

    几人立刻开始疯狂灌各种消耗品，虽然药品存在公共冷却时间，不能一直喝。

    “我看到神明了。”吕树言简意赅：“但是看不清模样。”

    “鬼知道那是什么玩意。”林音喘了口气：“不是说战力9999吗？不杀苏明安就算了，祂为什么不出手杀了我们？”

    “也许……”诺尔思索片刻，看向苏明安，正好和他的视线对上。

    “喂，等等，神明不会是……”诺尔瞳孔微缩，他已经想到了什么。

    “嗯。”苏明安说：“不出意料。”

    “那，那你要怎么通关？”诺尔那一向一切尽在掌握的表情消退了，取而代之的是难得的慌张：“杀了祂吗……？不行，不能杀，但如果不杀，我们也会被卡在这……这，这已经闭环了啊！这完美通关的难度也太……”

    “喂！这个时候还谜语人，你们——”

    林音的话还没说完，周围嘈杂的战斗声一瞬再现，白茧破了。

    “哗啦——！”

    宛如白色瀑布倒悬，白茧猛地从上而下滑落，露出蜂拥而来的士兵们。

    在白茧褪去的一瞬间，

    无比清晰地，苏明安再度迅速扫视了一圈这片光秃秃的云上之城。

    除了这些能量体一般的士兵，其他的，哪怕是一个活人也没有。

    而他的视野里，代表“毒气”的debuff悬挂在血条旁边，若是没有“郁金香之心”这样抵御毒气的特殊道具，他现在早已死亡。

    更别说……六十年前那一半升上这里的，没有半点准备，还以为自己是来享福的居民们。

    ——他们。

    分明会是最先死的人。

    根本没有任何人，

    能够成功在这座充满毒气的城市幸存。

    所以，在抵达那座云上城，发现‘云上城根本不存在神明’之后，历史上的那群人，必然会陷入将死的绝望中。

    中了毒的人们，在弥留之际，会将视线投向带领他们的英雄，口口声声说要保全他们的船长——苏凛。

    ……

    【海妖对被船员抛弃的青年船长，露出了笑容。】

    【“我的客人，我猜测，那座云上城不存在神明。但，我的客人——你可以让它‘成真’。我的灵魂，可以赋予你特殊的力量，以及漫长的生命。你从此，不会再惧怕特殊的恐怖种族，不会因为诡异的‘毒气’而死，也不会困于人类的百般疾病。”】

    【“你可以——欺骗人们，说天上的城市藏着久居的神明。祂无比仁慈，祂将赐福你们，为你们建造抵御风暴的结界。”】

    【“你可以——诱骗那些背弃你的人们，骗他们登上飞艇，登上那座城市，让他们去死，以节省你们普拉亚稀缺的生存资源。】

    【你可以——利用人们的仇恨，发动战争，引动他们的情绪，制造大片的死亡，以延续你的生命。”】

    【“我的客人，你可以……”】

    ……

    【——成为云上城不朽的神。】

    ……

    【——第三枚记忆之石·《海妖与青年船长苏凛》】

    ……

    “林音——节省法力，其他小伤口不必治疗！”乱战中，吕树终于出声。

    他的脸上，此时已经布满了细碎的伤口，细细的血流从他的耳侧滑落，由于战局实在太过混乱，他的身上难免出现了护不住的小伤。

    “明白！”林音立刻切换武器，拿出了众人熟悉的黑色大砍刀，直接加入砍杀的战局，等待法力回复。

    这一段通向教堂的路程，看似不长，却如同海妖攻城的那座白色天桥一般，他们行进得极为艰难。

    更别说，他们并不是那足足千人的大队伍，他们只有四人。

    弹幕也显得很焦急，虽然他们在这种时候帮不上半点忙。

    【第一玩家加油！干死那个司马神明！】

    【祂怎么可以这样玩弄居民们的情感？？他们明明都是很好的人。】

    【我还记得那个隔壁街头的阿姨，因为王室征税，她活不下去，被迫要去奴隶酒馆和人狼狈为奸，生活真是硬生生把善良的好人逼成了罪犯。】

    【如果不是那个神明故意发起海妖攻城，谢路德就不会死了！也没有那么多魂猎和居民会牺牲！那个血腥无助的场面我到现在还记得。】

    【还有那个上战场小伙子，他的妈妈还在等他回家……】

    【还有嘉尔德老太太，她等了一辈子，本来还对神明抱有希望……】

    【所以说，这种‘神明’在副本里都不是什么好东西，祂果然是第七世界的大BOSS吧。】

    【别的直播间里回来的，我看其他平行世界的小队，赢了海上盛宴到了云上城后，就***（屏蔽），怎么苏明安这边还***（屏蔽）？】

    【‘掌权者’身份日常操作，大家不要惊慌，第一玩家肯定能胜利的。】

    【对啊！苏明安打退了海妖攻城，他有特殊道具，神明无法对他发起攻击，这不是铁赢吗？】

    【干掉神明!把那个该死的神杀了!祂根本不配当普拉亚居民信仰的神，苏凛都比他伟大很多!】

    【……】

    苏明安抬起头，提剑，出剑。

    一只只颇有气势的能量体士兵，在他的剑下如同破布娃娃一般被撕裂，如同柔软的布匹一般脆弱。

    这一刻，他的眼神极静。

    在这一抬头，视线跃过扑来的士兵，跃过高高的能量体时，他望见了——那站立在教堂之前，已经离他不远的云上城“神明”。

    ——他对上了一双与他一模一样的，暗金色的眼睛。

    ……

    【苏明安来到了教堂，寻找线索。在教皇询问时，他回答，他还暂时没有找到维护结界的办法。】

    【但他完全没想到，教皇还会引神上身。】

    【他看见原本闭目的教皇，睁开了眼睛。】

    【那一双属于教皇的，原先的海蓝眸色已经消失不见。】

    【此时正看向他的，是一双与他相似的‘暗金色’双眼，像神明正注视着凡间的蝼蚁。】

    ……

    【与他相似的，】

    【暗金色双眼。】

