    “我和大金牙没有任何关系，我现在就离开。”钱贝说完话后就朝着人群外走去，他虽然很想要小矿山里的矿石，可是他也明白想要归想要，但是他没有能力要。

    大金牙看到钱贝要走，他立马就着急的朝钱贝喊道：“钱大师，你不能就这么走了，你忘记了我们之间的约定了吗？”

    “我们之间的约定作废。”钱贝说完话后加快了离开的速度，没有一会儿他就消失在了众人的视线中。

    大金牙在钱贝离开后朝地上吐了一口唾沫，然后他恶狠狠的道：“钱贝你给我等着。”

    “筱爷，怎么处置大金牙？”王猛朝着卢筱筱问道。

    “打一顿，然后赶出去。”

    王猛听到卢筱筱的话后立马就把陈豹子叫过来，然后他们就带着手下朝着大金牙冲了过去。

    大金牙在看到王猛和陈豹子带着人朝他冲过来的时候，他立马就大声喊道：“快……快，你们快把他们给我挡住。”

    大金牙的手下听到大金牙的话后立马就挡到了大金牙的前面，但是因为他们成天跟着大金牙作威作福，没有认真的去锻炼身手，所以此刻他们完全不是王猛和陈豹子手底下那群人的对手，他们没一会儿就被人打的四下逃蹿。

    “啊……啊……别打了，你们别打了。”大金牙被人打了几拳后立马嗷嗷的大叫道。

    王猛和陈豹子听到大金牙的叫声后不仅没有停手，反而加快了速度朝大金牙打去，今天如果不是有卢筱筱，他们和他们手底下那群兄弟决绝会被大金牙给折磨的人不人鬼不鬼的，所以此刻他们恨不得打死大金牙。

    “别打人，让人把他给扔到山脚下去。”卢筱筱看到大金牙被王猛和陈豹子打的进气少出气多时，她就朝着王猛和陈豹子道。

    王猛和陈豹子听到卢筱筱的话后立马就停了手，然后他们让大金牙的手下把大金牙拖走后，他问就把大金牙和他的手下给赶出了山。

    “筱爷对不起，我不仅没有完成你交代的任务，还给你带来了那么多的麻烦。”王猛朝着卢筱筱道。

    “你没有把我安排给你的那队人赶出山吗”

    “赶出去了。”

    “那你为什么说你没有完成我交给你的任务？”

    “大金牙。”

    卢筱筱听到王猛的话后明白了王猛为什么会那么说了，于是她朝着王猛道：“大金牙的事是一个意外，如果今天我比你先到这，那大金牙对付的就是我，所以你今天表现不错。”

    “我真的表现不错吗？”王猛听到卢筱筱夸他，他立马就激动的朝卢筱筱问道。

    “嗯。”

    “卢筱筱，时间不早了，我们现在是回山上还是下山。”鬼老头朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后想了一下，然后她就决定先回山洞那，因为他们现在下山的话没有车回云市，所以他们今晚还是到山上去待一晚，明天一早再下山回云市。

    “好，那我们现在就回山上，再晚天就黑了。”

