    石室的空间并不大，此时的地面上，压根看不到任何装备，十几万枚金币，堆满了半个屋子。

    “卧槽，十三万枚金币，这他娘的也太夸张了吧！”

    “传说装备，竟然爆出了传说装备，还有具现符，居然还是一张钻石级别的具现符。”

    “发财了，这次真的发财了。”

    ……

    几人都很激动，双眼放光的盯着满地的装备，尽管在一分钟之前，他们都有过这样的期待。

    可真当这些物品爆出来的时候，还是全都不敢相信自己的眼睛。

    “迷心之灵，竟然是一张传说级别的弓。”

    钱海呢喃了一句，双眼放光的盯着魅惑女王被杀的地方。

    那堆成小山的金币中，有半张弓臂露了出来，黑色的流线外形，哪怕只能看到一半，他也瞬间喜欢上了。

    想着这里只有自己是弓箭手，钱海脸上露出一抹激动，没有丝毫犹豫的伸手就抓了过去。

    见到这一幕，萧寒脸色一冷，沉声说道：“如果我是你的话，就不会去碰那个东西。”

    “钱海，回来。”

    这时，高虎脸色一沉，想起了星痕的那个群攻技能，已经很久没有使用了。

    在这小小的石室中，他只需一刀挥出，除了刘大奇之外，其他所有人都会瞬间被秒杀。

    既然那家伙现在没有动手，想必没打算独吞这些东西。

    可如果钱海现在拿了那件传说装备，那事情的性质可就完全不一样了。

    想到这里，高虎沉声说道：“不想死的话，就别碰那件装备，你要知道，咱们只有一成的份额。”

    “即便你是弓箭手，那件装备也不属于你。”

    “在星痕没有分配好战利品之前，最好还是不要随便乱动的好。”

    话音在石室中回荡，钱海神情一滞，一脸的不满，可也只能停下脚步。

    与此同时，想要寻找具现符的刘大奇和赵平峰也停了下来。

    那些装备没有爆在脚下，否则就是拼着被杀，只要能捡上一两件，那也是赚的。

    可惜的是，现在除了迷心之灵，其它东西都被埋在金币的下面，就算想要动手抢，也只能抢到一些金币而已。

    而星痕那变态的属性，秒杀他们几人，也只需要一秒而已。

    眼红的盯着满地的金币，还有那隐藏在下面的物品，却不能取拾取的感觉，那真的是很难受。

    ……

    对于这点，萧寒心知肚明，可他压根不会在乎。

    眼见几人识相的停下手中的动作，甚至还在高虎的带领下，转身向石室外面走去。

    萧寒犹豫了一下，伸手抓起身旁的迷心之灵，立刻说道：“钱海想要这件传说装备，也不是不可以商量。”

    “不过按照价值来划分，一旦你们选择了这个，其它东西也就没你们的份了。”

    “装备我们放弃。”听到星痕这么说，高虎一直提着的心，终于放了下来，直接开口说道：“我们要具现符，只要那两张具现符。”

    “日，真他娘的会选东西。”

    心中暗骂了一句，萧寒微微眯起双眼。

    那两张具现符，特别是那张可以具现技能的具现符，他肯定是不会放弃的。

    虽说自己可以将他们全部秒杀，独吞这些东西。

    可这次在精灵祭坛中的收获，真的让他无法做出这种决定。

    一旦杀了眼前的这几人，以后再想要探索遗迹，可就不是那么容易了。

    这次能够知道遗迹的消息，也只是运气比较好，恰巧听到了他们的谈话而已。

    如果将他们全杀了，以后就算还有这样的机会，几人也不会想到他，即便他的爆率再高也不行。

    认真的盯着高虎看了一会儿，萧寒见他还是没有改口的意思，便直接说道：“那两张具现符我要了，你选其它东西吧！”

    “我们只对具现符有需求。”

    高虎摇摇头，笑着继续道：“如果我没猜错的话，你手中的那把弓箭手的武器，装备等级至少需要七十级以上。”

    “即便现在拿到它，也无法立刻转化为战斗力。”

    “按照我们现在的实力来说，等级上升到七十级的时候，即便爆不出传说级别的装备，想要弄几件传奇级别的，应该不算太难。”

    “所以，与其选那些没用的，还不如选择能够快速增加战斗力的。”

    “我说了，这两张具现符，我全都要。”萧寒脸色一沉，再次强调道：“我有九成的份额，也应该拥有优先选择权吧！”

    “现在，我先选这两张具现符。”

    “呵，你这就有些不讲道理了吧！”高虎眼见星痕嘴里说的厉害，可依旧没有动手的意思，轻笑了一声继续道：“你有优先选择权，这点我承认。”

    “可你也不能这样啊！”

    “这两张具现符，你可以先选其中一张，但你选完了，是不是也该轮到我了？”

    “真是麻烦。”

    萧寒心中嘀咕了一句，可还是没有任何好办法，犹豫了一下说道：“这样吧，我先退一步。”

    “除了我手中的迷心之灵，那本高级技能五连射也给你们。”

    “不过拿了这两样东西，魅惑女王爆出来的两张具现符，还有其它物品就全都是我的了。”

    “不，不，不。”

    高虎摇摇头，依旧坚持道：“其实你也应该看出来了，我们几人都是进化者。”

    “除了具现符，其它东西对我们可没有太大的用处。”

    “而且其实你也应该很清楚，相比于装备，具现符可一直都是有价无市的，他的真实价位，实际上要远远高于市场价。”

    “那这样吧，我再退一步。”萧寒犹豫了一下，张口说道：“除了迷心之灵和五连射，我再加两张可以具现药剂的黄金具现符。”

    “这个价码，真的很让我心动，不过还是不行。”

    摸透了星痕的心思，高虎有恃无恐的继续说道：“相比于可以具现药剂的具现符，我更想要可以具现技能的具现符。”

    “那两张具现符，我也看上了，咱们一人一张不好吗？”

    “至于可以具现药剂的黄金具现符，我的手里也有几张，暂时不缺这个东西。”

    “我尼玛，你别逼老子发飙。”

    谈到这一步，萧寒的耐心已经被磨完了，直接开口说道：“要么你们拿着这几样东西滚蛋，要么我现在就宰了你们。”

    “呵呵，真的吗？”高虎轻笑一声，毫不在意的继续说道：“我手中还有一些遗迹的消息，你难道不想和我们一起探索吗？”

    “他奶奶的。”

    心中暗骂一声，萧寒继续道：“想去，但那是以后的事，今天这两张具现符，我是肯定要拿到手的。”

    “这样啊，那我也可以退一步。”高虎笑了笑，淡定的说道：“那两张具现符我可以放弃，不过具现药剂的黄金具现符，必须增加到五张。”

    “好，五张就五张。”

    萧寒稍稍犹豫了一下，就答应了这样的要求。

    之前杀死的邪恶女妖，一共有二十四个，他也拿到了二十一张黄金具现符，两张和五张对他来说，其实也没有太大的区别。

    做出了这样的决定，萧寒没有迟疑，立刻从如意腰带中取出五张具现符，同时还看向手中的迷心之灵。

