    老头是这里唯一的大罗金仙，可以说是真正的仙界名人了，这里除了他还有谁能坐在这里。

    老头坐下这，秦风作为新郎，自然是要给老头敬酒的，加上刚刚老头送了秦风宝物，秦风当即起身对老头说道：“前辈，在下敬你一杯。”

    那老头哈哈大笑道：“好，好，我喝，我喝。”

    两人一饮而尽，随即花仙子忙道：“岛主，刚刚你为我出气，收拾那慕容在，可是我看他不像是善罢甘休的人。”

    老头冷笑道：“他来试试，别说是他，就是他父亲慕容鑫来了我一样收拾，我跟他爷爷打架的时候，他们还没有出生，跟我斗找死。”

    不得不说这个老头太强悍了，人家爷爷都敢动手的，跟孙子还有什么好说的。

    “对了，你这个新郎官实力差点呀，这个实力，万一遇到什么歹人，我怕有危险。”

    花仙子忙道：“岛主放心，这仙衣我会给秦风的。”

    “我送的你们谁用都行，我是担心秦风的安危，就算是有仙衣保护，那也会被抓呀，你要想办法提升他的实力再说。”

    “刚刚他从那夏风手里得到了一枚破仙丹，应该可以突破仙人了。”花仙子笑道。

    “哈哈，你能从那夏风这个吝啬鬼手里拿到破仙丹，你还真是个人才，好，就凭你这点本事，我就要帮帮你，这样吧，我桃花岛什么没有，就是这鲜花多，什么时候你带你新郎官去我那里住，我保证让他实力提升快。”

    能够去桃花岛的人，那可是罕见的，桃花岛是什么地方仙界十大禁地，可以说没有桃花岛岛主的允许，就算你是大罗金仙，根本就没办法进去的。

    这个桃花岛有什么好处，那才是仙界中的仙界，任何仙人进去，不管你是多大的实力，提升速度比外面快几倍，这也是为什么岛主能够达到大罗金仙的原因。

    “多谢岛主，日后我们一定会去的。”花仙子忙道。

    秦风还有点不想去，他想去的是自己的家，但是现在也只能点点头。

    大婚非常顺利，有了岛主的坐镇，任何人都不敢闹事了，婚宴结束，秦风和花仙子亲自送大家离开，等所有人离开之后，秦风赶忙陪着花仙子回到了房间。

    不过到了房间，秦风就有些尴尬了，他转身就走，可是花仙子却说道：“你这是要去什么地方？”

    秦风无奈的笑道：“谷主，你我之前，我就有个妻子了，所以如果我和你在一起的话，恐怕对不住我的妻子。”

    花仙子听到这个话，并没有生气，反而是笑道：“看得出来你对你妻子很好，我也不会嫉妒，只是现在我们是在仙界，仙界的事情和外面不同，所以你可以有两个妻子。”

    “可是我要是回去的话怎么办？我说我这里有一个妻子吗？”秦风问道。

    “可以，因为这是两个不同的世界，对了，我可以答应你，送你回去。”

    秦风听到这个话顿时就是大喜，忙道：“你说的是真的吗？你可以放我回去。”

    花仙子点点头道：“不错，我不但可以让你回去，而且我也会跟你回去。”

    “什么，你要跟我回去，这不好吧，不是说仙人是不能进入人类的世界吗？”秦风说道。

    “你只是说对了一半，仙人之所以不去你们世界，那是因为他们不能施展法术，一个仙人不能施展法术的话就等于是没有任何本事了，他们当然不敢去了。”

    “你的意思是说你跟我去了之后，你就没有法术了，跟普通人没有区别？”秦风惊讶道。

    “也有不同，我虽然没有法术，但是因为我是金仙，所以修为还是有的，只是被压制了几个等级，如果我出去的话，估计也就是帝尊。”

    “帝尊？”秦风一阵吃惊，因为帝尊是修真界最强的所在了，再上面就是半仙了。

    “那也很强呀，在外面，帝尊是最强者了。”秦风笑道。

    “可能是吧，不过修真界的高手还是有的，帝尊里面也有高手，你一个人回去我不放心，我必须要跟你走，因为你现在是我的夫君，仙界的规矩，夫君去什么地方，夫人就要去什么地方。”

    秦风根本不知道什么规矩，但是人家要跟他去，他也没办法，而且如果不同意的话，估计自己也回不去了。

    秦风忙道：“好，只要你愿意让我回去，你就跟我一起，不过我怕你见到我老婆的话，会有什么事情。”

    花仙子呵呵一笑道：“你是不是怕我杀了你老婆？”

    秦风忙道：“我不担心你会这样做，因为你不是这样的人，我怕你见到他两个人会有什么冲突。”

    “你看我像是那种人吗？以后就知道了，今天晚上我也不强人所难了，你不愿意的话，就在外面睡吧。”

    秦风心里倒是有些高兴，不过也有点失落，毕竟花仙子也是美女，对自己也是非常的不错。

    “那我就在外面休息了，早点休息。”

    秦风走了出去，就在外面的地方休息了一个晚上，第二天，秦风起床，又是和花仙子一起出现在大家的面前，现在秦风真正成了仙女谷的主人了。

    “秦风，你也是仙女谷的主人了，所以我要将仙女谷的一些事情跟你说。”

    花仙子的话让秦风有些意外，忙道：“谷主有什么事情吗？”

    “当然，仙女谷可不是我创立的，而是一位前辈，也是一位女仙创立的，本来我们仙女谷是不会轻易结婚，就是因为你，所以我才破例，仙女谷祖师并没有仙逝，只是被人囚禁起来了。”

    秦风也是大惊道：“仙界还有这样的事情吗？”

    花仙子微微一笑道：“是不是感觉很意外，感觉这个世界和外面的世界没有什么不同，对了，其实仙界也是很普通的，只是每个人的寿命很长，会法术而已，如果将他们的法术都去掉的话，他们就是普通人的世界。”

    秦风算是明白了，仙界不是他想的那样光明，也是有黑暗的地方，只是外面的人是不会知道的。

