    如果猜的没错的话，这股气息的所有者，便是烛坤了。

    烛坤，乃是太虚古龙一族的老龙皇，也是本书主要角色之一紫妍的父亲，修为是九星斗圣巅峰的存在。

    因为贪念陀舍古帝洞府，而被陀舍古帝设计，困在了洞府内长达数千年之久。

    没有过多的思索，周合立刻就朝着更深处潜去。

    数分钟后，周合的身形忽然顿住了。

    只见四周有着不少活物的气息正向着他逼近。

    “蜥蜴人吗？”周合脸色丝毫未变。。

    小说内出现过的一种非人生物，栖息于这岩浆极深处。

    “嗤嗤……！”

    一声声的唳啸声响起。

    四周的熔岩开始剧烈的沸腾起来。

    刹时间，便见一道道的赤红色身影将周合团团包围住了，满脸的狰狞之色。

    数量很多，多到难以计数，似乎，这是一个庞大的蜥蜴人族群。

    周合的目光没有停留在这些蜥蜴人身上，而是落在了族群的最后方的两只全身呈乳白色的蜥蜴人。

    他们都比其余的蜥蜴人看着要苍老许多，但是，一身的气势，却无比的强悍。

    半圣，这两个白色蜥蜴人居然都是半圣，相当于一只脚踏入渡劫境了。

    “人类，此处乃神之墓地，速速退去，否则惊醒此地守护者，便要长眠于此。”一个半圣蜥蜴人，口吐人言。

    “呵呵，神之墓地？陀舍古帝的墓地吗？至于守护者，你们说的是烛坤吧。”周合淡笑着说道。

    “你...你为何知晓？”两个半圣蜥蜴人闻言，面色皆是大变。

    虽然他们并不知晓守护者是谁，但是，他们知道神之墓地就是陀舍古帝洞府。

    他们蜥蜴人一族，已经在这里生存了不知道多少年了，世世代代都守卫者陀舍古帝洞府。

    “都退下吧。”周合淡淡的说道。

    话音落下，周合体内顿时爆发出一股强大的气势。

    瞬息之间，整个蜥蜴人族群，包括那两位半圣蜥蜴人，都被这股气势给正震退了数百米。

    那些狰狞的蜥蜴人，此刻，却是一脸惊恐的看向周合。

    那股恐怖的气势，让他们的灵魂都在颤抖, 这是本能的恐惧, 弱者对强者的恐惧。

    “你敢擅闯神之墓地, 必定会有神罚降临！”半圣蜥蜴人声音有些嘶哑的吼道。

    周合见此，也不在理会蜥蜴人，身形一晃, 继续朝着下方而去。

    至于那些蜥蜴人，看见周合的离去, 却是没有敢动手阻拦。

    “真是愚蠢的人类, 守护者大人必定会将其吞噬。”

    半圣蜥蜴人冷哼一声, 转身便离去了。

    放放嘴炮还没什么，要是追上去, 指不定他们的族群就要灭绝了。

    ……

    又下潜了十分钟，周合皱起了眉头。

    他都不知道已经下潜了多深了，但是, 还是没有到达这片熔岩海的尽头。

    周合顿住身形, 而后将面包车拿出来, 旋即直接坐进了驾驶室。

    “呼！”

    周合大大的舒了一口气, 不得不说，还是车里面舒服, 外面热烘烘的。

    当即，周合直接拿出一个冰镇西瓜，就吃了起来。

    同时, 让小乱全速朝着下方开车。

    虽然这是在熔岩之中，速度上确实有一点影响, 不过，无伤大雅。

    然而, 车辆才刚刚开了不到十秒钟，周合猛地一脚刹车踩下。

    “我居然都没发现？看来, 以后还是要研究一下阵法了。”周合揉了揉脑袋呢喃道。

    就在刚刚，他已经发现了那个阴晦的空间。

    这个空间很近，几乎是一脚就能踩进去。

    这个岩浆还，其实，并没有那么大，仅仅只是有强者以大法力，结合阵法, 将这岩浆海的空间进行了折叠。

    所以，不管你在这里飞了多久，速度有多快，其实都只是在一个地方兜圈子。

    偏偏, 这就是一个熔岩世界，你就算兜圈子了，那也无法感知到。

    而这个强者，不用说，必定就是陀舍古帝了，相当于地仙境的斗帝。

    这个陀舍古帝在阵法，空间这两方面有着极深的造诣。

    饶是以周合的实力，居然也毫无察觉。

    当坐上面包车后，以面包车的特性，终于才让周合发现了。

    周合将神念扩散出去，果不其然，下方，已经是被煅烧的无比坚硬的岩土。

    这里，已经是熔岩的尽头了，不过，用肉眼看去, 却发现, 哪里是岩土, 分明就是无尽的熔岩。

    周合也不耽搁，一脚油门，直接就窜进了那片奇特的空间之中。

    下一秒，周合便发觉了，自己已经出现在了一个新的环境之中。

    没有了炽热的气息，没有了无尽的熔岩，有的只是黑暗与寂静。

    这片空间到处都充斥着沧桑的味道。

    周合感觉自己维持神念所需的精神力居然飞快的消耗了起来。

    似乎，这片空间对于神念有着压制作用。

    周合没有在意，将目光望向远方。

    隐约间，有着一团光晕，虽然很微弱，但是，周合还是看见了。

    随着面包车的驶进，那边的场景也渐渐的呈现在了周合的眼中。

    发光的是一道石门。

    一道足有数万丈，一眼都望不到尽头的庞大石门。

    石门就这么安静的矗立在这黑暗而又寂静的空间当中。

    古老，沧桑，莽荒般的气息无时无刻的从石门上溢散出来，荡漾在这片空间之中。

    在石门的前面，有着一片巨大的广场。

    周合忽然抬起手，屈指一弹，一道白色的光点飞上半空。

    下一刻，就见那白色光点绽放出耀眼的光芒来，几乎是瞬间，这片空间就被照的如同白昼。

    “大，太大了，这不得吃个几百顿的啊！”周合喉间微微鼓动了一下。

    只见石门下方，有着一头庞大到无法形容的巨型生物。

    它盘踞在虚空之中，纹丝不动，好似一尊雕像。

    周合顺着它的身躯移动，却发现，那身躯已经超过了他的照明术照耀的范围。

    这头神秘的巨型生物，被紫金色的鳞片覆盖，在照明术的照耀下，显得濯濯生辉。

    本在书中便的只太虚古龙烛坤的巨大，但是，真的出现在他的面前时，还是觉得有些震撼。

    要知道，他的照明术可是足足照耀了十数公里的范围。

    而入目所及之处，却也不过只有三分之一不到的身躯，可想而知，这烛坤是有多么的巨大。

    周合在西游世界也见过龙族，就是在参加赤脚大仙的宴会上见过。

    并且，也在南天门时，见过骑龙的大仙。

    他们的身躯，在烛坤面前，真的是小巫见大巫。

    不过，那些龙族至少也是地仙境以上的，要真来到这个世界，分分钟就能把烛坤吊起来打。

    就在这时，虚空之中，一双闭了上千年的巨大眼睛，忽然睁开了。

    眼睛呈现淡淡的赤红色，其中还有眼瞳重叠。

    周合站在这双眼睛下，就宛若一直蚂蚁一般。

    下一刻，一股恐怖的威压瞬间锁定了周合。

    “人类...闯墓者，你可持有古玉？”

    虚空震动，冰冷而又淡漠的声音响彻。

    “古玉？远古八大族的古玉碎片吗？没有。”坐在面包车内的周合说道。

    “既然如此，那便留下吧！”

    空间猛然震颤而起，璀璨的紫金色光柱划破黑暗，贯穿了无尽虚空，直指周合。

    “铛~！”

    一声轰鸣的脆响响起。

    “嘭嘭嘭……”

    刹那之间，便见那些紫金色光柱尽数炸裂开来。

    而后，消散于无形。

    没有丝毫的动静在传出。

    面包车上没能磕掉一丁点儿的车漆。

    “你这是何等宝物？居然能挡下我的攻击？”烛坤有些讶然的说道。

    然而，不等周合回答，就见虚空风暴再次涌动。

    只见得紫金色光柱再次浮现，不过，这次都汇聚在了一起，形成了一方奇异的光印。

    旋即，就朝着面包车当头砸来。

    周合见此，缓缓抬起手，轻轻挥了挥。

    这光印还未触碰到面包车，便仿佛被一股奇特的力量抹掉了，消失在了这片虚空当中。

    “你...不可能，这绝对不可能！”

    烛坤的声音再次传来，不过，这次明显变得有些焦急。

    能轻易抹除掉他的攻击，除了斗帝，绝对不会有第二个人。

    就算是魂天帝，也无法那么轻易的将他的光印抹除。

    所以，眼前之人，那只可能是斗帝了。

    但是，这方世界本源缺失，根本无法突破至斗帝。

    “你绝不可能是斗帝，斗气大陆上，已经不可能出现斗帝了。”烛坤再次开口说道。

    “斗帝？呵呵，你说的不错，大陆上确实已经没有斗帝了。”

    “而我，也确实不是斗帝。”周合淡笑着说道。

    “你刚刚展现出来的实力已经不弱于将我封印的陀舍古帝了。”

    “你就算不是斗帝，那也绝对拥有斗帝的力量。”烛坤一说道陀舍古帝，顿时就火冒三丈，简直是咬牙切齿。

    “你说的不错，我不是斗帝，但是，却用拥有斗帝的力量。”

    周合话音落下，顿时，一股属于仙人的气势爆发了出来。

    刹那之间，烛坤只感觉一股让他心悸，让他恐惧的感觉充斥了他的心头。

    他可是九星斗圣啊，整个大陆最强的存在，却能感受到心悸与恐惧。

    没跑了，眼前这人，必定就是斗帝了。

    “虽然这个世界本源缺失，无法出现新的斗帝，但是，别的世界可以。”

    “不巧的是，本座便是从别的世界来到此方天地的。”周合淡淡的说道。

    “别的世界？呵呵，老夫活了数万年，从未听见过还有别的世界。”烛坤有些不相信的说道。

    “你不过只是九星斗圣罢了，当你达到斗帝的境界，自然能感知到三千大世界与无尽的小世界。”周合解释道。

    “这...在下太虚古龙一族族长烛坤，还请前辈原谅我先前的失礼。”烛坤似乎是接受了这个事实。

    “呵呵。”周合笑而不语，开始上下打量起烛坤的身躯。

    “那个...前辈不知您来此有何事？难道...以您的实力，也对古帝洞府感兴趣吗？”烛坤小心翼翼的说道。

    “古帝洞府？呵呵，我可对它不感兴趣，我只是对你比较感兴趣而已。”周合不停的打量着烛坤。

    “咕噜！”烛坤咽了咽口水：“对...对我感兴趣？”烛坤的额头瞬间冒出了冷汗。

    “前...前辈，您这是在开玩笑吧...”烛坤说话声音很小，大气都不敢喘一下。

    “不，我当然不是在开玩笑。我对你真的很感兴趣。”

    “我这人呢，有一大爱好，那就是好吃，只有美食本座不想辜负。”周合脸上露出了淡淡的笑容。

    “啊....前辈...这....”烛坤顿时身躯都颤抖了起来。

    一个斗帝般的存在，要吃他，这可怎么办呀，他完全没有反抗之力的呀。

    “别一副死了爹妈的样子，我吃你，又不会伤你性命。”

    “看你身躯这般庞大，就切下三分之一的肉身给我吧。”周合说道。

    “啊....三...三分之一肉身？”烛坤傻眼了。

    是，没错，切下三分之一的身躯，他确实不会死。

    但是，那也重伤了，不管是实力还是境界，都会大幅度的降低。

    真要切掉了三分之一的身躯，还能不能保留斗圣的境界都是个问题。

    没个几百上千年，那根本就无法恢复。

    “当然，你要是不愿意，我也不强迫你。”周合脸上的笑容收敛，面无表情的说道。

    “...”烛坤一时之间不知道说些什么了。

    看周合眼中散发的杀气，这不明摆着，只要他拒绝，他整条龙都得是周合的了。

    “前...前辈，既然前辈想这样，那在下也只能照做了。”烛坤咬了咬牙说道。

    当烛坤答应下来的那一刻，就见周合抬手挥舞了一下手中的长剑。

    顿时，一道剑光闪过。

    周合重新将长剑回鞘，而后将长剑收回了储物箱。

    “轰隆隆……”

    下一刻，远处轰鸣声不断响起。

    只见，烛坤的尾部居然已经被斩断，正朝着下方坠落。

    其庞大的体型所产生的风压几位庞大，宛若十二级台风一般。

    看见自己的尾巴掉落下去的烛坤，这时候才反应过来。

    “啊……”一声凄厉的惨叫声响彻整片空间。

    周合不慌不忙的将那断尾收入了储物箱，而后掌心一翻，就见一滴散发着血红光芒的血液悬浮在了掌心之中。

    当这滴血液出现的刹那，哀嚎中的烛坤直接哑然，一双湖泊大小的双眼直勾勾的盯着周合掌心的那滴血液。

    “此乃地仙境黑水玄蛇的一滴血液，应该可助你修复伤势。”周合淡淡的说道。

    虽然只是黑水玄蛇的一滴普通血液，但是，黑水玄蛇可是地仙境啊。

    虽然不会让烛坤突破至斗帝，但是，恢复伤势，然后后让实力提升一小截也还是没问题。

