    李旭头脑发热，只想着在这个世界练成天下无敌的武功。

    苏晴扶额低叹，这孩子瞧着挺聪明的，怎么一谈到武学就变得这么痴了。

    “你爷爷那时就已经踏入这个境界了，所以能一人斩杀拜火教七大高手！”苏晴淡淡说道。

    李旭伸手入怀，取出那两本秘籍，一本唤作《太玄真经》，是武当不传之秘。另一本是佛门大禅寺绝学《易筋经》。

    李旭微微皱眉，每当他陷入沉思，便喜欢皱着眉头。

    苏晴看着李旭两道浓眉朝中间蹙起，感觉这小大人的模样还挺有意思，不觉笑出声来。

    李旭抬头看向苏婆婆，笑道：“孙儿多谢婆婆传下秘籍！他日若是能学有所成，必不负婆婆与爷爷的殷切期望！”

    苏晴点点头，望着李旭含笑不语。

    稍过不久，苏家姐妹已是做好了饭菜，颇为丰盛，有他们自己种的家常菜，有苏家村村民送的野味山珍。

    四人落座后，苏晴笑着对二位姐妹说道：“你们不是天天嚷着要闯荡江湖，行侠仗义吗？”

    苏挽月眼睛一亮，心中欣喜，但转念一想，现在提这个不会让我们跟着这位五皇子吧，瞬间就变得索然无味起来。

    苏海棠却是高兴的点着头，期待的望着婆婆。

    苏晴叹息一声道：“让你们守着我这个老婆子，确实是委屈你们了，也罢，今日你们便随李旭去吧，记着要好好保护他！”

    苏挽月心想果然如此，含着泪说道：“挽月哪都不想去，只想在婆婆身边侍候！”

    苏晴对这个从小养大的丫头十分了解，知道她心里要强，还在为那首诗怄气，对李旭有些不满。

    “好啦，好啦，多大的人了，还喜欢哭鼻子，也不怕李旭笑话你！我还没老到走不动，再说村里还有这许多人，用不着你为我担心，吃完饭，便跟着他去吧！”

    苏婆婆慈祥的看着苏挽月，心中满是疼爱。

    苏海棠也被姐姐感染，眼含泪光，虽然能光明正大跟着公子，十分开心，但是想到真的要离开婆婆，心中又觉得特别难受。

    李旭不敢多嘴，不敢吃饭，眼观鼻鼻观心，沉默不语。

    苏挽月知道婆婆到决意无法更改，委屈不甘到情绪爆发，扑到婆婆怀里，痛哭起来。

    苏海棠也走过去，抱着婆婆的手臂，低声啜泣。

    苏晴也被这两丫头的情绪所感染，抚摸着挽月头发哽咽道：“行了，起来吃饭吧，又不是不回来了，搞得跟生离死别一样，不吉利，快起来！”

    临行前，苏晴拉着李旭交待道：“挽月这丫头心气高，你要多担待一些！我就把她们交给你了，好好待她们，有时间多回来看看我这个老婆子！”

    李旭现在觉得李一鸣其实也不算太差，这两位奶奶对自己可是真心实意的爱护。

    李旭想到此，便拜伏于地，给苏婆婆磕了一头，说道：“孙儿感谢婆婆爱护之恩，一定会好好照顾二位姐姐，请婆婆放心！”

    苏晴欣慰点头，扶起李旭说道：“去吧，前途艰险，愿你一路披荆斩棘，实现平生志愿！”

    李旭带着苏家两姐妹离去，那姐妹两人一步三回头，不舍之情难以言表。

    苏晴望着三个孩子远去的方向，终是一声轻叹，转身回了屋子。

    燕子矶总扼长江，地势险要，是大宁重点布防的军事重地。

    又因为燕子矶景观出众，来此游玩的旅人络绎不绝，所以这处渡口也是热闹非凡，来往船只颇多。

    李旭带着两位模样极为出挑的姐姐，一路上那回头率是相当的高。

    李旭没有发现，自己的好友赵威和自己的六弟李昀正在一处山坡上看着自己。

    六皇子李昀与三皇子李晟一母同胞，他们的外婆正是赵威的姑奶奶赵馨文。

    赵馨文与太妃徐子岚自幼相识，情同姐妹，如今更是亲上加亲，成了儿女亲家。

    赵馨文所生二女，一个嫁给了宁王李君煜，一个嫁进宫中，成了吴贵妃。

    只可惜宁王妃因为难产，母子双亡。也不知是不是遗传了李一鸣的性子，宁王悲痛万分，伤心欲绝，从此一蹶不振，至今未再娶妻。

    直到东胡入侵，大宁被迫迁都，他才重新振作，率兵御敌，为大宁镇守国门。

    只听赵威有些不忍的说道：“老六，你不是从小便与你五哥关系亲厚吗？当真要如此做吗？”

    六皇子李昀淡淡道：“亲疏有别，谁让三哥与我一母同胞呢！何况你也是明白的吧，虽然你和五哥关系要好，但是为了赵家，也不得不支持三哥！”

    六皇子和赵威都只比李旭小了几个月，由于太妃和赵馨文的关系，大家关系其实都还不错。

    赵威轻轻一叹，知道李昀说的不错，不然今天也不会站在这里。

    今日一早，六皇子便跑到赵威家中，说三哥想要对付李旭，赵威犹豫半天，还是被六皇子拉了过来。

    两人叫上才进京不久的刑部尚书幼子朱逸志，也不告诉他目的，只说带他游览京都名胜古迹，体验秦淮花魁风采，却是暗中跟着李旭来到了此地。

    那朱逸志本是被朱尚书老母亲养在老家，只是从小被奶奶娇生惯养，疏于管教。长大后便仗着父亲身份，为祸乡里，坏事做尽。

    李旭带领的京都四害团队与之相比，简直不值一提。

    地方官员上书弹劾朱大人教子不严，祸害一方。朱大人这才把幼子接到京都，亲自管教。

    不用六皇子和赵公子多说，那朱逸志看到苏家二女的容貌，便已按捺不住。

    六皇子见朱逸志根本无需调教便已上套，轻描淡写的告诉他，那两位都是秦淮河上的妓子，不是良家，可任意施为。

    朱逸志得到六皇子指点，便无所顾忌，带着一众护卫，迫不及待的冲了上去。

