    嘶……

    惊得众人倒吸了一口冷气，猛然停下了脚步。

    脑海中想起刚才那道机械合成音“按照抵达岛屿的先后次序登山，否则，死”。

    即便内心无比渴望着占有那盏超越鸿蒙至宝级别的宫灯，但在如此诡异的地方，还是不敢再妄动。

    心底还未泛起悲凉，众人便面面相觑。

    如此看来，眼前的那道流光溢彩的宫灯……是留给队伍最前列之人？

    于是乎，目光纷纷看向一袭白衣的叶松。

    叶松的目光，则是紧紧地盯着那超越鸿蒙至宝级别的宫灯。

    “那我就笑纳了，嘿嘿嘿……”在众目睽睽之下，叶松缓缓走向宫灯。

    “不要让他拿到……不要啊！”不知多少人心底这么祈祷着。

    但是，下一刻他们的下巴迟迟不曾合拢。

    因为，那宫灯竟是自己朝叶松飞去。

    落到叶松的大手之上，好像还很亲昵地蹭了蹭叶松，像极了见到多年的老朋友。

    众人：“？？？”

    卧槽！！！

    这妮玛……还玩毛啊？

    这里的主导者，对这叶松老祖，偏爱得有点过分了吧？

    在暗紫幽邃的通道时，给最宽广的虹桥。

    在汪洋大海时，直接给楼船战舰。

    身份信息列为机密。

    现在这肯定超越鸿蒙至宝的法宝都好像直接送给叶松一样。

    这不公平！

    天道不公啊！

    心中泛起悲凉的同时，又看了看那道被恐怖雷霆劈死的黑衣圣尊，暗道可惜，哀叹一声。

    这叶松道尊在这里，简直就是天命之子一样。

    气运强横得离谱！

    叶松乐呵地收起了宫灯，看了看72位圣尊的队伍，想了想，缓缓后退了一步，下了一个台阶。

    公子沧神色疑惑，但也跟着后退了一步。

    后面的队伍也心存疑惑，但只能后退一步，下一个台阶，有了那黑衣圣尊的前车之鉴，谁都不敢轻易打乱队形。

    叶松嘴角挂着一抹笑容，玩心大起，于是又后退一步，队伍也跟着后退。

    于是乎，极其诡异的一幕在白玉阶梯上上演着。

    不算很长的队伍，时而上山，时而后退。

    有时已经上到山顶的最后一块台阶，叶松又突然疯狂后退，公子沧、玄薇仙子、天枯道人等也疯狂后撤，生怕退得比叶松慢而遭受恐怖的雷霆轰杀。

    “叶松老祖，你特么玩我啊！？”

    “叶松老祖，你这样过分了啊！”

    “我不走了，我就在最底层的石阶，我就看你上不上山巅接受机缘！”

    “对，咱不陪叶松老祖玩了，我就在最底下看着他先上！”

    退到了两根雕龙巨柱处，众人一脸憋屈地看着叶松。

    他niang的，这机缘就在山顶宫殿那里，竟然被叶松老祖这么玩弄。

    太特么憋屈了啊！

    “叶松道友，要不您先走？”公子沧此时脸色已经不太淡然，他也被叶松折腾地够呛了！

    叶松乐呵呵地说道：“你们也跟上啊！保持队形不要乱！”

    天枯道人、天命老人、断刀圣尊这些古老存在，连忙摆摆手，直呼“您先走”。

    心中都是冒着同一个想法：跟在你后面，指不定什么时候被你玩死！

    “那好吧，我就先上去了……”叶松挑了挑眉。

    唰！

    他的身影直接消失在山脚雕龙巨柱之下，数万级的白玉石阶，在叶松的脚下如同虚设。

    下一息，他就已经到了山巅之处。

    纵身一跃，便来到了山巅宫殿之前。

    此座宫殿奢华恢弘，翠玉流苏，垂珠连珑。

    细细感知，有两股不同的的力量在交织回旋，给人以生命与死亡并存，创造与毁灭同在之感。

    宫殿正面，高悬着一块带着浩渺道韵的牌匾，以鎏金色狂舞着三个大字。

    叶松殿。

    笔力苍劲宛如龙飞凤舞，一股强大的精气神铺面而来。

    几乎可以想象出书写“叶松殿”这三个大字的存在是何等风华绝代，不可匹敌。

    随即，一道哀叹的机械音在叶松的双耳耳畔环绕：“哎……假期结束，又要上班了。”

    这一道声音他太熟悉了。

    好像梦中听过无数遍一样。

    叶松脸上浮现一抹惊喜：“狗子，我来了！”

    【检测到宿主叶松降临鸿蒙宇宙叶松界，符合绑定条件，重新为宿主绑定“沉睡签到系统”。】

    【正在重新绑定“沉睡签到系统”。】

    【正在绑定1%……】

    【正在绑定33%……】

    【正在绑定66%……】

    【正在绑定99%……】

    【“沉睡签到系统”重新绑定成功，很不高兴为你服务！】

    一道道颇具人性化的机械式合成音，在叶松的脑海中响起。

    “喂，狗子，重新见到你朝思暮想的宿主，你不开心吗？”叶松脸上挂着和善的笑容。

    【我太特么开心了。】

    系统的声音好像带着点萎靡。

    系统在洪荒世界给叶松升满级之后，便回归鸿蒙宇宙叶松界，只待叶松来到此地便重新绑定。

    “狗子，我看你上班只会摸鱼，一副只想尽快下班的样子，你看看别人的系统，哪个不是竭诚为宿主服务的？”叶松说道。

    【我就是我，不一样的烟火！】

    “我顶你个狒狒！只会摸鱼的狗子，赶紧把我升级到鸿蒙宇宙的满级境界，然后你就可以放假了。”叶松开口就是国粹，直接狮子大开口。

    估计鸿蒙宇宙的无数强者听了之后，眼泪都会哗啦啦地往下流。

    这特么简直壕无人性啊！

    又想要直接满级？

    咋不去打劫呢？

    【宿主你想得太美了，这是本高贵的系统无法做到的事情。】系统的声音好像带着微微的怨气。

    动不动就想要满级，本系统也是很累的好不？

    “那我要你有何用？毁灭吧，狗子！”叶松佯怒道。

    【宿主有话好说……有话好说，别动不动就说“毁灭吧，狗子”。】系统的机械音好像有点求饶的意味。

    叶松一愣。

    毁灭吧，狗子……这是狗系统的软肋？

    嘿嘿嘿嘿……那我明白了。

    “既然你不能直接让我满级，那你有什么用？总不至于像你的名字一样，让我睡觉然后给我签到吧？”叶松沉浸在脑海中与系统沟通。

    【宿主，本高贵系统有着多种模式，有咸鱼躺尸模式，有浑水摸鱼模式，并非只有一种沉睡签到模式。】

    “行了行了，切换咸鱼躺尸模式，能不能给我立刻升到满级？”叶松直接问道。

    咸鱼躺尸，始终是叶松的目标。

