    第422章好人卡

    李静腾出一只手，将蒋孝新塞给她的东西塞口袋里，随即，揉了揉崽崽的脑袋，“收到了，我们马上出发，你也快回家，照顾好小丫！”

    蒋孝新眨眨眼，刚试探问了一句：“要不我也……”

    话还没有说完，李静一巴掌打了下来，警告得寸进尺的崽崽，“乖乖回家！”

    蒋孝新：“……哦！”

    蒋孝新嘴上说着“哦”，还是等李静坐上了牛车，牛车完全消失不见，才肩膀一垮，垂头丧气地转脚往家走。

    始终在廖婆婆家门口的李东军拦住了蒋孝新，那眼眸低沉的可怕，“你娘懂医？”

    “？？？”

    蒋孝新眼珠子骨碌碌转，一看就在打什么歪主意，他不像蒋孝文，心思内敛，有的时候就算罕见的起了机灵，也会很轻易的被人察觉。

    “李医生，你在说什么？我听不懂！我要回家了，麻烦你让一让！”

    李东军指尖轻轻地戳了下蒋孝新的脑门，有洁癖的他手指都保养的修长白皙，“你在说谎！”

    他一偏头，紧接着又逼问道：“你妹妹蒋小丫的手，是不是她治好的？”

    蒋孝新眼神先是变得警惕，随后咬着唇，趁李东军不注意，拔腿就跑。

    李东军没追，他也不需要追，他自然会自己找到答案。

    带廖婆婆去县城的只有李静和刘海涛，廖婆婆往牛车上一躺，再加上床铺，也没了其他人的位置，好在李静瘦，蜷缩在一角，捧着那罐子饭，也勉强坐下了。

    坐在牛车上的李静对那缸饭动手了。

    蒋孝新贴心的往里面放了双筷子，她炒的几个菜铺满了罐子，最显眼的是棕色色的腊肠，薄薄的一层均匀的铺在米饭上。

    李静瞅了瞅整整齐齐的腊肠，又看了看旁边几乎对在一起的几个菜，不免下了结论。

    腊肠应该是大崽崽或者是小胖崽崽放的，而颇有凌乱美的菜，是二崽崽，一看就知道不一样。

    李静摇摇头，夹起一根腊肠送进嘴里。

    那股浓浓的酒味，香甜可口，腊肠的风味，真是绝了。

    被香味吸引，李静不管其它，埋头吃饭。

    而那边刘海涛赶着牛车，明明赶的不快，他却出了一头的汗，不知道是紧张还是热的。

    李静吃着东西，瞥了一眼喘息越来越重的刘海涛，“别着急，着急也没用！”

    刘海涛回头看的那一刻，抹了一把汗，讪讪地冲她笑了下，“我不想的，有些控制不住，我尽量！”

    李静便不再说什么了。

    刘海涛是真的紧张，又看了一眼还是昏迷不醒的花甲之年的老娘，再次抹了一把汗，眼角疑似有晶莹的泪珠掉落。

    他是真的担心自己老娘有什么。

    李静无声地叹了一口气，悄无声息地往廖婆婆身上输送一些异能，希望她能快点醒过来。

    再不醒过来，她没事，她儿子就要有事了。

    “嫂，嫂子……”

    刘海涛为了缓解心头的紧张，开口同李静说起话，“今天的事真要谢谢你，卫国哥是个好人，你也是个好人！”

    被发好人卡的李静：“……”

    “不用谢，我做的这些就当是糖蒜瓣儿和香花的谢礼。”

    刘海涛听到糖蒜，脸上浮现了一丝笑意。

    “那些糖蒜是卫国哥去我家的时候见到的，非要搬走，那是我娘的宝贝儿，当时我没同意，谁曾想卫国家偷偷搬走了！”

    (本章完)

