
单一诺微微一笑还了一礼，福身向皇上，太皇太后，太后还有胥天翔行礼后去了向氏的身边。

国公府的席位就在胥天翔的斜下首，胥天翔扭头就能看到她，所以她一直微微低头躲着那道目光，不让他发现自己的反常。

虽然她一直垂着头，但是人群中那道最阴鸷的目光她还是注意到了。

赏梅宴以后，她见过不少这样的目光，但这还是第一次让她想起乐清县的毒蟒王那双阴冷的眼睛。

谭晴雯是有多恨她才会用这样一双毒蛇般的眼睛盯着她。

胥天宇先举杯客套了几句，宴席正式开始了。

丝竹声起，宫中编排的歌舞很快传了上来，袁麒睿借着丝竹声的掩饰小声问单一诺：“一诺怎么了？睿看你有些不舒服的样子。”

“我没事睿哥哥，就是有点饿了。”单一诺找了个最低级的借口。

“那你多吃点。”袁麒睿笑道。

单一诺颔首，将所有的情绪都化作食欲，吃着宫女们端上来的精致膳食，但却食如嚼蜡。

胥天翔貌似也发现了单一诺的不正常，想起云木的话后几次欲言又止。

左思右想半晌后，他悄悄的将带着内力的话传进她的耳中：爷还有一个胸口你没咬，等下给你咬。

他不懂应该怎么哄她，只知道这个办法好使。

单一诺慌忙拿手帕捂上了嘴，嘴里的那口吃食差点就喷了出来。

“咳咳咳！”呛得她闷声咳了好几声，幸好有丝竹声和歌舞在不然她就真的出丑了。

向氏帮她顺了顺背，让她喝了两口茶她才算平静下来。

狠狠的剜了一眼胥天翔，冲他撇了撇嘴。虽然呛的很难受，但是她心中的阴霾却消散了大半。

她不需要爱人每天对她甜言蜜语，也不是那种时刻要腻在一起的人，只要她伤心难过的时候对方知道哄她就好。

哪怕只有一句你别哭或者你别伤心了，她就很知足。

歌舞对她来说本来就没什么兴趣，她就当做不存在一样继续大品尝她席位上的美食。

吃货的她刚刚是因为发泄而吃，此刻她却是真的只是想吃。

心中甚是感慨，这么精致的吃食，为什么这些人还能有心思去想别的事情。

想法单纯的她忽略了一个事实，别有用心之人又怎么会将注意力放在吃食上呢！

有些时候，他们就是会在你想安静时，来给你添堵。

这不，贤妃又坐不住出来找茬了。

“皇上，上次赏梅宴臣妾最欣赏的就是永乐郡主的箫音，今日欢度佳节不知郡主有何才艺展示。”贤妃举杯冲胥天宇一笑，柔声道。

正咀嚼着一块红烧肉的单一诺，一下子将一整块红烧肉吞进了肚子里。

噎的她一句话也说不出来，刚喝了一口杯中的水就听谭晴雯起身附和道：“小女不才，但也想和郡主讨教一番。”

姐妹同心啊！

单一诺突然想起赏梅宴皇后那句姐妹同侍一夫的话，她们姐妹同侍一夫的话怕是整个后宫都是她谭家的了吧！

一直对她虎视眈眈的几个世家女也起哄要看看她的才艺。

宁国女子以精通琴棋书画，能歌善舞，身段纤柔为美，王公将相和世家子弟举办宴席，都会让女子展现自己的才艺。

也好以此来博得各家公子的欢心，择一个好夫婿。

龙椅上的胥天宇大悦道，“准！朕也想看看永乐郡主还有什么才艺呢！”

得！这下自己秒变表演嘉宾了。

碎步走到大殿中央，单一诺福身行礼道：“皇上，一诺之前太过顽劣，没有学好琴棋书画。上次赏梅宴一诺只是侥幸，今日……”

“永乐郡主就不要谦虚了，本宫母家小妹都已经准备好了。”贤妃抢在皇上前面说。

谭晴雯已经让宫女将自己的古筝搬了过来，一脸轻蔑的看着她，一副等着她出丑的样子。

在上京城中众所周知，谭晴雯古筝是数一数二的好，怕是难有人能和她媲美了。

“既然谭小姐要用筝，那郡主就高歌一曲如何？”陌西城突然起身道：“西城愿意以琵琶给郡主伴奏。”

单一诺看着陌西城的时候总觉得她好像忘记了什么事，可又想不起是什么事了。

不过她还是很感激她能主动请缨帮自己伴奏。

因为她知道自己是能唱的，而且还称赞了自己的歌喉好听。

“西城公主的琵琶闻名整个大陆，朕今日有耳福了。”胥天宇道。

身子顿了一下，单一诺一个很小人的想法冒了出来，她琵琶那么好是真的为自己伴奏还是要看自己出丑啊！

看了一眼已经抱着琵琶做好的陌西城，还有等着她出丑的谭晴雯和贤妃，她有些发怵了。

“西城公主都要给郡主伴奏了，郡主不会不给西城公主这个面子吧！”贤妃一副‘等着看好戏’的表情。

单一诺没好气的瞥了一眼贤妃，真想抽她两个打耳光。

她说不唱了吗？这么说好像她要驳了陌西城的面子一般，真是个擅长挑拨离间的狐狸精。

胥天翔告诉过她，以前自己什么都不会是众所周知的，突然会太多会引起别人的怀疑。

让她在宴会的时候不要暴露太多。

今日这种情况，她真的不知道要怎么办了。

“诺儿。”胥天翔突然开口说道，“既然大家都不介意，那你就展露一二也无妨。”

单一诺抬头看着高台上同样将视线放在自己身上的胥天翔，耸了耸鼻子剜了他一眼。

用眼神告诉他，姑奶奶我还没原谅你呢！

“呦！王爷这话别有深意啊！”贤妃漫不经心的说，“臣妾怎么觉得私下里王爷对永乐郡主的了解颇深呐！”

愤愤的看着添油加醋的贤妃，单一诺暗道：你这么喜欢添油加醋怎么不去当厨子啊！

这种场合这么说，分明是想往她身上泼脏水。

“诺儿是本王的未婚妻子，本王肯定比旁人了解。本王可不是有了婚约还会惦记旁人的人，本王只了解自己的女人，不会像某些人一样不了解就算了，还出言诋毁，惹人诟病。”胥天翔轻声道。

“淳王，单一诺和臣妾母家弟弟的婚约可还没有解除呢！你这么说未免有些早了点吧！”贤妃愤愤道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671153"  chaptername="第103章">加入书签</a>
</div>
