    第151章撕破脸

    “栗栗，我的为人你还不知道吗？难道你不相信我吗？”谢二丫听到卞栗栗的话后用受伤的语气朝卞栗栗道。

    “你要我相信你可以啊，你拿出证据，不然公说公有理，婆说婆有理，你说我应该相信谁。”

    “当然是相信我的话了，如果不是谢二丫挑拨我的话，我怎么可能去抢你们的野菜。

    更何况我在这个家里又不用干活，更加不用挖野菜，所以我抢你们野菜干什么。”谢杰听到卞栗栗的话后连忙开口道。

    “二丫，你还有什么话可说吗？”卞栗栗在谢杰说完话后朝谢二丫问道。

    谢二丫听到卞栗栗的话后就知道她今天要是不能想办法把事情圆过去，那么她和卞栗栗之间的关系就彻底完了。

    要是换做在几天前，她倒是无所谓，因为她发现卞栗栗压根没有时间来帮她做家务，所以她和卞栗栗那点友情可有可无。

    可是前几天她和官正浩分别的时候，官正浩让她帮忙稳住卞栗栗，如果她今天和卞栗栗撕破脸的话，那她不就完不成官正浩交代她的任务了。

    不行，她绝对不能完不成官正浩交给他的任务，更加不能在官正浩面前丢面子，可是现在的情况对她很不利，她到底要怎么做才能把局势扭转成对她有利？

    卞栗栗见谢二丫半天不说话，她就知道谢二丫在那憋着坏呢，既然她知道谢二丫在憋着坏，她怎么可能会给谢二丫时间。

    于是她朝谢二丫道：“二丫，我自认为从来没有做过对不起你的事情，甚至我还帮你做了不少的事情，像是挖野菜、割猪草这些活儿我没少帮你干。

    所以你觉的你这么对我合适吗？你的良心不会痛吗？”

    “我……。”

    “好了，我不想听你的解释，从今天开始我们桥归桥路归路，再也不是朋友了，所以请你以后不要再出现在我面前。

    对了，我还有一件事情要和你确认你下，你说后山那一处小山坡是你的地盘，任何人都不能去挖那个山坡的野菜，这话是你说的吗？”

    “当然……。”

    “当然是她说的了，这话我们全家都听她说过，因为她经常会拿出来说。”

    “谢杰，你给我闭嘴。”谢二丫听到谢杰的话后气的浑身颤抖，然后她朝谢杰吼道。

    谢杰见谢二丫竟然还敢吼他，顿时他就不干了，于是他就朝屋内大声喊道：“爷、奶，你们的乖孙被人欺负了。”

    谢婆子听到自家乖孙说被人欺负了，她再也坐不住了，于是她立马朝着堂屋外跑去。

    当她跑出堂屋后，就见谢二丫正用吃人的眼神盯着她家乖孙，她气的双眼冒火，于是她冲到谢二丫面前，给了谢二丫两把掌。

    然后朝谢二丫骂道：“你个贱蹄子赔钱货，谁给你的胆子欺负我家乖孙，看来你是不想在这个家呆了，那就快带着你那晦气的一家滚。”

    “奶奶，我没有欺负谢杰，我……我只是说话大声了一点。”

    (本章完)

