    “别紧张，是我！”

    突如其来的熟悉声音，使浑身紧绷的我们皆是放松了下来，接着我们脸上便是浮现了一抹喜色，随之一道道惊呼声接连响彻而起。

    “徐雪？！”

    看到徐雪之后，我们简直是惊喜万分，囤积在心中一天的石头终于得以放下。

    “小点声！”

    倒是徐雪淡定得很，见我们激动出声，她赶紧比划了一个噤声的手势，示意我们安静。同时小心地看了一眼远处荷花池内的鬼兽，见它没注意到这里，方才笑吟吟地对我们说道：“抱歉我来迟了，徐雪正式归队！”

    “回来就好！”我们笑呵呵地道。

    徐雪平安无事就是皆大欢喜的一件事情，我们也不用在束缚于百兽林附近了，今后战区大可去得，一时间我感觉整个人都轻松了不少。

    “队牌我保管的很好，叶队现在它归你了！”说完这话，徐雪便拿出一枚队牌，一脸端庄的将其塞在了我的手里。

    “完美！”见状我大喜过望，徐雪归来了却一桩心事不说，还保住了队牌，这简直就是双喜临门了，要不是附近有一头鬼兽盘踞，我都恨不得在这里开一场庆祝会了，可惜这里显然不是欢呼的场合。

    徐雪明显比我们要淡定的多，她望着远处的荷果花，眼中也浮现了一抹火热之色，然后转过头对我们道：“事情很多，我们一会再说，先告诉你们一个好消息，我在路上遇见林局的人了。”

    说罢，没有理会惊讶的我们，徐雪朝她来时的草丛方向招了招手，接着林局一众便是接连从中走出。

    为首的赫然便是夏梓文，一见到我们，这货就冷着脸，一副欠扁的模样，好在我已经习惯了，倒是马潇一直在微笑与我们点头示意。

    “太好了。”

    我心情大好，既然林局一众出现在这里，那就说明他们并没有撕毁约定，而是真心决定与我们联合，不然的话徐雪和他们是不可能一同出现的。

    “虽然知道你们现在很想哭，但现在显然不是叙旧的时候，因为有个野蛮的家伙正在池子泡澡。”

    没有故事中那些重逢的喜悦和感动，夏梓文这厮一开口就语不惊人死不休，听我们一愣一愣的。

    谁特么想哭了，我哭你大爷哦，只是接连遇见了徐雪和你们林局而感到高兴好吧！

    “怎么说，是赶紧跑路，还是想办法勾引一波？”夏梓文歪着脑袋，看着我道：“不过我估计应该是后者吧，毕竟你们都在这蹲半天了，总不能在这偷看它洗澡吧？你...”

    “偷看你妹啊，我们来这里当然是对那果子感兴趣。”我没好气地道：“声东击西懂不？就用这招！”

    “这确实是个好主意。”夏梓文点了点头道：“一方勾引，一方趁机采摘果子，令其顾此失彼，最好再打个时间差，这样双方就都能平安的逃掉了。”

    “不错，倒是一点就通。”我满意地点了点头，别看夏梓文这货性格臭的跟水沟里的石头似的，但理解能力还是相当强的，这使得我讲话都轻松了不少。

    “虽说风险和收益往往是共存的，但这是否风险太大了些？一旦没弄好让这鬼兽缠住，轻则淘汰，重则可是死亡啊...”马潇有点担忧，在她看来在半步二星的鬼兽口中夺食，实在是个危险的举动。

    “没关系，即便真遇见了那种最坏的局面，我也有应对之策，你们放心好了。”我笑着说道：“你们要做的，就是引开这头畜生。”

    “如果引不走呢？”马潇又抛出一个疑问。

    “引不走那就再说，不过这种至强的鬼兽一般都有自己的尊严，最忌讳的就是有人闯入它的地盘，所以我觉得引不走的可能性不大。”我回答道：“那就这样吧，林局负责引走鬼兽，我们负责趁机抢夺荷果，最后再进行分配，你们觉得怎么样？这点信任度我们还是有的吧？”

    “信任度自然是有的，我也相信你不是那种眼光短浅之人，不过我们最后在哪集合？总得有个集合点吧。”夏梓文点头道。

    和聪明人说话就是轻松，当下我便拿出了手机，对夏梓文道：“这块地图你有没，我们现在就在这附近，集合的话，我们就去这里！”

    我手所指的位置，是我们所在右手边最近的一个资源区，这个位置比较容易辨别，适合当我们的汇聚点。

    “成！”

    两局联手，效率可以说是非常之高，三下五除二的便是分配好了任务，然后林局一众便在我们的注视下，迅速朝着远方走去，打算再度上演一幕声东击西的戏码。

    “轰！”

    在我们的焦急等待中，远方终于爆发了一阵鬼气波动，那叫一个惊天动地，期间还夹杂着夏梓文的骂声，我依稀能听见夏梓文说什么“畜生快来受死”“有种别躲在池子里洗澡”之类的话。

    这个半龙半蛇的鬼兽听没听懂我不清楚，但它确实怒了，一摇身子，十几米场的黑色身躯便是从池水中抽出。

    这么近的距离，我几乎能清晰地看到它身上密密麻麻的鳞片，光是让人看一眼就让人没有了对付它的心情。长得实在是太恐怖也太恶心了，真有点难为林局了。

    好在林局一众的任务也不是和它战斗，而是引开它，而这头龙蛇兽也确实好骗，直接就让林局给勾引走了。

    约莫离开了两千米之后，我见时机差不多了，便先用精神力扫了一下，当下便有一道精神力与我的精神力撞在了一起。

    果然，这畜生也在荷果上留下了精神力。

    “吼！”

    精神力相撞，龙蛇兽自然有所感应，当下便怒吼一声，加快速度往回赶。

    “给我灭！”

    不过我们对此早已经做好了准备。在我和叶雨幽精神力的双重压制下，几个呼吸间那道精神力便是让我们磨灭的一干二净。

    与此同时，众人也没闲着，纷纷出手抢夺荷果。不得不说这荷花果确实挺凶的，居然还会突然伸长根茎试图缠住众人脖子，不过它们的目的自然不会得逞，众人分分钟便把根茎掐断，然后夺走了其中的荷果。

    “我们走！”

    见众人抢夺完毕，我们一行人先是迅速遁入前面森林近千米，然后便收敛了鬼气，分散开了朝着一个方向前去，也就是我们先前所标记的集合点方向。

    一套操作行云流水，赶在那畜生赶回去之前，我们早已经遁走千米了，整个行动比起上次要顺利的多。

    这一方面是因为我们已经有了足够的经验，另一方面也多亏了林局的帮助，多了一个分局，我们的力量至少膨胀了七成。

    由此可见，两局联手确实效率高，别看我们分配的少了，但我们的速度要更快，成功率更高，最关键的是我们也更加安全。

    “吼！”

    远处，那头龙蛇兽还在连绵不断的怒吼，伴随着怒吼的则是疯狂的破坏，而我们此时早已经离开了数千米，并迅速朝着集合点前进。

    “真刺激。”

    我看了一眼众人手中的荷果，顿时眉开眼笑，这一波操作虽然行云流水，但也挺刺激的，毕竟是在半步二星的鬼兽嘴里夺食，危险性还是蛮高的。

    “这里！”

    我们运气不错，还没到集合点，便看到了夏梓文一众也在迅速的往集合点赶，当下我们便朝他们挥了挥手，提前在这里汇合。

    看到我们手里的荷果，林局一众脸上也浮现了一抹激动之色，见状，我笑了笑，对众人说道：“我们来分配一下战利品吧。”

