    但看唐琳紧张的样子，徐寒心里有些别扭的同时，又有些心疼。

    可怜天下父母心，想她在末世的时候，也亲眼见识了太多母亲为了保住孩子不被丧尸攻击，宁愿把自己的血肉之躯献出去，也要给孩子争取多一分被救援的机会。

    而她，一出生就是个孤儿，所以，对母爱，她内心里其实是渴望的。

    徐寒伸手，直接将唐琳公主抱起来，“妈，你放心，这都是正经钱，倒是你，冒冒失失的，摔伤了怎么办？哥，有车吗？我送妈去医院。”

    唐琳怔怔的窝在徐寒的怀里，眼眶湿透，她的寒寒，居然懂得心疼她了，真是太让人欣喜了。

    陆枫也是两眼放光的看着自家妹妹，一脸自家妹妹全世界最孝顺的骄傲表情。

    屁颠屁颠的跑去，拉了一个木板车过来。

    徐寒的眉头一阵抽筋：细皮嫩肉的大哥真的不是在开玩笑？他们家真有这么缺钱？

    教学楼上。

    霍霆礼一只手撑在护栏上，一只手夹着一根点燃的香烟，目光深远的看着推着木板车的女孩儿，嘴角的弧度上扬得有些诡秘。

    身后的学生们想靠近，却又不敢靠近。

    张老师在心里犯嘀咕：霍爷这会看到了徐寒的家世，应该不会继续看上她了吧？

    “把她的档案全部调出来。”霍霆礼掐灭手中的香烟，转身。

    张老师的牙齿都在打颤了，“霍……霍爷是说徐寒的档案吗？”

    “恩。”霍霆礼冷了脸。

    张老师全身一软，差点站不稳：完了完了，霍爷是真的看上徐寒了，希望徐寒不会记仇，不然她这职位怕是不保啊。

    “二叔，你不会真的喜欢上徐寒那个乡巴佬吧？奶奶不会同意的！”霍萧忍无可忍的折回来。

    总有一种自己的东西被别人抢了的感觉，很不爽！

    霍霆礼的目光在霍萧身上来回扫了一遍，最后落在他胸前的脚印上，“被女生一脚踹飞？”

    霍萧的脸气得涨红，准确来说是被徐寒踹飞的！

    该死的，今天因为徐寒丢尽了脸面。

    见他不回答，霍霆礼拍了拍他的肩膀，“明天到训练营报道，我们霍家的男儿可不能这么丢脸。”

    听到‘训练营’三个字，霍萧的脸都白了。

    连连摇头。

    要知道霍家的训练营，那可是堪称魔鬼训练营的存在，哪怕是超能打的混混进去半个月，都能脱层皮。

    他这样养尊处优的大少爷进去，非得断手断脚不可。

    “许耀，去安排一下。”霍霆礼冲着身后的助理丢下这句话，转身就下了楼。

    霍萧一把拽住许耀，“许特助，我不去，你别安排。”

    许耀无奈的耸耸肩，“萧少，我只是奉命行事。”

    霍萧顿时有种死到临头的感觉，心里恨不能把徐寒那个惹事精给生吞活剥了。

    “霍爷，抱歉我来晚了，刚刚出差到邻市，一听说您来学校了，立马就往回赶了，请问您有什么指示吗？”校长急匆匆的赶了过来。

    “看看战队组建情况。”霍霆礼面无表情接话。

    校长抹了一把额头上的汗，呵呵笑起来，“霍爷放心，这一届的英雄高校联盟赛，第一名必须是萧少带领的战队。”

    “听说这几天的排位，是个女孩子帮他打的？”

    “啊？这……就是小孩子们开的一个玩笑，那女孩子想追萧少，萧少不好意思正面拒绝，就答应如果那女孩子能帮萧少连拿三个排位，就答应跟她交往……”校长字斟句酌，生怕说错半个字。

    “拿下了吗？”这是霍霆礼第一次把商业触角伸到电竞行业，对游戏方面的问题更感兴趣。

    “这个，好像差不多了。”

    “把那女孩子的资料整理给我。”霍霆礼了解霍萧的资质，这几个月来那臭小子的排位就没有几个不是找人代打的。

    整个学校，上至校长，下至保洁都巴不得趁机抱紧了霍萧的大腿，好跟霍家牵扯上关系。

    他不戳穿，只是当霍萧还是个小屁孩，让他多玩一阵罢了。

    至于战队最终成员，必须是真正的游戏精英。

    “啊，哦，好，好，我马上去整理，您稍等。”校长笑眯眯的将霍霆礼这尊大佛请进办公室。

    北玉市第一人民医院。

    唐琳躺在病床上，身边围着六个男人和徐寒。

    站在最前面的是五十岁左右的陆湛，两鬓有些发白，但整个人看起来分外的精神，肌肤是健康的古铜色，身形比健身教练还要棒。

    虽然头上戴着草帽，身上也穿着干农活用的衣服，可整个人的气场却强大到怎么都掩饰不住。

    徐寒靠在一旁的墙壁上，眯着眼打量着男人，目光又扫过除了陆枫之外的另外四位陆家儿子们。

    每一个都是一副穷酸农户的打扮，可身上的气质却怎么也挡不住。

    徐寒的直觉告诉她，这一家子绝不可能是真正的农户。

    只是，不知道他们为什么要用农户来掩饰自己的真实身份。

    陆湛和儿子们围着唐琳嘘寒问暖，整个病房里充满着温情。

    这让徐寒有些不自在的同时，又倍感舒心。

    原来，这就是有家人的感觉。

    原主嫌弃唐琳再婚的家庭，看来，挺不错嘛。

    徐寒不由自主的勾唇笑，悄无声息的退到门外。

    突然，肩头被人拍了一下，她本能的伸手扣住对方的手，就要将对方摔出去。

    却听得对方嗷嗷叫起来，“妹妹，是我，你大哥啊。”

    徐寒蹙眉，松了手，看着陆枫甩着手哈气的样子，心里一阵发笑：装什么呢？虽然她现在这具身体还很弱，但她的力量还是在的，若是普通人，被她刚刚那么一捏，早已经痛到眼泪飚飞了。

    可反观陆枫，压根没有半分真正痛苦的样子，就连叫痛都叫得那么不走心。

    徐寒凑过去，伸手直接勾住了陆枫的肩膀，“大哥，你除了干农活，平时都喜欢做什么？”

    “跟你一样，玩游戏啊。”提到游戏，陆枫立刻两眼放光。

    徐寒的目光很自然的看向陆枫双手的十指上。

    看到那几乎被磨平了指纹的十指，徐寒嘴角微扬……

