    “隐藏BOSS任务！这是隐藏BOSS任务！”

    “坐骑系统！终于要开坐骑系统了吗？！”

    “别激动……那是打赢后的奖励。”

    “这蜘蛛母皇……是盒饭他们惹出来的？活体献祭？盒饭大佬他们不会是把地穴蜘蛛给献祭了吧？”

    “卧槽！真有可能！这蜘蛛的外壳都是金属质的，献祭系统肯定吞啊！为什么我没有想到？”

    “哈哈哈哈！所以他们才被追杀了吗？快看！有上千只蜘蛛在追他们！笑死我了，我第一次看到盒饭大佬跑得这么狼狈。”

    “所以……官方现在把活体献祭的漏洞给补上了吗？”

    “肯定要补上啊！不然以后我们遇到BOSS就献祭了，这游戏还有什么意思？”

    “不能活体献祭……那以后要是遇到了亡灵BOSS或者其他什么的，是不是还能献祭？”

    “噗……你真是个人才！不过法阵本来就不是什么都吞的吧?”

    “卧槽！不知道还能不能卖废品……”

    “废品应该还能卖的吧？那好像是官方的回收机制，要不然应该早就打上补丁了，我猜八成是专门留给玩家的福利吧？”

    看到了新的任务提示，玩家们瞬间就不慌乱了，一边兴奋地讨论，一边躲藏蜘蛛的袭击……

    隐藏BOSS任务！

    而且成功完成，还奖励玩家坐骑系统！

    坐骑啊！坐骑要上线了吗？

    所有在瑞文戴尔探索的玩家都沸腾了。

    至于坐骑会是什么……

    他们八成也想到的。

    估计就是地穴蜘蛛了！

    小型地穴蜘蛛也就算了，老实说，人形大小的地穴蜘蛛，看上去还是挺威风的。

    当然，这是从玩家的角度。

    如果让赛格斯世界的普通土著生物去看，那就不是威风，而是惊悚了。

    不过，当系统给出蜘蛛BOSS的实力评价后，还是把玩家们吓了一跳。

    100级！黄金上位！

    之前乌勒尔的神力化身降临，以及半神沃克出手的时候，系统并没有给出BOSS的等级评定。

    前者的实力受限，又亮了血槽，打起来还掉血，玩家们并不害怕。

    而后者虽然没有给出血槽，但却未和玩家们直接战斗，而是直接被女神捆绑PLAY，一套带走了。

    在这种情况下，虽然玩家们知道他们肯定很厉害，甚至还要比蜘蛛母皇更厉害，但是却没有等级差距上的直观感受……

    而这一次……那就真的直接体验高阶存在的恐怖了。

    这头巨大无比的地穴蜘蛛，简直就如同带着一帮小弟的哥斯拉巨兽，一路横冲直撞，将遇到的倒霉蛋或踩死，或串起来……

    在接受了系统任务以后，有大着胆子的玩家扭头对它进行攻击，不过一点效果也没有，就如同给对方挠痒痒一般。

    反而是这种攻击，再次激怒了蜘蛛母皇，几个出手的玩家瞬间吸引了它的注意力，被它追了上去串起了糖葫芦……

    在玩家死亡后，蜘蛛母皇的细长蛛腿儿上留下了一溜人形的装备。

    倒是盒饭和精灵战士，趁着这个机会彻底溜远了……

    而发现自己把目标追丢了，蜘蛛母皇再次发出一声愤怒的尖利嘶吼。

    所有的地穴蜘蛛顿时变得无比疯狂，开始向分散在瑞文戴尔各处的玩家展开猛烈的进攻。

    “狂暴了！这隐藏BOSS狂暴了！”

    “这也太猛了吧？再过一会儿整个瑞文戴尔就要被掀翻了。”

    “我们打不过的，快根据任务提示召唤女神的化身！”

    “卧槽！可是你知道怎么召唤吗？谁会召唤啊？”

    “找艾尔！小正太是女神的神眷者！他能召唤！”

    很快，玩家们就想到了神眷者精灵NPC——艾尔·月光。

    艾尔·月光是可以召唤女神的化身的！

    “快！快！有谁知道艾尔在哪吗？”

    “他应该在翡冷翠，可以让德玛西亚去喊他，德玛西亚和他的好感最高，听说有六十多点！”

    “噗，我记得以前德玛西亚不是吹是一百点吗？”

    “掉了吧？那家伙老作死……对了，德玛西亚呢？”

    “也在翡冷翠呢，我之前去找锻造师卡洛斯的时候见过他，听说他最近一直在那边帮NPC干活刷好感呢。”

    “噗……一直在刷好感，这家伙真惨……”

    “快联系德玛西亚！”

    玩家们的速度还是很快的。

    在接了系统任务以后，他们爆发出前所未有的热情，不一会儿就有人通过好友聊天列表联系上德玛西亚了。

    隐藏任务的触发是只有一定范围内的玩家才会直接看到任务的详细信息的，而其他地方的玩家只能看到简略的“某某某触发了隐藏BOSS任务”的快捷提示。

    当然，若是将消息的详细内容打开，还是会看到具体信息的。

    只不过，现在正在翡冷翠帮精灵NPC们刷马桶的德玛西亚并没有那个功夫。

    他已经找到对他来说能够快速提升好感的办法了。

    只要他闭上嘴，再帮精灵们做一些脏活累活，总能挽救一些的。

    而在听说了任务的内容以后，德玛西亚瞬间精神了：

    “卧槽！坐骑系统？！”

    他放下手中的工具，洗了洗手，随后兴奋地冲了出去：

    “艾尔！艾尔！瑞文戴尔粗大事了！为了顺利收复精灵族的城市，我们需要你的帮助！”

    ……

    当德玛西亚和小正太艾尔通过传送法阵赶到瑞文戴尔的时候，已经是半个小时后了。

    在这半个小时里，玩家们一直和蜘蛛母皇以及它的大军纠缠着。

    不知道盒饭干了什么事，这只大蜘蛛彻底愤怒了，颇有一股不把玩家们都杀死就不罢休的味道。

    而事实上，几乎所有的玩家也都死过一轮了，只不过他们害怕人全死了，怪物脱战，导致任务失败，所以都在死亡以后的第一时间又通过传送法阵赶回来……

    当然，他们的纠缠并不是进攻对方，而是满地图逃跑，吸引火力。

    当艾尔和德玛西亚赶到的时候，看到的就是这个混乱又滑稽的场面。

    蜘蛛母皇的一条细长蛛腿儿上已经串满了装备，它已经换成另一条腿儿串精灵糖葫芦了。

    而看到神眷者艾尔赶了过来，所有的玩家都激动了起来：

    “是小正太！他来了！”

    “太好了！可以召唤女神的化身了！”

    “人终于到了！我已经当了两次糖葫芦了。”

    “艾尔大人！这只蜘蛛母皇实力太强了！这样下去整个瑞文戴尔的遗迹会被它彻底破坏的，请您快召唤女神的化身！”

    “对！这是个100级的大BOSS！请您召唤女神的化身！”

    玩家们喊道。

    蜘蛛母皇？100级？

    那可是距离传奇位阶仅差一步的黄金巅峰！

    少年精灵倒吸了一口凉气，他的脸上一片凝重。

    艾尔看了看在蜘蛛的攻击下狼狈逃窜的天选者，又看了看在蜘蛛海的肆虐下越发破败的瑞文戴尔，他认真地点了点头：

    “我明白了……不过等待母神冕下的回应，可能需要一定的时间。请你们坚持一下。”

    说完，只见他跪拜了下来，在胸前画了一个树形符号，随后闭上眼睛开始虔诚祷告：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！至高无上的母神冕下，您虔诚的孩子——艾尔·月光，请求您的降临！”

    随着艾尔的祈祷，他的身上忽然开始绽放灿烂的圣光，一股柔和神圣的力量开始围绕着他不断凝聚……

    似乎感知到了什么，在瑞文戴尔的遗迹中追杀玩家的蜘蛛母皇忽然停了下来，它低声嘶吼着，隐隐地像是有些不安。

    而无尽的地穴蜘蛛大军也停止了下来，逐渐向蜘蛛母皇靠拢，拱卫着它们的母亲……

    而就在此刻，一道璀璨的光芒忽然以艾尔为中心扩散到整个瑞文戴尔，将幽深的峡谷一下子照亮，隐隐约约的空灵圣歌传来，所有的玩家都忽然有了一种想要顶礼膜拜的冲动……

    这一瞬间，他们激动了起来。

    因为这意味着，女神受到了艾尔的祈祷，关注这里了！

    “女神要来了！”

    “哈哈哈！蜘蛛崽子们，你们完蛋了！”

    而随着圣光的照耀，所有的地穴蜘蛛都开始颤抖，它们在光芒的照耀下似乎失去了判断方向的能力，惊恐地四处逃窜……

    蜘蛛母皇也发出了一声带着几分畏惧的嘶吼。

    它转过身体，移动着八条细长的蛛腿，一歪一扭地就往自己破土而出的洞穴逃去……

    “卧槽，这么从心的吗？它要逃！”

    “不能让它跑！”

    看到蜘蛛虫母想要逃跑，玩家们瞬间炸了。

    只不过，以他们的实力，却也没有办法阻止。

    只是……

    也不需要他们的阻止了……

    “哼！”

    所有的玩家只听到脑海中响起了一声清冷的轻哼。

    那声音清脆，威严，神圣，又带着一种至高无上和不容亵渎。

    他们认了出来，那是伊芙女神的声音！

    只见两道金色的神锁忽然凭空出现，在蜘蛛母皇即将逃入洞穴的一瞬间，将它死死地缠了起来。

    而后，璀璨的光辉在它的面前不断汇聚，最终组成一个身穿圣洁神裙，头戴花草神冕，手持瑰丽权杖，全身洋溢着氤氲圣光的身影……

    是女神！

    她的容貌一如既往的倾世绝伦，在圣光的模糊下更有了一种神圣威严而不可亵渎的味道。

    所有玩家都瞪大了眼睛，兴奋地欣赏着女神的英姿：

    “女神的化身降临了！”

    “这特效还是一如既往的华丽啊！”

    “哈哈！要赢了！”

    “不愧是女神大人，仅仅一个化身就瞬间控制了BOSS！”

    “伊芙女神赛高！”

    他们发出了一阵欢呼。

    在光芒的照耀下，蜘蛛母皇瑟缩成一团，一边发抖，一边发出畏惧的低吼……

    而这时候，女神轻轻抬起修长的手臂，将白皙的手掌放在了蜘蛛母皇的硕大的头颅上：

    “臣服……抑或死亡！”

    她威严神圣的声音很是平静。

    就像在说一件理所当然，又丝毫不在意结果的小事。

    