    这边一瓶酒下肚，张乐人才刚到。

    “你们俩个，不等我就开整了？”张乐一进门，自己拉了个小马扎就坐上了。

    都是自己人，坐茶几前，开着电视边吃边喝才有味道！

    “包子，来端菜。”厨房里锅铲碰撞的声音响个不停。

    八道菜，徐娅一个人收拾的妥妥当当。

    色、香、味，俱全！

    “徐娅，别忙了，快来坐。”看她还要去弄什么，秦昱招呼着说道。

    “我再烧个汤，你们先吃。”徐娅说着人就走进厨房。

    这一幕，秦昱羡慕过了。

    现在轮到张乐了，“宝哥，你这什么狗屎运？”

    “上学那会，怎么就没发现她是个宝藏女孩呢！”

    徐娅端着汤盆出来了，笑眯眯道：“上学的时候，你们光顾着看美女了。”

    “何静，对吧？”放下汤盆，徐娅挨着唐河坐下，歪头看向他。

    “别看我啊，媳妇，那时候谁看我啊！”唐河无辜苦笑。

    初中那会，他就是妇女之友。

    哪个都跟他玩得好，可哪个都没把他当男人。

    闺蜜，妇女之友……

    可以谈心的情感导师。

    感情是谈了不少，可他的角色定位一直是‘第三者’啊！

    “噗~哈哈……”徐娅笑个不停。

    这个情况她当然知道，当初徐娅的好朋友，可是他的指导对象之一。

    “不过，那时候的何静是真的漂亮啊！”

    “没错，鹅蛋脸，高高瘦瘦，皮肤雪白，就跟电视里的明星一样。”

    “谁还见过她？”张乐好奇的看了看两人。

    “没见过。”

    “我也是，自从毕业，没分到同一个学校，就再没见过，这都多少年了。”

    “十多年了。”

    张乐叹了口气，感慨发笑：“竟然已经过去十年了，真可怕！”

    “是啊，真可怕。”唐河想了下。

    “咱们几个，也认识十六七年了吧？”

    平时真没觉着，仔细一想，时间过得真的好快。

    “十五年，小学三年级转到一个班的。”

    “卧槽，还真是。”

    “来来来，为十五年干一杯。”

    唐河高呼提议，共同举杯，只有徐娅安静坐着。

    “徐娅，一起。”张乐叫了声。

    “你们庆祝十五年相识，我可以吗？”徐娅有点小期待的问道。

    “有什么不可以的，你现在是自己人了。”张乐笑着说。

    有他开口，唐河立刻拉着自家媳妇，“赶紧的，这辈子你也别想跑，就是我唐家人了。”

    “德行。”横了他一眼，徐娅开心的举起杯子。

    从今儿起，她就是自己人了。

    酒过三巡，唐河问起张乐店里的生意。

    “挺好的。”

    看他笑的合不拢嘴，就知道生意肯定很好。

    “阿乐把店里做的很好。”

    秦昱看了他一眼，大笑道：“他店里的销量直逼直隶市，公司里好多人都知道这件事。”

    “昱哥，其实我也没做什么。”

    张乐一抬手，喝掉杯子里的酒，砸吧着嘴：“就是搞好服务，不管是入店体验的，还是来买的客户。”

    “只要有任何问题，能解决的立刻解决，解决不了的想办法解决。”

    “能做到这样，你就已经赢了，还想怎么样？”

    给他满上，唐河指了指他笑骂：“我看他就是在炫耀，赤裸裸的炫耀。”

    “我看也是，罚一杯，赶紧，赶紧……”

    “卧槽，我什么时候炫耀了，就是实话实说。”

    “别解释了，喝，赶紧的。”

    秦昱大笑着端起杯子，跟他碰了下一起干了。

    唐河又要倒酒，一晃杯子发现空了。

    “媳妇，再，再来一瓶。”唐河将空瓶放下，让徐娅再去拿酒。

    “你们这是打算都喝躺下？”

    “躺就躺了，今天太开心了，开心……”

    “没错，太开心了！”

    吃吃喝喝，秦昱突然想到悬浮滑板。

    这一俩月就该出货了，给张乐的店里放上一批。

    “都要准备什么？”张乐晃着脑袋好奇问道。

    “弄一面墙出来，可能要撤一两个展示机器人，其它倒是没什么。”

    三四两酒，秦昱清醒的就跟没事人一样。

    “行，我回去就让人布置。”张乐回应道。

    “你就不问问能不能赚钱？”秦昱好奇。

    “用问吗？”

    张乐把瓶盖扭开，边倒酒边说：“公司可是占八成，不赚钱的事能干吗？”

    “说的好有道理。”唐河竟无从反驳，觉着这悬浮滑板肯定能赚大钱。

    “呵呵。”

    秦昱笑了笑，就冲他这个脑子。

    真是活该赚钱！

    “滑板开始肯定不赚钱，因为购买滑板需要资格，是有限制的。”

    “不过，你放心卖就是了。”

    里面的原因，跟他解释起来很麻烦。

    而且，看他恍惚的样子。

    昱哥这会就是说了，一觉醒来他也忘了。

    “对，听昱哥的就对了，总之，就是让你赚钱。”

    唐河拍着他的肩膀大笑，言语间充满对秦昱的信任。

    “必须的~”一句话，张乐哽咽红了眼。

    如果说还有亲人的话，这几个朋友就是最亲的亲人。

    要不是有他们在，张乐甚至不知道自己有没有出走的勇气。

    离开那个支离破碎的家，带着同样支离破碎的心，又该去哪？？

    “谢谢，谢谢！！！”

    内向的他不知该如何表达自己的情绪，也说不出肉麻的话。

    只能一遍遍的哽咽重复着‘谢谢。’

    “诶，草，大男人哭什么哭。”按着他的肩膀用力推了推，唐河也红了眼。

    几分钟后，两人抱在一起大声唱着‘我的好兄弟~’

    场面……

    看徐娅快要社死的表情，就知道有多火爆！

    “咳咳~”

    看时间也不早了，秦昱哭笑不得的上前把俩人分开。

    “这个屋，谢谢昱哥。”

    把唐河送进房间，丢在床上交给徐娅。

    出来的时候，她也跟着一起，“昱哥，你跟阿乐睡客房吧，我都收拾好了。”

    “不了，我晚上还有约，阿乐我也带走了。”

    秦昱上前，将阿乐的胳膊搭在自己肩上，手绕过腋窝扶着他站了起来。

    “你也早点休息，包子是真喝多了，晚上有你忙的。”

    再三谢绝徐娅的挽留，秦昱扶着张乐走进电梯。

    来到地下，把他丢车上。

    秦昱先让人派个值班的司机过来，接着拨通萧彩嫣的号码。

    “萧巡捕，在哪呢？”

    一直说要感谢自己，请他吃饭，这会她应该正好交班。

    昱哥有点想小吃街的馄饨味了。

    搭乘飞车的司机先到一步，“钥匙，把人先送酒店，车开回公司。”

    “好的，老板。”

    看着司机开车走远，秦昱才一步步走向小区大门外。

    街上这会已经没什么人，只有偶尔回家的车子路过。

    等了大约20分钟，才见到萧彩嫣的铁骑出现。

    “等久了吧！路上遇到点事，来晚了。”

    萧彩嫣摘掉头盔，甩了甩头发歉意说道。

    “三月都过了，还冷什么。”

    接过备用头盔，套上后跨坐在萧彩嫣身后。

    双手……

    前面……后面……

    还是先放后面吧！

    撑起车身，从秦昱的角度去看，萧彩嫣绷直的大长腿像是有两米长。

    女人真的好显高，169cm看起来比175cm还高。

    “等什么呢？抱着我啊！”萧彩嫣装作随意的说道。

    实则头盔下的脸，已经红的发烫。

    自己会不会太主动了，他要是误会怎么办？

    要是他乱摸……

    啊，真是疯了，干嘛要让他抱着……

    一双强壮的手臂，环抱住她的腰。

    炽热的气息，就像在腰上贴了一圈暖宝贴。

    萧彩嫣热的脑门冒汗，脑海瞬间空白，一个字也想不起来。

    “走了。”耳边传来他的声音。

    “啊，好。”

    长期的本能驱使身体做出反应，驾驶铁骑朝着熟悉的方向驶去。

    ‘好热，他抱的好紧啊！’

    ‘他的胳膊是怎么练的，是有专门健身吗？’

    ‘后背……是胸肌吗……这么硬……’

    ‘腹肌也好强壮，隔着衣服都感觉的到，他天天不该很忙，怎么还有时间保持身材……’

    ‘下面……’

    等萧彩嫣恢复清醒，将铁骑停下，已经是在小吃街路口。

    诶？

    什么时候过来的，是我骑过来的吗？！

    唉？

    他的手——什么时候放上面的！？

