    沈文看到罐子的底下的六个字，不由自主的读了出来：“大明宣德年制。”

    “什么意思啊？”李海棠看着丈夫问。

    “这个瓷罐子好像是明朝的，要是真的话，那就是五百多年前的东西了。”

    沈文为什么会懂一点古董，是因为之前他在组织里的当兵的时候，有一个领导很喜欢这方面的东西。

    沈文还记得，他领导的办公室里摆了好几件这样的瓷器，有青花的，还有彩色的。

    那个领导还跟他说过几句，说明代的青花瓷，是做的最漂亮的。

    至于值不值钱，他也就不太懂了。

    但既然是五百多年前存留下来的东西，那肯定是有价值的。

    沈文把罐子还给沈七宝：“七宝，你就这么喜欢这个罐子吗？”

    沈七宝心想，能不喜欢吗？

    要真的是明朝的东西，再放个三四十年的，不知道能卖到几个亿呢！

    她现在抱着的不是一个简单的罐子，是几个亿的巨款啊！

    “喜欢的不得了！”小奶音一出口就是萌萌哒，可爱的不得了，没有人会听出来她那小财迷的心声呢！

    沈文温柔的摸了摸小女儿的头：“那这个罐子就是七宝你的啦，你要小心的照顾好它，不要弄坏了呀！”

    沈七宝心想，当然不能给弄坏了，把她自己弄坏了也不能弄坏这个罐子呢！

    沈文跟李海棠的关注点不在罐子上，自然是在那一地的金银上面的。

    夫妻两个数了一下，碎银子一共是七块，大小不一，总重量大概是半斤那样子。

    三个金元宝，大小均匀，每个都有沈七宝的小手半个那么大呢，总重量最少有六七两！

    这真是一大笔的横财呢！

    “文哥，你说这是谁埋在这儿的啊？”

    沈文沉了沉眼眸：“咱们靠山屯在二十多年前，也有几个土老财，可能是斗地主的时候，他们埋在这儿的吧。这几天下的雨，让河水上涨，把这岸边的沙又冲去了不少，所以这些东西才能露出来的吧。不管怎么样，这东西的原主早就不在靠山屯了，也不可能来找了。”

    也是他们太幸运，或者说还是沈七宝的福气大，才能捡到这些东西呢！

    夫妻两个把金子银子都给装进口袋里，又往下挖了好一会儿，确定下面再没有遗漏，这才站起来。

    他们这一趟厕所去了够久的了，沈河早就藏好了车子，等的都有点不耐烦，这才看到一家三口过来了。

    沈河冲着沈七宝笑：“七宝，是不是晚上吃多了，刚刚去拉粑粑了？”

    四叔叔的这个话，要是放在之前，沈七宝一定会害羞不已。

    可是，这会儿她有更重要的事儿要关注呢，就是她手里的青花瓷的罐子呢！

    所以，沈河的开玩笑的话，她根本就没心思去在乎。

    沈文掏出了一块儿银子，塞到沈河的手里：“刚刚你嫂子跟七宝在河边挖的。”

    沈河掂量着手里这块沉甸甸的金属，瞪大了眼睛：“银子！”

    清水河他来了多少趟了，从来没听说有人在河边能捡到银子。

    他把银子还给沈文，然而，沈文却没有拿，而是说道：“这块儿给你。”

    沈河赶紧摇头：“我不要，这是嫂子跟七宝挖的！”

    他咋能跟着占这样的便宜？

    “挖了不止一块儿，给你就拿着。”沈文不是小气的人，心想挖到了宝贝的事儿，也不能说就瞒着沈河。

    金子不给他，但是银子挖了七块呢，他就李海棠商量了一下，挑了一块不大不小，大概一两左右的给沈河。

    沈河又推辞了两下，见李海棠也劝他收下，知道哥嫂也是诚心要给他的，这才给揣到口袋里了。

    这还没上山开始打猎呢，就捡到了银子了，运气也太好了点！

    当然了，虽然捡到了银子，可打猎也不能不去。

    一行人还是按照原计划，继续的往大黑山走。

    沈文跟李海棠注意到，沈七宝还是把瓷罐罐给抱在怀里面，就跟她商量：“把这个罐罐给放在手推车上一起藏着好不好？带上山的话怪麻烦的……”

    他们的话还没说完呢，沈七宝就跟拨浪鼓一样的摇晃起脑袋来。

    “不行呢，万一要有什么小动物过来，不小心撞了这个罐罐，弄碎了怎么办？爸爸妈妈，我要抱着它！”

    青花瓷的罐罐，现在正是升级为她的至尊宝贝啦，可不能冒险哒！

    沈文跟李海棠互相看了一眼，心想沈七宝小小的崽崽，怎么担忧的事儿会这么的细致？

    好吧，女儿既然不放心那个罐子，想要抱着上山去，也没有多沉，就按照沈七宝的意思来吧！

    一行人这就往山上走了。

    一路上，沈七宝的神色都挺紧张的，她紧紧的抱着罐子，生怕给摔碎了。

    别人想要帮忙，她也不用呢！

    这个罐子，她只有放在自己的眼皮子底下，才能够放心下来呢。

    等到了小窝棚那边，沈七宝这才跟顾江舟一起，把小罐子给藏到小窝棚的草堆里。

    顾江舟说道：“这里有软软的草，就算有什么小动物碰到罐子，也不会弄碎的！等会儿下山的时候，咱们再来拿就好了。”

    沈七宝乖乖的点头，她也不得不放手了。

    因为这一路上抱着罐子，把她的手臂都弄的酸酸的，沈七宝担心自己再抱着这个罐子，一不小心再给摔碎了，那可就完蛋啦！

    放好了罐子，两个小家伙才从窝棚里出来。

    接下来就应该是干正事儿的时候啦！

    之前那次沈七宝没有跟着来打猎，这一次她也得大展身手呢！

    “江舟哥哥，你说今天晚上打什么好呢？”

    顾江舟笑着摸了摸沈七宝的头：“当然是看你的心情啦。”

    “打点大的东西吧！一次性的搞定，可以早点回家哒！”

    沈七宝想了想，豺狼虎豹什么的都太凶险，熊也有点危险呢！她要是控制不好的话，可能会对家人造成伤害呢！

    野猪上次打过了，这回最好来点比野猪要大的家伙才好呢！

    什么动物比猪大？

    沈七宝一拍脑袋，马上就有了想法。

    这个时候，就听到对面的林子里，传来了野兽狂奔，摩擦草木的声音……

