    旺达发现眼前这个彼得·帕克有点自信过头了，便好心的规劝他自信是好事，但如果变成自大就要吃亏了，就像这道题，如果按照他的想法，他们就要答错扣分了。

    彼得·帕克倒也不是听不进劝，他摸了摸耳垂, 耸耸肩膀：“好吧，旺达小姐，我都忘了你是个老玩家，我会多听你的。”

    答题结束后，光幕中继续播放视频，蜥蜴人已经开始执行他那个疯狂的计划，将几个围追堵截的警察率先转化成了蜥蜴, 同时赶往奥斯公司大厦，抢夺那个能让扩大药剂效果的装置，而如果让他得逞，那么整个纽约市真就要变成侏罗纪公园了。

    蜥蜴人力大无穷，身体再生，又狡猾奸诈，寻常警察根本不是他的对手，谁都知道这个时候只有蜘蛛侠才能站出来对付他，然而小蜘蛛却被警方四处堵截，直升机都出动了，靠近半空中的小蜘蛛后，一发特制的电击子弹将其击中，小蜘蛛从半空狠狠摔落下来。

    警察们顿时一拥而上，将小蜘蛛给拷住，局长乔治·史黛西亲自出马，他面有得色，这个在纽约城内四处蹦跶的蜘蛛怪人终于是被自己给抓住了，抬手掀开了小蜘蛛的面罩，想要看看这个家伙究竟长什么样子。

    但也就在这时, 蜘蛛侠突然发难，先是把身前的乔治·史黛西放倒，紧跟着三下五除二就把周围的警察统统料理了，不过他的准岳父也有两把刷子，爬起来后趁机掏枪对准了小蜘蛛。

    小蜘蛛举起双手，然后缓缓扭过头，这下，乔治·史黛西就看清了他那张倔强的脸：“彼得·帕克？！”

    他显然没想到蜘蛛侠竟然就是自家女儿的小男友，感到十分的惊讶，而小蜘蛛也顾不上寒暄，三言两语介绍了当下的处境，蜥蜴人要去抢夺奥斯大厦里的装置，而格温这会儿也在那儿，自己必须得尽快赶过去救人！

    他一边说着，一边捡起地上的面罩重新戴好，而乔治·史黛西被他说服了，目送小蜘蛛离开，并吩咐周围的警察不要开枪, 但还是有人提前开了枪, 幸好只是打中了小蜘蛛的腿, 时间紧迫，彼得·帕克都顾不上检查伤势，赶忙荡起蛛丝，向着奥斯大厦赶去。

    与此同时，蜥蜴人已经顺利的潜入了奥斯大厦，小蜘蛛吸引了警方的主力围剿，算是帮了他的忙，这会儿顺着墙壁直接破窗而入，钻进了实验室里。

    格温在此之前就已经疏散了这里的工作人员，所以实验室内只剩下她一个人，孤零零的等候血清制作完成，现在只差一分钟了，但蜥蜴人闯入的动静很大，她知道自己现在处境非常危险！

    这个姑娘也很聪明，她先是激活了实验室内的防火装置，紧急关闭了实验室大门，接着就带上那个强化装置藏了起来。

    然而坚固的钢铁大门在蜥蜴人的利爪面前和纸糊的没什么区别，三两下就给撕开了，实验室内漆黑一片，格温躲藏在角落里提心吊胆，透过缝隙看到蜥蜴人经过时，更是大气都不敢喘一下，好在蜥蜴人并未发现她。

    只要拖延时间，格温相信自己的男友和父亲就会赶来救自己，但问题在于，她能够拖延到那时候吗？

    蜥蜴人一时半会没找到目标，但他也有属于自己的独特办法，眯起眼睛用嗅觉感应，立刻就锁定了格温的位置，当他来到格温面前的时候，女孩吓了一跳，拿起手边的小型喷火器对着蜥蜴脑袋喷出火苗。

    但蜥蜴人只是抬手就挡住了火焰，接着拿走了放大装置，倒是没有伤害格温，从这点也能看出来，康纳斯博士虽然在变身蜥蜴人后，变得冷血、暴躁同时也更具攻击性，可终究没有丧失所有良知。

    其实站在他的角度来看，康纳斯博士陷入了执念，觉得将天底下所有人都变成蜥蜴是一件功德圆满的大好事，相比起强悍又具备再生能力的蜥蜴人，普通人类的基因在直观表现上确实要差了一筹，因而康纳斯博士坚定地认为自己是在做好事。

    他拿到了想要的东西，而小蜘蛛却遇到了困难，倒不是又被警察缠上了，而是先前连番大战，本来就消耗了不少体力，挨了蜥蜴人一顿揍，又挨了发枪子，他也没有蜥蜴人那变态的再生恢复能力，这会儿已经顶不太住了。

    尤其是腿上的枪伤，血流不止，严重影响了他的行动，哪怕距离奥斯大厦已经不远，但小蜘蛛一瘸一拐的，不知道能否赶在蜥蜴人扩散药剂之前到达？

    值得一提的是，纽约市的新闻媒体也在对蜘蛛侠以及蜥蜴人的事件实时报道，警方竭力疏散奥斯大厦周围的民众，而蜘蛛侠却是逆流而行，人们也从新闻报道中看到他一瘸一拐，仍然坚持不懈的倔强身影。

    光幕之外的观众们此刻都有种古怪的感觉，他们在看视频直播里的人看直播……

    不过类似的事倒也不是第一次了，人们更关心蜘蛛侠能否阻止这一切？

    虽然从刚刚那道问题中，已经剧透了最后的结局，可看到这儿，大多数观众们都已经代入进去，体会到了小蜘蛛遇到的挫折和困境，多少是有些担心的。

    光幕视频里，彼得·帕克拉着蛛丝从高楼之间飞过，然后落地的时候手上一滑，或者说他太疲倦了，便摔了个结实，弄得更加狼狈，但即便如此，这个倔强的少年依旧不愿放弃，他一瘸一拐的来到楼顶上，就看到前方一座座吊塔的吊臂伸展出来，正巧给他搭了个捷径。

    原来这附近吊塔的建筑工地上，就有受过蜘蛛侠帮助的工人，从电视新闻中得知了蜘蛛侠的困境后，他们都愿意尽自己所能的帮个忙，这也是所谓的得道者多助。

    观众中的纽约人看到这一幕都十分子豪，看看，我们纽约人就是这么善良，心向正义，再看看隔壁的哥谭，简直都是一群没救了的烂人！

    然而现实中，近期纽约的犯罪率飙升，已经超过了哥谭……

