    衣店内。

    翻来覆去找不到自己“丢失”的衣服，不是，找不到自己丢失的“戒指”…

    江羡神情仿佛火药桶似的，随时会炸裂。

    “帅哥，你想想看，你的戒指是掉了我们店里了吗？”

    “会不会在别的地方掉了？”

    老板娘也有些慌，想要撇清责任，于是开口道。

    “不可能！”

    江羡毅然否决了，指着自己直播间喝道：

    “我粉丝都说了，我进来的时候还看着我手上的戒指的，一定是掉你店了。”

    “这…”

    老板娘无话可说，只能帮着江羡继续找。

    店铺虽然不是特别大，但衣服多，真要是掉在衣服口袋里，还真不容易找到。

    毕竟，戒指这物件实在是太小了。

    可直播间的水友却傻眼了。

    “？？？？”

    “？？？？”

    “主播刚才说了啥？（呆）”

    “谁说的主播刚才手上带了戒指，站出来我瞅瞅。”

    “呸！简直厚颜无耻，居然拿粉丝当挡箭牌，你的脸呢？（怒）”

    “上一个这样说的，坟头草都一米高了，主播请你自重。（斜视）”

    “……”

    见过不要脸的主播，他们还没见过这样子不要脸的。

    好家伙，直播间十几万张嘴，合着你一张嘴代替所有人了呗。

    面对主播如此恶行，水友们敢怒不敢言，直呼要报警处理了江羡这狂徒。

    江羡对直播间不以为意。

    他佯装回身时，忽然间瞥到李德贵和孔沐雪二人，气顿时不打一处来吼道：

    “你们都傻站着干什么，帮忙一起找啊！”

    或许是被江羡凶神恶煞的模样吓到了，李德贵和孔沐雪这个老实人也帮忙找了起来。

    找着东西，江羡眼神似有若无朝着孔沐雪瞥去，身影也向着这边慢慢摸索了过来。

    似乎注意到江羡有意靠近，孔沐雪眼波微变，下意识拉开了一些距离。

    “待会你把衣服丢下只管跑，剩下的事我来替你解决。”

    忽然间，一道悠悠的低音响起，孔沐雪身子一僵，不敢相信地将头扭了过来。

    看了看三人的位置，孔沐雪最后目光定在了江羡身上。

    虽然他在焦急忙慌地找东西，但孔沐雪可以肯定，刚才的话是他说的。

    “难不成，他是在帮我？”

    似乎想到了什么，孔沐雪浑身一颤，干涸的心灵忽然间涌现出一口甘甜的泉眼…

    看着江羡离开的背影，孔沐雪眼眶再一次流下了眼泪。

    只不过这一次，她嘴角带着似有若无的笑意。

    四人找了一圈，依旧宛如大海捞针，连个影子都没有看到。

    老板娘跑来跑去，反而被累得够呛，可又不敢触怒正在暴怒边缘的江羡，只好忍气吞声。

    感觉事不可行，江羡直接来到了店铺外，朝着众人喊道：

    “我戒指在店里丢了，谁帮我找到，我给他两千块报酬！”

    唰唰唰！

    瞬间，大半个四层商场人都注意力都被吸引到了。

    “小伙子，真的给两千块？”

    一个老大爷走了过来，伸着两根手指，满是惊喜问道。

    “说到做到，两千块就在这里！”

    江羡举起了自己鼓鼓的钱包。

    一时间，众人不淡定了。

    两千块，在明川县都足够一个普通小家庭一个月的正常开销了。

    找到一样东西，就能够拿到两千块，这可太值啦。

    眼瞅着大爷已经快步走进店里，周围闲逛的人彻底不淡定了，生怕东西被早早找到，连忙蜂拥而至。

    一小会的功夫，店里已经进来了三十个人。

    大家仔细地搜查着每一个角落，衣服间的缝隙，甚至连口袋都翻了起来。

    “我说你们都小心点啊，别把衣服扯烂啦。”

    “这衣服还瞎动什么啊，这怎么可能藏戒指！”

    “哎哟，轻点，你们都轻点啊！”

    “……”

    看到大家粗鲁的模样，老板娘急得没有一点办法，这么多人，她压根看不过来。

    看了眼江羡，老板娘又将到嘴的话咽了下去，真要是戒指找不到，那她也得遭殃啊。

    “走啊，还愣着干嘛！”

    瞅着老板娘注意力不在这边，江羡推了推孔沐雪的手，心想这姑娘是不是傻，这么好的机会还不跑，还在这傻杵着。

    “喔喔。”

    孔沐雪顿时反应过来，此刻的她忽然间觉得格外的痛快，得不到道歉就得不到呗。

    哼！我就穿了衣服，你能把我怎么样！

    姑奶奶气死你！

    气鼓鼓瞪了老板娘一样，孔沐雪古灵精怪的心性突然间迸发，她丢下衣服拔腿就跑。

    这时，大家都忙着找东西，也没人注意到孔沐雪的离开。

    就这样，孔沐雪报复性地逃走了。

    “让你跑，你都不回头看看自己的恩人的吗？”

    江羡苦笑地直摇头，这丫头单纯得让他没话说。

    “好家伙，这姑娘怎么突然间跑了，怎么回事？（惊疑）”

    “你们猜，有没有可能是有什么人叫她逃走的？（斜视）”

    “这姑娘果然懂得抓时机，居然还知道逃跑，哈哈哈…”

    “应该让她穿着那衣服跑才对，气不死老板娘。”

    “楼上，周围都有监控，这要是拿着衣服跑，那就违法啦。”

    “……”

    直播间的水友看到这一幕，都选择睁一只眼闭一只眼，似乎完全没有听到是江羡让孔沐雪跑的，只是明里暗里调侃起了江羡。

    “家人们，大家都帮忙想想，我手里的戒指是什么时候不见的。”

    “直播间悬赏三千块，哪位老铁记得的，记得告诉我啊，那可是我女朋友给我的戒指啊”

    做戏那就要做足，江羡故作焦虑对着直播间哀求道，声音甚至都带起了哭腔。

    水友们看得直呼牛叉，这演技不去演戏那太可惜了。

    至于那三千块…

    特喵的！

    你都没戒指，找个锤子啊！

    “戒指就在店里，你们找吧，找到算我输。（坏笑）”

    “主播，戒指掉在厕所了…（挑眉）”

    “主播，我偷偷告诉你，戒指在你第十一根手指上。”

    “不不不，戒指明明在主播第三条腿上（坏笑）”

    “……6666，楼上牛叉，我佩服佩服。”

    “好家伙，主播牙签吗，你这太为难主播了。”

    【君子好逑被禁言三小时】

    噗~

    

