    何菊一个暴栗砸在赵元兰头上。

    “天天骂人，快回去，吃饭了。”

    赵元兰悻悻，把赵元乐背篼拿过，往家里走去，顺带回过身对着小野猪招了招手。

    “英雄猪，快来哦！”

    小野猪哼唧一声，回头还是跟着赵元乐。

    赵元乐扛起这一挑几乎露不出来空隙的柴，嘿哟一声，朝着家里走去。

    回到家里，赵元乐到柴房里卸下柴。

    何菊满意的看着这些柴，拍了拍赵元乐身上的灰。

    “辛苦了，这些柴够烧一段时间了。”

    赵元乐：“不够跟我说，我现在上山路都熟了。”

    她现在上山什么都不怕了，随时随地可以去。

    何菊没继续这个话题，而是看了一眼在门槛处张望赵元乐的小野猪。

    她有些愁。

    “你咋弄了野猪回来？”

    赵元乐：“不用怕啊，它娘不会找来的。”

    何菊摇头：“不是它娘不娘的事情，是这个猪圈根本就不够了。

    之前你弄四头白猪回来，那地方就紧张了，后来又来一头母猪，现在又是一头野猪。

    哪里养的下啊？

    再说了，这个是野猪啊，万一太凶了发癫咋办？”

    赵元乐觉得何菊完全可以放心的。

    “三娘，你没看到这个猪有多听我话吗？这个野猪，可以留下来给母猪配种的。

    我觉得啊，可以专门给它和小白母猪修一个猪圈，这样地方就够了。”

    何菊双手一摊。

    “哪儿来的东西，哪儿来的钱？”

    赵元乐：“有地盘就够了啊，砖可以买点，黄泥巴我去挖了背回来，猪圈我来修！”

    何菊笑了。

    “你修？”

    赵元乐：“那多简单，泥巴糊上去，砖头垒上去，顶多放砖的时候有点讲究，放心，我肯定会弄，我还有体力，一天两天的事情。”

    何菊笑着，过后轻叹一口气。

    “你三叔会修，喊他修，这几天正好有点空。”

    赵元乐一拍手。

    “那好啊。”

    何菊：“千万莫养多的了，真的养不动了。还有，以后少理那些人，那些老东西嘴巴最歪，又老，耍泼打滚赖你，你拿她们没办法的。

    都是一个村子的，低头不见抬头见，看不惯也不要真的撕破脸。”

    赵元乐哼哼一声。

    她反问何菊。

    “你没想过，我们有钱，去大地方？”

    何菊还真想过这个问题。

    “等幺儿长大了，出息了，肯定可以去大地方的。”

    赵元乐：“我比他出息的更快。”

    何菊悠悠道：“你啊，你嫁个好人家就是了。”

    赵元乐：“…”

    她转过身，不与何菊说这个了。

    门外，幺儿与赵元兰，围着小野猪看。

    幺儿指着小野猪的牙齿和毛对赵元乐道：“姐姐，这个猪长的好凶。”

    赵元乐：“那是野猪啊。”

    说着，她叫了一声小野猪，带着小野猪往猪圈里面去了。

    小野猪跟在赵元乐后面，已经闻到了猪圈里面同类的气味。

    猪圈里面的几头猪也都闻到了这味道。

    四头白猪还是一如既往的怂，看到小野猪来了，赶紧跑到了角落里。

    黑猪崽子看到这头野猪，顿时有了危机感。

    它颇有些敌意的看向这头野猪。

    可是野猪根本不理它，而是奔着小白母猪去了。

    赵元乐在猪圈门口看戏。

    她感叹。

    “凶悍野猪和霸道黑猪，不知道谁能赢走小白-玛丽苏-母猪的心呢。”

    小白母猪眨着blingbling的长睫毛大眼睛，盯着野猪看了好一会儿。

    野猪围着小白母猪转圈，还去闻了闻味道。

    旁边的黑崽子真的忍不住了。

    它冲着野猪就过去了。

    虽然，黑崽子是实胖，可人家野猪到底是野猪，反应能力吊打黑崽子，头还梆梆硬，牙齿都更锐利，一个闪现转身，一头撞向黑崽子的肚子。

    黑崽子被撞的嗷嗷叫，声音些许凄惨了。

    赵元乐不由开口。

    “不许这么打！”

    野猪马上停住了动作，站在原地，乖巧的看向赵元乐。

    黑崽子嗷嗷叫着，挣扎着蹄子从地上爬了起来，一不小心还打了个滑，又爬了两下才爬了起来。

    旁边四头白猪瑟瑟发抖。

    黑崽子委屈的看向赵元乐，又幽怨的看了看小白母猪，最后居然好似人一样叹了口气，走向了四头白猪所在的角落。

    四头白猪抖的更厉害了，但还是给黑崽子让出了位置。

    赵元乐看着这一幕，知道这猪圈的新老大出来了。

    果然啊，野的就是厉害些。

    赵元乐身后，赵元兰抱着幺儿，两个人也专心看着，然后跟着赵元乐一起走出去。

    幺儿问：“姐姐，野猪要卖吗？”

    赵元乐摇头：“不卖，野猪有其他用。”

    幺儿满意点头。

    “我喜欢它。”

    赵元兰也点头。

    “嗯，我也喜欢。”特别是看了这野猪在邓老婆子身上拉屎拉尿后。

    何菊很快就弄好晚饭了，今天晚上她炒了腊肉，煮了白米饭。

    赵元乐真的很饿，吃的喷香。

    何菊一边吃着，跟赵三成说起了弄个新猪圈的事情。

    旁边的赵二成开口了。

    “那就等我好了弄啊，现在应该还养的下吧，我也快好了，我来弄，老三那手艺没得我好。”

    赵三成点头：“那确实，我修这些，没有二哥厉害。”

    赵元乐：“那就等爹好了弄吧。”

    只是委屈黑崽子，要再被压迫一个月了。

    晚饭过后，赵元乐烧水洗澡洗头，又把赵元兰也踢去洗澡洗头，然后上床睡觉。

    第二日一早，赵元乐从床上爬起来。

    她想起了于寡妇的花，又看了看缸子里的水，干脆开始生炉子蒸花。

    那些烧热的水正好给家里人洗漱，多的便倒进去烧水壶里，到时候还能用余火烧开了喝。

    赵元乐早不许家里人喝生水了。

    几个大人倒是没什么反应，因为她们都知道热水更好些，幺儿一直听话，赵元乐让他喝热水，他就乖乖喝热水。

    赵元兰反应最大。

    她觉得，捧着热水吹着喝的赵元乐很奇怪，那么烫的水，为什么要喝啊，冷水不好吗，井水不好吗？

    但赵元乐以，以后的好吃的与衣服威胁，她也只能跟着喝晾凉了的开水。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    野猪：外地妞真好看！

    黑崽子（泪目）：女王大人，你就这么抛弃我了吗，呜呜呜…

    乐-猪王-乐：没办法啊崽，竹马打不过天降，而且你没有小jj

