    “那么.......究竟该怎么炼化呢？”苏御问道。

    既然炼器已经有了，而且雅夫人拍胸脯答应，会一直提供炼器直到飞剑炼化成功，那么现在，就需要考虑如何炼化的问题了。

    雅夫人详细为苏御描述一番后，还赠给他六枚炼化丹做为引子，

    “这三件炼器的品轶分别是玄品四阶，玄品六阶，玄品三阶，苏公子无需担心品质，只管按照我教给你的方法炼化即可，期间遇到任何问题，你都可以来找我。”

    “那就多谢了，”

    苏御起身要走，又被蓝羿叫住，

    “苏兄可是去净落山？”

    “当然不是，我是回家，”苏御道别一声，消失在门外。

    蓝羿皱眉望着屋外，身后传来了雅妇人冰冷的声音，“你是不是也该走了？”

    “嗯？”蓝羿赶忙回头道：“我来也是想买点东西。”

    “不好意思，打烊了，请吧，”

    雅妇人下了逐客令。

    .......

    苏御施展缩地山河，返回树屋，随手弹出一缕火苗点燃油灯。

    然后将三件炼器以及炼化丹摆在地上。

    按照雅妇人说的，世间万物皆可炼化，而炼化一事，离不开火，不论是真火、邪火、妖火还是一缕心头火，总之得跟火沾点边。

    而炼化丹之所以能成为引子，便是因为此丹是由地脉深处的地火凝练而成的，可以将凡火中的杂质祛除，使之更为精粹，这样才能方便炼化。

    苏御试探着将一枚炼化丹扔进身旁的小火炉中，只听噗噗几声，原本金黄色的小火苗瞬间转化为红色。

    屋内的温度也一下子提升了数倍，照的整个屋子通亮一片。

    “才是红色啊？这炼化丹也不怎么样嘛？”

    他之所以一点不心疼的就这么浪费一颗炼化丹，是因为他压根就没打算用这玩意炼化。

    因为他有更好的替代品，法术：火部。

    火部的描述非常清楚：

    “天地鼎炉，日月水火，阴阳化机，息念养火，”

    这才是最好的炼化引子。

    而且苏御很清楚，自己以灵气显化出来的真火，其精粹程度，根本就不是炼化丹能比的。

    “先试一试吧。”

    苏御抬手一招，那截断柳枯枝漂浮在他身前，接着，一个响指，掌心处，一团火红色的火苗骤然而生。

    随着苏御不断将体内的灵气输送至掌心，那团火苗也在悄然的发生着变化，

    起初是火红色，接着转化为赤红色，然后是明亮的蓝，

    到最后，苏御额头冒汗，全力催发，只听他掌心传来“卟”的一声轻响。

    蓝色火焰消失不见，转为刺目的白。

    白色的火焰刚一出现，整座树屋眨眼间枯萎收缩，像是被一瞬间烤干了水分。

    如此大量的消耗，苏御无法持久，赶忙移动手掌，将那截枯枝置身于火焰当中。

    只是一瞬间，这件玄品四阶的炼器化为一滴白色的水珠，漂浮在火焰上空。

    苏御赶忙取出斩龙剑，手指将那枚炼化完毕的水珠拈来，点在剑身之上。

    先是一抹淡淡的荧光从斑驳的剑身浮现，接着迅速包裹整个剑身，

    那些丑陋的锈斑，以肉眼可见的速度迅速消亡，

    苏御熄灭掌中火，慢慢凝视着斩龙剑的变化，

    大约一盏茶后，剑身忽的一颤，没来由的发出一声低吟，然后嗖的一声掠出，在树屋中快速游拽，

    “这是开了剑灵了？”

    苏御隐约察觉到，斩龙剑似乎已经具备了最简单的灵性，因为此时的他，并没有施展驭剑术。

    但这只是第一步，想要将其炼化成一柄真正的飞剑，还需要以炼器将剑身中的凡尘杂质彻底清洗掉，

    最后，再以自己的一滴心头血，使飞剑完成认主过程，这样一来，就算是一件真正的本命物了。

    接着，苏御再次卷了两袖管灵气，来补充刚才的消耗。

    调息一阵后，他如法炮制，将剩下的那两件炼器也全部炼化。

    两天后，苏御又去了一趟素芳斋，带回来七件水属炼器，品质不如第一次那三件好，不过胜在数量多。

    其实斩龙剑已经炼化成功，一次性成功的，至于原因，苏御认为是自己的火部法术起了作用。

    最为精粹的白色火焰，当然可以更加有效的祛除杂质。

    后来苏御发现，不断以炼器炼化，斩龙剑的品轶也会随之提升，

    既然如此，自己好像也没必要停下来啊？

    修行炼化两不误。

    苏御一次次的谎称炼化失败，雅夫人一次次的信了，

    在她看来，这才是正常的，完全是意料之中。

    苏御没敢去的太勤快，而是每次白嫖都刻意间隔一段时间，免得雅夫人生疑。

    直到他将整座馒头山的灵气汲取一空，新生的灵气正以缓慢的速度复苏着，

    而雅夫人在一口气送出四十多件水属炼器之后，终于表露出一副不舍的态度，后悔当初自己夸下海口。

    这是嫖到头了.......

    苏御也适可而止，在最后一次前往素芳斋的时候，告知了雅夫人飞剑已经炼化成功的喜讯。

    雅妇人当时明显的松了一口气，笑问了一句：“是吗？拿来我瞧瞧？”

    当苏御心念一动，全新的斩龙剑出现在雅妇人面前时，

    她再也笑不出来了........

    行家一过目，立时认定了苏御手中的飞剑，已入地品，

    苏御对于法宝品阶的概念是模糊的，所以只能肤浅的问了一句：“能值多少钱？”

    雅妇人嘴角抽搐：“能值一条命。”

    这下子，苏御彻底满意了。

    如今的斩龙剑，湛蓝如水，剑身泛着淡淡的晶莹水雾，就颜值来说，已经堪称完美。

    又因为其在炼化过程中，使用了几件自身拥有神通的炼器，所以此时的斩龙剑也具备了三样神通：辟水、凝冰、化雨。

    而苏御也不打算再用斩龙剑这个名字，多老土啊？至于起个怎样的新剑名，他得再搜肠刮肚好好想想，不需要多么霸气，有逼格就行。

    返回净落山之后，苏御接下来要考虑的，就是选择一处可以继续汲取灵气的地方。

    被他分作四个档次的宗门，前三个暂时不能动，那就只能从第四挡里面挑了。

    柿子要找软的捏，苏御第一时间想到了琉璃宗。

