    这等武力，究竟天下还有谁能与他匹敌？

    所有人都愣住了，直直的望着李承乾。

    他们现在也是知道了。

    大唐秦王之名，可不是虚传出来的，那是他亲手打出来的。

    苏我石川盯着李承乾时，眼睛都快喷出火来了。

    而旁边的那木麻拓也是怒喝一声：“我倒要领教领教，看你究竟有多厉害！”

    随即，他策马便冲出了军阵。

    见状，苏我石川不免心头一惊，想要阻止，但已经来不及了。

    虽说苏我石川被李承乾的武力所摄，但他却也还能保持一颗冷静的心。

    若没有这点本事，苏我石川家族也不会让他过来率军攻打新罗。

    他现在，早已看出自己的军阵当中，根本就没人是李承乾的对手。

    所以他不想让人再上去送死。

    可是，暴怒之下的一个人，岂是他能拦住的？

    木麻拓挥舞着长矛朝李承乾冲了过来。

    片刻后，双方便撞在了一起。

    李承乾舞动长枪，犹如游龙一般上下纷飞。

    木麻拓挥舞长大开大合，愤怒之下也是展现出了超凡的战力。

    两人每一次交错冲过，场中都会响起一声，或者几声惊天动地的金鸣。

    这里明明只有两个人在战斗。

    可是却让人生出一股子，两军纵横交错，惨烈厮杀的场景。

    那一刻，所有人都不免被场中的二人所吸引。

    本来士气低迷的倭军将士，在这一刻竟然都高举着武器兴奋的欢呼起来。

    木麻拓的暴起，着实也是激励了他们那颗沉郁的心。

    而此刻，场内的李承乾也与木麻拓交手十余个回合，不分胜负。

    不得不说，这木麻拓确实也是一员虎将。

    毕竟李承乾的本领就摆在这里，能和他战上十个回合的人也已经非常厉害了。

    而看见这样的场景，满场士卒喊喝的声音更强。

    所有人的心神都被眼前这场激烈刺激的争斗给吸引了。

    他们如此。

    场内两人更是如此。

    李承乾已经许久都没有好好与人打上一场了。

    碰上的，要么是那种不堪一击的家伙。

    要么就是那种名气不小，本事不大的人。

    而如今与眼前的木麻拓站在一处，李承乾也是越打越兴奋。

    一杆长枪在李承乾的手中，宛如是有了生命一般，犹如蛟龙出海上下纷飞。

    而他越打越兴奋，木麻拓则是越打越心惊。

    开始时，他或许还能凭借着一股子不怕死的念头与李承乾打了个旗鼓相当。

    可在李承乾开始发力之后，他就冷静下来了。

    眼前人的实力，真的是太恐怖了，简直恐怖到无法想象的地步。

    而心里生出这样的念头，木麻拓也不免心生退意。

    只想着自己究竟如何做，才能安然无恙的退出战场。

    可这样一来，他的招式未免就有些凌乱。

    也就趁着这个时候，李承乾抓住机会猛然间一枪刺出。

    木麻拓是根本没有反应过来，手中的长矛被李承乾一枪挑开。

    随即李承乾收回长枪，下一刻便已奔雷闪电之势再次朝他刺来。

    这一下，木麻拓也不禁有些怕了。

    在千钧一发之际，他直接翻身从马背上挑了下去，堪堪的避开了锋芒。

    只是，这一枪虽然没有刺中要害，大腿却还是被李承乾一枪贯穿。

    李承乾有些失望的看了他一眼。

    “本想好好玩玩呢。”

    “可没想到，你的本事也不过如此。”

    说完这话，李承乾直提枪昂首道：“既如此，就送你去见你兄弟吧！”

    话落，他直催马朝着木麻拓冲来。

    这时候，木麻拓哪里还敢耽搁？

    他转身连滚带爬的朝着本阵跑去。

    李承乾哪里肯放过他，当即策马撵在木麻拓身后数步处。

    眼看李承乾就要将木麻拓刺死，倭军军的军阵中忽而又冲出十几余名将领。

    在千钧一发之际，其中一名将领抡起长刀，横斩李承乾的腰身。

    李承乾无法，只得收回长枪抵挡。

    而在李承乾稳住身形之后，抬头在看。

    他赫然已经被眼前这些将领给围在当中了。

    见状，李承乾不惧反笑。

    他直道：“好啊好啊，今日这一场，真特娘的进行！”

    话落，只听李承乾爆呵一声：“杀！”

    紧接着就看李承乾手持长枪杀进了那些将领当中。

    周围的将领一瞬间全部围拢上前，手持着各式各样的武器朝着李承乾的周身招呼。

    李承乾不慌不忙，腰身一扭，顺势挥舞长枪画了一个圆。

    那瞬间场内宛如升起了一阵旋风，直将所有笼罩过来的武器，全部挑开。

    但是对方的进攻虽然都被李承乾挡下了，但他却很难有机会还击。

    而一名将领抓住机会，顺势抄起长矛对着他的后心恶狠狠地刺了过去。

    李承乾看也没看，甚至连头都没回，反手一枪扫出。

    随着咔嚓一声脆响，一名将领的脑袋，顿时被砸的宛如西瓜一般四分五裂。

    而这一瞬间，李承乾也是找准了机会。

    他猛然大喝一声，手中长枪再次朝前挥舞出去，随后催马朝外冲杀。

    而两名倭将当即便想提起武器阻拦。

    可还不等两人挥出武器，一道白色的电光便从二人的脖颈处划过。

    下一刻，两人便捂着喷涌着鲜血的脖子，栽倒在地。

    这一幕，直把周遭众人都给看傻了眼。

    可也不等他们反应过来，李承乾便以催马杀出了包围圈。

    他冲出来之后，并没有选择逃走，而是调转马头再次朝着剩下的那些倭将冲杀上去。

    当头的两名倭军倭将反应不及，被李承乾分刺两枪结果了性命。

    又斩了对方两员战将，李承乾胸中战意更甚；“来，今日一战，且尽兴！”

    听闻这话，剩下的倭将不禁心生惧意。

    但面对虎跃而来的李承乾，他们只能硬着头皮去继续接战。

    现在的情况已经很明朗了。

    要么是他们杀了李承乾，要么是他们被李承乾杀死。

    而在明明心生惧意的情况下，他们怎么可能还能打赢？

    倭将们已经再不能像刚才那般依靠着配合压制李承乾，打的毫无章法。

    只片刻之后，便又有三员倭将被李承乾挑落下马。

    面对十数人的围攻。

    李承乾不仅未损分毫，反而还连斩八员倭将。

    如此勇武让所有倭军士卒震骇莫名。

    此时他们心中的惊骇，甚至难以用言语来表达，人人都是一副看到了魔鬼般的神情。

    苏我石川满面惊恐的望着李承乾，道；“他还是人吗……”

