    朱珠简单的将在许主任家发生的事情告诉了李松柏。

    “舅舅，许主任说这两天供销社外面公告栏会贴送月饼样的通知，您在镇上若是骑车经过的话，就帮我留意一下。”

    李松柏自是一口答应了，带着外甥女进了厂子。

    他是技术指导组的，厂里的普通工人见了他都要客气的喊一声‘李工’。

    朱珠一路微笑着跟人点头打招呼，李松柏也很自豪的逢人就介绍：“这是我大外甥女！”

    “李工的外甥女好漂亮！”

    李松柏高兴的应了一句，“像我，外甥肖舅，我长得好看，外甥女肯定漂亮啊！”

    有人笑着起哄打趣，朱珠觉得脸颊微热。

    甥舅俩一起进了一间小型休息室。

    李松柏让朱珠先坐会儿，用干净的茶杯给她倒了杯茶水，眼神温和又柔软：“这段时间你长大了许多，舅舅很欣慰，也觉得心疼。

    你也才十八岁，却努力着用自己娇弱的肩膀扛起一个家，不仅给你奶你妈很大的精神支柱，也给你的三个妹妹做了一个好榜样，舅舅佩服你！”

    朱珠被舅舅这番话说的有些不好意思，她用手捂了下脸。

    李松柏知道外甥女这是害羞了，脸上扬起笑意，语气里满是感叹：“如果可以，舅舅希望你们都是一点一点成长的，而不是被逼着一夜间长大。”

    朱珠忙拿下手，一脸认真的对李松柏说：“舅舅，我和妹妹们都挺好的，你和外公外婆不必太担心我们。”

    李松柏点点头，让朱珠把做好的月饼拿出来给他瞧瞧。

    朱珠嗯了声，从背包里取出来一个油纸包，漂亮的大眼睛扑闪着，满脸都是渴望被肯定的期待。

    李松柏也确实被做好的月饼成品给狠狠的震撼了一下。

    这是月饼么？

    这都快赶上艺术品了！

    “舅舅，你要不要掰开尝尝？”朱珠见李松柏看着不动，还想上手为他把月饼掰开。

    “不，珠珠，你先别动！”李松柏说完，将月饼重新用油纸包包裹了起来。

    “舅舅，你这是？”珠珠不解的看着他，“舅舅不先尝尝味道把把关么？”

    “不用了，光这月饼赏心悦目的卖相就知道，味道肯定差不了，舅舅别人不相信还能信不过你妈妈的手艺？！

    珠珠，你先回家去，回头等舅舅跟厂长商量好就把今年厂子需要的月饼数量落实下来。

    对了，月饼的价格，你跟你妈核算过了没？价位怎么订的？”李松柏一口气噼里啪啦的说了一串。

    朱珠自然已经跟李香兰核算过成本了。

    之前失败的那些不算，只按照这一次购买的材料和做出来的数量来统计的话，莲蓉馅儿的月饼，一斤的成本大概是六毛八分左右。

    这个价格可以说是相当高的了，且还没算上她和妈妈的人工费在里头。

    红豆沙馅儿的一斤是六毛左右，五仁馅的就是葡萄干和核桃仁的成本稍微高一点，算下来大概是六毛五一斤。

    这三种月饼成本价都不低，加上人工的话，快赶上供销社正常的零售价格了。

    最开始的时候，李香兰算了下成本就忍不住发愁。

    她觉得成本都这么高了，要怎么卖？

    做生意不能不挣钱吧？加个一毛两毛的，挣得钱都不够抵人工费的，做着也没意思。

    加多了吧，万一人们觉得太贵了不愿意买，那她们白折腾一回不说，还要倒往里贴不少钱。

    当时朱珠坚定的说，“妈，咱要不就不做，要做就得做跟市场不一样的。

    贵有贵卖，你看茶叶、香烟、面料布匹之类的，也是一个种类，但价格层次不同，就是为了满足不同人的需求。

    那些愿意花前买月饼回家过节的人，平日里或许会精打细算一些，可在这样一个特殊的日子，一定不会太计较几毛钱的差价的，我们要对自己有信心才是！”

    朱珠给自己妈妈加油打气，把李香兰给劝住了。

    最后的定价，朱珠其实还没有跟李香兰商量好，但这会儿舅舅问起了，朱珠决定先把价格报过去，听听舅舅的反应再看看。

    “舅舅，我跟我妈做的这个月饼，是广式月饼。

    之前跟您说过，这个馅儿的调配，是仿照羊城那边大饼铺的配方的，所以成本上比發记卖的红糖花生馅儿的肯定要高上不少。”

    李松柏了然点点头。

    朱珠笑咪咪的看着李松柏，“舅舅，你能先跟我说说去年你们跟發记订的月饼是啥价位么？”

    李松柏跟自己外甥女那还有啥不能说的？

    “去年發记给我们厂子的价格是九毛一斤，我听说她们铺子上零售是九毛五一斤，也就让了五分钱而已。”

    朱珠飞快地在心里算了一笔账，按照红糖花生馅儿的成本来计算，撑死了一斤的成本不会超过四毛钱，發记零售卖九毛五，利润大概就有五毛钱一斤了，去年他们家卖了几千斤，这个利润一算，也是相当的可观了。

    朱珠觉得要将自己家的月饼当做高端货来卖，也就今年先抢占个先机，等明年看看，肯定就有不少人仿着她们来了。

    所以，这并不是一个长久的买卖，她也没打算要发展做大开个什么饼铺之类的，左右就是一锤子买卖，价位真心不能定太低。

    朱珠决定将三种月饼统一定价为一块五毛钱一斤。

    按照朱珠对餐饮生意这个行业的了解，一般情况毛利普遍能做到百分之五六十左右，黑心的，能做到七十左右。

    朱珠也是按照了解到的行业规则来做的参考。

    月饼的成本统一以七毛钱一斤计算，零售卖一块五毛钱一斤，大批量的话，就一块两毛钱，差不多就是这样了。

    朱珠把价格报给李松柏后，眼睛就一瞬不瞬的盯着舅舅看，想从舅舅的第一反应测试一下这个价格会不会把人给吓跑。

    但李松柏不知道是不是因为本身就带了‘亲情滤镜’，他点点头认为这个价格还挺合理的。

    “这样，珠珠，你先在舅舅休息室里坐着，我去找厂长谈一谈，一会儿回来。”

    朱珠忍着心头的忐忑点点头，应了声好。

