    “这姑娘好可怕，这么多血魔都死在了她的剑下！”

    “她的那把血剑极为不凡，血魔被劈中以后，直接就死掉了！”

    “真是一把神剑啊……”

    四周的修士们望着苏婉仪，个个脸上露出了震惊和羡慕的神色。

    无视四周的议论声音。

    苏婉仪神色淡漠的穿过人群，将斩杀的血魔尸体挑开，取出了里面的内丹。

    大家看着苏婉仪的动作，没有人敢轻举妄动。

    这姑娘手上的血剑极为诡异，万一要是被砍上一剑，说不定他们也会步血魔的后尘。

    砰砰！

    那些血魔的尸体，忽然毫无征兆的先后炸裂开了。

    炸裂之后，化作了一片红色的血气，与这方小世界的血气融合，令人无法再分辨清楚。

    众人呼吸到这血腥的空气，看向某个方向，忽然间眼眸闪过一抹血色，呼吸变得急促了起来。

    苏婉仪感觉到众人的异常，皱着眉头扫了一眼，发现所有人眼中都散发出了野兽般凶残的目光。

    她察觉到气氛不对，立刻化身成一道神龙虚影转身便走。

    这些修士行为举止不太正常，一旦对她发起攻击，那么她将会陷入一场苦战。

    虽然她斩杀血魔时很强，但面对这么多修士的围攻，想要取胜，也得花很长的时间。

    而现在进入杀戮血原之后，要想获得血玲珑仙殿的传承，主要是看谁杀的血魔数量多。

    苏婉仪不想耽误时间，仗着神龙身法的神妙，急速的离开了。

    苏婉仪消失之后。

    那些修士的神情，没有之前那么狰狞了。

    仿佛是苏婉仪的出现，才给他们带来了强大的刺激。

    叶云冷眼旁观，将一切看得清清楚楚。

    就在苏婉仪杀掉那些血魔之后，在她的头顶上方，竟然出现了一个血色光环。

    光环之中显示着几个数字。

    二十三。

    这正是苏婉仪进入杀戮血原之后，一口气杀掉的血魔数量。

    而那些被杀掉的血魔尸体爆炸之后，化作血气融入到了空气之中，修士们只要吸进去一口，神智就会受到影响。

    这一刻，叶云发现他们对苏婉仪动了杀机。

    若不是苏婉仪及时离开此处，恐怕再晚上那么几秒钟，这些人就要动手了。

    “杀戮血魔的数字，难道会转移么？”

    叶云自言自语。

    现在对于这个红尘仙地，他是越发的感兴趣了。

    在一处神秘的空间。

    那座血红色的大殿之内，朱红色的棺材盖，忽然飘了起来，一名红衣绝美女子坐了起来。

    她望向四周，一双漆黑的眼眸中，投射着无限的惋惜和不舍。

    绝美女子叹了口气。

    她忽然漂浮在空中，朝着外面的广场飞了过去。

    “第二步计划，进行得怎么样了？”

    绝美女子飞到那血色光球的附近，看着旁边的那名红衣男子，脸色淡漠的问道。

    “见过大人！”

    男子看到绝美女子，脸上露出了震惊的神情。

    想不到时隔这么久，这位大人又占据了主导位置。

    但无论是哪位大人，都是他不可忤逆的存在。

    他躬身一礼，毕恭毕敬的说道：“大人，第二步计划进行顺利，目前第一层的很多塑神境修士，都快速升级到了神桥境，进入到了杀戮血原……”

    “嗯！”

    绝美女子轻轻点头，她用手拂了一下额前的几缕青丝，期盼的目光望向了血色光球。

    她的眼眸之中，散发出一股奇异之力，血色光球中出现了无数细小的血色光线，进入她的眼眸之中。

    此时，绝色女子一动不动，宛如一座冰雕。

    旁边那名红衣男子看到这一幕，视若无睹，仿佛已经看过了无数次一样。

    过了一炷香的功夫。

    所有细小的血光细线消失了，绝美女子低下了头，脸上露出了怅然所失的神色。

    “还是没有啊……”

    绝美女子喃喃自语的说道，语气中透着一股苍凉之意。

    “大人，你已经找了好几万年了，想必那人，如今早就已经不在了……”

    红衣男子犹豫了一下说道。

    啪！

    绝美女子猛地伸出一手，隔空一巴掌狠狠的扇在了红衣男子的脸上。

    “放肆！”

    绝美女子柳眉倒竖，杏眼圆睁，杀气凛然。

    红衣男子吓得跪在了地上。

    “还请大人看在小的这么多年来兢兢业业的份上，饶小的一条命吧！”

    红衣男子磕头求饶道。

    “起来吧！”

    过了数十秒，绝美女子轻挥着一手，淡然说道。

    有些事情，还需要眼前这个红衣男子去做，暂时还杀不得。

    “多谢大人！”

    红衣男子大汗淋漓的从地上站了起来。

    绝美女子用手指了光球，表面浮现出一名身穿黄金法袍的少女，淡然说道：“这个姑娘，不要让她殒落在杀戮血原……”

    红衣男子微微一怔，连忙点头答应了下来。

    说完，绝美女子就转身离开了。

    下一刻，她出现在了广场的入口处。

    这是一条狭长的山路，路的终点就是广场入口。

    而在山路的入口处，一座古朴沧桑的石碑，静静地矗立在地面上。

    绝美女子用手拂过石碑，目光中透着难以言喻的深情。

    “他在十万年前，就是苍南大陆永恒境的第一高手！无数人曾预言，百年之内，他就能突破到真神境……这样的绝世天才，怎么可能会死掉？”

    绝美女子喃喃自语，一行清泪无声的从眼角滑落，滴在了那座古朴的石碑上。

    一阵香风飘过，绝美女子化作一道红影，又重新出现在了大殿上。

    “呃……”她的脸孔一阵扭曲，发出低沉声音，随即面容丑陋了起来。

    一张男子的面孔，替代了她原来的绝色面容。

    “乖乖的歇着去吧！臭娘们！”

    这个男子脸上的肌肉不断的扭动，一张嘴，就发出一阵阴冷沙哑的笑声。

    发出一阵笑声之后，整个人摇身一变，竟然变成了一名魁梧的男子。

    他身穿一身大红色的袍子，浑身散发着汪洋般的血气，给人的感觉极为的强大。

    “这个臭娘们跟我斗了数万年，那一缕执念如今也坚持不了多久了，所以这一次第二步的计划，她也根本阻挡不了了……”

    红袍大汉冷笑了一声，大有深意的望了一眼外面的那个血色光球，静静的盯了几秒之后，脸上露出了心满意足的神情。

    他身体一晃，又回到了赤红色的棺材之内，静静的躺在里面，闭上眼睛陷入了沉睡。

    那个女子还在他的体内，这具棺材有助于压制她。

    虽然他现在略占上风，但在第二步执行的关键时刻，也大意不得，他要时刻要防范她。

    在这座血色宫殿的上空云层中，悄无声息的出现了一团血影。

    血影之中，影影绰绰。

    一个神秘男子的身影，浑身血光滔天，淡淡的浮现了出来。

    “两个蝼蚁……”

    他冷笑一声，一转身就消失了。

    没有任何人发现他的存在。

