
　　男子也看出了他对赵高他们起了很好的震慑，赵高他们肯定被吐得回不来神。

　　根本没有心力再继续训练。

　　所以他只是吩咐副官，让副官安排士兵，把他杀死的人，收拾好尸体。

　　看着被士兵装走的尸体，所有人又开始呕吐，可这次，他们都已经无物可吐。

　　看着死去之人的惨状，所有人都忍不住手脚冰凉。

　　一人杀死200多人，看男子脸不红气不喘的样子，这是实力差距太大了啊！

　　或者说，他们根本没有实力。

　　……

　　等所有人平静下来后，男子再次开口：“这就是我今天给你们上的第一课。”

　　“这里，可不是你们说的算。”

　　“这里，人命根本不值钱。”

　　“这里，你们没有实力杀死我之前，都得乖乖听我的安排。”

　　“而像这些连训练都坚持不下去的废物，没有培养价值，上了战场，也是被杀的货色。”

　　听了男子的话，所有人都沉默着，所有想反驳的话，都被男子的残暴样子杀死于腹中。

　　赵高心里也在剧烈的活动着。

　　“从今天的玄奇开始，都无不在诉说着，实力，实力，没有实力，什么都不是。”

　　“男子随意杀人的姿态，无不告诉他，这里的残酷。”

　　“尽管他一开始就有着心里准备，可现实所见，让他再一次加深了无限世界的残酷。”

　　“从此刻开始，他一定要活下去，更快的调整心态，更加努力的变强。”

　　“让所有人，都杀不死他。”

　　这就是赵高此刻唯一的想法。

　　“所有人原地休整。”

　　“副官，分发午食！”在男子吩咐后，副官安排士兵，拖着马车拿来食物。

　　一人一碗，分到赵高他们手中。

　　可所有人看着手中的午餐，却是没有任何胃口，特别是看着碗中的肉食。

　　想起刚刚发生的事情，胃中更是一阵翻涌。

　　“给我吃！”

　　“不吃饱怎么训练？”

　　“不训练又如何打仗？”

　　“告诉你们，你们是不吃也得吃！”男子看见所有人都没动弹，直接咆哮的喊着。

　　看着手中的饭菜，赵高直接一狠心，努力的强迫自己咽下去。

　　男子说得没错，如果连这点都接受不了，又如何训练，又如何活下去。

　　赵高大口大口的吃着，只要感觉到要吐出来，就捂住嘴巴，再次强行咽下去。

　　等所有人吃好后，男子再次开始训练众人。

　　“列队！”

　　“拿好武器！”

　　“举盾！”天籁小说网

　　“斩！”

　　随着男子的一声声口号，赵高全副身心的投入到训练之中。

　　时间一分一秒的过去，刚刚休息好的身体，让大脑发出一阵阵需要休息的声音。

　　可男子没有叫停，赵高也绝不能停下来。

　　努力的举起手中的盾牌与长刀，每一次动作，都让赵高感觉手中的武器盾牌，重若千钧。

　　“停！原地休整！”大概在一个小时后，众人终于在男子口中听到了这一生，最美妙的声音。

　　“砰..啪”有好些人，都是直接把身体摔倒在地上，剧烈的喘息着。

　　男子：“坐起来，别给我趴在地上！”

　　闻言，倒下地上的人，不敢忤逆男子的命令，赶紧盘膝坐在地上。

　　“接下来，我会教导你们真正踏入超凡的功法。”

　　“而这部功法，会是你们真正腾飞的开始，也是作为一个战士的开始。”

　　说到这里，男子停顿了一下，好让赵高他们平复消化一下信息。

　　“从现在开始，我承认你们有作为战士的资格，所以，你们有资格知道我的名字。”

　　“本人为黑石城十三太保之一，千夫长凌痴，唤我凌千户就行。”

　　“现在，由我领你们踏入超凡之路，传授你们基础呼吸法。”

　　“可什么又是呼吸法呢？”

　　“呼吸是气的一进一出，也是心和气息合二为一的过程。”

　　“吹呴呼吸，吐故纳新，熊径鸟伸，为寿而已矣。”

　　“只要掌握好这套呼吸方法，你们的身体，意志，都会开始缓慢的进化。”

　　“所有人都开始跟我做。”

　　第一步、仰头吸气

　　盘膝坐下，收腹，吸气，同时把肩胛骨上提后夹、脊柱后弯，将气吸足。做这个动作的时候，要注意量力而行，不可操之过急，尤其是在初练期，仰头太过，容易导致头晕。

　　而这个动作，会让你们吸收空气中的天地能量，为身体进化提供能量基础。

　　二、屏气

　　吸气后的暂停动作，为过渡运气状态，此时，空气不再进出。注意屏气的时间，太长，同样可导致头晕。注意：屏气时间与自身体质、心、肺、经脉等功能成正比关系，不要勉强自己，尤其是你们第一次练习，年纪大、体质差或者有比较严重的心血疾病的人群，屏气时间要稍微短一些。

　　三、头正沉气

　　在口鼻不漏气的前提下，肩胛骨上提、向前、下放，同时注意松肩塌腰（这一步一定要做好，很关键），然后在缓慢自然的将气沉入丹田。需要注意的是：在沉气的时候，一定要让自己的身心属于放松的状态，这样才可以更容易的松肩塌腰，效果会很好。

　　四、屏气

　　气沉丹田后暂停呼吸状态。

　　五、吐气

　　屏气到一定时间后，即可缓慢的将吸进之气吐出，也可轻发“啊”音吐出。

　　基础呼吸法注意事项：

　　你们可以根据自身实际情况，一次时间可掌握在5--30分钟。最少做9次，4个循环更佳，每一循环间隙做4个9次深呼深吸或平缓呼吸。

　　最后一个循环做完后，擦掌9次，再双手同时轻搓左右面部9次、双耳9次、各搓颈椎9次，然后十指由下颌部开始向上向后敲击头面部9个来回，最后用双手掌、背同时各搓左右肾区4个9次，即功毕。等你们熟悉后，仅做搓手浴面即可。

　　最后再强调一点，在仰头吸气以及屏气的时候，可以默念“唵(an)”音，头正沉气、屏气的时候，念“啊”音，吐气的时候发“吽（ou）”音。

　　当然，这是初学者才这么麻烦，等你们突破基础的时候，自然明白了这套呼吸法的奥妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，005 基础呼吸法免费阅读。https://xs.23sk.com 