    第110章压轴

    “行了，继续吧。”夜逍遥摆摆手，重新坐回了木椅，翘着二郎腿，一副悠然的模样。

    武戈走向通过测试的荣誉学员队伍那边，脸上有着一抹笑容，明显心情不错。

    其他人见到武戈走来，都纷纷围了上去，巴结讨好。

    “你好，我是练松，来自清风王朝。”

    “我是罗安，来自海天王朝。”

    “潜力综合评定高等，你真是太厉害了！”

    “如此天赋，即便在佣兵总院，应该也少有吧。”

    “哈哈，你们好，我叫武戈，来自神武王朝。”听得众人称赞的话语，武戈不禁有些飘飘然，毕竟，此刻站在他面前的这些人，可都是来自南域联盟各个王朝的天之骄子，如果他们不是真的服气，又岂会如此称赞他？

    “瞧那嘚瑟样。”看着被众人围着，如众星拱月般的武戈，张麟撇撇嘴。

    那公会人员平复了心情，继续进行测试。

    很快，公会大厅里只剩下苏格、张麟、柳青、沐辰四人还未进行测试。

    “还剩最后四个。”那公会人员看了一眼苏格四人，摇头嘀咕：“看来这次潜力测试最杰出的天才，非武戈莫属了。”

    “哎哎哎，我们都还没测试呢，你这结论，未免下得太早了。”张麟不爽道。

    那公会人员眼眉一挑：“那好，你们过来测试吧。”

    张麟对柳青说道：“柳青，你先上。”

    柳青点点头，走上前，一只手贴在水晶球上，伴随着一道柔和的橙色光芒亮起，水晶球上浮现起几行字。

    “年龄十八岁，修为天罡境一重，能量强度中等。”公会人员有些意外地看了柳青一眼，“潜力综合评定：中等。测试通过。”

    这潜力评定结果虽然比不上武戈，但在众多荣誉学员当中，也算是靠前的了。

    毕竟，大多数荣誉学员的潜力综合评定结果都是低等，达到中等的都寥寥无几。

    “下一个。”公会人员看向苏格、张麟、沐辰。

    “我来。”沐辰主动走上前。

    在水晶球前站定，沐辰瞥了人群中的武戈一眼，轻呼一口气，手掌贴上水晶球。

    下一刻，水晶球释放一抹耀眼的橙光。

    “年龄十七岁，修为天罡境六重，能量强度中等。”公会人员呼吸一顿，震惊地看着眼前的沐辰，随即声音都洪亮了许多，“潜力综合评定：高等。测试通过！”

    夜逍遥眼睛一亮，从座位上站了起来：“比刚刚那个还厉害点，不错不错。”

    单看修为，武戈厉害一筹，可如果把年龄算上，沐辰无疑更优秀一些。

    公会大厅内外，所有人都吃惊地看着沐辰。

    “不对啊，我记得，几个月前，他才天罡境四重……”

    “这变态的修为，又提升了！”

    “几个月提升了两重的修为……能量强度还这么高！”

    “如果让他再修炼一年，修为岂不是必定能够达到天罡境七重，甚至更高？”

    所有人的目光都汇聚在沐辰身上，就连那些围着武戈的荣誉学员们，也是忍不住看向沐辰。

    “他的修为提升了这么多。”武戈顾不得被冷落了，他震惊地看着沐辰，有些难以置信。

    一直以来，他面对沐辰的时候，都有着一丝优越感，可如今，他感受到了不小的压力。

    曾经的手下败将，不知不觉中，修为竟然都快赶上他了。

    最重要的是，沐辰才十七岁，可他们的修为，却是只相差一重，对比之下，更能体现出沐辰的优秀。

    武戈的脸色阴沉下来，那略带冷意的目光，令他周围的荣誉学员们都感到一丝不适。

    与此同时，沐辰也是看向被众人包围着如同众星拱月的武戈，淡淡的目光中，有着一丝冷意。

    周围的人都感觉到不对劲，这两位天才之间，似乎有着什么恩怨。

    夜逍遥可不管沐辰与武戈有着什么恩怨，他满意地笑道：“两个潜力评级高等的天才，这下子可以回去交差了。”

    他本来都没抱什么希望，没想到剩下的这些人真的给了他一个惊喜。

    “我在神武城佣兵公会呆了几十年，还是第一次见到同一届新生中诞生两个潜力评级高等的天才。”负责测试的公会人员不由感叹，“南域联盟这一届新生的质量真的不错。”

    他看着沐辰：“难怪刚才这小家伙说我结论下得太早，的确，如果真要较真，你的天赋比武戈还要强出一筹……看来，你才是这一届新生中最杰出的天才。”

    沐辰却是摇摇头：“我的天赋不差，但要说最杰出的天才，还轮不到我。”

    公会人员楞了一下：“你是说，还有人比你更优秀？”

    沐辰的天赋在历届的新生当中都算是拔尖的了，公会人员很难想象，到底什么样的天才，会比沐辰更优秀？

    夜逍遥本来都打算坐回木椅了，听到沐辰的话语，不由停下了动作。

    “跟他比起来，我这天赋，可根本算不了什么。”沐辰看着苏格与张麟所在的方向，叹息道。

    大厅里众人的目光投向了苏格与张麟，十七岁的天罡境六重武修都自叹不如的天才，到底该多么优秀？

    南域联盟真的能够诞生这样的怪物？

    “你说的这个‘他’，指的是谁？”公会人员好奇道：“是他们两个其中一个吗？”

    沐辰没有回答，而是笑道：“等下你就知道了。”

    公会人员哭笑不得，他看向苏格两人：“既然如此，那就继续测试吧，你们俩，谁先来？”

    夜逍遥也是来了一点兴趣，目光落在苏格两人身上，带着一丝审视的意味。

    “我来。”张麟当仁不让，第一个走上前，没等公会人员吩咐，他就把手掌贴在了水晶球上。

    顿时间，水晶球橙光大盛，耀眼的光芒，将公会大厅都照亮。

    “年龄十九岁，修为天罡境七重，能力强度中等。”也许是已经出现了两个潜力评级为高等的天才，公会人员这次已经比较淡定了，即使张麟的天赋十分优秀，公会人员的情绪没有太大的波动，只是稍稍有些感叹罢了，“潜力综合评定：高等。测试通过。”

    “哈哈，不错。”张麟对这个结果十分满意，中等的能量强度，那一瓶清灵仙露果然没有白白炼化。

    此刻大厅中众人已经麻木了。

    往年难得一见的潜力评级为高等的天才，如今却是接二连三地出现。

    “最后一个。”公会人员的目光，落在了苏格身上。

    与此同时，大厅内外，所有人的目光，都集中在苏格一人身上。

    他们可是清楚地记得，沐辰刚刚说过，有一个人的天赋比他还强得多，显然，沐辰所说的人，并不是张麟，毕竟，张麟虽然也很优秀，但天赋未必比得上沐辰。

    既然不是张麟，那么沐辰所说的人，必然是另一个。?

