    第1653章 你再不努力就要被我超越了   

    “冥栗的异象由一朵灰莲变成了三朵，说明他觉醒了三条武脉，天资很强，战力很强。”

    

    陆沉看了上官谨一眼，又如此说道，“若没有肥龙庇护，你单对单，早就被冥栗给斩了，你拿什么斩冥栗？”

    

    “我的异象也一直在变大，我的天资也很强，但我会努力修出玉骨！”

    

    上官谨道。

    

    “在正常情况下，我们都不可能在短时间之内把玉骨给修出来，除非有奇迹。”

    

    陆沉想了想，又说道，“你还是把好好修纹骨吧，等有一天你的纹骨修到圆满，玉骨就有希望了。

    而其他兄弟当务之急，是把纹骨给修出来，不然很难在圣人战场上立足。”

    

    “我一旦修出玉骨，意志之剑的力量就会大增，到时你要把冥栗让给我。”

    

    上官谨固执的说道。

    

    “看情况！如果你修出玉骨，冥栗只是半步真王，我可以让你去干他。”

    

    陆沉顿了顿，又如此说道，“但是，一旦冥栗成就了真王，你就不能对付他了，战力差太远了。”

    

    “成就真王，他有那么容易吗？”

    

    上官谨说道。

    

    “也许有，他有一种奇丹辅助，渡过圣人境比较容易，若再有强大的资源辅助，突破真王境是很有可能的。”

    

    陆沉摆了摆了手，不跟上官谨继续扯犊子，而是指着其他城墙说道，“我们这边的城墙被敌族放弃，安全得不能再安全了，但其他城墙压力山大，我们去相助一把吧。”

    

    “两位战斗指挥早就去了，还需要我们吗？”

    

    上官谨还没反应，肥龙突然冒了出来，又如此说道，“我们的城墙虽然无人来攻，但也得留人驻守啊，万一敌族不守信用，突然攻上来，那岂不糟糕？”

    

    “如果他们不守信用，咱们全部留守也没用，我们就这点人，根本顶不了敌族大军的进攻。”

    

    陆沉指着这段诺大的城墙，如此说道，“廉指挥把所有守军都撤下去了，也没让他们再上来，说明这边有城主在看着，根本不怕敌族不守信用。”

    

    随后，陆沉也不管那么多，带着小队伍去支援其他城墙，一个不留。

    

    廉架和另一位战斗指挥回归，立刻把混乱的守军给调整好，命令预备队按需增援，很快就把各段城墙的防御线给稳定下来。

    

    魔族炎陀被斩，对敌族的影响很大，特别是魔族大军士气极之低落。

    

    没多久，敌族便停止了攻城，并撤了回去。

    

    战斗结束的那一刻，无数人族武者欢腾了起来，并纷纷为马甲和牛丁欢呼。

    

    这一刻，马甲和牛丁成为全场最靓的两个崽，风头碾压陆沉一百几十条街。

    

    “快看，长得跟牛头马脸一样的那两个人，就是他们斩了魔族的炎陀。”

    

    “他们只是风骨圣人而已，炎陀可是半步真王，他们咋斩啊？”

    

    “是廉指挥亲口说的，当时廉指挥也在那边战斗，廉指挥说当时他也惊呆了！”

    

    “那就牛叉了，不知牛头马脸是那个真王区域的，又是什么势力的人？”

    

    “听说是苍王区域的，还是那个陆沉的手下，陆沉你知道是哪个吧？”

    

    “知道，这家伙只是金身尊者，全城境界最低，战力超强，想不知道他都难。”

    

    “没错，就是上次骑着大蛟，在阔道上杀了很多敌族玉骨圣人，正是那个陆沉。”

    

    “果然，强将手下无弱兵，陆沉强，他的手下更强啊！”

    

    “我也是服了陆沉，他到底是用什么手段，竟然招揽到比他强的手下？”

    

    “也许是培养出来的呢。”

    

    “我了个去，拥有斩半步真王的战力，是有那么容易培养么？”

    

    “如果真是培养出来的，那陆沉就更恐怖了。”

    

    无数人议论纷纷，还有不少目光投向了陆沉，并露出不可思议之色。

    

    在一片欢腾之海中，陆沉率领小队伍返回第二层城墙，回到了狂热军团之中。

    

    “我的天，我知道牛头马脸的合击战技很强，但从没想过会这么强啊！”

    

    “两个风骨圣人而已，竟然斩一个半步真王，真不知道你俩是怎么做到的？”

    

    “我当时都特么给吓死了，到现在还没回过神来呢。”

    

    左学迎了上来，不住打量马甲和牛丁，不时爆发惊讶的声音。

    

    军团所有成员也均为马甲和牛丁欢呼，羡慕的声音不绝耳。

    

    “师兄，连马甲和牛丁比你厉害了，你是不是嫉妒他俩了？”

    

    肥龙一时嘴贱，突然冒出了这么一句，当即就被陆沉敲了个响亮的爆栗。

    

    “马甲和牛丁比我厉害，我高兴还来不及呢，怎么可能嫉妒？”

    

    陆沉道。

    

    “我说师兄啊，你的战力是有目共同的强，可你的境界也是有目共同的迷，总是那么落后。”

    

    肥龙摸着脑袋，又如此说道，“你再不努力，马上要被我给超越了，到时你情何以堪？”

    

    “等你超越我再说吧，但就你这个怂样，永远都不会有那一天。”

    

    陆沉哈哈一笑，然后转过头去，看向另一边。

    

    那边有水灵山和炎罗教的人在聚集，当中就有水莲和炎罗教三十玉骨圣人，他们的目光也射过来。

    

    只不过，他们像看什么怪物似的，目光充满忌惮之色。

    

    因为，第二层城墙距离第一层城墙虽远，他们还是全程目睹了陆沉等人的战斗，被上官谨那些人的战斗给深深震惊了。

    

    特别是马甲和牛丁斩了一位半步真王，彻底将他们震撼了。

    

    而陆沉在那一战之中，因为专打兽族半步真王的背脊，并没有表现出什么惊天的战力。

    

    所以，他们对陆沉有些忽略，而一直关注上官谨那些人的战力。

    

    本来，陆沉就拥有强大的战力，他们已经不好搞了。

    

    没想到陆沉手底下的人，也非常强悍，甚至有人超过了陆沉，连半步真王都斩了。

    

    还有与陆沉身形不离的灵娲，战力也是那么的恐怖，都能与半步真王一战了。

    

    他们还想在陆沉背后捅刀子，怎么迈得过陆沉那班如狼似虎的猛男猛女啊？

    

    “喂，我们打了个胜仗，你们也不过来祝贺我们一下？”

    

    

