    比二皇子心更累的是魏君。

    本来看到二皇子和明珠公主陪着周祭酒一起回来，魏君还是很兴奋的。

    他以为二皇子和明珠公主是皇帝派来兴师问罪的。

    万万没想到，二皇子带来了乾帝的赏赐……赏赐……

    而且二皇子代传的乾帝口谕是：“朕心甚慰，特赐予嘉奖。”

    魏君整个人都不好了：“难不成皇帝也是个抖M？”

    周祭酒不懂抖M是什么意思，直接问道：“什么是抖M？”

    “就是受虐症，喜欢被别人打骂自己。被别人虐待的时候，会有一种变态的快感。难不成陛下也是此道中人？”

    魏君的这番言论实在是太大胆了，明珠公主闻言变色，轻斥道：“大胆，不要胡说八道。”

    她训斥魏君，其实是为魏君好，生怕魏君因为言行不当，造成什么不可挽回的后果。

    不过周祭酒摆了摆手，淡淡道：“不用吓唬他，他怕死就不会上那道奏折了。”

    然后周祭酒对魏君点了点头，嗤笑道：“皇帝当然不是抖M，但咱们这个陛下好虚名，所以宁愿打碎了牙往肚子里咽，明白了吗？”

    魏君的表情瞬间变得十分复杂：“陛下是不想被人知道他挨骂了？”

    这尼玛也可以？

    事实上，这的确可以。

    周祭酒不屑道：“要怪就怪你的文采太好，这道奏疏一旦公开，很有可能会名留青史。你当然会光耀千古，但是皇帝就倒霉了，他会作为一个昏君被钉在历史的耻辱柱上。现在他忍一时之气，虽然不能治你的罪，但也避免了自己留下万古骂名。”

    这话没毛病。

    海瑞就因为一道《治安疏》名垂青史，而嘉靖被海瑞一骂，也永远的被定格在了历史的耻辱柱上。

    乾帝这一波当了一次忍者神龟，当然很怂，可他避免了嘉靖的下场，这就赚了。

    而且一个皇帝居然能忍到这个地步，实在是让人有些不寒而栗。

    当然，更让人惊悚的，还是周祭酒。

    在一个封建王朝，周祭酒把帝王之心赤裸裸的剖析出来，这种行为不是一般的大胆。

    其他的新科进士们听的心惊胆颤。

    二皇子和明珠公主也只能无奈的苦笑。

    对周祭酒，他们是没什么办法的。

    “天下第一大喷子”可不是浪得虚名。

    二皇子无奈开口道：“祭酒大人，您就别为难我们了。您自然是不怕父皇的，但是我们不行啊。”

    周祭酒没有为难二皇子，不过她还是对魏君多说了一句：“像这种奏折，以后就别上了。当今陛下气量狭窄，非常小心眼。我喷他他不敢拿我怎么样，因为我救过他的命，而且救过很多人的命。你不一样，他就算这次不报复你，以后也会找机会报复你的，不要给他抓住机会。”

    二皇子大声咳嗽了起来：“父皇宽宏大量，绝对不会秋后算账的，请祭酒大人放心。”

    周祭酒翻了个白眼：“宽宏大量？当初反对他登基的那些卫国功勋，在他登基以后被灭门的还少吗？还宽宏大量？骗鬼呢？”

    二皇子已经面如苦瓜了。

    对周祭酒这种乾帝都没什么办法的大儒，他就更没有办法了。

    而其他人此时也心惊胆颤。

    周祭酒号称“天下第一喷”，这不是什么秘密。

    但是以前在国子监教书的时候周祭酒在学生面前还是很克制的。

    这次或许是觉得他们都已经入仕了，不算是单纯的学生了，所以言论明显放肆了起来。

    其中透露的内幕，让人不敢深思。

    当事人魏君脸色也很难看。

    他已经够稳健了，但是千算万算，没算到乾帝居然是个忍者神龟，这都能忍。

    而且皇后娘娘、明珠公主和二皇子这群人也配合的太好了。

    奥斯卡欠他们一座奖杯。

    这就很难受。

    你们这么能干干嘛？

    就不能蠢一点吗？

    就不能莽一点吗？

    最烦这种琅琊榜（lyb）了。

    事实上，这群琅琊榜比他想的还要更加稳健。

    二皇子假装自己没有听到周祭酒的吐槽，轻咳了一声，直接道：“祭酒大人，父皇的意思是今天的事情就当没有发生过，父皇也不希望在民间听到任何的风声。”

    杜绝一切消息外露的可能性。

    魏君：“……”

    这一步他也考虑到了，所以已经给身边的这些舔狗们说过了。

    但是二皇子预判了魏君的预判。

    准确的说，二皇子把一切情况都考虑到了。

    “请祭酒大人出手，删掉他们关于魏君奏折的记忆。”

    魏君：“要不要这么稳健？”

    二皇子认真道：“要的，否则有可能会死人。”

    魏君：“……”劳资就是奔着死人去的。

    但你们这漏洞也堵得太好了。

    二皇子给魏君上了一课，一个有超凡力量的世界，想要封锁消息，真的不是一般的轻松。

    周祭酒只是写了一个“删”字，然后“删”字便大放光芒，将所有人都笼罩在内。

    再然后，这件事情就直接告一段落。

    其他人关于奏折内容的记忆全部被删掉了。

    魏君的记忆倒是没有被删掉，毕竟他是当事人，而且奏折也是他上的，总不能让他再重写一封。

    但是别人把这件事情都忘了，魏君也只能放弃大肆宣扬这件事情的想法。

    上书规劝帝王还属于一个正常臣子或者书生可以理解的操作，但在这件事情已经被掩盖住的情况下还继续大肆宣扬就是纯粹的找死行为了。

    而天帝能更进一步需要的条件是被别人杀死，不是自己找死。

    魏君只能无奈的叹了一口气。

    罢了，好事多磨，继续努力吧。

    周祭酒以为魏君是在为自己的未来而担忧，纵然这个年轻人不缺勇气，可是也会后怕的。这很正常，她第一次杀人的时候也后怕了很久。

    魏君留给她的印象很不错，所以周祭酒拍了拍魏君的肩膀，安慰道：“别担心，这次你确实得罪了皇帝，后患无穷，不过以后我罩着你，皇帝也不敢轻易动我的人。”

    二皇子和明珠公主齐齐色变。

    毕竟周祭酒虽然在朝中无党，但她救过的人命实在是太多了，威慑力是很大的。

    比二皇子和明珠公主更不淡定的是魏君。

    这个女人，怎么这么歹毒呢？

    谁要你的罩？

