    “所以，我说了，我需要你们重新审视我的实力，希望我的实力能抹除你们对我的这种偏见！”穆宁雪坚定的说道。

    “实力？”其他几位导师却是满脸疑惑。

    穆宁雪没在多说，她转过身去，那双冰雪之眸凝视着那个气势恢宏的决斗场。

    忽然，雪银色长发飞舞，厚厚的裙裾也随着摆动了起来，修长优美的身姿在这股莫名涌起的冰风气场下显得格外婀娜迷人！

    天生冰系灵种，雪发飘飘，冰肌玉骨，她的确是最完美的冰法师，那种对冰系魔法的专注，以及自身与冰雪融为一体的气质，让几位国府导师都为之惊叹！

    不过，穆宁雪不是来卖自己这份天生冰艳的，只见她身边寒气弥漫，手指向角斗场上空指去，冰晶之色的一幅一幅密集着星子的星图快速的在她的周围浮现，星图交相辉映又呈现对角线轨迹衔接在一起，唯美震撼的组成了一个三百六十度环绕在她周围的魔法星座！

    “这…这是…高阶魔法！！！”

    松鹤院长和另外四名国府导师全部看得呆住了！！

    冰霜星座，高阶之法！

    “冰封灵柩！”

    穆宁雪手指眨眼间指向角斗场中间位置，长发猛然间乱舞，半遮住了她这张精美如艺术品般的容颜。

    寒芒在她瞳孔中一阵闪烁，顿时冰寒弥漫在了角斗场的上方，在高处，冰霜冻结的地方发出了一声丧钟一般的嗡响，紧接着便有一个冷冰冰的物体笔直的落下！

    是灵柩，是一具冰棺！

    从天而落的竟然是一个底部没有密封的冰棺灵柩，它沉重无比的砸落在角斗场的中央位置，落下那瞬间大地碎裂了一片，碎片飞扬！！

    碎片还在空中，极强的冰封之力便以灵柩为中心扩散开，飞溅的碎末在空中凝结成了冰片，碎裂的大地被冻结，而魔法决斗场中央位置被巨大的冰封灵柩给笼罩了进去，永远尘封一般！

    冰封灵柩简直就是一座小型棺状的冰山峰，寒气森森的矗立在那里，大地因此而轻颤。

    冰之力甚至越过了结界，冻结到了那一排排坐席上。

    坐席空无一人，可也在眨眼之间化成了冰……

    半个赛场，寒冰笼罩，冰晶覆盖，流转出来的光泽更是令这一切看上去美轮美奂之余，更多的是强烈的视觉冲击！！

    十位学员扭过头，看到这骇然之极的一幕，一个个呆若木鸡。

    他们怎么也没有想到，原本以为穆宁雪和他们实力相当，但当穆宁雪施展出高阶魔法时，他们才知道，原来穆宁雪早就突破了到了高阶，连高阶魔法都能熟练的释放了，他们现在大多数人还在中阶苦苦挣扎，其中的差距，可想而知！！

    而那五位导师，同样震撼得说不出话来，原来穆宁雪说的重新审视她的实力是这个意思，她已经的高阶法师并且能熟练的释放高阶魔法。

    这样的实力，再经过一年的学府历练，绝对可以为国家争取更高的名次，不得不说，五位导师被穆宁雪的实力给震撼到了，同时心中也有了让穆宁雪参加历练的想法，只是现在谁也没有说出来。

    “我想参赛！”穆宁雪的目光再次望向五位导师，她知道，她能不能参加世界学府大赛，决定权就在这五位导师身上！

    “你的实力确实打动了我们，再加上你原本就有三票，我们会递交申请，让上头保留你参赛的正式名额。”虎纹额头的导师说道。

    “封离，上头已经安插进来两个人，一个替补一个正式，现在又多了她一个正式名额……”旁边的矮胖导师说道。

    “没事，还有一年的历练，多点人没关系，历练过程中总有人会被淘汰下去，到时候人数就正常了！”封离没有在意这种小事，既然他答应了下来，自然会办到。

    “封离，你知不知道上面安排的那两个人进来？为什么可以不经过我们五个人的同意就直接送进来了，哪怕是军首的儿子都要听我训话，到底是谁哪两个小子那么一手遮天！！”矮胖导师说道。

    封离摇了摇头，开口道：“我也是很了解这方面的事情，只知道一个是内定的正式成员，叫做黎星，另一个替补叫莫凡，其他的就不知道了。”

    “真是的，现在国府队的事情越来越不像话了，连比赛都不参加，修为实力也不知道，就直接往里塞......”矮胖导师抱怨道。

    “别说这些有的没的，等过几天国府队集结的时候不就知道了吗？现在还是先去处理下穆宁雪的事情吧！”封离虽说也有些不满，但却没有直接说出来。

    “嗯，穆宁雪的确天资了得，能在这个年纪突破高阶的人，在整个队伍中都属于顶尖的了，希望她在一年之后的学府之争上不会辜负我们的期望！”矮胖导师说道。

    ......

    在几位导师走了之后，松鹤院长过来鼓励了几句穆宁雪也走了，松鹤院长作为帝都学府的院长，自然希望穆宁雪这位帝都学府的学生在世界学府大赛上为国争光！

    此时穆宁雪同样也走了下来，只是这次走下来的场景与走上去的场景完全不同，这次没有一个人再敢对她冷言嘲讽！

    这是绝对的实力带来的镇聂，只有强者，才能赢得人们的敬畏，哪怕对方对你再不满，也不敢在你面前表现出来，除非那人脑子有问题！！

    在穆宁雪走后，穆婷颖脸上难看无比，咬牙切齿的说道：“怎么可能，怎么可能，她一个被穆世抛弃的弃子，怎么可能比我先突破高阶法师！！不可能，绝对不可能，对，黑教廷，她绝对和黑教廷有关系！！”

    穆婷颖此时被打击得有些头脑不清晰了，周围的学员听到她的话都下意识的远离开！！

    他们虽说也很不甘心自己落后于穆宁雪，但却没人往黑教廷身上想，因为若穆宁雪与黑教廷有关系的话，审判会查不出来吗？

    穆婷颖说穆宁雪与黑教廷有关系，那不就是相当说审判会工作不到位吗？

    对于这种人，还是离远点好，免得......

