    那太医看到云倾岫则一脸崇拜之色，忙将药童记下的药材给她看，一边搓着手双目泛着期待的光芒道:“您看看这方子可行？”

    见心心念念的人儿被一个老头子拦截住，容昭华一脸阴郁之色，不善的目光死死盯着太医，那太医只觉得背后冷嗖嗖的却不知缘故。

    云倾岫大致扫了一眼便将药方递给太医:“尚可，就先按这方子抓药吧。你们都出去吧。”

    容昭华看她颇有女主人的风范，心中一阵欢喜。不想下一刻却被女子按住了肩头，一阵巨痛瞬间传遍全身，他不由蹙了蹙剑眉。

    女子勾唇，笑容中蕴藏着丝丝缕缕危险之色:“笑?摄政王殿下，伤成这副模样，还笑得出来?”

    男子则单手撑着举世无双的隽永玉容，笑得星辰摇曳:“自然，因为看到你。”

    她心跳忽的快了些，神色有些懊恼，心道可不能被他带偏了话题。故而她拉着一把太师椅坐在他面前问:“你……当时为何要推我下去？”

    他幽深的眸子盯着她看了半晌方道:“因为只有如此你才不会有事，也因为你是我未来的王妃。”

    听到这回答，她心中有一丝失落，却不知到底在期许着什么。她垂眸，神色说不清道不明。

    倏而，她猛地抬眸:“可你为什么置自己的安危于不顾?你可知，若你有什么三长两短，我怎么办？侯府怎么办？你以为这件事情隐瞒得起来?”

    他眸光一黯，流泻出淡淡的神伤:“你会心疼侯府，会心疼你自己，甚至心疼你的丫鬟，但你可会……”

    心疼我?

    可他终究没有说出心底的话。也对，他出事，她想的永远只有牵连到她和侯府上下，怎会腾出一丝丝余地来想一想他！从他看到她的第一眼就该知道，这个女子，眼里无情。

    云倾岫捉摸着他的语言，却终究猜不出那未说完的半句话。“就算撇开侯府不谈，那你让我以后怎么面对摄政王府的人，怎么面对皇家人，你可知……”

    你可知我有多担心你，而你是否也担心过他们以后会怎样为难于我?

    但她亦没有说完。也罢，她终归是个拖油瓶，只要推开她，他又怎会赢不了?她长舒一口气，另问:“那你为何不与我一同跳如河中?”

    他的墨瞳之中漫上一抹认真之色，看着她清澈灵动的双眸道:“如果你已经是我的王妃，我会陪你。”

    “为何？”她问，心跳不由得再次加速，双手紧紧攥着裙裾。男子眸光再没了狠戾，却是柔情交织成最温柔的画:“因为余生路太长，我不能让你一个人走。”

    云倾岫一怔。许久方才反应过来这话的含义。因为没有娶，只是孤身一人，死了又何妨?可若是娶了，便有了牵挂，再不能抛下对方，擅自独面危险。

    她贝齿咬得紧紧的，心中不知为何泛上一股别样的情绪。原来，也有男人和容景熙不一样，至少在他的生命里，不止有利用。

    可那又如何?心只有一个，掏出来被人那样践踏碾碎之后再还回来，终究似破镜一般不能重圆。那累累旧伤痕，到现在还隐隐作痛。

    缓缓站起，衣袂摇曳如波。她发觉在这炎炎夏日里自己手脚竟一片冰凉。

    双手借着手腕的温度回暖，她轻声道:“罢了，既然你无事我便回侯府了，那太医的方子不错，你便按那个喝药，一日两次即可，还有身上的伤痕，我这里有几瓶凝玉膏，你先用着，不够的话……”

    “咳咳！”不知怎的，床榻上的男子剧烈地咳嗽起来，听得她一阵揪心，而后云倾岫又敏锐地看到男子捂着嘴的手滴下几滴鲜血。

    她心中一慌，连忙拉起他的手腕把脉，神色染着一层焦虑。“怎么回事？你怎么现在还会全身气血逆流？你居然伤得这么重?你怎么不告诉我?若是我早走一步说不定你小命就交代在这里了！”

    她一边碎碎叨叨念着，一边一丝不苟地用指尖捏着银针扎入他的穴位，而后时不时把脉来确保他身子好转。

    随后，她又给他熬了些药，看着他喝下，再探了探平稳的脉搏方才安下心。

    他却认真盯着她看，眉目间流转的光辉灿若星辰:“原本是好着的，只是刚刚看你要走，心情一时间有些急，故而才会如此。”

    云倾岫自然明白他话里的意思，心底暗暗笑他心性像个孩子:“看在你身上的伤因我而起的份上，我便不走了，直到你痊愈为止，可满意了？”

    他喜上眉梢，那清逸隽永，俊朗无俦的面容愈发令人沉沦:“住处已经安排好了，我待会儿通知一下侯府，你先去休息，莫要累着。”

    云倾岫黛眉一挑，这容昭华分明就是一早安排好了给她下套呢？不过她但笑不语，谁让她欠他的！

    “没有下次。”说罢她嫣然一笑，倩影一转，青丝如墨色山泉倾泻而下，夹杂着淡淡的幽香，缥缈淡然。

    直到身影消失在视线，他依旧盯着女子离开的方向，眉目染着绕指柔情。不知在何时，亦不知于何处，心上的冰封消融成一汪泛波的春水。

    忠义侯府。

    云萧然一身华服，冷峻清雅的面容上挂着和蔼的笑容，但赵管家能明显感觉到侯爷笑容之中蕴藏的杀机和周身近乎冰点的低气压！

    他修长如玉的手有一搭没一搭敲击着大理石桌面，语气几分散漫:“你说，倾倾要在摄政王府待到践行宴开始，而且还是以准王妃的身份跟着摄政王同去？”

    赵管家尽可能保持着冷静，硬着头皮道:“是，摄政王那边的人就是这么说的。”

    云萧然如炬的目光盯得赵管家头皮发麻:“他是当本侯不存在?”

    赵管家哪敢不接呛，只道:“该是伤得太重想请大小姐医治，又怕大小姐来回奔波累着了才会……”

    云萧然依旧笑得可怕:“他是快死了吗要只能倾倾去治?再者他还有心思算计倾倾本侯看他欢腾着呢！

    倾倾可是一回来就跑去王府了，只让那两个小丫头来打了声招呼，本侯心中很不痛快，要不然，本侯去摄政王府拜访一下?”

