    从那黑袍老者手中冲出的神光，速度太快了，只是眨眼之间，就将在场的所有真传笼罩。

    不过，这神光并没有任何攻击性，只是类似一种探查的神通，让在场的真传并没有其他感觉。

    但萧叶却察觉到，神体内的水晶球，却是颤鸣了起来，主动爆发出一道炽盛的光柱，腾空而起，破碎云霄。

    与此同时——

    嗡！嗡！嗡！

    在这一百多位真传中，还有五尊中位涅神境强者，和萧叶处境一样，身上都有一道庞大的光柱冲天而起，极为的显眼，经久不散。

    “看到了吧？他们身上，就有道统水晶球。”

    那黑袍老者目光扫过，大笑道。

    “这个老东西，说不会阻拦我们，但却用这种方法，让我们沦为众矢之的，实在太阴险了！”

    那五尊中位涅神境真传，都是表情铁青了起来，恨得牙牙痒。

    他们身上，的确有神秘的水晶球，且和萧叶一样，已经知晓了用处，正心中惊喜呢。

    岂料，这黑袍老者，却直接点出，让他们一下子暴露了出来。

    “剩下的，就看你们自己了。”

    “最后，再好心提醒你们一次，这道统塔每次出现的时间有限。”

    此刻，只见那黑袍老者挥了挥手，已经带着其他先天生灵，都退到了那奇异空间中深处，消失不见。

    只剩下那座一人高的道统塔，矗立在那里，散发出梦幻的色泽。

    唰！

    刹那间，场中安静了下来。

    “那些先天生灵，竟然真的不阻拦我们？”

    一百多尊真传，都是神色各异，蠢蠢欲动了起来。

    嗖！

    当下，有好几尊真传忍不住腾空而起，朝着那座道统塔冲去，想要强行获取道统传承。

    但一番尝试后，根本不行。

    最终，只能无奈退回，然后齐齐望向，拥有道统水晶球的生灵们，一股剑拔弩张的气氛，瞬间爆发了出来。

    “廖升，交出你身上的道统水晶球吧！”

    “奥伊赛，你才突破到中位涅神境不久，先天生灵的道统，对你用处不大，不如让给我，如何？”

    ……

    顷刻间，就有好几个强大的真传，朝着那五尊，拥有道统水晶球的生灵走去，言语中充满威胁之意。

    不论那黑袍老者是什么用意。

    在先天生灵道统面前，无人可以保持镇定，对道统水晶球，自然是势在必得。

    更有甚者，一言不发，直接施展道统绝招，在强行抢夺道统水晶球。

    轰！

    顷刻间，这遗迹核心区域的寂静被撕破了，道鸣之音直冲九天，恐怖的战斗波动，如同潮水一般席卷了开来。

    就像是导火索被引燃了一般，大混战一下子爆发了。

    下位涅神境真传，无不纷纷后退，根本不敢接近。

    至于萧叶，却是表情古怪了起来。

    他身上也有道统水晶球，可只是引来一道道目光，并无强敌来争抢。

    “先天神灵群族间的规则，对他们的束缚的确很大！”萧叶心中暗道。

    场zhong gong有六尊真传，身上有道统水晶球，但只有他，还处于下位涅神境。

    “原来萧叶师弟，身上也有一颗道统水晶球！”

    “萧叶师弟，这是好机会，赶紧去获取道统传承！”

    顾兆和纳蒂反应过来，都是连忙催促道。

    萧叶的实力，他们已经无法企及，所以现在没有丝毫的嫉妒之心，只有振奋。

    萧叶已经可以跨境界，击杀翼神真传麦基了。

    若是再得到先天生灵的道统传承，那绝对如虎添翼！

    “好！”

    萧叶深吸一口气，身形腾空而起，就要朝着那道统石塔冲去。

    岂料，他身形才刚动，就有一股粉碎云霄的气势，朝着这边席卷而来，使其身形一顿，被压落了下来。

    “果然没有那么容易啊！”萧叶眼神阴冷了下来。

    他抬眼望去，在混战之中，却早就有十几尊，中位涅神境真传，堵在了那道统塔面前。

    “区区一个下位涅神境真传，也敢趁着混乱，去染指先天生灵道统？”

    “真是痴心妄想！”

    这十几尊强者，都是冷冷的盯着萧叶，释放出的神威铺天盖地般打来，让顾兆和纳蒂，都是通体冰冷，一阵苦笑。

    十几尊中位涅神境，这样的阵容，在他们看来，根本不是萧叶可以匹敌的。

    先天神灵群族间的规则，虽然可以约束，高境界的真传，对萧叶直接下杀手。

    但如今这些强者，却能拦住萧叶，使其根本无法靠近道统塔。

    “萧叶，我知晓你实力强大，且听闻了你，还击杀了翼神群族的麦基。”

    “但如今的形势，你应该看得很清楚，不如将你身上的道统水晶球，让给我。”

    “我愿意以一百缕涅神母气，两件中位涅神器来交换！”

    此刻，一尊强者踏空走了出来，凝视着萧叶，开口道。

    他乃是太神群族的，中位涅神境真传，直接对萧叶抛出了橄榄枝，让附近其他中位涅神境真传，都是表情微变。

    对方开出的条件不低，再加上如今形势，萧叶若是知进退，恐怕会同意。

    “萧叶……”

    当下，又有好几尊中位涅神境强者，走了出来，表示愿意以宝物，和萧叶进行交换。

    “这些家伙，还真是自视甚高啊，认为我萧叶，根本不够资格，和他们一起去争夺先天生灵道统吗？”

    萧叶却是沉默不语，内心在冷笑。

    唰！

    此刻，只见他手掌一挥，那颗神秘的水晶球，出现在手中，让四周都安静了下来，一道道炽热的目光望来。

    “呵呵，既然你们执意要拦住我。”

    “那我就只能将此宝带出去，送予我们古神群族，那些中位涅神境的真传师兄了。”

    萧叶冷然道。

    说完——

    嗖！

    萧叶腾空而起，竟然朝着那瀑布的方向冲去，想要离开这里。

    “真是给脸不要脸！”

    这一幕，让对萧叶表态的强者，全部都是勃然大怒了起来。

    不提其他。

    他们的确是真诚，想要和萧叶交换道统水晶球，结果对方竟然要将其带出去？

    “哪里走！”

    当下，有好几尊中位涅神境真传忍不住，径直追了上去。

    「第二更到！」

