一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不知不觉中，陆亦轩在讲台上已经足足讲了有将近十分钟，仍然不见有闭嘴停下滚下讲台的迹象。

    非但如此，讲台下的学生们，一个个都被陆亦轩的神侃功吸引，大家互动频繁，完全也是没有打算停下来的趋势。

    这形势，让老班头周淑瑛有点抓狂。

    因为她也居然被陆亦轩的互动交流给吸引住，完全忘记了掌控场面的职责。

    等回过神来时，时间已经过去了十多分钟，眼看教室内一派热切氛围，她这时候突然喊停，似乎有点不太恰当。

    而且，

    最关键是，听着陆亦轩讲台上神侃地这些内容，她居然生出一种，眼下自己上了台之后，到底还能再讲些什么的感觉。

    老师鼓励学生该说的话，讲台上的陆亦轩已经说完。

    而且说的还很透彻，很有蛊惑力，很能鼓动学生们的学习热情……

    “完蛋，让这小子上讲台，完全就是一个错误，他把什么都讲完了，我这个班主任是不是要失业了？”“对了，据学生档案上记录，这个陆亦轩，去年冬天国家宣布恢复高考制度后，有在自己家里，面向知青开办一个备考培训班，非但自己考了个全省状元，初中毕业的两个

    弟弟妹妹，也考上了重点大学，另外还有18个插队知青，也都考上重点本科，这小子莫非天生就特别适合当老师？”

    周淑瑛回想起这些内情，越发有些无语起来。

    感觉自己眼下在教室里，真快成为多余存在。“陆亦轩，你烦不烦，自己霸在讲台上，叨叨个没完没了是吧？真把你自个当大学教授了怎么着？显摆你嘴皮子功夫溜怎么着？你要真这么能耐，啥啥都懂，啥啥都高人一

    筹，何必还来读大学呀！直接改行，在大学里应聘个教授、讲师什么的，专门开门课给我们呗……”

    讲台下气氛也并非当真一派和谐。眼下就有那么一位青年，尽管也一直听得津津有味，但在他眼神留意到站在门口的老班头周淑瑛，看到周淑瑛表情尴尬样子后，心中飞快转念，终于在逮到一次开口机会

    后，突然发飙，开始嘲讽起陆亦轩。

    青年这话，顿时引来教室一片安静。

    门口旁的老班头周淑瑛秀眉微皱了下，她又如何不懂，这突然站出来唱反调的青年目的何在。

    分明是瞧见了她站在门旁的尴尬，想帮她出气。

    最主要是，想在她面前刻意表现一回。

    讲台上，

    陆亦轩也愣怔住，扫眼看到青年目光偷瞥向老班头的小动作，又见周淑瑛的确很尬的站在那儿，顿时也明白过来，自己一时得意忘形，越俎代庖了。

    “牟奇奇，你莫非懂给人看相算命？”“你居然，把我这么点狼子野心小聪明看得透透地，居然知道，我将来想当大学教授，想越俎代庖，替周老师管理班级，管理你们，惭愧惭愧，我的狐狸尾巴现原形了，没

    脸再杵讲台上啦……”

    陆亦轩说着跳下讲台，几步到了教室门前，将老班头周淑瑛殷切无比请回到讲台上：

    “周老师，对不起我让您失望啦，我这个想夺您职权的小动作，看来注定是要失败啦！”

    “周老师，牟奇奇同学现在出来砸场子来啦，必须您出来镇场子，我得过街老鼠一样，赶紧灰溜溜溜回自己座位上去啦！”

    一番插科打荤，外带自黑话语，转眼成功化解了老班头周淑瑛的尴尬，给了周淑瑛一个足够高明的台阶。

    顺带着，想趁机乱咬他一口的男青年，再想挑拨是非，也没了机会。

    周淑瑛暗赞陆亦轩处事老道，平复一下心情，目送陆亦轩回到座位坐好，方自笑道：

    “同学们，陆亦轩同学刚才的互动演讲非常精彩，他今天可是给了大家一个相当不错的表率，很值得大家学习。”

    “再次重申一下，”

    “咱们中科社国际班的二十五位同学，你们是国家正式恢复高考制度后，全国范围内特招的首批学生，国家批准开设这个班，带有着一定试验探索性质。”

    “所以，大家每个人肩膀上的担子都很重！”“因为你们，代表的不只是你们个体，你们将来，要面对的可是走出国门，在海外求学，要去应对不同国家形形色色的复杂人际关系，要去面对腐朽西方灯红酒绿生活方式

    的诱惑与吸引，要经受考验，历经浴火、涅盘新生，识破腐朽西方的丑陋与罪恶本质，然后有朝一日学成归来，为祖国建设奉献你们的力量。”

    “所以，大家将来，无论是在学业上，还是其他诸如口才、辩才，处事应变能力，方方面面能力，都要齐头并进。”

    “请你们，同时也永远铭记在心，”“你们将来，一旦走出国门，代表的便是国家形象，是这个，经历多灾多难磨砺的大中华民族，历尽百年屈辱史艰难立国之后，眼下正处于伟大复兴时代最前沿、最高学府

    中最新成长起来的，拥有最具活力新思潮群体的精英代表……”

    坐回座位上的陆亦轩，听着周淑瑛这极富时代特色的政工思想教育，心里面则极力在思索刚刚那个抓住机会开怼自己的青年。

    样子有些面善，名字却很陌生。

    牟奇奇？

    眼下这样一个红色氛围浓郁年代里，一个大好男青年，却用着这么一个奶味儿十足的名字，足见其成长环境，绝对不是一般革命家庭的古板氛围。

    不过这小子想踩自己上位，在老班头跟前争宠，想法不错，就是本事还糙了点，上不得台面。

    陆亦轩心思百转，很快便无视了牟奇奇这青年的存在。

    脑海里开始浮现其他班上同学初见印象。刚刚讲台上，和其他二十四个学生一番来往互动，看似不经意间，但是上辈子那多年中学教师生涯的磨炼，让陆亦轩很轻松就已经搞清楚了每个班级成员的姓名、爱好，

    性格特征等等一堆信息。

    这也算是他的另一个职业病习惯吧！

    只要站上三尺讲台，似乎脑力思维活跃度，都要远超过平常的任何一种生活状态。陆亦轩没打算跟牟奇奇较真下去，可是这位却明显对他有着死咬不放的恝劲，眼见第一把火没能将他这个强力竞争对手干翻，这里等老班头周淑瑛一番思想教育刚刚结束

    ，又冷不丁呛声而来：

    “周老师，同学们，我想说几句话！”“正因为咱们这个班，带有试验探索性质，属于国家耗费巨大资源，专门培养的特殊精英人才，最应该强调地一点，我认为就是纪律性，任何一个学生，在这个集体之中，

    都不应该搞特殊化。”

    “可是大家有目共睹一件事，”

    “偏偏这乍一开始，就有人搞特殊化，仗着有点小能耐，便敢视纪律如无物，包括我牟奇奇在内的所有人，大家都能准时入学报到，偏偏就他一个人，随意迟到一整天。”

    “他凭什么？”

    “这事情，大家怎么想我不知道，反正我牟奇奇认为，他陆亦轩必须给出一个满意交待。”

    “否则，中科社找不到评理之人，我牟奇奇大言不惭，有点想试试，跟其他直属部委上级领导们说一说这事。”“就这样！”