    对于浴室里发生的事情龙也一无所知，他现在正在跟神乐坂千乐交流着，沟通和补充着真见会的一些细节。

    创立一个全新的组织大家完全没有经验，但并不要紧，现在是资讯大爆炸的时代了，大致的匡架可以借鉴其他人的，一些规则修改就可以了，而且大家要做的是往里面补充细节。

    这前期的准备工作很多，而现有的工作人员只有龙也，见子，真白，神乐坂千乐，水树六花，一共五个人，每个人都要帮忙。

    唯一值得庆幸的是，他们的优势很大。

    除魔势力最重要的是拥有强大的灵能力者，这是一切的基础，而龙也三人是最顶级的灵能力者，在某种程度上，三人已经比肩一些小型势力，这是最大的优势，有三人在，其实的只是一些枝末小节，哪怕失误也并不害怕。

    而这也是龙也成为第一任会长的底气，神乐坂千乐是组织的发起者，但自己才是真正的灵魂人物。

    这时一阵敲门声传来，优子和真子两人的声音从门外传来。

    “龙也哥哥可以去洗澡！”X2

    龙也应了一声，结束了群里的聊天，叮嘱了一声，让大家早点休息，工作一天是做不完的，该休息的时候要休息。

    一夜无语。

    第2天早上，在吃饭的时候，龙也发现优子和真子两人看着自己的眼神有些古怪，偶尔与自己的目光交接，立马转过脑袋，但过几秒，又会把脑袋转过来，偷偷看自己，再次接触到，又心虚的转移了视线。

    接连两三次的反应都是如此，龙也有些奇怪。

    早餐便是在这种微妙的气氛结束的。

    “我们出门了！”X3

    龙也三人走在了路上，优子和真子两人还是跟昨天一样，一左一右把龙也夹在了中间。

    真子这时问道：“龙也哥哥，这个星期有长假，我们一起去玩好不好？”

    这个假期最好就是去旅游了，也可以借此机会跟龙也哥哥联系感情。

    但意外的是龙也拒绝了。

    “抱歉，我已经跟其他人有约了”

    “是很重要的事情吗？”真子问道。

    龙也点了点头，“是非常重要的事情！”

    他们可是要去找宝藏，那可是一大笔钱了，比任何事都重要！

    感觉到龙也态度的认真，两人也没有在勉强了，只是心中有些遗憾。

    在十字路口道别，两人便往学校的方向前去，一路上不少同学都跟两人打着招呼，两人也一一回应。

    在学校里，她们的人缘还是很不错的。

    “优子！真子！”

    小园奈奈子和左寺由乃的声音从身后传来。

    两人停下脚步，两个少女从后面追了上来，大家都打了个招呼，一边聊天，一边往教室的方向前去。

    “对了，这个小假期你们有什么安排呀？”小园奈奈子放下书包问道。

    “我们没什么安排”优子和真子两人都摇了摇头。

    “那由乃呢？”

    “我也没有安排”

    “那正好，我这里有安排！”小园奈奈子兴奋地说道。

    在三人好奇的目光中，她拿出了4张优惠券。

    “这是我抽奖抽到的，我们一起去泡温泉吧，四天三夜哦！”

    三人顿时眼前一亮，这实在是太过惊喜了！这简直是天上掉下来的馅饼啊。

    几个少女兴奋的点了点头，话题很快就转移到了这次旅游上。

    这个假期对于学生们来说是一个狂欢，龙也也收到了邀请。

    神乐坂千乐邀请龙也在周末的时候跟所有的成员见面一面，同时召开第一次组织会议。

    “这太快了吧！”见子有些惊讶，昨天晚上他们还在讨论着一些条例，组织的规则还没有确定好，这就要召开第一次的会议了。

    “我有信心，在周末的时候能把所有的条例都搞定”神乐坂千乐拍着胸口说道，而这时大家也注意到了她的黑眼圈。

    龙也皱了皱眉，“你熬夜了？”

    “没关系，熬夜一两次而已，身体挺得住”神乐坂千乐笑着回答。

    龙也平静的看着她，没有说话，神乐坂千乐刚开始很淡定，但渐渐的，她脸色也严肃了。

    一会儿，她低下了头，轻声道歉：“对不起！”

    旁边的水树六花忍不住出声道：“千乐也是为了这次的会议能够顺利进行，所以….…”

    “六花，不用说了”

    神乐坂千乐阻止了他的发言，“是我先违背了条例”

    组织的条例还没确定，但有一条已经明确规定了，绝对不准额度工作。

    日本的加班文化很有名，但龙也并不想把这种文化加在自己身上。

    人生在世，生活已经很困难了，还是得稍微喘口气，休息一下。

    人可是人，而不是机器！

    上行下效，作为其组织的干部，肯定要做带头作用，但神乐坂千乐少很明显就违背了这一条，加上龙也昨晚已经叮嘱了，大家一定要注意休息。

    年轻就可以熬夜吗？

    到时候秃头就不要怪了别人！

    当然，龙也也没有过多的指责，毕竟这只是一件小事，只不过，很多大事都是由一些小小的习惯而造成的，龙也得扼杀这样的苗头。

    “组织的条例不着急，我们可以把时间拉长一些，如果时间太着急，有什么遗漏了到时候也很麻烦，我们尽可能把基础给做好”

    神乐坂千乐认真地点了点头。

    “所以这次你们好好放松了一下”

    神乐坂千乐愣了一下，这时焦急的说道：“难得的时间，我们所有人可以在假期的时候把组织完善好啊”

    “我们有很重要的事”龙也认真的说道。

    神乐坂千乐顿时眼前一亮，“是要去除魔吗？能不能带着我一起去呀”

    旁边的水树六花也是一脸的期待，组织的教义就是为了解救那些被妖魔鬼怪骚扰的人们，这也是她们发起这个组织的原因，她们对这些东西太感兴趣了！

    这次遇到了机会肯定不会放过了！

    面对两人期待的目光，龙也坚决的摇了摇头，“这次不行！”

    这一次他们可是去寻宝，按叮当的说法啊，这个宝藏藏在众多妖怪的地盘之中，接下来的旅途将非常的危险，龙也可没办法再保护两个拖油瓶。

    看着两人有些失落的目光，龙也接着说道：“下次有除魔事情的时候，我带你们一起过去吧”

    两个少女眼神恢复了光芒，兴奋的点了点头，“那就一言说定了！”

