    林夏点点头，拉开副驾驶的车门坐了进去。

    汽车内没什么设备，汽车内的一切也都需要在规则公路上寻找，由于现在的情况已经不同于下届的公路，所以对于物资的需求也就没有那么高，对于规则们而言，只要饿不死就行。

    都是从公路上一路摸爬滚打过来的，习惯了吃不饱的感觉。

    但夏波不同，他拥有资源升级系统，明明能够让自己过得更好的！

    吉普车发动，轰鸣上路。

    林夏望着车窗外的景物，目光平静。

    “你也不用太过于担心，凡事自有他的定论，况且有大哥在，等明天，你就会知道我这番话的含义了。”夏波淡淡的说道。

    既然林夏招惹的人只是一名六级规则，那就简单了许多，将其处理掉不就行了？

    但就这么干净利落的处理掉必然是不妥的，他要一点一点的将这个车队击垮。

    倒不是他心中的恶趣味，而是他想在这条公路上多待一阵子，这条公路的疯狂很适合提升进化等级。

    425公路的车队太过于正规，而且都是彼此关联，就比如第一团队的下附属队伍是第四团队，第四团队的下附属队伍同样有喝多。

    只要自己动了一个车队，那么立马就有一队车队来找自己。

    简直可怕。

    但在这里就不一样，这里的车队全部都是自己保护自己，谁敢在公路上发个坐标，那就是找死的行为。

    分分钟就有一堆人前来干你。

    不是盯着你的物资，就是盯着你的进化值。

    在这条公路上，养猪都只是正常操作。

    哪怕是林夏此前加入的那个车队，也未必是真心对待他们，恐怕也都是在放长线，钓大鱼。

    这些一级规则需要庇护，他们就给了这些一级规则庇护，等到他们成长起来，再将他们吞噬，这就是现实。

    可惜林夏的车队提前覆灭了。

    不过夏波想，林夏在这条公路上呆了这么久，也清楚对方的所作所为必然是有目的性的，之所以加入进去，无非是为了寻求短暂的庇护而已。

    “能够在公路上摸爬滚打的规则们，都没有简单的，想要真正成长起来，就必须经历过杀戮！”

    夏波说道，规则公路求生要比公路求生苛责许多，尤其是提升等级这个制度，就能让大量的规则死亡。

    一个等级停留的时间起码要一年的时间，因为他需要等待玩家们提升等级达到与公路等级相匹配的阶段，才能够升级。

    而往往这些人都会在等待等级提升过程中，被其他人发现，成为对方饲养的猪或者是被对方无情的吞噬。

    规则公路求生永远就是这么的残酷，尤其是像360这么乱的公路。

    夏波目光平静，心中思绪万千，如果不是自己开启了外挂，可能早就死在了425公路上。

    虽然自己开外挂对其他人不公平，但是外挂不也是自己实力的一部分。

    思绪万千之间，第一个资源箱出现在他的视野里，久违的资源箱让夏波找回了一丝熟悉的感觉，他推开车门下车，打开资源箱。

    里边放着一些淡水和燃油，并没有食物。

    以林夏看不见的角落，夏波将这些淡水和燃油升级，塞进了个人随身空间之中，不得不说，有了个人随身空间，弄什么东西都方便许多。

    一天时间，他都在寻找资源箱，这一天，还算平静，运气也还不错。

    开了三个资源箱，食物和淡水都开出了不少，还有不少的水果以及蔬菜。

    经过资源升级系统升级之后，在随身空间里都变成了一股庞大的资源。

    夏波心情愈发愉悦，脸上也不再是冷冰冰的。

    夜晚降临。

    篝火点燃。

    林夏看着乐此不疲的夏波，心中悠悠叹气：“大哥，明天这群人就会过来，如果你现在...”

    他的话还没有说完，就被夏波打断，却见夏波一脸正色的看着自己：“想要努力的提升自己，就要正视前方的危险，再说了，我都不担心你担心个锤子，赶紧吃饭，今晚睡在车里，天气越来越冷了，你们公路过不了多久，冬天就会来了，你可别被冻死了。”

    听到夏波这么说，林夏抬起头看了看天空，即便身边有篝火，还是有一股淡淡的冷意，他不由得紧了紧身上衣服。

    天好像真的变冷了。

    晚上在汽车内渡过，夏波则是在汽车内修炼，空气温度渐渐变得潮湿起来，好像天气发生了状况。

    到了清晨，天空中下起了淅淅沥沥的小雨，外边的篝火早已经熄灭，冒着淡淡的青烟，雨点滴在上边，发出丝丝的声音。

    车窗上细小的雨点渐渐汇聚，形成一条小河顺着玻璃往下流淌。

    外边雾气朦胧，天空灰暗。

    林夏睁开眼睛，紧了紧身上的衣服，嘴巴轻轻张开，白色的哈气喷薄而出：“真的变冷了！”

    空气变冷，隐隐感觉到一股冰冰凉凉的感觉席卷身体，仿佛坠入冰窖，冻得他浑身哆嗦。

    这时，一个温热的手掌发在他的肩膀上，温暖的气流涌入身体，转而所有的寒意消失不见。

    林夏回头，发现是夏波的手搭在自己肩膀上，“这就是功法？”

    夏波没有隐瞒，点点头：“没错，功法能够修炼出真气，而我渡进你身体便是一道真气。二弟，如果哪一天你受不了这样的生活，我可以帮助你卸去规则之力，然后生活在我所创造的公路上！”

    林夏瞳孔放大，他隐隐猜到了什么。

    当初夏波出现在自己的个公路上时，便是以玩家的身份出现的，很显然夏波已经掌握了这种捏肉体的神秘力量。

    心中感叹，大哥不愧是大哥！

    短暂的思考：“我还是想要努力一把，等失败了，我再去找你！”

    “嗯！”

    夏波地点头，没有在说些什么，他的方式很简单，就是利用断层世界的力量，将意识从林夏的身体上抽离一份，融入他所创造的肉体之中。

    当然他完全可以以规则的方式控制肉体，但那样他依旧是规则。

    并不能够摆脱规则的身份。

    夏波目光平静，直视前方。

    “他们来找我了！”

    林夏忽然声音变了，夏波转头，果不其然，对方已经联系了林夏，他的手册上呈现着对方极其嚣张的话。

    “小子，你在哪！自己发位置，别让我们浪费时间去找你！一旦找到你，就不仅仅是挨一顿打那么简单！”

    给林夏发消息的是一名三级规则，态度极其的嚣张。

    林夏看了眼夏波，似乎不知道怎么决定。

    “把坐标发给他，早点解决，我好在这公路上逛一逛。”夏波并不在意这些，六级规则对他而言也就消耗些精力而已。

    而二弟的事情必须解决，只有解决了二弟的事情，他的事情才好操作！

    目前二弟已经凌驾于规则之上，创造功法自然就十分省心，至于技巧，他也准备再度让二弟准备一些，顺便把能够提升的技巧等级提升一些。

    他需要技巧达到圆满。

    而技巧太多，太杂，有很多都没什么用，技巧迟早会被淘汰掉，尤其是到了上界之后，当下的技巧已经足够使用了。

    “好！”

    二弟点点头，直接把坐标发给他。

    而后两人推开车门，迎着淅淅沥沥的小雨，静静地等待。

    很快，面前的公路上亮起三道光芒，三道扭曲的人影从光芒里显露出来！

    三名三级规则！中间那黑面生物则是三级巅峰规则。

    他的声音极度的难听：“小子，这次够听话嘛，呦，原来是搬来了救兵。”

    三人的目光落在了夏波的身上，他们隐隐从夏波身上感受到了一股淡淡压力。

    四级规则！

    三人心头一动，黑面生物目光盯着夏波：“小子，你现在离开他，或许我可以放你一名，提升到四级规则也不容易，不要现在犯了混！毕竟我们井水不犯河水！”

    在他说话间，另外两人手拿着手册，开始呼叫队伍内的另外一名四级规则。

    规则之间，大一级就是碾压，所以面对夏波，他们也不敢冒进，同样，他们也感受到夏波身上的压力并不是很重，说明对方才刚刚提升到四级规则。

    如果能够劝走，那就劝一劝好了。

    夏波没有吭声，直接凝聚澎湃的规则之力，化作一把开天斧头，无形的利刃猛然落下，却见其中一名三级规则顿时感受到头顶的压力。

    嚎叫一声！

    剩下两人同样反应过来，迅速凝聚规则之力，一同抗衡夏波的四级规则之力！

    轰隆！

    淅淅沥沥的雨幕就像是被什么东西搅碎，整个雨幕震动，向四周扩散。

    啥时间，那一股股无形的力量破开。

    雨幕摇摆，很快又恢复垂直落体。

    “竟然挡下了！”

    夏波有些意外，看样子三加三加三是大于四的。

    “哼！劝阻你不听，非要找死！”

    三人见自己联手抵挡了对方，顿时信心大涨，与此同时，他们跟前一道亮光陡然亮起，另外一道扭曲的身影出现，这道身影头上长有三角，是一只三角四级规则！

    “四级规则！而且是刚升到四级规则！天堂有路你不走，地狱无门你偏来！”那三角生物一出现，冰冷的目光便落在了夏波身上。

    在审视，又在观察！

    夏波毫无畏惧：“将我兄弟打成重伤！我便灭你们团队！”

    “口出狂言！”

    三角生物面色一冷，啥时间澎湃的规则之力浮现，剩下三只生物一脸戏谑，这都不需要他们出手了。

    毕竟规则之间的抗衡是非常固定且精准的。

    却见那澎湃的四级规则之力以摧枯拉朽的力量横压而下！

    夏波目光锋利如刀，黑发狂舞：“区区四级规则，五级我都斩于刀下！你拿什么跟我斗！”

    早在他让对方将坐标发送过去的时候，他便已经开启化神，力量值疯狂涌动上涨，他没有使用刀，而是使用拳头，摆出八极拳的架势。

    “哈哈哈！不自量力！竟然企图用纯粹的力量值对抗规则之力！”

    “愚蠢，太愚蠢了！”

    “有生之年，没想到竟然会遇见如此愚蠢的规则，哈哈哈！！”

    “就这吹大话，谁不会，我曾经以三级之力还曾斩杀过八级规则呢！！哈哈哈哈！”

    对方四人狂笑，林夏同样有些错愕，立马提醒道：“大哥，拳头无法与规则之力抗衡！”

    但夏波仿佛未听到一般，黑发狂舞，目光凌厉。

    有着国术大师的被动加持，他的拳脚都具有十分恐怖的威力。

    双拳挥动，冲拳爆发，雨幕被他冲散撕裂。

    林夏张了张嘴，内心变得有些绝望，但是下一秒，绝望的情绪消失不见，转而脸上露出无比的震撼！

    却见那拳头竟然决结结实实的轰在了对方的规则之力上，啥时间，一股恐怖的震荡波扩散开！

    雨幕一下子想被一把刀斩断一般，震荡波硬生生的扩散出二十多米远！

    咔嚓！独属于规则之力纹裂的声音传来。

    在场的五人全部陷入呆滞，狂笑的神情凝固。

    却见夏波一拳、两拳轰在天空虚无的规则上，整个规则竟然被他用拳头锤爆！

    不可思议！

    震惊、恐惧！

    “这是什么怪物！”

    此刻他们四人内心浮现这个念头。

    三角一下子慌了神，而夏波在重开恐怖规则之力之后，便踩着玄奥的步法朝四人而去。

    “一起出手！”三角看到宛如推土机一般的夏波，内心顿时没有了狂傲，只有震惊与骇然！

    四人齐出手，夏波依旧用冲拳，三拳锤开三级规则的力量，这些斑驳的规则之力在他眼中基本上都是垃圾！

    至于四级规则之力却让他消耗了一些力气，但也没有消耗多少，毕竟他得力量值已经恐怖的突破了七百！

    一拳下去，一名三级规则都被锤爆，化作一团血雾，规则之力则被他吞噬的一干二净！

    “爽！”

    夏波仰天长啸，速度暴涨，远远不是这些三级规则能够比得过的，两拳将剩下两名三级规则轰杀，干净利落，没有丝毫的拖泥带水！

    一旁的林夏早已经陷入呆滞状态，他此刻明白昨天夏波给他说的话。

    莫说五级规则，就是六级规则他也有一战之力！

    原来大哥不是在开玩笑，他真的有对抗六级规则的资本！

    想到这里，林夏吞咽了一口唾液！

