    或许是遵循了某些习惯，柳道人在说了两句之后，也没有继续说下去。

    之后就是宴饮和闲聊一些仙家的趣事。

    上川悠仁拿起手上的一块带着药香的赤金仔细观察，上面带着一道道奇特的纹路，不过给他的触感，就是真正的金子。

    “这是药金。”浑源道人笑着对上川悠仁解释道，“玉露本身没有味道，一般饮用玉露的时候，我们会加药金或者丹玉，增添风味。”

    说着他拿起了自己面前的一块药金，放进水晶般的酒杯中，然后倒出琼浆般的玉露，赤红色的药金很快就在玉露中融化，形成颜色鲜亮的金汁，他晃动着手中的酒杯，“一些凡人也有幸参加龙宫或者仙家宴饮，于是误认为可以食金长生，我们虽然提醒了无数次，但奈何长生诱人啊。”

    原来如此，上川悠仁点了点头，拿起一块青色的丹玉放进酒杯中，用玉露化开，形成碧玉般的琥珀色酒液，然后一饮而尽。

    瞬间他的脸颊酡红，巨大的药力直冲脑门，整个人都陷入了似醒非醒的状态，不过似乎是激发了某种灵感一样，全身的血液，肌肉，乃至灵力和神力都越发活跃起来，也越发纯净起来。

    之后的事情，他就有点不太记得了，只记得自己喝了好多杯，然后迷迷糊糊地回到住宿。

    直到第二天下午才稍微缓过神来，等他清醒之后，忍不住感叹道，“果然修行不够，连和别人喝酒的资格都没有，幸好自己没有耍酒疯的习惯。”

    他清醒之后，老唐等人也差不多醒过酒来，酒馆中，小昭带着笑意等候几人，今天是第三天，也是诸人离开方丈岛的时候。

    在第一天的时候，北月就根据小昭的提醒，在船坞将自己的百鬼船修理好了。

    方丈岛的码头上，上川悠仁接过一位道童递过来的锦囊，里面装着柳道人帮他炼制的法宝，船头上，老唐感叹道，“可惜没有办法多停留几天。”

    “以后再来就是了。”上川悠仁自信地说道，下次来他就不再是客人，而是贵客了，成为白银阶的存在，有方丈岛本地的仙友，自然可以前来访友。

    “那下次记得带上我。”老唐笑着说道，这次他获得的好处巨大，但仍然和上川悠仁无法相比，肩膀上的旺财眼珠子几乎都要定在上川悠仁身上了。

    小昭在岸边挥了挥手告别，一道纯净的光辉落在百鬼船上，带着船舶穿越一重重虚空暗流，直达他们原本的时空。

    靠近真实界的某处虚空，幽暗无垠的虚空之中，一层层五彩斑斓的能量潮汐汇聚于事代主神的脚下，相比于才重生之时的狼狈，祂已经渡过了最虚弱的时候，同时也凭借秘法暂时将樱井神奈困住。

    “奇稻田姬转世······”祂的声音冰冷。

    如果对方不是奇稻田姬的转世，绝对没有办法轻易夺取出云镜，想到这里祂眼中闪过一丝无奈。

    出云镜虽然是祂的神器，但实际上是大国主赐予祂统治出云国的凭证，这件神器本来是由出云岛孕育而出，作为出云岛上的先天神祇，八位奇稻田姬原本共同执掌着出云镜，只不过其中七位被八岐大蛇吞食，剩下的一位带着出云镜这面嫁妆嫁给了须佐之男，得到了出云镜之后，须佐之男才成为最初的出云之神，并且建立起出云国。

    所以对方能够控制出云镜，事代主神并不奇怪，或者说对方本来就是为了出云镜而来，所以才一直隐忍到那个时候出手。

    在自己还没有完全复活，不得不强行动用出云镜，那个时候出云镜之中的印记是最薄弱之际，毕竟自己是真正地在‘过去’陨落了，如果出云镜里面有着完整的印记神念，都可以自己想办法复活，何必舍近求远。

    同时在血肉和出云镜两个选择中，自己不得不选择血肉以谋求复活。

    那位奇稻田姬的转世正是钻了这个空子，抢夺了出云镜，并且借助事先准备趁机抹除了上面的印记。

    相较于遗失的出云镜，事代主神更加在意的是自己的右手和【文字】神职，两者的重要性都在出云镜之上。

    一个是关乎自己的完整性，而另外一个，更是和月读息息相关。

    他们究竟去哪了？

    事代主神面露疑惑之色，借机摆脱了那位奇稻田姬转世的纠缠，他第一时间就在寻找上川悠仁等人的下落，对此祂也有着足够的自信，但可惜的是，这群人的踪迹似乎彻底消失了一样。

    “是月读命的后手吗？”事代主神叹息道，如果真的是月读出手，那么祂就必须要放弃了，不过按照祂的了解，现在月读应该是在沉睡之中，不然那个时候就亲自出手，而不是让那群人回到‘过去’，让自己看见希望了。

    就在事代主神都拿捏不定的时候，一股奇异的联系诞生，祂感知到了自己的右手，并且在往真实界而去，一直守候在真实界虚空之外的事代主神愣了一下，看样子【文字】神职已经被月读命回收了，不过即使是右手，祂也必须要立刻动身，不然等对方回到真实界之后，祂将更难出手，因为在那里建御雷神绝对会时刻准备绞杀自己。

    百鬼船上，所有人都严阵以待，提防着随时准备出手的事代主神，上川悠仁将手放在‘刹那’的刀柄之上，横坐在船头，虽然在虚空之中，他没有办法使用代打模式，借取到世界意志。

    但有着那道剑意和皎月符箓，如果事代主神的状态很差的话，自己是有机会继续重创，甚至留下祂的。

    这个时候停留在北月罗盘之上的旺财突然急切地叫了起来。

    本来就有着准备的北月手中罗盘飞舞到半空之中，罗盘一化为三，演化出少女，母亲和老妪三位神祇的虚影，祂们彼此独立，却又相互统一，独特的力量涤荡开来。

    上川悠仁看到这一幕微微愣神，果然不愧是自己的老师。

    你他吗根本就不是走的太阴之道，或者说太阴之道只是北月的一部分，三相之一，连方丈岛的散仙都骗过去了。

