    慕语嫣的脸色几乎惨白，没有一丝血色。

    慕雨萱懵了，呆呆地抓着慕语嫣的手，一个字也说不出来。

    元华脸色微变，拳头暗暗握紧。

    慕芃芃：what？

    “姐夫，姐姐叫慕语嫣，不叫慕芃芃。”慕雨萱提醒楚烨，他一定是口误，说错了。

    “那就没错。”楚烨伸手揉了揉慕芃芃的头发，“小宝儿，谁欺负你，我就欺负谁。”

    慕雨萱已经灵魂出窍，直到慕语嫣气急败坏地拽着她出了店，还没回过神来，她是在做梦吗？她的姐夫，不是维护她姐姐，而是在哄慕芃芃。

    “楚二爷……”慕芃芃哭笑不得，他怎么这么喜欢送东西。

    “叫楚二哥。”

    “楚二哥……”

    “嗯。”楚烨很满意，“还想要什么，告诉我，只要世上有的，我都能买给你。”

    “楚……楚二哥，不用了，我自己买吧。”她拿出叶凌天的信用卡，她有钱，“叶凌天的钱。”

    “哈哈哈哈！”楚烨痛快地大笑起来，“那你来吧！”

    方雅偷偷给离夜发短信：快让叶老板转10亿过来，叶太太要买东西！

    收到短息，离夜一口老血，将手机递给叶凌天，叶凌天看了一眼，“转！”

    “叶少，那个……要不要算算，这样下去，我们公司还能撑多久？或者，我们每天的产出达到多少，才够叶太太买买买。”

    “她开心就好。”叶凌天风轻云淡，不经意间的一抹笑意，透出他对那个任性小丫头没有底限的包容和宠溺，“她不败家，我挣钱给谁花？”

    是是是，你是老板，你说什么都对！离夜默默地去转账了。

    方雅专门调了一辆车，将慕芃芃买的东西都拉了回去。林阿姨看到那一堆，眼睛都直了，也太能花了吧！

    “方雅姐，东西就放在客厅，还有小票，放在最显眼处！”想让她好好当叶太太是吗？那她就好好当，她就不信叶凌天不心疼他的钱！

    方雅太阳穴直跳，她是作了什么孽……

    慕芃芃上楼休息，林阿姨看着小票上的价格，心脏病都要吓出来了，“这今天是花了多少钱？”

    “十几个亿吧。”

    “十几个亿？”林阿姨差点昏死过去，“芃芃这么任性，先生回来不会打她吧？方管家，你可一定要拉住他啊，不能打芃芃的。”

    方雅无语，“林姨，你多虑了，叶少能舍得动手？”

    叶凌天回家就看到一堆东西，在客厅堆成了小山，方雅战战兢兢地把小票奉上，“12亿。”

    “嗯。”叶凌天看也没看小票，嘴角还浮着一抹笑意，“吩咐下去，收拾一个房间出来给她放东西，不够就再建一栋楼给她。”

    是是是，你是老板，你说什么都对！

    叶凌天去了书房，吃饭的时候才下来，慕芃芃面无表情地看着他，心中在猜测他会冲她发多大的火。

    然而……

    他只是握住她的手，“累吗？”

    “不累，”慕芃芃连连摇头，“我还可以再买三天三夜。”有钱是吗？就看你心不心疼。

    “明天给你转50亿。”叶凌天夹了一片肉给她，“给你买了一辆车，更方便。”

    慕芃芃的笑容顿时凝固在脸上，方雅和林阿姨更是不知道怎么形容自己复杂的心情，她们都觉得，这个男人一定是疯了！有这么宠女人的吗？

    “吃完去看车。”叶凌天又剥了一只虾，放到她的碗里，“不喜欢再换。”

    限量款粉红色兰博基尼，方雅的眼珠都要掉出来了，这样的车也能搞到，单身真是限制了她对于感情的想象力。

    慕芃芃却是兴趣寥寥，看了一眼就回房间了，真没意思！

    也许顾着她的身体昨晚被摧残得太严重，也许是昨晚得到了满足，这晚叶凌天没有再折腾她，只是抱着她就睡着了。

    第二天起来，慕芃芃瘫在沙发上，打开电视购物，不停地下单下单，见什么买什么。

    买得没劲了，又换一个台，随手调到娱乐频道，屏幕上是今年人气明星排行榜，主持人正在鼓动大家为喜欢的人投票，第一名和第二名之间，竟然差了2千万票。

    “方雅姐，麻烦找个渠道，我要把第二名刷成第一名。”

    方雅嘴角直抽，太阳穴直跳，“芃芃啊，那个，第二名也不是你的偶像啊。”一票就是一块钱，2千万票就是2千万！

    慕芃芃对着手指玩，“我讨厌第一名，敌人的敌人，就是朋友。”

    方雅：你这个理由，我竟然无法反驳！

    哗啦啦，瞬间第二名票数激增，超越第一名。

    “方雅姐，走，我们去给街上乞讨的人送钱吧。”

    说干就干，大街上，方雅提着一袋钱跟在慕芃芃后面，四处寻找需要帮助的人，一旦发现，立即去送钱。

    晚上，叶凌天回来，方雅把账单给他过目，8千万。

    还好，比昨天少多了。

    “今天买了什么？”

    方雅将她一天的行踪汇报了一遍，叶凌天哑然失笑，小丫头和他赌气呢，“牛奶喝了吗？”

    “喝过了。”

    叶凌天微微点头，上楼推开卧室的门，她已经趴在床上睡着了，半只脚吊在地上。

    把她的脚提上来，握在手里，圆袁的脚趾头娇俏可爱，忍不住捏了捏。

    慕芃芃翻了个身，含糊不清地嘀咕了句什么，又睡着了。

    给她掖好被子，在她唇上研磨了一会儿，才去了书房。

    迷迷糊糊中，慕芃芃睡得正熟，脸上痒痒的，身体慢慢被唤醒。

    “叶凌天！”她怒吼一声，还要不要人睡觉了！“困了，睡觉！”

    “睡你的，又不用你出力。”某人炙热的吻落在她的唇上，气息喷洒在她娇嫩敏感的皮肤上。

    “不吼了？嗯？”

    “你给我闭嘴！”慕芃芃咬着嘴唇，将身体的反应悉数封在肚子里。

    翌日一早，方雅等在大厅，看到慕芃芃起床下楼，问她，“芃芃，今天去哪里买？”她可是见识了这位姑奶奶花钱能力，剧情不应该是慕芃芃说，叶凌天，我才不要你的臭钱！这个小丫头，却完全不按套路走……花起钱来跟流水似的。

    “不买了，没意思。”叶凌天竟然一点也不在意她花了多少钱，“今天骑猪去。”

    “……”

    方雅满头黑线，猪做错了什么？

