    第9章当断不断必受其乱   

    “楚某只是好奇，一个小姑娘竟然能制出这样的花露，到底是巧合还是她当真通透。”

    

    “好了好了，别再聊这君影草花露了。

    我等来这里是为了欣赏柳姑娘的‘雪润千峰’，这都过了大半刻了，柳姑娘应当歇息够了，不如再与我等舞上一曲？”

    

    “谢苏公子抬爱，小女子却而不恭。”

    

    柳凝烟起身，拿出了她的看家本事，日光倾斜在她的飞舞的裙纱之上，犹如雪落千峰，化水而润万物。

    

    只可惜，楚溪虽然目光落在柳凝烟的身上，心思却不知飞到哪里去了。

    

    日暮西山，楚溪与苏流月相携离开，阿良相送。

    

    来到飞宣阁外，苏流月叹了一口气对楚溪道：“三弟，你明知道柳姑娘对你有意，对她喜爱的香脂也一清二楚，何必直言自己不喜欢月桂香？”

    

    楚溪抬起眼，目光中有几分责备，“二哥既知我对柳姑娘无意，却偏偏要唤我前来？

    难不成是想学媒子牵线搭桥促成良缘？”

    

    “去去去！什么媒子！什么牵线搭桥！君子成人之美，为兄怜惜美人，只是想你给她个机会罢了。”

    

    楚溪不再言语，迈步向前却又被苏流月扣住了肩膀。

    

    “三弟，你心中是不是已有心仪的女子？

    不然怎的三番四次悔婚？

    如果真有，哪怕她是天上的仙女，我与大哥都会帮你。”

    

    楚溪哑然失笑，“此事不劳大哥、二哥费心，愚弟这一生应该都不会再见到她了。”

    

    苏流月顿了顿，心想楚溪的心上人十之八九已经去了，再说下去就更伤人心，只得安慰道：“好吧，往后无论你中意哪家女子，哪怕是入宫待选的秀女，我与你大哥还有那不成器的老四，定然会帮你抱得美人归！”

    

    楚溪点了点头，看着苏流月入了马车，乘着月色而去。

    

    掌事牵着楚溪的白马而来，楚溪低头小声与他说了些什么，掌事便将阿良叫了出来。

    

    阿良已经十分忐忑，自从楚公子与苏公子走后，柳凝烟面色不喜，只怕要责罚于她，这时候楚溪又将她唤出来，阿良顿觉一阵晕眩，只怕柳凝烟误会更深。

    

    “楚公子，不知何事唤阿良？”

    

    楚溪从腰间摸出一个小袋子，按入阿良的掌心，阿良向后退了退，不敢收下，“楚公子……这……”   

    “楚某有一事请姑娘帮忙。

    这些就是给姑娘的酬劳，姑娘不用推却。”

    

    “阿良只是一个小小的婢女，不知有何事能帮到楚公子？”

    

    “他日，若那农妇再带了东西与你，你统统都买下交予我。

    另外，望你从旁打听，制花露的姑娘年芳多少，家住何处。”

    

    阿良呆了，难道真被苏流月说中，楚公子爱慕上那还未见过面的乡野丫头了？

    

    楚溪看着阿良的表情，不由得叹一口气。

    

    “我家一远方亲戚想要在都城开个香料铺子。

    但恒香斋的已经为众人所知，他的铺子想要在都城立足，必得做出一些与恒香斋不同的东西。

    楚某觉得你手中的花露倒是一个可行的法子。”

    

    阿良呼出一口气，顿觉自己以为楚溪喜欢上一个没见过面的制香丫头实在可笑之至。

    

    “还有，楚某交托给你的事情，不能与任何人提起，否则这制香的小丫头被恒香斋请去……”   

    “阿良明白。”

    

    “就是对柳姑娘也莫要提起。

    慕柳姑娘声名前来赏舞之人不少，如果她不小心说出去……”   

    “楚公子放心，阿良不会对第二个人提起。”

    

    “这样甚好。”

    楚溪从腰间又掏出一块玲珑剔透的玉佩，雕琢的花饰正是清梅傲雪，“你将这玉佩交还给柳小姐吧。”

    

    阿良愣住了，不知接还是不接。

    这玉佩是前些时日楚溪与苏流月来赏舞时，柳凝烟故意留在他身上的，没想到他竟然交回，直截了当回绝了柳凝烟对他的情意……   

    “楚公子就不能当做没有看到吗？”

    

    “当断不断，必受其乱。”

    楚溪低下身来，将玉佩放在地上，“阿良，你可以当做是我不小心将它遗落于此，也可以装作没有看见。”

    

    说完，楚尘翻身上马，就此离去。

    

    阿良叹了一口气，将玉佩拾起，回到柳凝烟的闺阁。

    

    骑坐在马背上的楚溪面无表情向前行去，他忽然笑了起起来。

    

    来往的百姓抬头望着他的笑容，自嘲与无奈糅合在一起，有些落寞，更多的是惆怅。

    

    此时的柳凝烟端坐桌前，把玩着方才楚溪用过的茶杯，脸上毫无表情，听见阿良行入的脚步声也未曾抬起头来。

    

    “小姐。”

    阿良来到柳凝烟面前，停了脚步，低着头。

    

    “阿良，飞宣阁中有如此多的茶水婢女，我柳凝烟独独选中你做我的贴身丫鬟，你可知道这是为什么？”

    

    “小姐说过，觉着阿良本分可靠。”

    

    “可你今日之举，可算得上本分可靠？

    你明知道我对楚公子的心意，却还用什么君影草花露来勾引他——你让我柳凝烟情何以堪？”

    

    “姑娘误会了！今日江婶前来送菜，卖给了我一瓶她邻里家姑娘制成的花露，我只是在身上试了一点！我从未肖想过楚公子。

    楚公子身份何等贵重，与我云泥之别！”

    

    阿良当场跪在了柳凝烟的面前，举手发誓。

    

    “那么方才楚公子唤你出去，所为何事？”

    

    阿良低着头，将手中的玉佩放在了桌上，“楚公子说……姑娘落在他身上的玉佩忘记归还了，特地唤了阿良出去取来……”   

    柳凝烟顿了顿，随即眼眶红了起来，抓起那块玉佩就要扔出去。

    

    阿良见状，起身抓住了柳凝烟的手，劝慰道：“小姐你切莫冲动——这玉佩可是柳夫人留下的遗物，可不能就这么摔碎了！”

    

    “你说！我柳凝烟有什么不好？

    我只是想陪伴在他身边，并不是肖想他的万贯家财！他为何就不肯好好体会我的心意！”

    

    “小姐！楚公子见过的倾城美女多不胜数，她们或有姿色，或出身富贵，或诗词歌赋样样皆通，楚公子可曾多看她们一眼？

    若要得到他的垂青，自然要随了他的喜好入了他的眼。

    从前他只是欣赏小姐的舞姿，小姐要将这欣赏转为爱慕，必得花一番心思！岂能拿柳夫人的遗物出气？”

    

    柳凝烟身子一顿，缓缓放下手来，呆坐在桌前。

    阿良不再说话，沉默地守在她的身边。

    

    “楚公子不喜月桂与丁香……还有那关于蝴蝶的隐喻，意思自然是他喜欢你身上用的花露多过香油……阿良，下一次江婶再来送菜，我要见她！”

    

    “小姐放心……另外……”阿良将江婶带来的杏仁油取了出来，“小姐要不要试一试？

    阿良就是用了江婶送来的凝脂，才被楚公子夸赞了。”

    

    柳凝烟看着罐中的浅黄色凝液，“这只是杏仁油而已……”   

    “小姐试一试便知不同。”

    

    柳凝烟沾了少许，抹在手腕上，轻轻打着转而，渐渐地一股柔和的清凉感隐现，手指再按了按那片肌肤，仿佛能按出水来。

    

    “咦……当真有所不同。

    这样的杏仁油，难道恒香斋没有吗？”

    柳凝烟抬起罐子置于鼻间，闻了闻那气味，虽不似恒香斋所出杏仁香脂那般花香气味明显，却有一股恬淡清凉的香味。

    

    “我去恒香斋看了好几次了，用杏仁油做的香脂倒是有不少，论花香都比江婶带来的上品，可就是没有江婶的好使。”

    

    “好，以后江婶再带来什么东西，你便全要了来，千万别让她再卖给旁人。”

    

    “阿良明白！”

    

    第二日清晨，江婶没有跟着老秦去田地，而是来到了李家。

    

    “妹子这么早便来了，该不是晓香做的那些个瓶瓶罐罐没卖出去吧？

    妹子不用特地还回来，你留着使就好。”

    

    江婶明显憋着事儿，但一时半会儿的不知道该如何说，只是将十三个铜钱放在了桌上。

    

    “妹子，这是怎么了？”

    

    “……嫂子，晓香做的东西，我都卖给了飞宣阁的阿良姑娘。

    卖来的钱得还给晓香。”

    

    王氏愣了愣，“卖了十三文？”

    

    “是呀……嫂子，我来找你其实就是想和你商量件事儿……但我怕你知道了会不高兴。”

    

    “什么事？

    你先说来听听。”

    

    “那个……晓香呢？”

    

    “她不知道又在灶台上煮什么东西了，再这么下去，家里的柴火都快给她烧光了。”

    王氏嘴巴上这么说，脸上的表情却没有丝毫怪罪的意思。

    

    “我……是想和晓香一块儿，卖香脂。

    晓香做，我带到城里去卖！晓香烧的柴火，我去砍。

    晓香要什么花儿啊草的啊，我去山里帮她摘！总之，晓香叫我做什么，我就做什么。

    卖来的钱，晓香分我多少，我便领多少。

    嫂子看这样行不行……”江婶一脸期待地望着王氏。

    

    王氏停下了手中的针线活，沉默了。

    

    江婶骤然想到，李明义是读书人，王氏也是读书人家出生的，他们只怕瞧不起这种做买卖的，江婶在心里开始打鼓，自己太过唐突。

    

    “那个……我就这么一想，嫂子别当真……晓香还小，应当多花点儿时间跟着你多学学女红，将来……”   

    

