    说到底，她只要拿出决策，具体如何收购，如何重组，会交给席谭和谢长远，并不需要亲力亲为。

    专业的事情交给专业的人去做，她只要做到知人善用。

    漠银河很喜欢她善于放手，也敢于放手的魄力，告诉她：“明镜，你记住，作为老板需要的不是精通某项专业技能，而是知人善用，善于招募会专业技能的人为自己做事，这是更高级的能力，一个老板永远不要跟下属比能力，如果下属比你强，恭喜你找对人了。你需要的能力是眼界和格局，这些是专业技能的人未必能够拥有的。”

    司明镜听得很认真，她觉得漠银河说得有道理。

    不曾想，两人讨论事情的时候，坐在旁边摸着吃撑的小肚子正在消食的夜念白，忽然猛地抬起酷萌酷萌的脸，惊喜过望：“爸爸，真的么？那小爷是不是就不用学习专业知识啦？小爷以后只要会召小弟就能干大事啦？”

    刚说完，漠银河一个栗子就砸了过去。

    “臭小子，皮痒痒了？”

    他把儿子抱到腿上，让小兔崽子坐在他身上，耳提面命。

    “作为一个男人，若是不能做到样样精通，以后连媳妇都娶不到，你学不学？”

    “小爷有镜镜！”

    漠银河将他摁在腿上，剥他的裤子就要打。

    司明镜见情况不对，赶紧把夜念白从漠银河的怀里抢过去，护着说：“小白成绩很好，以后肯定能样样精通，你别动不动就打孩子，不能好好说话，温柔一点，孩子会听的。”

    漠银河觉得，自家儿子若是对他太温柔，他就能直接上天了！

    必须得打！

    司明镜对他的教育方式不敢苟同，超级护崽：“小白很乖的，当初我第一次见到小白，就知道他是个孝顺的孩子，就算疼到眼泪直流也不想让老太太担心，这么孝顺的儿子你上哪里去找？”

    儿子确实是个懂事的，虽然平时小嘴儿特别欠抽。

    漠银河其实很疼儿子，每次说打，也只是做做样子，哪里真的打过他？

    倒是这小兔崽子，有时候半夜做梦，都在骂自己是狗哔！

    如此挑战父权，漠银河也没有真的打过他。

    他若真是个不讲道理的暴力父亲，小白敢在他面前口不遮掩，胆大包天？

    漠银河没解释，看她将小白护得紧紧的，眼底不禁染上温柔，真是母子天性。

    夜念白就很嘚瑟，感觉自己找到了靠山，果断抱紧镜镜的手臂，朝着老爸吐舌头。

    司明镜也会教育小白，而不是一味的护崽：“你爸爸说得对，没有女孩子会看得上没有本事的男人，小白若是没有本事，我也会看不上，所以你要好好学习，听明白了吗？”

    “你教训小爷。”

    夜念白不喜欢司明镜教训他，觉得没面子。

    但镜镜的话，夜念白听进去了，哼道：“噢~”

    心想小爷一定要样样精通，让镜镜刮目相看，小爷要成为镜镜的骄傲！

    于是，第二天夜念白就收起了玩心，认真学习，劲头十足。

    虽然幼儿园还没开学，但他有其他课程。

    比如高尔夫，围棋，书法，马术，橄榄球……等等，要学的东西很多。

    司明镜也没闲着，既然答应了要在星际竞技锦标赛的开幕式上代表姆大陆条一支《天降祥瑞》，她便每天都到夜思缘的舞蹈室里练习，彩排。

    夜思缘自己也有表演，她的是唱歌表演，所以她天天连歌曲。

    充实的日子总是过得特别快，转眼距离星际竞技锦标赛还有短短两天时间。

    姆大陆的大祭司不放心，想要在开幕式之前看一段完整版的《天降祥瑞》，便给盛凉凉小公举发微信。

    盛凉凉小公举的手机已经被白九思偷走了，所以，大祭司发的消息，这些天都是白九思在回复。

    看到大祭司打过来的微信，白九思学着盛凉凉小公举的口吻，说：“伯伯，放心啦，一切尽在掌握，跳这支舞的人已经准备好啦，绝对会惊艳世界。”

    大祭司还是想再看一下。

    白九思却坚决不松口，她想要保持神秘感。

    无奈，大祭司只能道：“小郡主，伯伯可是把全部的希望都压在你身上了，叫跳这支舞的人好好练习。”

    大祭司做了两手准备。

    姆大陆的开幕式表演原本就定好了，现在那个节目依旧在彩排，作为备用节目。

    万一凉凉这边出了差错，便按照原定计划，采用备用节目。

    ……

    星际竞技锦标赛还有一天就要拉开帷幕的时候，姆大陆比赛团队，雷姆利亚比赛团队，根达亚比赛团队，还有亚特兰蒂斯比赛团队都来到了亚特兰蒂斯的海底帝都，下榻在主办国事先安排好的海底八星级酒店。

    短短一天，海底帝都各大酒店全部爆满。

    尽管有全网直播，但还是有好多人从海底世界各地赶过来，想要观看现场比赛。

    其中一个酒店的客人名单里，便有一个名字叫夜惊蛰。

    现在已经住进来了。

    得到消息后，风珏立刻将这件事禀报给漠银河。

    “阁下，那个骗了您十个亿的夜惊蛰，来到帝都了，现在就下榻在天盛酒店。”

    漠银河正在行宫的饭厅里用早餐。

    司明镜也在吃早餐，她一直觉得风珏说的漠银河被骗了十个亿只是个让自己去安慰漠银河的由头，他那么聪明怎么可能会被人骗，但现在看风珏同仇敌忾的表情，她忽然就真信了，来了兴趣。

    漠银河放下碗筷，冷笑：“好得很，我看他是找死。”

    司明镜匆匆吃完碗里的白米粥，跟着起身说：“什么人？我也去看看。”

    漠银河不想带着司明镜的，但司明镜主动过来挽住了他的手臂，漠银河便什么坚持都没有了。

    “你真的被人骗了十个亿？”司明镜还在追问。

    漠银河不想聊这个话题。

    他并不在意十个亿，十个亿在他眼里，跟十块钱没多大区别，他的钱多到自己都懒得去数。

    他在意的是夜惊蛰手中的“海之魂”项链，他要弄到那一条项链，他对项链势在必得。

