    “看来你对我没有一丁点的感激，反而充满了仇恨，早知道不告诉你了，等孩子大了你自己就会知道的，哎，我真是多嘴。”巫月捂住了自己的嘴巴。

    就在这时，佣人susan端着果汁过来了，看龙玥面色不是很好，不由得看了一眼巫月，“巫小姐，先生说了，如果你敢对龙小姐胡说八道，你知道下场的。”

    “知道，我一直都知道的。”

    佣人看向龙玥，“龙小姐，你面色不好，需要回家休息吗？”

    龙玥心中依旧震惊不已，小手轻轻抚着自己的小腹，怀孕了，她竟然怀孕了？

    孩子是尹皓的？

    龙玥是真的无法接受这样的结果，他做了那么多伤害她的事情，她现在要为他生孩子？

    见龙玥没反应，佣人又叫了一声，“龙小姐。”

    “走吧。”

    巫月目光闪过一抹阴冷，这个龙玥，就算失去了记忆，也一点都不好忽悠。

    她的话，也不知道她到底听进了几分。

    想要她和尹皓自相残杀，看起来没那么容易。

    龙玥回到屋子，就让佣人去给她买验孕棒，susan愣了一会，惊喜的捂着自己的嘴巴，“龙小姐，你怀孕了吗？”

    “我让你买就去买，那么多废话。”

    “好好好，我去找家庭医生，说不定他那里有。”

    susan欢欢喜喜的去了，不一会儿就买来了验孕棒，龙玥看着上面的两条红线，眉心紧紧的蹙在了一起。

    巫月说的是真话，她真的怀孕了。

    “龙小姐，你好了吗？”

    龙玥面无表情的走了出来，susan紧张的问道：“龙小姐，怎么样了？”

    “和你有关吗？”

    susan被怼得说不出话来，只能自己去卫生间查看，看到垃圾桶里的验孕棒，面色大喜。

    先生年纪不小了，老公爵和夫人就盼着他早点娶妻生子，延续史密斯家族的香火。

    现在龙小姐有了孩子，这要是老公爵他们知道，一定会特别开心的。

    susan高高兴兴的想下楼打电话报喜，龙玥就给她浇了一盆冷水下来，“我的孩子和你家少爷一点关系也没有。”

    susan只觉得腿一软，差点就栽倒在地，“天呢，我的个乖乖啊，龙小姐，你知不知道你在说什么呀，这种事情可不能乱说，你就别和先生置气了，有什么事情说开就好了，怀上孩子是好事。”

    susan只当龙玥和尹皓再闹脾气，始终不敢相信先生那么优秀的男人，会有哪个女人不动心。

    “我说不是就不是，你别来烦我，也别给我乱嚷嚷。”

    susan有些气馁，这么好的消息竟然找不到人分享，实在是遗憾，“哦，知道了。”

    龙玥坐在窗边，努力去回想一些事情，但是脑子里始终一片空白，所有的记忆都是从尹皓开始，从不久之前在龙家醒来开始。

    孩子，她不知道到底是谁的？唯一可以确定的是，她有的这段记忆里没和尹皓有过亲密之举。

    巫月说她有丈夫和孩子，那现在他们都在哪里？还在京都市吗？

    同一时间。

    小宝背着自己的小行囊，牵着慕南瑾的手，朝着家里的大宝和二宝挥手，“你们乖乖的，我们去看妈妈，几天就回来了。”

    “爸爸，带上我好不好嘛。”二宝抱住慕南瑾的大腿，小脑袋蹭了又蹭。

    慕南瑾无奈的很，他本来谁都不想带的，但是他的计划无意之中被小宝知道了，小丫头磨人的很，根本就甩不掉，他只能带上她。

    但是再多一个，他就真没那个心力照顾了。

    出了国很多事情由不得他控制，他不想孩子跟着他去冒险。

    “别任性，这段时间跟着外公外婆，你小叔叔也会来看你们的。”

    “不要嘛，我保证会乖的，不会给你惹麻烦的，我也想妈妈了。”

    “爸爸，我也想去。”大宝眼巴巴的道。

    慕南瑾深呼吸一口气，拿出了十二分的耐心，“我们不确定能不能见到你妈妈，我们只是过去碰碰运气的。”

    “那我们也去碰运气。”

    “想都别想。”慕南瑾决定不和他们掰扯了，不然这两个臭小子会没完没了的。

    “爸爸你真偏心，每次都只带小宝，我们是抱养的咩？”

    “真心希望你们是抱养的，放手，我们赶飞机。”

    二宝撅嘴，不想放开。

    慕南瑾直接提着他的衣领，把人无情的揪到沙发上，“大宝，你是哥哥，看着他，我们走了。”

    大宝哼了两声，显然不想听。

    慕南瑾摸了一下他的脑袋，“好啦，乖点，爸爸不是去玩，带着你们三个一起行动不方便，你们妹妹不同，你该知道的，她很厉害。”

    这话大宝完全无法反驳，妹妹就是比他们厉害，他们现在懂的一些东西都是妹妹教的。

    见大宝认同了他的话，他又继续道：“想爸爸的时候可以随时视频，明白吗？”

    “才不想你。”

    “口是心非。”

    慕南瑾带着小宝走了，随行的还有几个保镖，二宝在沙发上哇哇大叫，只可惜一点用都没有，只能眼睁睁看着慕南瑾走远。

    一行人到达Y国的时候已经是第二天了，小宝因为倒时差，在床上呼呼大睡，小脸睡得红扑扑的。

    慕南瑾捏了捏她的小脸，却没睡意，打开电脑开始查看龙玥的下落，之前在大家的身体里植入能定位的芯片，还是很管用的，很快就查到了龙玥的位置，他在L市郊区的一个古堡里。

    那是史密斯家族的大本营，史密斯家族是Y国上流社会的第一世家，世袭的爵位，尹皓和女王的关系也很好，药说上流社会谁最风光，无疑是尹皓。

    不用想也知道古堡里的安全措施很强，他们想要进去的话几乎没有可能。

    除非龙玥出来，否则见到她的可能性很小。

    也不知道她现在过得怎么样了。

    小宝睡到下午的时候就醒了，看到慕南瑾坐在椅子上，走过去抱住了他的脖子，“爸爸，你怎么不休息一会。”

    “我没事，我在想要怎么样才能见到你妈妈。”

    “想到办法了吗？”

    “硬闯肯定不行，只能想办法混进去。”