    江寒钰摘了一小篮子的橘子，剪了一大串紫玉般的葡萄，侧头看着庄婧溪，唇角微翘，“接下来要怎么做？”

    庄婧溪双手抱臂，“麻烦楚王殿下将这葡萄洗干净，将橘子给剥了。”

    二人一道在楚王府的厨房内剥着橘子。

    楚王府的下人想要上前揽过这剥橘子的活，江寒钰抬了一下手，他们便心领神会不敢再有动作了。

    江寒钰那修长如玉的手，剥开小灯笼般漂亮的橘子的外衣，将那生长得错综复杂的橘络也褪得干干净净。

    庄婧溪倒是吃得多剥得少。

    江寒钰看着她，摇头笑了笑，将那干干净净没有任何白色橘络的橘子凑到她唇边，“吃这个，这个甜。”

    庄婧溪挑了一下眉，将这瓣橘子给吃了，笑着揶揄道：“楚王殿下还挺有耐心，这橘子剥得真干净。”

    江寒钰无奈地看着她，眼尾却是翘着，“庄四姑娘要的东西，不干不弄干净。”

    他剥得很快，也不让庄婧溪多弄，就让她在他对面坐着。

    庄婧溪无事可做，开始剥葡萄。

    漂亮晶莹的葡萄，被盐水浸过，在烛光下泛着温润漂亮的光，令人食指大动。

    庄婧溪纤长漂亮的手指将一颗葡萄剥开，然后……然后把它塞进了嘴里。

    江寒钰一时没忍住笑出了声。

    看来他把这些果子养的很好嘛，她看起来似乎挺喜欢的。

    正好江寒钰的橘子也剥完了，他净了手，伸手接过庄婧溪剥了一半的葡萄，“我来吧。”

    庄婧溪扬眉看他。

    然后……她就看见江寒钰这厮把她剥了一半的葡萄剥开后塞进了嘴里。

    庄婧溪：“……”

    她白了江寒钰一眼，有些好笑地揶揄道：“幼稚。”

    冷不防江寒钰又将一颗剥了一半的葡萄凑到她唇边，向来冷冽清寒的眸子，却比月色更醉人。

    庄婧溪乖乖将葡萄吃了，然后轻咳了一声，“我们还是好好剥吧。”

    就这架势，等到明天天亮，估计还有一半的葡萄没剥呢。

    江寒钰扬眉，唇角一翘，笑了，“你坐着吧，我来剥就好，等会儿我就是真的帮不上忙了。”

    庄婧溪便洗了手，难受支着下巴看他动作。

    不得不说，好看的人做什么都是赏心悦目。

    江寒钰按照庄婧溪说的，将葡萄和葡萄皮，放在了不同的瓷碗中。

    庄婧溪将几个白瓷坛子和琉璃坛子过了一遍热水又消了遍毒，将容器弄干净，确定了这几个坛子都没有残留的水珠后，便晃了晃手里的小坛子。

    她眨了眨眼，“楚王殿下且看吧。”

    她素手一翻，往坛子里铺了一层橘子，又洋洋洒洒地铺了一层杏子色的冰糖。

    这样铺一层橘子铺一层糖的动作，由她做来，也是如行云流水般，漂亮动人。

    放到八分满的时候，她停下了手里的动作，对着江寒钰眨了眨眼，“好了，再往里头加酒，稍稍没过果子就可以了。”

    江寒钰：“……”

    他也是没想到，居然这么简单。

    江寒钰笑着摇摇头，转身走至厨房外吩咐道：“去取一坛锦江春过来。”

    楚王府的下人：“……”

    做一坛果子酒，要用锦江春来泡？

    殿下您清醒一点啊！

    用普通的米酒就是了，何以要用到锦江春啊！

    然而主子的吩咐，他们不敢不从，只能抽搐着嘴角认命地去取那有价无市的锦江春。

    江寒钰回来后，庄婧溪也是为他竖起了大拇指，“楚王殿下果然财大气粗。”

    用锦江春做果子酒，她突然有了一种负罪感。

    江寒钰扬眉，笑着看她，从善如流地嗯了一声。

    庄婧溪被这灼灼的目光弄得轻咳一声，“还是，还是做葡萄冻吧。”

    葡萄冻就简单多了。

    庄婧溪将之前剥好的葡萄皮洗干净煮了石榴色的水，煮开后将葡萄皮捞出，往里头加了蓝花天仙子制成的粉煮了一小会儿。

    她将煮好的水倒进了一个月白色的瓷碗里，拍了拍手道：“好了，等凉了它就会结成葡萄冻。”

    江寒钰弯起唇，扬眉道：“看起来也很简单。”

    就是她最后加的那个粉，不知道是什么东西。

    楚王府没有这种粉，这是庄婧溪拿了令牌让人去翠微楼“借”的。

    庄婧溪弯起唇，“是啊，有手就会。”

    正好锦江春也取来了，庄婧溪将它倒至刚好没过橘子，盖子一盖，大功告成，它就可以功成身退了。

    月亮出来了，家家户户都点上了灯，庄婧溪坐在楚王府的院子里看月亮，看繁密的星辰。

    晚风吹着人有些凉，江寒钰为她系上了披风，神情有些无奈，“你也不怕着凉。”

    今夜其实并不冷，但江寒钰总记着她从前身子不太好。

    想到造成这一切的罪魁祸首，江寒钰的眉眼间，便有一瞬间的阴霾。

    他想，庄家人这几日似乎在她面前蹦跶得有些过分了。

    也该给他们找点事做。

    让他们安分些。

    庄婧溪慢慢地弯起唇，眸色比月色更动人。

    二人回到厨房的时候，葡萄皮煮的水已经凝成了一块紫水玉。

    庄婧溪用小刀将它划开舀了一两勺搁在一个新的小碗中，又往里面浇了牛乳。

    庄婧溪将之前剥好的葡萄捣碎，浇了少许蜂蜜，又加了她让人从冰库里取出来的冰，最后缓缓倒入她让人先前泡好的茉莉青茶，混合上切碎的葡萄冻将它搅匀。

    一碗泛着幽幽果香和淡淡茶香的葡萄冰茶，总算是大功告成。

    庄婧溪将它推到江寒钰身边，眨了眨眼睛，捧着脸看他，“尝尝。”

    江寒钰接过，拿起勺子品尝，他本身就是气质十分出众的人，吃东西的姿态自是极优雅矜贵。

    一碗葡萄冰茶，硬是被他品出了瑶池仙宫的琼浆玉露的架势。

    江寒钰挑眉，灯火跳跃进他眼底，他眼中倒映出姑娘明媚惹眼的面容，“我今日明白了翠微楼为何能在邵京城独占鳌头了。”

    她做的东西，向来都是万里挑一的。

    想到这或许是她第一次亲手做这些，旁人都也曾有这个殊荣，江寒钰又心情极好地弯了弯唇。

    当然，姓陆的一家人是不是也吃过，就被他选择性地忽略了。

    【作者有话说】

    咳咳，一次性发了好多糖，下一章开始走主线剧情啦

