
　　李振圈的话让得两位民警又将目光投向了方铭，当然两人不怀疑方铭，因为要是方铭有什么图谋不轨的话根本就不需要报警。

　　两人是因为方铭所报警的内容有些纳闷，人家表兄表妹怎么看都和杀人犯扯不上关系。

　　“这里面是不是有什么误会？”其中一位民警打着圆场说道。

　　“方铭，你说这两人是杀人犯，那他们杀了谁？”

　　韩乔乔的俏脸也是露出惊讶之色，她也是没有想到方铭会说出这样的话来，因为从头到尾她都是跟着方铭一起的，她也没看出吴文倩有什么不对劲，为何到了方铭这里就成了杀人犯。

　　“杀了谁，杀了她的老公张海。”

　　方铭目光盯着吴文倩，吴文倩在听到他这话之后身躯微微一颤，虽然很快便是恢复过来，但那一瞬间脸上所流露出来的慌乱没有逃过他的眼睛。

　　“你……你胡说个什么？我怎么会杀我老公。”

　　“既然你说你没杀你老公，那你告诉我，你老公去了哪里？”方铭上前一步，逼问道。

　　“我说过了，我老公出去打工了，我老公经常会出去打短工，这一点街坊邻居都知道的，我们家里穷，只能是靠我老公赚钱。”

　　“打工，去哪里了？你老公的电话多少？打个电话就一目了然了。”

　　吴文倩脸上变了，变得有些难看，而两位民警也是看出了不对劲，他们虽然只是民警但这点眼力还是有的，一个人心虚时候的是什么样的表情也是一眼就可以看出来，眼前的吴文倩就属于心虚模样。

　　“你老公去哪里了？告诉我们你老公的电话，我们要打电话确认一下。”

　　一位民警沉声开口，吴文倩用求助的目光看向她的表哥李振圈，李振圈立刻催促道：“表妹，既然警察同志问妹夫的电话那你就把妹夫的手机号码告诉警察同志就是了。”

　　“哦，好，警察同志，我老公的手机号码存在我手机上，你们等一下。”

　　吴文倩返回了厂房内，方铭望着吴文倩的背影，朝着一旁的韩乔乔突然问了一句，“如果是你老公，几年下来你会记住他的手机号码？”

　　“当然记得住，别说是几年了，就算是几个月也可以记得下来。”韩乔乔想都不想的就回答。

　　“是啊，现在很多人可能记不住自己父母的电话号码，但是对于自己男朋友或者是老公的号码肯定是记得住的，一个结婚了三年的人，却记不住自己丈夫的号码，你知道这说明什么吗？”

　　“说明她根本就不爱自己的丈夫。”

　　韩乔乔和方铭一问一答，一旁的李振圈脸色很难看，反驳道：“我表妹和我妹夫恩爱的很，如果我表妹并不是真的喜欢我妹夫，以我表妹的条件完全是可以找到更好的人家，而不是嫁给我妹夫过这样清苦的日子。”

　　在李振圈解释完这话的时候，吴文倩也是从厂房内走了出来，手上拿着手机，“警察同志，这是我老公的号码。”

　　一位民警接过了手机按下拨打键，只是很快手机里头便是传来了，你所拨打的电话已关机的系统提示声出来。

　　“关机了，那应该是手机没电了吧。”一旁的李振圈猜测道。

　　“是手机没电吗，那我问你，你老公是几天前离开的？”

　　“七天前。”

　　“七天前是吧。”方铭点了点头，“警察同志，你看一下这上面的通话记录，看看我们这位吴小姐上一次拨打她老公的电话是什么时候？”

　　方铭这话一出，吴文倩和李振圈脸色双双变了，民警虽然不知道方铭的用意但还是按照方铭所说的做了。

　　“七月二十六号，八天前！”

　　民警脸上也是露出惊讶之色，作为一位警察他们的推理能力并不差，瞬间便是明白了方铭让他们翻通话记录的原因。

　　“你老公出去打工，这一个礼拜你没有跟你老公通过一个电话？”

　　民警的话语已经是带着质问的语气了，因为对于正常的夫妻来说，丈夫如果出去打工，那么在丈夫到达的当天肯定会打电话询问丈夫工作怎么样，住的地方怎么样?就算妻子不打，那丈夫一般也会打电话回复报个平安的，这是人之常情。

　　“我妹夫只是打个短工，所以我表妹也都习惯了，反正过几天我妹夫就会回来的。”李振圈看到自己表妹被问的支支吾吾的，在一旁帮着解释。

　　也就在这时候，厂门口出现了两辆车子，欧阳雪晴带着四五位刑警过来了。

　　原本这样的案件，欧阳雪晴是不可能带队出发的，但是当她给曹亮汇报是方铭报的警，曹亮便是立刻让她带人过去。

　　不说他们刑警队欠了方铭一个人情，在曹亮心中，方铭这样的异人既然会报警那么必然是有证据的。

　　两位民警看到欧阳雪晴等人连忙敬礼，欧阳雪晴点了点头而后目光看向了方铭，询问道：“方铭，到底是怎么个回事，杀人犯在哪里？”

　　方铭没有回答，一旁的民警便是将刚刚的经过简单的给欧阳雪晴复述了一遍，欧阳雪晴目光开始在吴文倩和李振圈身上打量。

　　“警察同志，你们不要听他乱说，如果是我表妹杀死了我妹夫，那我表妹为什么还要留在这里不离开，因为这样的事情迟早会暴露的，没有理由还待在这里，另外我表妹和我妹夫感情那么好，怎么可能杀我妹夫。”

　　看到刑警队的人来了，李振圈眼神有些慌乱但还是强装镇定的说道。

　　“不离开，是因为你们觉得这事情不会被人发觉，如果我没有猜错的话，张海应该已经是没有什么亲人了，至少是没有近亲了，而这也是吴小姐嫁给张海的原因的，一个没有亲人的残疾人，却拥有这么一大片可能在最近几年就要拆迁的厂房。”

　　“几千万的拆迁款和好几套房子的补贴，这不就是你嫁给张海的原因吗，可怜张海根本就不知道，他娶的根本就不是什么美娇妻而是夺命妖姬。”

　　“从他娶你的那一刻起，他的脖子上便已经是架了一把刀，他更不知道的是，这三年他拼命的外出打工赚钱，可在他的家里，某位他一直敬重的表哥和他的妻子正在干着不知廉耻的勾当。”天籁小说网

　　“直到有一天，因为一些原因他提前回家了，他想要给妻子一个惊喜，可他没有想到回到家的时候他看到的是让他龇牙欲裂的一幕，而也就那一天，他的妻子还有他敬重的表哥联手杀死了他。”

　　方铭的声音不重，然而每一句都让吴文倩脸色苍白一分，到后面整个身躯更是忍不住的颤栗，一旁的李振圈虽然表现的会稍微好点，但落在刑警队的人眼中已经是破绽百出了。

　　“抓起来！”

　　欧阳雪晴一声令下，几位刑警直接是上前将两人给扣押住。

　　“证据呢，你说我们杀了人，你的证据在哪里，这一切不过是你的推断，我妹夫电话关机很有可能是没电，也有可能是人在外面出了事情，现在社会那么乱，有时候走路都会被广告牌给砸死，就算我妹夫出了意外也和我们没有关系。”

　　李振圈依然是没有放弃辩驳，是的，这就是他的依仗，因为只要他和表妹咬住了不松口，警察没有证据也奈何不了他们。

　　这几天的时间他也早就跟他表妹交代好了，如果一旦被警察怀疑该怎么说，只要警察找不到证据那最多只能是关押他们二十四小时后就要放掉他们。

　　“证据，证据到时候我们警察自然会调查。”一位老刑警开口，对于这样的罪犯他见识的多了，现在嘴硬但是一到局里去分开突审最后还是会心理防线崩溃交代犯罪事实，只不过是需要一些时间罢了。

　　“你们真以为你们所做的一切就天衣无缝了，真以为你们杀人的时候就没有任何人知道，有时候人在做天在看，就算老天没有看着也还有其他眼睛盯着。”

　　李振圈沉默不语，吴文倩也是咬紧嘴唇一言不发，因为他们确信那天晚上没有任何人看到过他们杀人的事情。

　　方铭没有再说话，而是朝着那黑狗走去，一旁的韩乔乔见状连忙提醒，“方铭你小心，这是疯狗。”

　　韩乔乔的话语让得欧阳雪晴和几位刑警都将目光投向了她，几人脸上都露出眼熟之色，不过韩乔乔马上便是低着头倒是没有让他们给认出来。

　　“有时候，疯的不是狗，而是人心。”

　　走到黑狗跟前，看着朝自己龇牙咧嘴的黑狗，方铭重重一叹，下一刻，将锁链的一头给解开了。

　　“汪汪汪！”

　　锁链解开的那一瞬间，黑狗拖着锁链直接是朝着李振圈奔跑而去，那凶狠的模样就连几位刑警就要掏枪。

　　“放开李振圈。”

　　方铭突然一声厉喝，两位扣押李振圈的刑警下意识的松开了李振圈，李振圈恢复了自由看到朝着自己扑来的黑狗转身就要跑，只是还没有跑出去两米便是被黑狗给扑了上去。

　　吼！

　　黑狗一口直接是咬在了李振圈的大腿上，李振圈吃痛倒在了地上，双手不断的挥舞求助，只是这一刻的黑狗犹如疯了一般，死死咬住不放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第七十一章 疯的不是狗是人心免费阅读。https://xs.23sk.com 