    蹊跷。

    这其中一定有蹊跷，这些蹊跷让余默笙不敢轻举妄动。

    就是因为他在乎余惊鹊，在乎到他不敢出任何的错误。

    他难道不知道余惊鹊在保安局里面受的是什么苦？

    季攸宁可能不清楚，但是余默笙清清楚楚，明明白白，这个时候能忍住的，才是最心酸的。

    秦晋在马迭尔旅馆，心里将韩宸骂了不知道多少遍，第一次说救人，韩宸给拒绝，秦晋以为韩宸有什么别的办法。

    可是今天收到余惊鹊快不行的消息，秦晋有点着急，又一次和韩宸通了电报。

    但是结果一样，韩宸就是告诉秦晋，不能轻举妄动。

    命令是一定要执行的，可是秦晋心里觉得不舒服，暗戳戳的骂了韩宸几个小时了。

    秦晋很想动用自己的关系救人，但是韩宸的命令，让她不能自作主张。

    陈溪桥这里也不好受，余惊鹊快不行的消息他也收到了，看着现在坐在自己面前的顾晗月，陈溪桥不知道怎么面对她。

    “我说了这段时间不要来见我。”陈溪桥开口说道。

    “我没有忘记，可是消息你应该收到了，难道你打算最后去给余惊鹊收尸吗？”顾晗月尽量让自己的语气缓和，却难免带着火药味。

    “说到收尸，也轮不到我们。”陈溪桥的话，让顾晗月想要破口大骂，和余惊鹊最开始与陈溪桥相处之时差不多。

    陈溪桥继续说道：“余惊鹊没有受过训练，难道你也没有吗？”

    “你的教官都是怎么教你的，你不知道现在应该怎么处理吗？”

    这些话，让顾晗月哑口无言，她是系统学习过的，她知道现在应该怎么做，但是真的能做到吗？

    “难道我们就什么也不做吗？”顾晗月期待的看着陈溪桥。

    什么也不做？

    陈溪桥已经做了很多事情了，但是他没有办法告诉顾晗月。

    “你要知道，现在救人，无疑是害了他，特务科和保安局，就等着我们行动呢。”陈溪桥叹了口气。

    “如果只是我们的猜测呢？”顾晗月认为也不能百分之百确定啊。

    猜测？

    陈溪桥摇头说道：“你赌得起吗？用余惊鹊的命？”

    这一句话，让顾晗月没办法回答，用余惊鹊的命来赌博，她不敢。

    别说她不敢，陈溪桥都不敢，他很担心自己害死余惊鹊，他哪怕是赔上性命，他下去之后，怎么和自己女儿交代。

    “请你和我透个底，我们要怎么做？”顾晗月平复自己的心情，她需要一个答案。

    面对此时的顾晗月，陈溪桥打开话匣子说道：“等待，现在只有特务科可以救人，其他我们谁救人都是死。”

    “余惊鹊一旦撑不住呢？”顾晗月问道。

    “他必须要撑住。”陈溪桥整个人的情绪，激动起来，吓了顾晗月一跳。

    陈溪桥的心情就很好吗？

    他比顾晗月紧张多了，他这几天，没有一晚上合过眼，他不知道自己第二天睁开眼睛，收到的是不是余惊鹊死亡的消息。

    “他没有受过刑审训练。”陈溪桥的这句话，让顾晗月张大嘴巴。

    刑审训练，顾晗月都经历过，余惊鹊却没有，那么面对那些刑具的时候，会不会？

    顾晗月有点不敢想下去，她不是不相信余惊鹊，而是那些刑具，真的是非人的存在。

    “我不担心他会叛变。”这是陈溪桥的信任，无比的信任，他从来没有想过，余惊鹊会叛变。

    他担心的是……余惊鹊受不了，一心求死。

    陈溪桥第一次有点庆幸自己没有将山奈钾交给余惊鹊，不然那样的情况下，说不定就心一横自我了断了。

    “蔡望津这个老狐狸。”陈溪桥忍不住骂了一句。

    蔡望津这一次的办法，根本就是考验他们外面这些人能忍住多久，如果忍不住，满盘皆输。

    如果忍得住？

    余惊鹊可能就会死在保安局里面。

    这就是一个两难的选择，蔡望津将选择权交给他们，他们同样很绝望。

    “军统如果行动呢？”顾晗月有点担心。

    陈溪桥这里忍住了，如果军统行动，岂不是结果是一样的。

    “不会的。”陈溪桥摇头，他了解军统，军统只会比他忍得时间还要久。这一点上面，军统不会犯错，不需要担心。

    可是有一处担心，陈溪桥没有告诉顾晗月，那就是余默笙和季攸宁。军统的人能忍住，他们两个人能忍住吗？

    这一点担心，同样是余惊鹊担心的，好在余惊鹊已经利用万群解决，只是陈溪桥还不知情。

    “我现在最担心的是，保安局找不到余惊鹊的证据，就借机转移余惊鹊，半路演戏有人劫囚，坐实余惊鹊反满抗日分子的身份。”这一点陈溪桥一直很担心。

    保安家的人不是省油的灯，到时候找不到证据，他们是很有可能这样做的。

    自导自演，将一切扣在余惊鹊头上，然后案子尘埃落定，不给任何人翻案的机会。

    听到陈溪桥的担心，顾晗月紧张起来，说道：“我知道违反纪律，但是我必须要说，我以前的上线是……”

    “我知道，上一次你要说的时候我就打断了你，因为我已经联系过组织了，组织会安排接触，但是你要明白，他能做的不多。”

    “他虽然潜伏在保安局，可是他不能救人，你明白吗？”

    陈溪桥的话，打破了顾晗月的幻想。

    “他会和余惊鹊接触，告诉余惊鹊要坚持下去，同时阻拦保安局想要自导自演的行为。”这个人能做的不多，想要救人，他帮不上忙。

    “蔡望津会观望多长时间？”顾晗月问道。

    “这谁都不知道，只有蔡望津自己明白。”陈溪桥没有办法回答这个问题。

    顾晗月在陈溪桥这里没有得到自己想要的答案，她甚至是有点心疼起来季攸宁，现在上课，季攸宁都是心不在焉，顾晗月看的出来。

    这个消息放出来之后，余默笙没有真的按兵不动，而是开始找各种各样的关系，想要救人，看起来很紧张。

    其实这些关系里面，没有一个人是可以救人的，因为这些关系就是余默笙自己的关系，没有借用军统的力量。

    余默笙不敢轻举妄动，却也不敢不动，自己儿子到了这种地步，你还老神在在的坐在家里，岂不是告诉蔡望津，我有点猜到你的计划，我不上当吗？

    所以余默笙必需要动，而且要疯狂的找关系。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。