    夜已深，窗外有风低嗔。

    烛火摇曳，在风中明灭不定。

    风无相坐在桌前，脸色阴沉，仔细沉思着这很长一段时间发生的事情。

    穿越过来，就遇到苏家的阴谋，从退婚到复活苏卫疆，一连串的局被自己破解。

    但幽泉魔蚕的力量泄露，导致白毛神祇苏醒，打破了梵泪熄身体的桎梏，造成了中山魔灾。

    自己被迫崩碎命格和灵魂，靠着不说大师的佛法勉强苟活下来，去往炼魔渊寻找突破至邪尸之相的办法，寻求生机。

    到了东魏中部，便遇到了青青，遇到了神秘人。

    全镇尸变，易神风剑芒滔滔，自己一行人被神秘人以姑获鸟印记污染。

    被控制之下，来到玄铁城，见证了尸族与东魏的大拼杀，见证了姑获鸟之喙的觉醒。

    然后到了炼魔渊，见证了天弓出世，通过万尸膜拜之仪式，突破至邪尸之相。

    这一次突破，照理说是自己这一世以来，最关键的突破。

    但却没有带来欣喜，反而让人忧心忡忡。

    因为神秘人表现的实力过于强大，在某种程度上超越了自己曾经的巅峰，让自己认识到这个世界远没有想象中那般简单。

    各种污染与超越凡俗的力量，让风无相深刻意识到，这个世界的规则并不完善，导致神灵的力量干预俗世，让力量低微的修者，缺少一个慢慢崛起的空间。

    这和其他世界是不一样的。

    到了现在，风无相才发现，自己这几个月虽然完成了一些事情，但每一件事情都留下了巨大的隐患。

    苏家的人没死绝，甚至核心人物苏家老太君都没死。

    白毛神祇，没有彻底灭绝，还留下了一丝力量，不知道去了哪里。

    姑获鸟印记的秘密没有解决，并且，它在各处蔓延，似乎随时要发生古怪的异变。

    在玄铁城欠下了太多因果，早晚要偿还，而因果是世间最难偿还的东西。

    玄歌的天谴，自己终究是要管，这种冥冥中的牵连若是置之不理，发生的后果也难以想象。

    同时，神秘人并没有死，他依旧在暗中计划着属于他的事情。

    那些消失的神灵原来一直都在，并且俯瞰着这片世界，不知道他们又要干什么。

    东魏开启战争，中山国灭亡在即，姑获鸟印记又在皇宫繁殖...

    干！

    太多的糟心事和隐患，任何一件事爆发，都足以要人命啊。

    风无相全身发寒，直到这时，他才深深意识到，自己是处于何等危险境地。

    北上大凉，探究秘境，原来是如此必要。

    因为自己太需要造化了。

    幸好没有赶走巫珑，不然接下来的事情还不知道该怎么办。

    风无相深深吸了口气，眉头突然皱起，下意识朝外看去。

    有人来了？

    他站起身来，走到门前，朝外一看。

    段小明跌跌撞撞跑了进来，急忙大喊道：“老风，老风在不在？”

    风无相道：“什么事这么急？”

    段小明大喊道：“老风，快去看看我爷爷，他快不行了，救命啊。”

    “什么？”

    风无相脸色一变，段怀隐怎么可能不行了？

    他一直和自己保持联络，身体状况虽然不是很好，但也绝不会莫名陨落，难道是出现了什么变故？

    “带我去！”

    风无相连忙出声，与段小明一路疾驰，迅速赶到了慕容府。

    来到段怀隐的房门之前，风无相敲了敲门，道：“段老，还好吗？”

    段怀隐疲倦的声音传来：“无相公子来了，请进吧，小明别进来，去休息，我要和无相公子谈事情。”

    段小明愣了愣，疑惑道：“大晚上的谈什么事情...”

    虽然有些小抱怨，但他还是转头离去。

    似乎这里交给风无相，他就放心了。

    风无相觉得有些不对劲，心中略有防备，缓缓推开了房门。

    房间内，烛光黯淡，桌椅胡乱倒在地上，一片狼藉。

    隐约可见，一片片血淋淋的羽毛带着肉丝，七零八落掉在地上。

    风无相瞳孔一阵紧缩，下意识运转灵气，将自己包裹起来，眯眼道：“段老，这是怎么回事？”

    段怀隐的声音从床上传来：“请过来吧，无相公子，我现在恢复清醒了，暂时不会对你出手。”

    风无相艺高人胆大，沉默片刻，便缓步走了过去。

    他灵气一吹，掀开了床帐，便看到了躺在床上不停颤抖的段怀隐。

    此刻的他，蜷缩在一起，全身鲜血淋漓，长满了碎乱的羽毛，烂肉扭曲成古怪的形状，背后的骨头都刺破了皮。

    很难想象，这是一个人的身躯。

    也很难想象，段怀隐承受了多么大的痛楚。

    风无相浑身发冷，咬牙道：“段老，你是不是知道了什么不该知道的东西，竟然变成了这样。”

    段怀隐缓缓转过头来，他的眼睛变成了灰黑色，脸上竟然长着不规律的鳞片，让人看了头皮发麻。

    他表情痛苦，艰难道：“无相公子，老朽...老朽恐怕不需要你来帮忙延寿了，我被污染了，程度已然很深，没法救了。”

    风无相攥紧了拳头。

    他低吼道：“我当然看得出来你被污染了，我问的是，你到底做了什么事。”

    段怀隐叹了口气，道：“我昨天去皇宫了，见到皇后殿下在画画，她问我画得好不好看，我仔细一看，她画的是一只鸟。”

    风无相霍然抬起头来。

    段怀隐道：“皇后殿下画的自然是好看的，我夸了夸，但心中总觉得那只鸟有点怪异，像是在看着人笑一般。”

    “出于多年的职业习惯，为了皇后娘娘的安全，我当场便在心中默默卜了一卦。”

    风无相一拳砸在桌子上，吼道：“糊涂！你是玄道大师，你应该知道有的东西不能去占卜的。”

    段怀隐勉强一笑，道：“是啊，我本该知道的，可那是皇后殿下，我少了几分戒备，就中招了。”

    “当时算出来，是大凶之兆，便让皇后娘娘将画焚毁。”

    “昨晚回到家中，我的身体就开始变了。”

    “我知道我被污染了，于是用了各种手段，却都没有作用，似乎还加剧了污染蔓延。”

    风无相沉声道：“你看到的那副画，画的应该是姑获鸟，它过于神秘，神灵都算不尽它，你区区凡体，占卜姑获鸟，自然是反噬加重。”

    段怀隐表情有些呆滞。

    片刻后，他才苦苦一叹，摇头道：“不知不觉间，老朽竟惹了这么大的祸，这人生啊，真是不知道下一刻会发生什么。”

    “实不相瞒，昨天我还期盼着无相公子归来，为我纂刻阵法，助我延年益寿。”

    “没想到，今天我就深受污染，即将变成一个不可名状的怪物了。”

    说到这里，他看向风无相，道：“其实，当我身上开始长羽毛的时候，我就感觉到自己没救了。”

    “请无相公子来，是想让你...杀了我。”

    “我宁愿死，也不愿变成那种被污染的怪物。”

