
　　“应命之人？”林恒愣了下，随后问道：“这是什么意思？”

　　“笨死了！”哈士奇咆哮了一声，而后继续道：“她是你们逃离这片神秘空间的关键。”

　　林恒眯起眼睛，他思忖了片刻点了点头又问道：“我信你老哈，还有一事，在这里面为何我无法使用气血之力？”

　　哈士奇摇了摇头道：“具体原因我也不知，这很有可能是一件跃龙潭族内传闻级别的宝物的作用。”

　　“什么东西？”

　　“山河图，如果真是这东西的话，你们可就有大麻烦了。”

　　林恒心中微微一颤，但是还是问道：“会有什么大麻烦呀？”

　　“如果是此宝物，那么你们在这里面呆一年，对应到外面才是一天……”

　　“这……为何会这样？”

　　意识空间之中，哈士奇越来越困了，它打了个哈切道：“不行了，我的精神力已经耗光了，必须要……必须要休息……一下。”

　　随着最后一个字落下，哈士奇的眼睛一闭，就陷入了沉睡之中。

　　看着陷入沉睡之中的哈士奇，林恒心中百感交集，他从意识空间之中退出，此刻御灵月儿还一连惊恐的大喊大叫着。

　　“闭嘴，你在发出一声，我就要扎下去了。”林恒冷声道。

　　御灵月儿闻言立刻闭起了嘴巴。

　　林恒又狠狠地一拳砸在她的脸上，随后这才站了起来，同时收回了匕首。

　　“小雪，此人现在还不能杀，她对于我们还有用。”林恒来到敖雪身边解释道。

　　他生怕小龙女因为自己暂时放了神殿圣女一命就会不开心，甚至是暴怒。

　　但是敖雪那一双淡蓝色的大眼睛忽闪了几下之后，敖雪低下了头轻声道:“没关系的前辈，小雪……会听话的。”

　　林恒看到敖雪这么说的时候，有几滴眼泪从脸颊滑落，林恒心中一阵触动，急忙将敖雪抱了起来，而后哄她道：“别哭了小雪，要不然我带你在踢她几脚，给她来一击旋风踢？”

　　敖雪果然破涕为笑，而后抱住林恒的脖子轻轻地点了点头。

　　随后一望无垠的冰原之上便想起了御灵月儿不断的哀嚎之声。

　　三天之后，天色已经完全黑了下去。

　　一处冰川上的山洞之中，林恒打开自己的背包，从里面取出一个军用的压缩酒精块。

　　他点燃酒精块后，黑暗的山洞之中顿时亮了起来，光亮虽然不大，但是足够洞内的人看清楚彼此的脸了。

　　林恒又取出了一个简易的行军小锅架在了酒精块上，他捧了一把雪放入行军锅内，不一会小锅内的雪就化成了清水，有一小会水便烧开了。

　　立在洞门口位置的御灵月儿忙蹲下身子用小刀切下几块冰熊的肉之后放入锅中。

　　林恒将敖雪抱在怀里，轻声给她讲着故事。林恒的身下和敖雪的身上都有冰熊的皮毛当被褥，故而温度倒也在可以接受的范围之内。

　　这几天林恒只要有时间就会给敖雪讲故事，他很怕敖雪在巨变之下心性会大变，故而林恒想用一个个温馨的故事来安慰敖雪的情绪。

　　站在另一旁的洛霞则正在将冰熊的皮缝制成衣服的模样。

　　她不时的看向敖雪和林恒这边，脸上偶尔会显出些许的笑容。

　　洛霞的小动作当然逃不过林恒的眼睛，他看着怀中笑容逐渐变多的敖雪，和同样不再像刚进入冰原之后一连苦像的洛霞，林恒心中终于长出了一口气。

　　而这个冰洞之中最惨的这就是站在离洞口最近的御灵月儿了，冰洞的门口时常会有大片的寒风灌进来，而她则穿着进来时候的那一袭薄衣。

　　再加上她身下也没有冰熊的皮毛可以当褥子，所以她甚至连坐下都无法。

　　一股淡淡的香气从行军锅中散发开来，林恒抱着敖雪做到了行军锅前，洛霞也放下手中的活坐了过来。

　　一旁的御灵月儿则是咽了口唾沫，只是继续站在原地眼睛眨也不眨的看着这边。

　　林恒从背包之中翻出了盐和孜然，他撒了一些进入锅中，在佐料的加持之下，行军锅内的香气更加浓郁了。

　　“前辈，好了吗？小雪好饿呀。”敖雪盯着行军锅内的肉块，眼中闪着光道。

　　“不许催，你真是只小馋猫呀。”一旁的洛霞伸手帮敖雪擦去脸上的一块食物的残渣，轻声道。

　　林恒却是用刀子将一块肉挑了起来，笑道：“小雪长身体呢，多吃点多吃点吧。”说着林恒将已经熟了的肉块抵到了敖雪身前。

　　“啊呜——”敖雪一口将一整块肉给吞下，而后她的脸上露出了十分满意的神色，她一边大口的咀嚼着一边说道：“还是……还是前辈……对小雪好。”

　　洛霞闻言和林恒对视了一眼，而后都忍不住笑了起来。

　　敖雪将肉块咽下之后，舔了舔舌头道：“前辈，还是那冰糖葫芦和冰淇淋好吃一些，咱们什么时候可以再去吃呀？”

　　林恒伸手揉了揉敖雪的头发，笑道：“只要咱们离开冰原，我很快就带你们去吃。”

　　敖雪闻言举起手道：“好耶。”随后敖雪伸手拉住洛霞的手道：“洛姨也跟着去。”

　　洛霞听到敖雪的话，眼中的笑意忽然闪烁了一下。

　　她自然知道林恒话中的意思，离开冰原之后林恒只怕是要带敖雪去外面的世界了。

　　从前洛霞虽然有些舍不得，但也并没有现在这么难过，那时候她想的是虽然敖雪离开了，但是跃龙潭还在，人奴一族还在，她还有许多的亲人和朋友。

　　但……随着神殿圣女带着一众凶兽打上门来之后，一切都毁了。她的亲人、朋友、族人几乎全都死在了大战之中，她只剩下了敖雪。

　　显然敖雪并未察觉到洛霞刚才忽然闪过的痛苦之色，她已经继续对付起新的肉块了。

　　林恒轻轻地拍了拍洛霞的肩膀道：“你也吃块肉吧，先活下去比什么都重要。”

　　洛霞闻言点了点头，她拿起一双筷子也开始吃了起来。

　　此刻站在山洞边上的御灵月儿的肚子里“咕咕咕”的叫个不停，她已经不知道咽下多少口唾沫了。

　　她从没有想过自己竟然会有一天，这么望眼欲穿的看着一锅普通的食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第243章 逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 