    小记：落花人独立，微雨燕双飞。

    乞仙学院第一太上长老，叶老祖的修为，更是达到千君境。

    达到千君境后，寿元有千年之久。

    王宇想到这里，他不知道自己能否修炼到千君境，想到要是自己修炼到千君境。

    也许，他还可以回到地球。

    成为亲传长老后。

    王宇明白了乞仙学院，主要修的是道修，修自身体内元气，从而成就大神通。

    想要成仙，需要经过四大境界，分别是破魂化胎、玉魂真元、罡煞凝婴、化婴成仙。

    每个境界，又分为四个小境界，每个境界越往上越难修炼。

    而王宇现在处于的境界便是，玉魄真元第一境元气境。

    他的寿命比之前足足多了一甲子，要是不出意外的话，现在的王宇有足足两百年寿命。

    而他往后，每次境界一个小境界，他的寿命都会再次增加。

    王宇心想，玉魂真元四个小境分别是元气、聚元、归一、千君。

    整个乞仙学院最强修炼者，也才是千君，那之后的境界，岂不是更难修炼。

    王宇觉得能重生一世，来到这个世界，真是太幸运。

    这一切，恍然如梦。

    王宇真怕这一切都是一场能。

    下一刻，他清醒过来。

    看着手中的戒指，一个闪身来到仙府中。

    看着仙府中这种灵药，王宇采集了着紫玉草、天尾草、碧血蓝各十株，又取了十颗元气果。

    王宇开始炼制一种新的煅体液，这样配制出来的炼体液效果，比他配制的强身液强上许多，配方也是从王院长那里获得的功法，中附带的煅体液。

    当然，这样的煅体液消耗的资源更多，一般人也是承受不起，也幸好王宇有仙府，不用为灵药花费资源。

    看着手中的炼体功法。

    大梵元锻炼术，是佛门功法。

    王宇手中的只是上篇功法，书上记载着体修的炼体境界划分，分别是凡体期、元体期、破灭期、涅槃期、圣体期。

    乞仙学院中并没有下半篇功法，后续的修炼需要他自己去寻着功法。

    而现在王宇便是凡体期巅峰，此时他只想，突破凡体期进入来元体期。

    接下来几日，王宇并没有离开仙府。

    他在仙府中，准备好一切。

    王宇打算借此一举突破元体期。

    看着木桶中的煅体液，有些心疼。

    在坐木桶中，王宇感觉这木桶内的元气，慢慢渗入他的体内，在他的血肉、筋脉、骨骼，他的五藏六府内不停的乱窜着。

    即使他已经境界元气境，王宇还是险些没有忍受下来。

    佛门功法，对修炼者的元络要求不大。

    即使，是凡人也可以修炼。

    修炼大梵元煅体术，需要你有强大的毅力，能忍受巨大的痛苦，意志坚定。

    炼体想从凡体期到达元体期，其中的难度丝毫不比，从化元境进阶到元气境。

    几日的时间，王宇一直泡在煅体液中，他的身体忍受的外界的痛苦，他的身体不断的变强。

    最终他还是没有忍受住这样的痛苦，昏迷在木桶。

    只是当他醒来时，检查身体他发现在昏迷中，直接进阶到了元体期，一切就是这样的水到渠成。

    闻着木桶中一股怪味，他起身重新清洗了身体。

    王宇看着自己的身体，感觉到自身的反应速度，爆发力，敏捷性都有一定提升。

    他知道自己是真的进阶元体期了。

    又在仙府中，试探了一番，他的左手聚集出一道木刃术，朝身体击去，他发现自己的木刃术，居然无法破开身体。

    王宇将仙府中的灵田中劳动一番，才满意的退出仙府。

    外界已经过去两日。

    打开石屋大门，看着院落里的两只白猿，有些精神萎靡。

    想起来他们已经几日没吃了。

    赶忙煮了些灵米。

    吃完后，两只白猿才好了些。

    王宇走出石屋。

    现在他已经有元气境修为，在外山已经不适合修炼了，他一旦修炼，会将周围百丈内的元气席卷而去，影响其他仆从的修炼。

    此时，王宇只想练习御剑飞行。

    走在外山的道路上。

    许多看到王宇的仆从，都停下手中活，纷纷躬身行礼。

    “见过王师叔。”

    “恭喜师叔，进阶元气境。”

    王宇穿着紫色的长老服侍，望着对自己行礼一众仆从，一一点头。

    找了一处空旷的地方，王宇便开始练习御剑飞行。

    取出青行剑，放在身前。

    他识海中回忆着，关于御剑术有关的内容。

    御剑飞行其实并不难掌握，算是元气境修士的基础法术。

    只要操纵体内元气，附着在青行剑上，用神识控制飞剑飞行，便可。

    王宇口中念动口诀，掐动法诀朝青行剑一指。

    他体内的元气，随着手指朝青行剑注入。

    青行剑在王宇身前颤动着。

    看到这一幕，他口中说出：

    “起。”

    下一刻青行剑缓缓的升起。

    王者体内元气，远远不断的朝青行剑中注入，看着半空中的飞剑，他一步踏上，用神识控制飞剑飞行。

    青行剑带着他在，外山上空飞行着，吹着迎面而来的山风。

    王宇有些分神，脚下飞剑骤然失去控制，在空中摇晃着，朝地面坠入。

    幸好，王宇及时反应过来，控制住飞剑，才没有摔到。

    接下来的时间，王宇反复练习着御剑术，他对青行剑的驾驭更加稳定，看着身边不时飞过几只飞禽，王宇便加速赶上，将其抓住，想着晚上又可以加餐了。

    空中飞行的王宇，让低下的一众仆从羡慕。

    就这样王宇很快便掌握了御剑飞行。

    他御剑飞到飘渺峰前落地。

    “见过，师叔。”一名飘渺峰的年轻弟子，朝王宇行礼。

    虽然，她不认识眼前的这位年轻师叔，但他却认出王宇身上的服侍。

    王宇朝一名弟子点头。

    “不知师叔，来我飘渺峰何事。”年轻女弟子开口道。

    飘渺峰是学院女弟子的住处，即使王宇是学院师叔也不能，随意进出。

    “可否让李月瑶出来下，我找他有事。”王宇朝女弟子说道。

    “好。还请师叔稍等片刻。”女弟子开口道。

    朝王宇行礼便，转身进入飘渺峰。

    不一会，李月瑶出来。

    看到王宇，她有些惊喜。

    走到王宇身边，她却突然想起什么，想了许久她才开口道：“王师叔！”

    “月瑶师妹，不用叫我师叔。”王宇小声的说道。

    听到王宇的话，李月瑶心中松了口气。

    王宇提着手中的山雀，朝李月瑶晃动几下，没有给李月瑶开口的机会，又说道：

    “抓了几只山雀，请师妹去吃饭。”

    听到有吃的，李月瑶一下子，忘记了两人的身份差距，跟着王宇朝外山行去。

    看着两人离去，看守的飘渺峰女弟子，露出羡慕的表情。

    刚才她入找李月瑶，便想起了王宇的身份，学院刚进阶元气境的小师叔。

    王宇也是乞仙学院近百年来，最年轻的以为师叔。

    走远了，王宇开口道：“御剑带你去过去吧。”

    李月瑶听着王宇的提议，有些犹豫，最终她还是点头同意了，乘坐飞剑。

    毕竟，她以前可没有熟识的元气境修士，也没有体验过在空中的感受。

    两人就这样很快便回到外山。

    傍晚。

    王宇做好晚饭，看着吃美食，李月瑶感觉又回到了，以前大口的吃些。

    她忘记了，这些日子的烦恼。

    王宇这次请李月瑶吃饭，便是为了解开李月瑶的烦恼。

    他知道自己进阶元气境，给李月瑶带来不少压力。

    几日前，李月瑶离去的时候，她脸上表情都带着不开心。

    他今日不将李月瑶请来。

    也许，两人的直接便会产生隔阂。

    今日请李月瑶过来，便是为了安慰李月瑶。

    他可不想失去，在一个世界认识的第一个朋友。

    王宇修炼的事有情一道，对着来之不易的友谊，他更加珍惜。

    吃完饭，王宇说道：“以后月瑶师妹，还要常来师兄这里吃饭哈。”

    李月瑶似乎想通了，笑着说道：“之前我还怕师兄，进阶元气境，就嫌弃我了，看样子是我想多了，做的饭也还是那么好吃，师兄还是和以前一样。”

    “不过，我也要闭关冲击凝脉境，争取不落后师兄太多。”李月瑶打着饱喝说道。

    “好，月瑶师妹加油！”王宇见李月瑶心结解开了，笑着鼓励道。

    “嗯。”李月瑶点头。

    只是她将王宇的爱意，深深埋藏在内心。

    “天色不早了，我送师妹回去吧。”王宇说道。

    “不用，师兄我自己回去。”李月瑶便独自一人离开了。

    两人约定好，以后有外人在，还是要称呼王师叔的。

    私下还是师兄妹相称。

    一月后。

    清晨。

    天缓缓亮起。

    王宇花费了一个月时间，巩固自身境界。

    屋外传来敲门声，王宇打开石屋，来到一名陌生男子。

    想了想，王宇发现自己并不认识这人。

    “弟子许国利，见过王师叔。王师叔清泉峰的大殿，已经建造好了。法阵也布置好了，这事清泉峰的法阵令牌。”男子躬身行礼，手中递过一枚令牌。

    明白来人找自己什么事，王宇笑着接过令牌。

    从身上取出一件不错的小物件，递给男子。口中说道：

    “辛苦你了。”

    “没事。谢谢师叔赏赐。”许国利笑着接过物件。又道：

    “师叔，怕是还不知道的具体位置，让师侄带师叔认下路。”

    王宇想着，点头同意。

    求推荐票

    求月票

