
“科长，她们太可恶了，把白面还有棒子面往水缸里面倒。”说话的人，语调泛着一丝哭腔，内中还有一丝丝强烈的愤怒。

他们可是连窝窝头都吃不饱。

结果这家人家，为了销毁罪证，竟然把白面和棒子面往水缸里面倒。

这还是人吗。

四合院里面，本就没有秘密。

再加上这个年代，没有消遣娱乐的项目，故保卫科登门的时候，整个四合院里面所有人全部涌了出来。

一句话。

惹得无数人关注，全都看热闹的看着。

什么？

白面和棒子面往水缸里面倒？

秦淮茹一家不是大院里面生活最困难的一家人嘛，既然是生活最困难的一家人，为什么会把白面和棒子面往水缸里面倒？

“二大爷，怎么回事？”

向来官迷的二大爷，将手背到背后，迈步朝着丁科长走去。

“丁科长，我是轧钢厂的刘海中，这个大院的二大爷，也是咱们这个四合院的负责人，我就是问问，他们家怎么了？”

“秦淮茹伙同轧钢厂食堂厨师何玉柱一起盗取轧钢厂国有资产，令轧钢厂形成了严重的国有资产损失，我奉厂长和书记的命令，来秦淮茹家收缴被盗的国有资产。”

周围众人发出了倒吸凉气的声音。

好嘛。

侵吞轧钢厂国有资产。

这罪名。

真够大的。

“丁科长，秦淮茹是个寡妇，傻柱是个厨子，这可能嘛，别中间闹出什么误会来。”

“误会不了，何玉柱今天下班的时候，从食堂偷了四盒饭菜，一盒是半只鸡，一盒是半条鱼，一盒是肉丸子和猪肉，采购科的同志折价一块九毛钱，日复一日，年复一年，你算算多少钱？我听说了，何玉柱从轧钢厂偷回来的盒饭全都给了你们大院里面的人。”

大院里面看傻柱不顺眼的人很多，一大爷不说，人家有想法，想让傻柱帮着养老，不可能跟傻柱对着干。

就说二大爷和三大爷，那家日子不是紧巴巴的，稍微比秦淮茹家富裕了一点点。

傻柱这个人，有好吃的从来没有想过四合院里面的这些人，唯一的想法就是秦淮茹家及后院的聋老太太。

东西不分无所谓。

谁让东西是人家傻柱从食堂带回来的。

问题是傻柱分不清里外。

傻柱这个东西，总是喜欢拿秦淮茹家困难，他傻柱接济秦淮茹家是好人好事来标榜自己，甚至还因为大院里面的其他人对秦淮茹一家印象不好，说大院里面的这些人没有人情味，整的好像四合院里面就他傻柱一个人是人，旁人都是畜生。

合着在傻柱眼中，不接济秦淮茹家，不可怜秦淮茹家就不是好人。

这也是众人赶紧撇清自己的原因。

你不给我们饭吃，我们也不帮你说话。

“丁科长，误会了，傻柱带回来的饭菜全部给了秦淮茹家，就连他妹妹都吃不上，天天啃窝窝头。”

“还真是一个冷酷无情的人呀。”丁科长喃喃了一句，“稀奇，把亲妹妹不管不顾，反倒对一个寡妇十分热心。”

“男未婚，女寡妇，咱们外人也管不着，我刚才听说里面把白面和棒子面往水缸里面倒？”刘海中有意没意的把这个话题往东西上面扯。

主要是东西太多了。

三大条猪头。

两个大羊腿。

还有一大袋猪骨头。

还有一些没有被丢入水缸的白面和棒子面。

这都是轧钢厂的财产。

没看到这些东西上面有很清晰的轧钢厂食堂字样及相关的标志。

实锤了。

秦淮茹伙同傻柱盗窃侵吞轧钢厂国有资产的罪名是跑不了了。

这些东西就是证据。

“丁科长，东西全部统计出来了，共有猪肉三十斤，羊腿十六斤，猪骨头十二斤，牛肉九斤，整鸡三只，食用油两桶二十斤，白面三十斤，棒子面二十二斤，另有部分倒入水缸的白面和棒子面无法估计。”

伴随着搜查人员的汇报声音，整个四合院内，瞬间变得死一般静寂。

堆在桌子上的那些东西，几乎晃瞎了他们的眼睛。

这么多的肉。

某些人还舔了舔自己的嘴唇。

一直以为人家秦淮茹家孤儿寡母的不容易，生活比较困难。

合着自己才是那个小丑。

就这么些东西，整个大院二十多户人家的家底全部加一块，也没有人家秦淮茹家一家多。

“小李，确定是咱们轧钢厂食堂丢失的东西？千万别将人家自己过年采购物资当做咱们轧钢厂食堂的东西给搜寻出来，公是公，私是私，公家的东西一两都不能少，私人的东西一两都不要。”

“丁科长，我确定全部都是咱们轧钢厂食堂丢失的物质，当初采购科的同志将其买回后，全部在上面打了标志。”

“这就是何玉柱口中的接济秦淮茹家的好人好事，合着他何玉柱是通过偷盗轧钢厂食堂物质来接济秦淮茹，更加丧心病狂的事情，是她们为了销毁罪证赃物，不惜将白面和棒子面倒在水缸里面。”丁科长忽的提高了嗓子，“你们不知道还有很多地方的同志他们吃不饱饭嘛，你们这就是在犯罪。”

“这是我们大院的耻辱啊。”刘中海插了一句嘴。

“是我们谁都没有想到，何玉柱和秦淮茹这么丧心病狂。”

“丁科长，跟我们没有关系。”贾张氏慌慌张张的辩解起来，也顾不得维持人设了，先把贾家摘干净再说。

“没有关系？”丁科长冷笑了一声，指着桌子上那些东西道：“没有关系这些东西怎么来得？为什么何玉柱不放到他自己家，全都放到了你们家，还是说你们从何玉柱家又把东西偷到了自己家？”

周围无数人为之叫好。

“这些东西要是没有外人接应，如何从轧钢厂跑到你们家，真以为我们保卫科是吃干饭的？刚开始我还以为何玉柱就是从食堂偷点饭菜，结果是盗取食堂物质，这是要坐牢的。”

贾张氏顾不得装死，后院聋老太太在一大妈的搀扶下走了过来，看到那堆满桌子的肉和白面，在听闻丁科长那番话，挥舞着拐杖朝着贾张氏打来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67621682"  chaptername="第30章抄家（求收藏）">加入书签</a>
</div>
