    “那个人类变身成巨人了？”

    “是超古代巨人么？但气息却完全不同！”

    “那个人类到底是何方神圣！”

    仅剩下的四名基里艾洛德人看着爱迪奥特曼，俱是目光惊骇。

    此次响应召唤，他们本以为非常简单就能完成任务。

    没想到前有虎后有狼，运气简直倒霉到了极点。

    现在，它们只想能安安心心回家，其他什么的都不奢求了。

    “唳——！！”

    虚空恶魔贝利尔看着模样大变的帝骑，再度发出恶音尖啸。

    唰——

    它张开收拢在脊背上的惨白骨翼，发出用力抖动宽大床单的清脆碰撞声，双脚一蹬就快速飞到格斗广场上空。

    没有莽撞着朝爱迪发起冲锋。

    贝利尔双爪附着冷白的光芒，然后用力朝着目标挥去。

    伴随着它的动作，十道惨白如巨镰的斩击能量波脱手飞出，急速朝爱迪斩去。

    散魂铁爪·远程版！

    “嚯，不主动靠近嘛？那我就自己过来了。”

    夏龙看着飞来的巨镰状斩击能量波丝毫不慌张，果断交叉双臂收拢在身前，然后原地快速旋转起来。

    爱迪旋转速度极快，很快就形成一道红色的龙卷风暴！

    巨镰状的斩击能量波落在龙卷风暴上，像是击打在一层极厚的坚韧屏罩上，瞬间被弹射开来。

    其中几枚好巧不巧正好飞向一旁看戏的几名基里艾洛德人，斩伤了两位。

    在基里艾洛德人的嚎叫声中，爱迪停止旋转猛然朝贝利尔跃起。

    身在半空，爱迪双手抱住膝盖努力将身体团成球状，然后在陀螺般高速旋转着撞向贝利尔。

    格斗技——爆弹球！

    贝利尔见状赶紧震动翅翼，想要躲开。

    爱迪却像是未卜先知似的，飞到一半竟然中途拐弯，炮弹般重重撞击在贝利尔腹部。

    嘭——！！

    只听得空中响起一声爆响。

    随后白亮的火花大片炸开。

    贝利尔只来得及发出一声惨嚎，就被狠狠撞飞了出去。

    像是落水的旱鸭子般，这名虚空恶魔在半空扑腾着四肢，划出一道优美的弧线后就重重摔落在地。

    因为巨大的惯性，贝利尔滚地葫芦般在地面连续翻滚数圈，这才晃悠悠爬起来。

    谁知它刚一抬头，就见爱迪在半空舒展开四肢，体操运动员般翻转身体，随后双脚冒出红光朝自己狠狠踢来！

    奥特400文飞踢！

    贝利尔想要躲避，可惜因为刚刚爱迪的高速撞击，身体还未完全恢复过来。

    只能眼睁睁看着那对冒着红光的大脚板狠狠踹中自己的胸口。

    “呃啊！！”

    贝利尔被狠狠踹到在地上，身形不住在地上翻滚。

    爱迪借力后空翻一周，随后双脚稳稳落地。

    夏龙握紧双拳双脚点地，作出个类似拳击动作的前后移步，目光轻松的望着双爪撑地费力爬起的虚空恶魔。

    “我看见了你的未来，你赢不了我的。”

    30秒前，他使出爆弹球，贝利尔振翅欲躲。

    原本这一击是会被躲开的。

    但在那时，虚白的线条再一次在夏龙眼前描绘勾勒出未来的图像。

    被动技能——预知未来，发动！

    夏龙成功预测到了贝利尔的飞行轨迹，这才中途改变方向将其从空中击坠。

    贝利尔站起躯体，空洞的眼眶中两团幽绿色的灵活火焰望着爱迪，疯狂的跃动着。

    绿色的火光像是不断开闭的灯泡，以一个极高的频率闪烁着。

    很快，在一声尖啸中，贝利尔身形急速放大！

    10米、20米、30米……56米！

    体型极巨化后，贝利尔望着下方的渺小身影，双目满是嘲讽。

    没有丝毫犹豫，它伸出房屋般巨大的惨白骨爪，朝着爱迪狠狠拍了过去。

    似乎打算将其变成爱迪酱。

    夏龙立刻发动奥术跃迁，整个人向后瞬移百米轻松躲开了这一爪。

    于此同时，金色的魔法光箭出现狠狠撞击在骨爪上。

    没出任何意外的，落了个粉身碎骨的下场。

    “总有傻子天真的以为，只要巨大化就能找回场子。”

    夏龙微微摇头，一副‘你小子还是太年轻了’的表情。

    爱迪左手握拳置于腰侧，右拳握紧高举过头顶，在一片闪耀的红光中身形极巨化到50米！

    “吓！”

    爱迪发出一声暴喝，主动朝着贝利尔冲了过来。

    贝利尔死死盯着爱迪动作，待其靠近后立刻挥动右爪朝其脖颈部位狠狠切割而去。

    骨爪撕裂空气，发出尖啸。

    爱迪迅速停止前冲，压膝低头躲开爪击，同时左拳朝其腹部狠狠轰去。

    贝利尔反应很快，立刻竖起左爪挡下这一击。

    爱迪立刻变拳为掌，直接抓住贝利尔有些的纤细左腕，右手快速伸出搭在它肩膀上。

    “吓！”

    爱迪发出一声暴喝，拧腰转身猛然一掀。

    贝利尔立刻被砸到在地上，发出一声闷雷般的轰响。

    不等它站起来，爱迪立刻上前两步，双手抓住它的头颅提起。

    迫使贝利尔站起半个身子后，爱迪双手猛然向下用力一压，使出一招教科书级别的奥特首投。

    嘭！

    贝利尔脑袋狠狠磕在地上发出巨响，连带着眼眶中幽绿色的火焰都震颤了。

    连续被击打，它怒火愈发旺盛。

    索性不管身上伤势，猛然翻转身体，然后并拢双脚用力蹬向爱迪的腹部。

    爱迪抬头一看迅速判断出形势，然后迅速就是两个后空翻拉开距离，躲开了这记踹击。

    短暂获取喘息之机后，贝利尔双爪撑地迅速爬起，随后震颤宽大的双翼贴地低空飞行，石像鬼般朝爱迪急速扑击而去。

    夏龙见状丝毫不慌，直接打了个响指。

    下一秒，一道巨大的六边形半透明金色光盾迅速挡在身前。

    黄金空气之盾！

    “来来来，放心大胆的往这儿撞！”

    贝利尔却仿佛没看见般，急速朝爱迪俯冲而来，并且速度愈发快速。

    就在它即将撞在黄金空气之盾上，它全身陡然披覆白色的辉光，整具躯体立刻变成了半透明模样。

    在观众们愕然的目光中，贝利尔鬼魂般穿过了盾牌，然后身形急速凝实狠狠撞在了爱迪胸口。

    爱迪发出一声痛哼，整个躯体瞬间被撞倒在地上，连接翻滚两圈才停了下来。

    虚空恶魔的种族技能——虚空隐藏！

