    之前闻蔓做事一向都会随心所欲，所以让闻小落跟随着她也多多少少学到不少，但是现在她知道自己的冲动，也会连累到孩子。

    还有她的那些任性，都会给孩子造成很大的压力，所以她不能继续这样，只有改掉自己的脾气，今后才能避免麻烦发生。

    墨聿谨很欣慰她可以听得进去自己的话，点头道：“总之你能明白就好，还有五分钟我们就可以到达第二个关卡，希望一切都顺利。”

    闻蔓心情非常紧张，墨知知和闻小落不同，担心他会遭受到打击，给他今后带来很多阴影。

    得到墨聿谨终于到达第二关口的时候，不出几分钟果然是看到了那男人的车也开来，当他发现原来还有第二个拦路的时候，又是害怕又是慌张。

    而且这一次拦在前面的不是余特助，而墨聿谨本人。

    男人看到墨聿谨这气势当场就吓怕了，他直接把墨知知拉到自己腿上，然后拔出一把匕首架到他脖子上。

    只听这男人大声威胁着：“你们都让行，别玩什么花招，我之所以把人质带在身边，就是提防着你们，我也不想害人性命，如果你们要比我的话，就别怪我对他下手，我的命贱得很，可比不上你这小王子。”

    男人其实也害怕，对方人那么多，而且墨聿谨和余特助给他的那种压迫感也不同，让他知道这个男人不容小视。

    墨聿谨上前一步，很冷静的说道：“你放了我儿子，条件你开，我都能做到，否则今后你得罪了我墨聿谨，不管你走到哪里，我敢保证全国各地，你都逃不了。”

    墨聿谨的这话就是在提醒他自己到底在做什么危险的事情，就算是现在他逃脱了的话，以墨聿谨的本事，他这样的人也逃不到哪里去。

    男人在深思，却根本不敢做决定，如果一旦是把人质交回去的话，岂不是就连最后的保障都没有了。

    “你说话算数，只要我放了你儿子，你就不会伤害我。”

    “对，我不会伤害你。”

    墨聿谨自然是不会伤害他，这种人就应该是直接见阎王就够了，留在这个世界上也是祸害。

    男人将信将疑，墨聿谨又开口：“我现在叫人把关卡打开，你把孩子放下来，然后你就可以走了，我保证就不会再有人追赶你。”

    墨聿谨的话有一定的说服能力，让这个男人逐渐去相信他说的话，至少在考虑。

    随后墨聿谨已经让人把路打开，用手提示这个男人也应该做出一些表态，让他把墨知知放出来。

    男人犹豫片刻之后终于打开了车门，然后慢慢的把墨知知放下去，看向墨聿谨又说着。

    “你一定要遵守承诺，放我离开。”

    墨聿谨很诚恳点头：“放心，我一定会做到的。”

    男人最终还是放开了手，而墨聿谨对他挥手让他离开，的确也是做到了信守承诺。

    车子安然无恙的离开，那是因为墨聿谨要做到这点给孩子看，他跑上前把墨知知抱在怀里，然后对身后的余特助使眼色。

    很快刚才逃走的车子，就发生了事故坠入山崖，而墨知知对这些事情完全不知情，只是被安全送上了车。

    墨聿谨解开墨知知嘴上的胶布，孩子一下子就哭起来。

    墨聿谨是心疼的把孩子抱入了怀中，安慰道：“知知别怕，没事了，爸爸已经把坏人打跑了，今后都不会再留下，不要害怕。”

    墨知知过去也遭受过绑架，也受到过一些惊吓，所以原本都已经能够很平静的面对这些事情。

    但是这一次不同，他和闻小落一起，而闻小落表现得那么的勇敢，而自己却拖了后腿，还差点害了两个人的性命。

    所以墨知知这一次产生了很大自卑，也害怕闻小落会遇到危险。

    “爸爸小落已经找到了吗？”

    “她已经安全了，在妈妈那边，我们就是一起来接你的。”

    听到这个话让墨知知很高兴，然而下一刻人却晕倒过去，原本他就处于高度的紧张中，在得知闻小落没事之后就松懈下来，自然就虚弱晕倒过去。

    墨聿谨心头的把孩子抱入怀里，带着他去和闻蔓两人回合。

    当焦急等待的闻蔓看到这父子两人的时候，立马是跑上前，从他怀里把墨知知接过过来。

    “知知怎么样？”

    “好像是受到很大的刺激，所以晕过去，身上只有一些擦伤你别担心。”

    说着墨聿谨看向身后一脸平静的闻小落，这兄妹之间的差距就这样呈现了出来，让他其实也头疼。

    墨聿谨希望女儿能够像普通小女孩那样有她们害怕和畏惧的东西，但是这些仿佛对闻小落来说，都不存在。

    过去他们两人还没有发现这个问题，如今倒是看出了许多麻烦，长此下去的话，闻小落可能会变得冷酷无情。

    闻蔓顺着墨聿谨的眼神往后看，其实也明白了他个顾及。

    “聿谨，有什么事就先回去之后再说吧，我相信不会有什么大问题。”

    “但愿如此。”

    墨聿谨带着母子三人返回了帝都，原本开开心心的去旅游，结果却发生这样的事情，让两人都觉得有些无奈。

    墨聿谨带着闻小落先回去，闻蔓在医院陪着墨知知，等到第二天早上人才醒过来。

    墨知知很庆幸自己睁开眼看到的人就是妈妈，他伸出手，闻蔓直接把她抱入怀里。

    “知知，这次让你受惊了，不过我们知知一直都很坚强，我相信你可以振作起来。”

    “妈妈，我是不是很没有用，小落遇到这些人的时候，她什么都可以做，而我就连配合她都做不到。”

    对于这个事情闻蔓还没有仔细询问，现在听到墨知知这么一说反而感到好奇。

    “知知，那你告诉妈妈，你们到底都发生了什么事。”

    墨知知把两人被抓住之后发生的所有事情都全部告诉了闻蔓，让闻蔓都很惊叹居然会发生了那么多的事情。

    同时也对闻小落的这些做法感到震惊，这哪像是一个不到六岁孩子能做出来的事情，更像是精明的大人。

