    “喂？”

    空旷的楼道里突然传来一个男人的声音，王则成连忙关上了手电，身体靠着墙体，减少呼吸的声音。

    这个声音很近！

    “戴哥，现场还能有什么情况，就还是那样呗，依旧没什么线索。”

    “不过我们发现一件有趣的事，这帮学生玩的这个剧本和医院的案子很像，戴哥，你说能不能并案调查啊。”

    看来，警方也发现了剧本的问题。王则成暗自感叹，还好他们还不知道逃跑的那个杨依依。

    “那帮家伙每次大案都抢在前头，功劳都是他们的！戴哥，你说我们要是从剧本中找到一些线索，那些家伙会不会...”

    “什么？！我没听错吧，为什么？！”

    “好吧，好吧，那我们先封锁现场。”

    王则成听着离开的脚步声，长舒了一口气，心说戴警官办事还算比较靠谱。

    就在这时候，王则成感觉自己的右手好像被什么东西摸了一下，有人体肌肤的触感，但是通体冰凉。

    突然间，王则成想起了当晚密室中李倩说的话，她似乎也被冰冷的东西摸了，然后她就死了！

    一瞬间，王则成像是炸毛的毛，瘫坐在楼梯，颤抖的手不断的摸索刚才不留神遗失的手机。

    在找手机的过程中，他感觉到一股冰冷的气息越来越近。

    他奶奶的，不会这么倒霉吧！老子真要死在这里了？！

    妖魔鬼怪快快离开，太上老君保佑...

    王则成心中不停地念叨，以此来获得一些安心，但是他身上的冷汗一层接着一层，身体也颤抖的厉害。

    “叮铃铃...”

    就在这时，王则成的手机来电话了，同时叫亮了楼梯灯。

    获得光明的他如释重负，拿起手机，居然是胡谦打来的。

    而就在他正准备接听时，他的肾上腺素再次飙升！

    “杨依依！”

    王则成喘着粗气，在他的面前，有一张面色惨白的脸，正是杨依依的样貌，也顾不上胡谦的电话了。

    而此刻王则成面前的杨依依也十分诡异，她的头倒掉着，头发已经碰到了王则成的裤子。

    而身体上却不着片缕，从王则成的角度，刚好可以看到挺起的**，在左前的位置上有一个刀口，但是没有一点血迹。

    “噗通！噗通！”王则成几乎已经听见了自己的心跳，不停地吞咽着自己的口水，呼吸的喘息此刻尽是凉气。

    在王则成的眼里，杨依依离他越来越近，似乎在呼唤着他一同去往极乐。

    王则成的心跳也越来越快，先前害怕惊动警方而默不作声，此刻他已经做好了尖叫的准备，可是这种时刻，他的声带又怎么会听话。

    “咚！”

    终于，“杨依依”和王则成帖帖了，以前王则成的恋爱梦想，在这一次诡异中也算是完成了。

    不过，此刻的他根本不敢睁眼，紧闭着双眼，想要喊叫却喊不出声，只能发出“咔咔”口水卡在嗓子的声音。

    大约过了一分钟有余，王则成和“杨依依”紧密的接触着，冰冷但柔软。

    但是，王则成很快意识到不对劲，太轻了！这具“杨依依”太轻了，落在王则成身上时，他只感受到了被子的重量。

    他缓缓睁开眼，用手捏了一些“杨依依”的胳膊，陷下去了一个窝，但是很快就浮了起来。

    尸体模型？

    但为什么用的是依依的？哪刚才从这栋楼出去的又是谁？医院太平间里躺着的又是什么？

    看到这具尸体模型的时候，王则成彻底混乱了。

    如果说之前在医院里，戴警官说的属实，那还能用双胞胎来解释。

    可是这具模型的作用又是什么？而且“她”怎么会在这？

    问题再一次的出现，王则成缓了缓神，颤颤巍巍地扶着墙，用手机手电照亮这一层的楼道。

    这是13到14层的中间？

    随着灯光照射，在刚才掉落模型的地方，有一扇开着的门，而这一扇门的位置也太过奇怪了。

    在楼道的墙体上，距离楼梯约一米的高度。

    如果从这扇门出来，一不小心就得摔一跤，因为出门就低一米的楼梯。

    怎么会有门开在这里？

    王则成忍住刚才带来的惊吓，爬上了这扇门里。

    门内的空间很小，比普通电梯间的大小还要紧凑一点。

    但是这里的布置却像一个人的住处，有一个床头柜大小的梳妆桌，在梳妆桌的旁边就床褥铺盖。

    究竟是什么人会住在这么拥挤狭小的空间里？不会是那具模型吧？也太扯了，谁会给模型安家？

    王则成心中疑惑更甚，他低头看到枕头上放着一个笔记本。

    翻开第一页上写着，“致我所爱的则成，如果你发现了这里，说明你已经打开了我的故事。我知道你喜欢解密推理，但是我希望你退出，这里的水远比你想象的要深。”

    则成？不会就是我吧？

    看见提到自己的线索，连忙翻看第二页。

    “杨依依喜欢则成，但是不喜欢不勇敢的则成，杨依依会杀了他，然后创造一个新的王则成，就像杨依依杀了自己又创造出新的自己一样。”

    王则成看到这里一阵恶寒，又忍不住回头看了在楼梯上躺着的尸体模型，有些反胃的感觉。

    第三页：“则成，救救我！我看到了另一个自己，她软禁了我，她...”

    笔记后面的内容通通被撕毁，还有被烧过一点的痕迹。

    难道说，依依被囚禁在这里过？

    而且第二页纸上有粘贴的痕迹，应该不是在这个本子上的。

    第二页更像是有人再教一个凶手怎么犯罪！

    而且目标是我，可是医生案子和我又有什么关系？

    王则成看了看空间内部，并没有其他的东西，梳妆桌也没有可以藏东西的地方。

    “叮铃铃”

    胡谦再次打来电话，王则成才想起来自己的舍友。

    他将笔记本收进自己自习用的背包中，目前这些他还不想让警方知道，矛头逐渐的指向了他和杨依依。

    “老王，你怎么才接电话啊！”

    接通后，电话另一头传来胡谦喘气的声音，看来这场追逐的活动量不小。

    “你怎么样了，那个杨依依什么情况？”

    王则成连忙问起了胡谦那边的状况。

    “别提了，追丢了！我这会过来你那边，老王，我告诉你一个很恐怖的消息！”

    听着胡谦的上气不接下气，王则成有些着急，“你快说！”

    “杨依依被人囚禁过！”

    王则成揉了下太阳穴，“你现在哪里距离出事的医院远不远？”

    “不远，就几步路！而且我被一个充气娃娃吓尿了！！那娃娃和李倩长得一摸一样！还有更恐怖的！我前面找一些护士问了一下医院案件的情况。”

    胡谦说到这，又开始喘气，“那个医生解剖的尸体也叫杨依依！”

    “哐当！”

    “喂？老王！”

    依依，你身上到底还有多少秘密？

