    林格没有看到瑟庄脸上表情的变化。

    他此时的注意力全部都放在了病床上，鲁尔的背部。

    举刀沿着之前切开的地方继续下切。

    顿时有大量鲜血涌出。

    林格见此，感觉一口治疗药剂不太保险，便又给鲁尔的嘴里渡了一口，确保对方不会因为大出血而死。

    做完这些，他开始查看其脊椎的情况。

    裂纹很多，不止有横着的，还有竖着的。

    其中横着最粗的那条，基本上已经要将整体脊椎都给贯穿。

    鲁尔的伤势要比想象中的更加严重。

    查看完脊椎裂开的部位以后，林格立刻拿出自制的治疗药剂，倒在其脊椎上，清理血水，避免待会手术时被血水干扰视线。

    而后拿出镊子，将破碎的细小骨刺夹出。

    这些东西已经没有，任其留在体内，只会给鲁尔造成二次伤害。

    将所有骨刺都挑出来以后，林格又检查了几遍，在确认将所有骨刺碎渣都清除以后，这才进行下一步工作。

    对脊椎进行修补。

    这夜莺的特供治疗药剂就能做到，不过其对于骨头的修补速度，是能说感人，远比不上对血肉的恢复。

    以床上鲁尔的伤势，林格估计最起码要两个月的时间，其骨骼才能再次长好，链接在一起。

    而如此缓慢的恢复速度，极有可能会导致床上猎魔人脊椎变形，以至于伤势恢复后成为畸形。

    作为一名尽职尽责的医生，林格自然不会允许这样的事情发挥。

    当即从一个口袋中，拿出一大团用纸抱着的粘稠物体。

    这东西叫做沾融膏，是一种污染植物的攻击手段，能够让血肉骨骼完美的融合在一起，不分彼我。

    产生的效果大概就是让人手脚粘连在一起，变成一个无法移动的人棍。

    但是将这种特性用到对于骨骼的修复上，则是会产生奇效。

    林格拿出一根细针，在上面裹上一层沾融膏，而后就像是给墙壁抹腻子一样，将出现裂缝的地方一一填补。

    只是片刻的时间，那原本布满裂纹的脊椎便已恢复如初。

    然而这只是这场手术的开始。

    脊椎出现裂缝什么的都是小事，如果不能将周围的神经恢复的话，眼前的猎魔人这后半辈子都只能在床上度过了。

    而这，林格之前或许没有办法，但刚刚才获得没多久的治疗药剂进阶使用技巧，却是能将这个问题完美解决。

    林格回想了一下记忆碎片中那名医生的手法，而后拿着细针沾上一点夜莺的特供治疗药剂，便开始进行接下来的浩瀚工作。

    毕竟大量的神经，可不是说恢复，就能恢复的，需要他一条一条的去梳理。

    时间快速流逝。

    很快过去两个小时。

    在这个过程中，站在一旁观看整场手术过程的瑟庄大气都不敢出一下，生怕因为自己让林格的手术出现纰漏。

    明明作为观看者他本应该比林格轻松才对，然而实际上，从他额头流下的汗水却是远超操刀的林格。

    “好了。”

    林格将鲁尔背后的伤口缝合好后，吐出一口气。

    这场手术可以说是他做的最费力的一场了。

    “呼~”

    听到林格的话，瑟庄一直紧绷着的身体，总算是松弛了下来，而后便开口问道：

    “林格医生，鲁尔他现在怎么样了？”

    “休息三天就应该可以下床了，不过他血流的比较多，估计会虚弱很长一段时间，一个月内最好都不要让他执行任务。”林格开口说道。

    而对于林格的话，瑟庄没有丝毫的怀疑。

    毕竟这场手术他从头看到尾，究竟怎么样他又怎会不清楚？

    甚至现在如果有人敢在他面前说林格是骗子，估计不需要林格出手，他都会直接把那人骨灰扬了。

    想到林格那高超的医术。

    瑟庄下意识的摸向自己的右下肋。

    在那里有一处已经折磨了他数年的伤口。

    为了这处伤口，他问过所有他能接触到的医生，然而最终得到的答案都是无力回天，有的更是劝他早些准备后事。

    “林格医生，我..”

    瑟庄张口，想要请林格帮自己看一下，不过话到一半，却是又被他咽了回去。

    因为他看到林格此时额头上全是汗水。

    虽然心中急切的想要知道林格能否治好自己的伤势。

    但感觉在这个时候询问，并不太好。

    毕竟对方才刚刚经历过一场手术，现在正式疲惫的时候。

    然而就在瑟庄准备等下次再来询问林格的时候。

    林格却是笑着开口说道：

    “帮你看病是吧，没问题。”

    “林格医生，你这刚刚做完一场手术，会不会..”

    “别废话，躺床上去。”

    见瑟庄想要拒绝，林格当即板起脸来，想跑门都没有。

    “...”

    听到林格的话，瑟庄陷入沉默，片刻之后，他朝着林格行了一个敬礼。

    “林格医生您是个值得敬佩的人，能够见到您是我的荣幸。”

    瑟庄此刻的语气无比真挚，言语中没有一丝一毫的虚假。

    毫不夸张的说，林格是他见过的医生中，唯一配得上医生二字的人。

    “...”

    看着一言不合就向自己敬礼的瑟庄，林格张了张嘴，眼底闪过一丝迷茫，我刚刚有做什么事情吗？

    思索片刻，想不出一个所以然的林格摇摇头。

    看着瑟庄问道：

    “你得了什么病？”

    他感觉对方身上的病不会太简单，可能会与污染有关。

    而他现在就需要这样的病人。

    见林格再次开口，瑟庄没有继续扭捏，直接坐到另一张空着的病床上，将胸甲取下，而后捞起衣服。

    露出被遮盖在衣服下的伤势。

    那是一块比巴掌一圈的干瘪皮肤，给人的感觉就像是给抽空身体水分，而后置放了数百年的干尸一般。

    只是看着，便让人感觉有一股腐朽的气息，迎面扑来。

    “这是污染辐射？不对，没有辐射指数..”

    看清瑟庄右下肋骨的情况，林格的眉头皱了起来。

    在这块干瘪的皮肤上，他并没有感受到有污染存在。

    林格拿出仪表，对着瑟庄那块坏死的皮肤，果然和他感觉到的一样没有任何显示。

    “这伤你是怎么弄的？”

    见此林格看向瑟庄开口问道。

