    “陛下饶命！陛下饶命啊！”吴元白脸色一阵苍白。

    这些年仰仗着他二品大员的威势自然是敛财不少。

    只不过先前那是先帝睁一只眼闭一只眼，也就过去了。

    谁曾想到会在这种关键的时候撞在枪口上。

    这要是仔细一查。

    他吴家满门势必被抄斩。

    “饶你？”夏子辰看着他：“朕若是饶了你，谁来饶过这些百姓，谁来饶过那些被你这种垃圾迫害的人？”

    “给朕一个饶过你的理由来。”

    吴元白脸色苍白，他知道他无法辩解。

    哑口无言。

    “来人！”夏子辰挥手。

    一旁刚刚还在对吴元白等人惟命是从的城防军立即站了出来。

    “属下在！”

    夏子辰看着他们。

    他们只是一士卒罢了。

    一切都是听命行事。

    错在将领！

    “将其解去衣冠，打入天牢，待证据确凿，朕亲自监斩！”

    夏子辰面色冷漠开口。

    几名城防军连忙上前，直接强行脱去吴元白的官袍，以及头上乌沙！

    直接拖着就走！

    “陛下饶命！陛下饶命啊！”吴元白的声音嘶吼着传来。

    而夏子辰却是仿若未闻。

    目光看向晕死的吴有才直接下令：“如此纨绔之辈，不仅心肠歹毒，且作恶多端不配留在世上！”

    “将其打断双手双脚，打入黑雾涯！”

    此话一出，在场众人身躯一抖。

    黑雾涯！

    那是个神秘至极的地方。

    常年黑雾不散，传说之中里面有着神秘的邪物，据说神魔强者进入其中也是有去无回。

    以至于没人敢去探索。

    就更别说被人打断双手双脚，这进去肯定是会被折磨而死。

    然而这是帝皇的旨意。

    没人敢违抗。

    几名城防军立刻上前，拖起死狗一般的吴有才就退出了这里。

    做完这一切，夏子辰的目光才看向瑟瑟发抖的卫子千。

    “城防军，责任是什么？”夏子辰开口问道。

    卫子千头皮一炸，但还是哆哆嗦嗦开口：“保护帝都安宁，巡防帝都治安！”

    夏子辰冷冷道：“那你告诉朕，你们都干了什么？”

    整个空间的温度都在急剧下降。

    “属下有罪！”卫子千身躯颤抖哆哆嗦嗦道。

    他知道他要完了。

    毕竟一名二品大臣都已经被剥去衣冠（直接革职）打入天牢。

    他区区一个城防军统领算什么？

    “城防军，首要责任便是守护帝都，除暴安良，给帝都一片净土。”

    夏子辰徐徐开口，语气冰冷：“可你们都干了什么？”

    “阿谀奉承！欺压百姓！官官相护！助纣为虐！”

    “使得朕的帝都乌烟瘴气，朕岂能饶你？”

    “陛下！”卫子千瑟瑟发抖，想要做最后的挣扎！

    “传旨！彻查城防军，从上到下有任何人触犯底线，全部满门抄斩！”

    夏子辰冷冷看着卫子千。

    “遵旨！”无舌躬身领命。

    “城防军统领卫子千，纵容下属助纣为虐，实属天理难容！”

    “即刻其革其职位，公告其罪名，斩首示众！”

    夏子辰冷冷开口。

    轰！

    卫子千脑海一片轰鸣。

    完了！

    一切都完了！

    他还想着依靠吴元白晋升。

    没想到换来的却是同死！

    卫子千被人拉下去了。

    一样是哭喊着陛下饶命。

    然而夏子辰是绝对不会对这种人心慈手软。

    “回宫吧！”夏子辰深吸了口气说道。

    微微偏头，目光有意无意扫了段惊天一眼。

    “遵旨！”无舌和段惊天同时躬身。

    半个时辰之后！

    长生殿！

    夏子辰一袭龙袍加身，面色冷漠地披着奏折。

    “陛下！”这时，无舌走了进来。

    夏子辰道：“何事？”

    “丞相大人求见！”无舌开口说道。

    哦？

    夏子辰眼睛一眯。

    大夏丞相，乃是一尊三品神魔强者名唤卫无涯！

    自重生到现在，夏子辰可是和这丞相没有半句交流。

    这突然求见必然有事。

    回想起城防军统领也姓卫。

    这其中莫非有何渊源？

    夏子辰不禁想道。

    面色却是不变，道：“传！”

    不一会儿，一名身穿官袍，头戴金冠的老者走了进来。

    “叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    卫无涯率先行礼跪拜。

    “爱卿平身，无须大礼！”夏子辰挥手。

    与此同时放下了手中折子。

    “不知爱卿前来所为何事？”夏子辰直接问道。

    “启禀陛下！老臣只身前来，便是想向陛下求个人情！”

    卫无涯躬身拜倒，语气恭敬。

    夏子辰看了他一眼。

    洋装惊讶问道：“爱卿且说说！”

    “陛下！老臣想请陛下饶城防军统领卫子千一命！”

    卫无涯颤颤巍巍开口。

    夏子辰冷冷抬头看了一眼卫无涯。

    眼眸之中光芒一闪，俨然坚定了心中的想法。

    “这卫子千和卫爱卿有渊源？”夏子辰冷冷看着他。

    “陛下！卫子千乃老臣要远方故人之子，老臣斗胆向陛下求个情！”

    卫无涯再次拜倒。

    “卫子千必须死！”夏子辰面色微冷。

    “陛下！”卫无涯抬头。

    他明显感受到了夏子辰的冷意。

    头皮一阵发麻。

    “怎么？”夏子辰面色冷漠：“难不成朕做什么决定还需要于你商议不成？”

    夏子辰说着一巴掌拍在桌前龙案之上。

    巨大的闷响响彻大殿。

    卫无涯身躯一抖。

    “卫子千擅离职守，助纣为虐，种种行径令人匪夷所思，要不是朕亲眼所见，朕都不相信在朕的脚下有着如此蛀虫！”

    “如今朕要斩他！你却要求情！你是何等居心？”

    “还是说你和那卫子千乃是同流合污，同一等人！”

    说着夏子辰冷意森森。

    卫无涯心中一惊。

    他知道现在不能说了。

    再说下去，保不准就连他自己也会玩玩儿。

    他原本还想，以他堂堂丞相，一朝大臣夏子辰会给他个面子。

    可是万万没想到，夏子辰居然如此坚决。

    “臣之衷心，日月可鉴，陛下明察！”

    卫无涯目光之中光芒一闪，只好做罢。

    不在求情。

    夏子辰冷冷看了他一眼，觉得有些心烦：“退下吧！”

    卫无涯抬头看了一眼夏子辰，微微躬身，退了出去。

    而夏子辰却是突然感觉到一丝奇怪之意。

    PS：只有帅哥美女才会评论对不对？

