    他是带了钱，但是他是自己用的。

    谁想到李世民会在这里。

    被抓了个现行的，李世民找他要钱，他也不敢不给。

    拿出一个钱袋子来说道：“带了，带了。”

    李世民这脸色才缓和了一些。

    人到齐了，陆尘的烤鸡也烤好了。

    他弄来盘子，拿起刀来，开始切肉。

    “话说，李二，你今天是来赎回玉佩的，还是来买我剩下的主意？”

    李世民马上抛掉之前的不快，得意的说道：“哈哈，作弊而已，很容易防范，只要搜身即可，也无需其他办法。”

    房玄龄他们几个人参与过研究，认为只要仔细搜查，便没有作弊的可能。

    陆尘将肉切好，放到一个个盘子上，然后拿到桌上，众人围坐一圈。

    陆尘拿起竹签来，先扎了一块肉，沾了沾酱料说道：“先吃肉，也是你们赶上了。”

    众人迟疑一下，倒是李世民好奇，先开始吃。

    他也用竹签串起一块肉来，然后沾了面前的一些酱料。

    吃了一口果然好吃。

    房玄龄是文人，于是说道：“陆小兄弟，这怎么没有筷子。”

    陆尘家里家徒四壁，就只有一双筷子，后来有钱了，搞烧烤，他也只是让人准备竹签子。

    倒是李世民说道：“将就着，如此吃，倒是别有一番味道。”

    其余人都吃了起来。

    程咬金在一旁站着，看着流口水。

    他之前的身份是侍卫。

    倒是陆尘不介意。

    “那大黑子，看你应该特别能吃，也来吃几口。”

    程咬金可不会客气，不会因为皇帝在，其他官员在他就拘束了。

    只要陆尘不介意，他介意什么，过来就拿起一盘肉来吃。

    几个人吃了一些。

    李世民说道：“这有好肉，没好酒，倒是可惜了。”

    陆尘倒是有好酒。

    看他们几个身份应该不简单。

    陆尘又吃了两块肉，然后放下竹签。

    此时，村民送来了泥巴。

    陆尘随手拿起两只鸡，然后往鸡上面裹泥巴。

    李世民站起来，大声说道：“你这是干啥，为何糟蹋了这粮食。”

    李世民要求天下人节俭，皇后以身作则，他见不得有人这样浪费粮食。

    陆尘淡定的说道：“待会，我自己将这鸡给吃了，保证不浪费。”

    陆尘接着说道：“我这里倒是有好酒，就是不知道你们喝得起不。”

    这话，他们是谁，一个个都是国公。

    最穷的也是李世民，而且他还是皇帝。

    论可以自家花销的，还真是李世民最穷了。

    程咬金不服气了。

    一拍桌子说道：“嘿，你有多少酒，俺今天都喝了。”

    陆尘笑了起来。

    这办法果然有用。

    “口嗨谁不会，我们来打赌如何？”

    程咬金瞪着铜铃般的眼睛，一拍胸脯说道：“怎么个赌法？”

    陆尘拿出三个大碗来，放桌上，指着三个碗说道：“我将酒满上，你喝了三碗酒，若是还能骑马绕村子一圈不摔下来。”

    “那我便输，输赢便是五百贯，你们赢了，欠我的五百贯免掉，若是输了，你们需再给我五百贯。”

    “哈哈哈哈。”

    程咬金大笑起来。

    这看不起谁啊。

    眼前这三个碗，一碗也就放二两酒而已。

    不说三碗，便是十碗，他也能喝下。

    陆尘说道：“不过，你需在一刻钟之内全部喝下，而不能慢悠悠的喝，否则任谁都可以做到。”

    “当然，我三口就能全部喝下。”

    陆尘又给程咬金切了一个大鸡腿，放在他的盘子上。

    然后他进去拿了两瓶茅台出来。

    这次他豁出去了，下了血本。

    他马上就要实施计划，而且还要养这些村民，实在缺钱。

    陆尘拿出茅台来，众人眼睛一亮。

    这单单瓶子，恐怕就价值不菲。

    “长乐就是喝这种酒给喝醉的，朕倒是要尝尝。”

    陆尘倒了三碗酒，刚好一瓶。

    这程咬金早就忍不住了，因为他闻到了这酒香。

    陆尘没将昨晚酿的酒拿出来，昨晚酿的酒，不知道度数，但是绝对没有52度。

    这次，他拿出来的绝对是五十二度，能将人给麻翻了。

    陆尘将酒递过去。

    程咬金深深的闻了一下，便大口喝了起来。

    刚入口，太大口了，差点喷出来。

    强忍着，黑脸一会儿就变成了红脸。

    将酒喝下去了。

    一股热气冒了上来。

    这劲头，便是程咬金也是一时间不知道怎么说。

    一大碗的酒，这程咬金真的一口给喝了下去。

    喝下去之后，顿时感觉肚子在烧。

    一股强横的劲头就涌上来。

    暖流从肚子一直升上来。

    这是男儿之酒。

    这酒的劲头，可以说是非常的霸道。

    一碗酒下去，程咬金赶紧拿起鸡腿大口的啃了起来。

    吃了两口鸡腿，大大的呼了一口气，才勉强将这劲头给压下去。

    这太有劲了。

    众人看着程咬金，程咬金的酒量很好。

    然而，看他的神色，好像有些不太对劲的样子。

    程咬金好面子。

    说好了，连喝三碗，又拿起一碗来。

    这酒香，勾着他。

    程咬金再次一口将碗里的酒灌下去。

    顿时，酒过喉咙，立刻烧了起来。

    这酒劲强横。

    你慢慢喝，干掉两瓶茅台都没问题，但是如果快速的喝法，程咬金哪怕酒量再好也不行。

    又喝了一碗酒。

    已经有些顶不住了。

    他又抓起了鸡腿来啃。

    这白酒后劲也很足，但是劲头也马上就上来了。

    将一个鸡腿吃了下去，程咬金此时耳朵跟脖子都红了。

    李世民等人看着不可思议。

    这大黑子，喝酒经常可以一直喝，从开始喝到结束。

    陆尘又给程咬金切了一些肉。

    程咬金都吃了下去。

    一只鸡，已经被几个人吃成了鸡骨头。

    已经没有什么可以让他们吃了。

    还有最后一碗酒。

    不用说，这酒当真是好喝。

    然而，此时，程咬金却犹豫了一下。

    但，面子让他再次将手伸了出去。

    “我程咬金说到做到，最后一碗酒必须喝。”

    程咬金想要马上将酒喝下去，但是此时一个劲头上来，让他不得不强压下去。

    陆尘笑了笑说道：“不行别勉强，大丈夫，输了认下来也不丢人。”

    李世民跟其他人都十分的好奇，是什么酒，居然能将程咬金给也难住了。

    不过，他们都相信程咬金。

    程咬金能喝酒。

    将一股酒劲给压下去。

    “我大黑子，说出去的话，肯定能做到。”

    再次将酒给拿了起来。

