
　　斗罗神界

　　距离毁灭之神揭竿而起，囚禁了海神已经是过去了很长一段的时间了。

　　在这期间神界的情绪之神融念冰等人也是采取了行动，在联络了生命女神之后，众人终于是打算直接找上门去解救海神。

　　毁灭之神由生命女神拖住，融念冰以及七元素神，还有可以使用海神之力的小舞则是对上毁灭之神手下的一众原罪神。

　　双方的大战，虽然融念冰这边人数占据了优势，但是在对方借助了神界中枢摆出了大阵以后，其便是彻底陷入了劣势。尽管融念冰大发神威，不过却依旧是无法改变失败的结局。

　　然而就在双方以为结局已经是注定失败之时，海神唐三却是自己突破了毁灭之神的封印，连同其他一众被囚禁的神袛脱困而出。一时间整个战场的局势再度变幻了起来。

　　最后双方决定还是依靠实力说话，以唐三为首的一众神袛还有以毁灭之神为首的神袛进行混战，以此来为这场神界的政变划上句号，其最后的结果，毁灭之神在自己的手下破坏神的反叛之下败北，修罗神唐三获得了最后的胜利。

　　神界中枢的掌控权再次回到了唐三的手中，然后就在所有的人都是以为一切尘埃落定之时，一个灰色的漩涡气流出现在了神界众人的眼中，时空乱流来袭了。

　　神界并非是以星球形式存在的位面，而且纯粹的念力集合体，对抗时空乱流便是只有其所拥有的强大念力。然而由于毁灭之神的政变之故，斗罗神界的多年积蓄的念力基本上被消耗一空，根本无法对抗时空乱流。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为这次政变的始作俑者，也是最初的五大神王之一，毁灭之神也是选择了以自我牺牲的方式来最大限度的缓解，现在斗罗神界所要面临的危机，和他一起的还有作为其妻子的生命女神。

　　两人联手形成创世之力，在抵消了时空乱流的绝大部分的伤害之后，便是化为了将枚象征着其相应力量的种子落在了唐三的手上。

　　毁灭之神和生命女神给了神界众神喘息的机会，但是神禁之地所传来的躁动却是让唐三的脸色再度难看了下来。

　　神禁之地，整个地面开始逐渐的崩塌，巨大的裂缝之中一道金光从其中蔓延而出，同时一股低沉的吼声也是从其中传了出来。

　　宛若黄金一般的光芒不断的迸发，从其中传出的吼声也是变得高亢了起来，一时间金光涌动的中一只巨大的金色龙爪从其中探出。

　　然后周围的一切就如同是崩塌的雪峰一般，瞬间全部破灭了开来，同时，一座金色的山岳从其中拔地而起。

　　巨大的龙翼在空中骤然展开，遮天蔽日的身影，在天空中散发出了灿金色的光彩，庞大的身躯上无数的尖锐凸起，和肉眼可见的线条，诉说着这副身躯所拥有的强大力量。

　　一双红宝石一般的双眼之中，一股暴戾的毁灭光芒从其中散发出来，被从上古龙神战争封印至今的金龙王就此脱困。

　　“吼！！！多少年了，本座终于是从那暗无天日的地狱中出来了，神界的神袛，孤要将你们撕成碎片！”

　　巨大的金龙在天空中暴虐的怒吼到，仅仅只是怒吼的声波便是让其所处位置的空间都颤抖了起来。

　　“吼！！！”再次仰天怒吼了一声，然后巨大的金色巨龙直接便是化作了一颗金色的流星朝着斗罗神界的中枢冲去。

　　此时在神界中枢的一众神袛也是感到了有些奇怪的地方，刚才那震天的恐怖吼声，竟然会是生物所发出的，在神界之中竟然是有这样的存在。

　　“融兄，这里就先拜托你了！”唐三将自己的修罗之种交给了融念冰，然后看向了一旁的小舞，将其拦在了自己的怀中，在耳边说了些什么之后，便是直接从神界中枢暴射而出，向着来袭的金龙王的方向而去。

　　唐三化作了一道血光，在天际之间划过，而在这个过程中其身体却是发生了诡异的一滞，这一下的过程相当之短，基本是无法发现的。

　　“竟然突然变得活跃了起来，可恶，明明已经加强过封印了，千万不要在这个时候出岔子啊。”唐三在那诡异的一滞后，也是有些小声的喃喃道。

　　唐三在一片天空中停了下来，下一刻一个巨大的金黄躯体出现在了他的面前。

　　“修罗神？！”金龙王自然是一眼便认出了，当初让其分裂成为了两个个体的罪魁祸首的力量和气息。

　　修罗神唐三的眼神一凛，血红的修罗神力疯狂的向着他手中修罗神剑中涌去。一道血色的巨剑直接便是冲天而起，向着金龙王的头颅部位劈砍而去。

　　金龙王面对这带着熟悉气息的血色巨剑，其眼中却是浮现了一丝轻蔑之色，巨大的身体直接便是朝着冲天血剑撞去。

　　“当—”血色的巨剑直接便是被金色的巨龙给撞飞了数百里，而金龙王的身躯却只是在天空之中晃动了一下。

　　“哈哈！！原来你不是原来的修罗神王啊！难怪，你身上散发的神力波动竟然这么弱！”金龙王发出了十分亢奋的笑声，这第一次的碰撞，金龙王这边占据了绝对的优势。

　　刚开场便是占尽了上风，金龙王完全没有打算给唐三喘息的机会直接便是龙翼震动，直接追上了刚刚被他撞飞的唐三。布满了尖锐鳞甲角质层的龙尾末端，直接便是抽在了慌忙挡在其身前的修罗血剑之上。

　　唐三再度被抽飞了出去，同时嘴角溢出了些许红色的血液，刚才的攻击他根本来不及躲闪，继承龙神身体素质的金龙王无论是速度力量还是防御力方面都是极端恐怖的存在，即使是他在全盛时期恐怕都是难以与其相敌，更不用说是在这个状态下，他只能够尽可能的拖延时间。

　　来不及让唐三思考太多，金龙王再度冲了上来，巨大龙首处，狰狞的龙口随之张大，似乎是要将他一口吞食了一般。

　　见状血色的修罗巨剑直接便是顺势朝着龙口横劈而去，可下一秒龙口直接闭合，锋锐的的龙牙直接便是咬了下去，血色的巨剑直接便是其卡在了口中。只见其口部微微用力，巨大的血红剑身之上，一道道如同蜘蛛网一般的裂纹直接便是蔓延了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百九十九章 脱困的金龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 