    神狱塔第四层。

    天光主宰的眉心绽放璀璨光芒，一个奇特的圆形图案从他眉心处飞出，遁入前方空间之中，消失得无影无踪。

    一股强大的波动，从他脚下传出，朝四面八方弥漫而去，之前遁入空间之中消失不见的图案，出现在脚下地面，面积比之前大了无数倍。

    这一刻，天光主宰站在那儿，犹如一尊雕塑。

    他自身仿佛成了一个时光阵法的阵眼，澎湃的能量不断从他体内涌出，灌入到脚下的图案。

    片刻后，他看向林辰笑道：“好了！”

    “多谢前辈！”

    林辰明白接下来的时间，天光主宰会一直站在那，估计连挪动下脚步都不行，发自内心的道了声谢。

    他盘膝坐在一块巨石上，张开手掌，掌心处的空间扭曲，一个丹瓶从扭曲的空间飞出。

    别看这丹瓶只有半个拳头大小，实际上是类似于空间戒指一般的宝物，专门用来放置珍贵丹药，林辰之前炼制的512颗荒天丹，全部在里面。

    一颗赤红色的丹药，从丹瓶内部飞出。

    丹药看起来很是奇特，像是透明的玉石，却竟又有几分虚幻之感，若是距离远一些，看到这丹药，怕是直接会将它当做是一个投影，而非实物。

    当它落到林辰掌心时，一股狂暴的热量和不祥的死气瞬间像是火山爆发，要涌入林辰体内，若不是林辰实力足够强大，换成弱一些的，只要接触到这颗丹药，身体会在一瞬间腐朽并且化作灰烬。

    “荒天丹！”

    林辰眼中带着期望，将丹药放入口中，顿时狂暴的热量与死气在他的体内爆发。

    瞬间，林辰只觉得自身的生机在不断被侵蚀，五脏六腑像是被焚烧般传来阵阵剧痛。

    “‘荒天丹’是至尊神丹，但却也无异于可怕的毒药，若是在我荒天神体小成之前，服下这丹药，都未必能够扛得住！”

    林辰心中低语，而后全神贯注去引导体内爆发的那股力量，按照《荒天神体》秘法中的记载，去牵引自身内世界的世界之力，使之一边相融，一边在体内运转。

    这个过程，伴随巨大的痛苦，然而这点痛苦对林辰来说，并不算什么，无论是谁此时观察他平静的面孔，都不会想到，他到底在忍受着什么。

    时间如水流逝，一去不复返。

    神狱塔第四层，就像是画面被永恒定格一般，林辰与天光主宰像是两尊雕塑，日复一日，年复一年，不曾动弹。

    也就只有林辰一次次重新服下“荒天丹”的时候，这画面的静态才会被短暂打破。

    转眼，外界过去两个多月，神狱塔第四层已经过去足足一千五百多年。

    一个巴掌大的小人儿出现在角落，盯着林辰，嘀咕道：“这次的闭关，比之前漫长了很久呀，这样下去，该不会等到丹药全部服用完，他还没达到瓶颈吧？

    那样的话，可就麻烦咯。

    怕是根本没有时间，再让人去界外帮他寻找材料。”

    话刚说完，她便见到林辰眼睫毛颤动，而后缓缓睁开眼睛，本以为和以前一样，林辰是要继续服用“荒天丹”，然而这一回，林辰并不是转头看向旁边的丹瓶，而是站了起来。

    “达到瓶颈了？”

    灵儿惊喜地飞到林辰面前。

    林辰笑着点头，看向旁边正望着他的天光主宰，道：“实在是多谢前辈出手相助，现在我距离神体大成，已经只剩下最后一步！”

    天光主宰不解道：“既然只剩下最后一步，那你何不继续，将这一步迈出去？”

    林辰解释道：“这次闭关耗费的时间，以及‘荒天丹’的消耗速度，都超出我的预料。

    若是继续闭关，一来，花费数千年时间，也未必能够踏出这最后一步；二来，‘荒天丹’怕是根本不够用。”

    见天光主宰皱起眉头，林辰明白他的意思，即便自己距离神体大成只差一步，但这一步才是最为关键的。

    若是这一步无法踏出去，那么之前的一切，便相当于没有太大的意义。

    虽说比起刚闭关时，他能感觉到肉身又变强不少，但没有突破到神体大成，终究没有真正的质变，也不会有什么强大的伴生神通。

    林辰道：“关于如何突破到神体大成，晚辈心中其实已经有了想法。”

    “哦？

    你说说看！”

    天光主宰闻言这才明白，林辰心中早有主意。

    林辰便将他从商阎那儿得到的快速突破经验，与天光主宰说了一遍，而后又将自己是在和千鹤主宰交手之后，方才踏出最后一步，神体小成的事情也告知对方。

    “你的意思是？”

    天光主宰听完，却是依旧不明白他是想要干嘛。

    你是和千鹤主宰交手之后突破，但如今千鹤主宰估计早就离开“玄黄宇宙”，我总不可能帮你去将她抓回来，让她再次帮你突破吧？

    见对方笑眯眯盯着自己，他终于意识到什么，指了指自己的鼻子：“你是想要让我来当你的对手，当你的垫脚石？”

    “咳咳！前辈没必要这么说，不是当我的垫脚石，而是……”林辰的确是这个想法，但对方这么说，总归有些不好意思，正想解释，天光主宰摆手笑道：“无妨！若是真能助你踏出这最后一步，当一当垫脚石也没什么的。”

    林辰忙道：“那就请前辈赐教！动手时，前辈尽管全力施展，没必要为了照顾我而留手。”

    天光主宰笑道：“你确定？

    我可是要比千鹤主宰强大得多。

    她若是没有混沌至宝，只是个垫底的。

    即便她手上有混沌至宝，而我不动用混沌至宝，都能轻易收拾她！”

    他是实在没想到，对方竟是会想要跟自己交手，尽管早就知晓，如今的林辰虽是尊者，但完全有主宰级战力。

    然而主宰和主宰的差距，是非常惊人的，就比如乌月主宰在主宰级之中并不算弱，但在无忧城主面前，压根没有半点反抗之力。

    虽然这么说有些难听，但天光主宰看来，林辰说什么让自己不要留手，那纯粹就是找虐了。

    

