    冷玲好奇的凑了过去，她看着屏幕上的名字问道：“思思姐，有个叫Y的人给你打电话了。”

    白思思听到这个代号，立马上前拿起了手机。

    她略显慌乱的挂断了电话，然后看着一脸求知欲的冷玲说道：“没谁，同学而已。”

    “只是同学的话，那你为什么不接电话呀？”

    冷玲压根不相信她的说辞，她坚信事情没那么简单。

    “思思姐，你不会偷偷交男朋友了吧？”

    白思思下意识的看了看周围，这话要是让旁人听到可了不得。

    确定周围没人后，她看着冷玲微微皱眉道：“你别乱说，这要是让爷爷听到了，他肯定又要东问东西的了。”

    说不定连对方的祖宗十八代都得查一遍，她可不想把事情搞得这么复杂。

    冷玲会意地点了点头，竖起手指保证道：“放心，我嘴巴严着呢。”

    一听这话，白思思不禁想到了某个人。

    她曾经跟他说秘密的时候，他也是这么跟自己保证的。

    “思思姐？”

    冷玲歪了歪头，好奇的看着她。

    白思思回过神来，问道：“干嘛？”

    冷玲很想知道刚刚那通电话的主人跟白思思是什么关系，所以她缠着白思思说道：“嘿嘿，我今晚跟你睡吧？咱俩已经很久没有睡在一张床上了。”

    白思思一眼就看穿了她的意图，但她还是禁不住冷玲的软磨硬泡，只好点头答应了下来。

    ……

    而此时的严浮郁闷的看着手机，他就知道她不会接自己的电话。

    以她那大小姐的性格，自己指不定得做出多大的让步才能让她勉强的原谅自己。

    想到这，他就忍不住的长叹了一口气。

    “你叹什么气啊？赶紧接着打啊。”

    羽洛菲唯恐不乱的说道。

    程光在旁边附和道：“就是！你得继续打才能展现出你的诚意啊。”

    严浮把手机递到了他们的面前：“少在那说风凉话，有本事你俩来打。”

    “那可不行，我跟她的关系哪有你跟她的关系好啊。”

    羽洛菲哂笑道。

    严浮看着她不怀好意的笑容，心里更是感到了烦躁，他能有今天还不都是拜她所赐。

    就在这时，苏凡忽然拿着水杯走了过来。

    他站在严浮的身旁看了看对面的两个人，然后又什么话都没说的转身离开了。

    羽洛菲忽然意识到他刚刚好像瞄了自己一眼，于是她看了看身旁的程光，两人之间的距离确实是有些近了。

    她不想让别人知道苏凡对她说的那些话，所以她不动声色的往旁边挪了挪。

    程光刚想扭头跟她说话，就看她像是蜗牛似的行动缓慢地远离着自己。

    他仔细的琢磨了一下，刚刚好像只有苏凡来过，而在苏凡离开之后，她好像就变得这么奇怪了。

    他想他可能知道原因了。

    “你……”

    还不等他说完话，他的手机就发出了“叮”的一声响。

    羽洛菲好奇的看了看四周，纳闷道：“什么声音？”

    “他的手机响。”

    严浮抬眼看着对面的人说道。

    程光的手机收到了一封邮件，他大概扫了一眼后就转发给了苏凡。

    随后，他看着旁边的两个人解释道：“有消息了。”

    十分钟后，所有人都来到了一楼的客厅。

    沙发上直接坐满了人，程光被迫坐在了地上，他看着大家清了清嗓子：“你们可能对虹市的异族不太熟悉，所以就由我来向大家介绍一下好了。”

    “大家都收到邮件了吧？那上面说的冷家跟白家都同属岩族，只不过冷家没有白家那么有实力，但最初岩族的主事人是冷家，只不过后来变成了白家。”

    “白家老爷子一共有三个儿子和一个女儿，而他最受宠的那个孙女就是大儿子的女儿。”

    “最近白家老三要过32岁的生日，所以虹市这段时间来了很多其他异族的人。如果你们想让白家主动将血族交出来的话，这会是一个很好的时机。”

    这些复杂的人物关系，让严浮听得云里雾里的。

    他狐疑的问道：“你说了这么多的话，怎么一句有用的都没有啊？这孙女到底是谁啊？还有白思思到底跟白家有什么关系啊？”

    “这不就得看你了嘛。”

    程光冁然而笑的回道。

    严浮发蒙的看着他：“看我什么啊？”

    虽然线索确实是有些少，但从中还是可以得到一些有用的消息。

    苏凡淡淡道：“你只要确定白思思有没有个三叔，并且这个三叔是不是最近是不是要过生日就行了。”

    只要确定了这一点，基本上就可以确定白思思是不是白家人了。

    严浮郁闷的叹了气，说来说去他还是得去试探白思思。

    他不禁开始怀疑他是不是上辈子做了什么对不起她的事，不然怎么每次惹怒她的时候，他都要因为一些事的原因主动求她原谅呢？

    苏凡看着严浮叮嘱道：“尽快确定白思思的身份。”

    在他们这些人里，只有严浮有这个机会接近白思思，所以重担只能压在他的身上了。

    严浮闷闷不乐的应道：“知道了。”

    他不想当着他们的面给白思思打电话，所以他拿着手机默默地走到了一边。

    对方刚拒接了他的电话，他是不是不应该这么快的就再打过去呢？

    ……

    傍晚时分，白思思的视线时不时的瞥向桌面上的手机。

    “思思姐，你是在等他的电话吗？”

    冷玲注意到她的眼神，禁不住的抿嘴偷笑道。

    白思思一口否认道：“谁等他电话了？我那是想看看现在几点钟了。”

    “那你看时间怎么不把手机按亮呀？”

    冷玲环抱着她的胳膊，嘻嘻笑道：“姐，你诚实的告诉我，你是不是有男朋友了呀？”

    白思思想都不想的否认道：“没有。”“

    “哎呦，你就告诉我吧。我保证不告诉任何人，包括外公和二叔他们。”

    “思思姐，说嘛说嘛，咱俩不是说好没有秘密的嘛。”

    白思思被她缠得没办法，只好跟她约法三章的说道：“那你得向我保证，绝对不能跟任何人说起这件事。”

    冷玲立马举手发誓道：“我保证绝对不跟任何人说！”

    “其实我们在一起没多久……”

    白思思把在学校发生的事情原原本本的向她讲了一遍，但再说的过程中，她自动略过了一些对自己不利的事情，例如严浮在某些时候对她的态度，这些不重要的事情就没有必要跟冷玲讲了。

    而冷玲听到她说的那些事，顿时气愤道：“思思姐，你怎么才告诉我啊？那个叫黄英的怎么能这么对你啊，你要是早告诉我，我非得好好教训教训她。”

    白思思哼道：“我就是不想仗势欺人，不过她现在已经被赶出帝市了，这件事就到底为止好了。”

