    “疯子！神经病！”

    粉衣女孩开始失控地破口大骂，她完全没料到主办人竟然为了讨好他人，无视自己。

    几个高大的侍者进来之后，强行把三个女孩驱赶出现场。

    几分钟后，地板上也收拾的干干净净，好像什么事儿都没发生过。

    大家投注过来的目光，似乎更多的是欣赏和善意。主办人同魏泽杨热聊了几句，有事就离开了。他们之间的关系很不错，所以主办人还为了魏泽杨得罪了宾客。

    陆小芽没有细问他们的关系。

    倒是关东南，眉飞色舞地说：“我都听他们在议论，斐波那契，朗兰兹纲领，怎么想出来的？老魏，你女朋友是个有趣的天才啊！”

    陆小芽表情很淡，并没有什么值得开心的，尤其是和脑残吵架，还折了魏泽杨的一件西装，无端的坏了心情。

    魏泽杨见她有些兴致缺缺和疲惫，便早早地同关东南打了招呼离开。

    酒店房间已经订好了，就在宴会厅的楼上。

    陆小芽有点担心那个女孩出去之后会报复，魏泽杨安抚道，女孩的父亲不过是最近在港城股市上赚了点钱的暴发户，和商界大佬带着点亲戚关系，就开始狐假虎威，作威作福。

    魏泽杨说：“以后再遇到这种人，不要躲。无论你做什么，有我替你担着。”

    “嗯。”

    陆小芽心里是感动的，无论魏泽杨实力能不能匹配这句话，至少他愿意承诺，愿意承担，这就够了。

    房间宽敞明亮，典型的英式风格，如出一辙的富丽堂皇，据魏泽杨说，是主办人特意为他准备的。

    陆小芽打量了一圈，目光落在了柜子上的留声机，却是风马牛不相干的问：“你以后经常要出席这种场合？”

    他应该不是第一次来了，做生意就是这样，需要应酬，谈合作。

    “你在担心什么？”魏泽杨从身后抱住她。

    “没有担心。”陆小芽握住他的手，轻轻往外推了推，转了个圈，正面仰视着他，“我突然想学跳舞了，你就教我简单的华尔兹好吗？”

    “谁说华尔兹很简单？”魏泽杨讪笑。

    “你觉得我还认识其他哪几种舞蹈？”陆小芽扑哧一笑，她脑海中能叫得出名字的，大概可能还有探戈？不能再多了。

    “如果你是为了我，没必要勉强自己。”

    “谁说我是为了你，自作多情。”陆小芽嘴里还是要倔强一下，她就是想，万一以后去帝都什么的，有个舞会，不至于太丢人。她想让自己变得更优秀。

    魏泽杨心里很高兴，找出了一张唱片，开了留声机，调试了会儿，舒缓的音乐便缓缓流淌了出来。

    魏泽杨搂住她的月要，前所未有的耐心与温柔，一点一点的指导，陆小芽也真正虚心投入，认真学习。

    两人的目光深情对望，此时气氛正浓，一高一矮在昏暗的落地灯下依偎着。

    刚开始还挺正常的，时间长了，抱着跳着，气氛就莫名不对劲了，大概是红酒香槟有些上头，周围的一切仿佛蹭出了火似的，吻就在眼前，触手可及。

    “别亲，口红没洗呢，都是化学物质……”

    “没关系。”

    他搂着她，不停地旋转旋转，陆小芽被吻得晕头转向，最后双双陷入了温柔的床面里。

    说好的华尔兹呢？色令智昏意志不坚定的人哪！

    窗外，一夜雨疏风骤。

    到了天亮的时候，才淅淅沥沥地停下来。

    他们在港城没有久留，陆小芽起床的时候，魏泽杨在酒店里接到了海城的电话。他立即神色凝重起来，好像紧急多待一刻的时间都没有。

    有时候陆小芽挺恼的，反正一有问题就找总经理，自己难道不能稍微克服下？

    魏泽杨和她不同，甩手掌柜是不现实的。

    两人吃完了丰盛的早茶，来去匆匆，似乎还没有看清楚整座城市的容貌，便乘船离开。

    魏泽杨忙他公司的事儿去了，陆小芽把洗簌衣物在洋楼里安顿好，就马上去了贸易中心，机器已然到位，所有的人都围着这台机器，机械工程师正在分析制作远原理、画图纸等等。

    这种机器得找一些有技术的团队仿造，还有火腿肠的塑料包装……一系列难题在贸易中心这儿事半功倍，事情远远没有陆小芽想象中的简单，她真庆幸与贸易中心合作的决定。

    准备做火腿肠的原料（竟然完全是按照陆小芽前几天分析的成分），猪肉和淀粉蛋白~粉添加剂等等一块儿搅合，用了好几个容器装了不同配比的猪肉泥。孙师傅让她尝了尝味道，陆小芽发现好几个容器里的咸度和鲜度口感是可以的，只是颜色同日企那边生产出来的有差别，过于深浓。这家日企虽然是卖机器的，却做了一整条完整的生产线和产业链，他明明是有火腿肠出售的，却不愿意将成分和比例告知或者售卖，还是挺有小心机的。

    没关系，大不了自己琢磨。

    陆小芽自己都没想到她居然在贸易中心的生产车间里呆了一整天，差不多确定了最终的配比，大家又兴奋又紧张。

    这两天得内部试验几批，完全稳定了之后，贸易中心才会邀请新闻媒体，通过新闻媒体采访和报道来扩散关注度。

    成品出来的时候，陆小芽和众人心里热血沸腾，她参与并见证了国内第一根火腿肠的诞生。

    大家最后还合影留念，一口气吃了好多火腿肠，折腾到很晚。

    陆小芽在签合同的时候，还反复同孙师傅说，不能轻易把机器的图纸随便卖给别人，哪怕是制作的机械厂家，也得跟他们提前签好协议，不能只找一家，可以把机器的部件拆分开，分别交给很多家生产，防止批量的模仿。

    分享技术是后期的事儿，在商言商，现阶段搞垄断才能赚钱。

    历史就在原地，无论她怎么折腾，一口吃不成一个胖子。

    晚点的时候，大壮同李哥一道来贸易中心接她。

    李哥满脸喜色：“小芽妹子，告诉你一个好消息。”

    陆小芽见他消失了一整天，定是办正事去了，心里有数：“什么好消息？”

    “咱在展销会上买的那批科学计算器和电子手表，我今天全部卖光了。而且，一转手的功夫，连本带利地就赚了四五千！”李哥这会子有些后悔，早知道应该把全部身家压上，不知道剩下的计算器被谁买了去，简直就是稳赚不赔的买卖。

    他们的优势就在于有关系能够轻松进入港城，免掉了出入关的税。

    陆小芽说：“这批科学计算器我看过，功能不多，用的是纽扣电池，应该是他们国家淘汰下来的一批。不过对我们国家而言，即便是这样的淘汰品，也已经是稀缺资源了，能卖上上百元一个，大家争着抢着要。咱们只是倒卖不研发的话，无论产品是什么，都是打一炮就走，做不了长久的。”而且，也不可能光留在海城港城，天天当小贩吧。

    “小芽妹子，还是你看得通透。”

    李哥嘿嘿一笑，心里面的念头很快就烟消云散了。

    干一行爱一行，倒是他鼠目寸光了，应该把精力都放在代理上面来。代理的活投入大，还得到处跑，收益慢，所以难免花了眼。

    陆小芽跟李哥把赚来的钱给平分了，一人能拿到两千多。

    李哥特意留了一个电子手表给陆小芽，“带回去给你女儿，小孩子一准喜欢。”

    “李哥有心了。”陆小芽已经能够想到小家伙开心的样子了，等这两天办完了机器的事儿，她得马上回去，不能在海城耽搁太久。反正两头的业务都有李哥在亲自跟进，她挺放心的。

    晚上回去的时候，陆小芽撸了会儿小白。

    之前刚买下小洋房的时候，魏泽杨怕小白掉毛把屋子里弄得太乱，一直放在工作室和车间那边养着。陆小芽一得空，就把小白抱到沙发上来，不是掉毛期，用不着太讲究。这会儿，感觉自己像极了悠闲的贵妇人。

    晚上，魏泽杨回来的比较迟。

    不过陆小芽今天心情比较亢奋，一直挺清醒的。

    魏泽杨的眉宇间似乎有些疲惫，洗完澡躺在她身边，只是搂着她。

    陆小芽把今天的事儿都一股脑儿的告诉魏泽杨，他本来话不多，倒显得她成了喋喋不休的话痨似的。

    困意来袭的时候，魏泽杨说了一件事儿，陆小芽听得不大真切：“我母亲，这两天要来海城看我。”

