    

    
随着治疗开始，时间一分一秒的过去！

    
陆言在紧张的抢救余老爷子，众人在紧张的看着陆言抢救！

    
而床上的余老爷子，却并没有任何好转的迹象，依然是一开始那个样子！

    
面色倒是越来越苍白，而且，身体的温度，也开始逐渐下降了起来！

    
肉眼可见，整个人在迅速的衰败之中，逐渐走向死亡！

    
此刻的陆言，面色严肃无比，额头上全都是冷汗！

    
双手捏着银针的针头，不断的转动，眼睛盯着床上的余老爷子，观察着每一秒中余老爷子的变化！

    
希望在自己的治疗当中，余老爷子能够好转起来！

    
但却并没有！

    
余老爷子的呼吸还有心跳，比起之前，还要虚弱了起来！

    
“糟糕了！这一下添麻烦了，老爷子的情况不容乐观啊！”

    
陆言一边治疗一边道。

    
旁边的众人本来就很紧张了，听到陆言这么说，顿时更加紧张了起来！

    
尤其是跪在地上了余大宝，瞬间吓得脸色发白，冷汗哗啦啦的，浑身都软了！

    
“陆言，拜托你了，请你一定要把我爸救回来，拜托你了！”

    
余大宝看着陆言，无比着急，恨不得给陆言磕头了！

    
“恐怕是不行了，我恐怕救不回来了！”

    
这个时候，陆言忽然停了下来，停止了治疗！

    
转头看着余大宝，一脸遗憾的道，“你我都是医生，都知道，只要有机会的情况下，一定会拼尽全力踢去救人！”

    
“不过现在，恐怕拼尽全力也没有办法了，可能要准备后事了！”

    
咣当！

    
陆言这话一出来！

    
瞬间在场所有的人，都感觉遭到了当头一棒一样！

    
当场面色苍白无比！

    
余大宝甚至吓的心跳都快停止了！

    
“你的意思是说，我爸没得救了？是不是？”

    
余大宝无比惊慌的看着陆言问。

    
“对不起，我尽力了！”

    
陆言看的余大宝，有些无奈的摇了摇头，“但是老爷子的情况实在是太严重了，整个身体千疮百孔！”

    
“就跟漏水的房屋一样，到处都是漏洞，堵了这边，那边又漏了，堵了那边，这边又没有手！”

    
“非常的麻烦！”

    
“而且最关键的是，不只是漏洞的问题，老爷子的情况就跟年久失修的房子一样，除了漏洞之外，根基也出问题了！”

    
“有可能你把漏洞全部补上了，但是根基不牢固，整个房子全塌了！”

    
“现在的情况，差不多就是这个样子了！”

    
“老爷子因为长期的营养不良，浑身的细胞已经衰老无比，处于半死亡，半睡眠的状态！”

    
“几乎已经失去了活力了，没有办法新陈代谢，和分裂增长，形成新的细胞了！”

    
“一旦这些细胞全部停止工作，老爷子也就一命呜呼了！”

    
“而现在老爷子的情况，就差不多是这样，这些细胞，正在走向全部停止工作的途中，而且快到终点了！”

    
“所以，可以准备后事了！”

    
陆言这话一出来，顿时在场所有人的脸色更加难看无比！

    
王老爷子立刻着急的道，“陆小友，你没有开玩笑吧，你既然看得出来，你肯定有办法的对不对？”

    
“对呀陆言，你肯定有办法的，求求你一定要救救我爸，求求你了！”

    
余大宝抓着陆言的裤子，慌张的喊道！

    
“我是有办法，也已经用了，但是不管用啊！”

    
陆言摇了摇头道，“本来最好的办法，就是刺激这些细胞，让这些细胞重新活跃起来！”

    
“然后给这些细胞重新注入养分，看着这些细胞衰老死亡之前，再一次分裂，分出新的细胞！”

    
“那样老爷子就有救了！”

    
“正常情况下，这么救治，效果会很明显的！”

    
“但是现在，无论我怎么刺激，效果都不明显！”

    
“从科学的角度来说，这些细胞应该是收到了身体所发出的某种命令，不愿意再活跃起来了，想要就这样衰老死亡下去！”

    
这话听着众人都是一愣，不明白这是什么意思。

    
“陆言？这到底是什么意思？”

    
王若兮问道。

    
“怎么说呢，大概就是，老爷子不想活了，自己已经产生了放弃的念头，于是大脑神经系统，把这种想法传达给了全身！”

    
陆言道，“所以，老爷子的身体细胞，怎么刺激也没有用！”

    
“就像一个真正想死的人一样，你怎么拦都拦不住了！”

    
“因为他对这个世界，已经没有任何的留恋了！”

    
“老爷子现在就是这样一个情况！”

    
听着陆言这一番话，所有人都沉默了！

    
确实，一个想死的人，你是拦不住的！

    
你能救他一回，他就能自杀第二回！

    
这一刻，余大宝看着床上的老爷子，忽然眼泪滚滚，抓着余老爷子的手，痛苦的哭了起来，“爸，孩子不孝，儿子不孝啊！”

    
翠香也是跪在了床前，看着老爷子痛哭了起来，“爸，你怎么就舍得扔下我们就走啊，你怎么舍得啊！”

    
“呜呜呜……”

    
这一刻，翠香还有余大宝两人，痛苦的放声大哭了起来！

    
旁边的王老爷子看着，也是遗憾的摇了摇头，长叹了一口气！

    
伸手抹了抹湿润的眼角，看着床上的余老爷子道，“老余头啊，你一直说，等你好起来以后，我们就回老家看看！”

    
“看看当年我们成长的地方，看看当年我们玩耍的地方，见一见当年的人和物！”

    
“和当年的朋友们聚一聚，好好聊一聊，畅饮达旦！”

    
“没想到，你居然说话不算话，你居然骗我，你现在要一个人走了！”

    
“你这样让我一个人，怎么有脸回去呢？”

    
“你不能这样对我啊！”

    
说到这里，王老爷子的眼角，也是泪如泉涌，整个人哽咽了起来！

    
陆言看着，也是心里一阵难受，下意识的转过身去，离开了房间！

    
陆言不太想面对这种生离死别！

    
因为他经历过当年和父亲去世的场景，看到这样的场面，有些触景生情！

    
勾起了心里的难受之情！

    
“陆言，就真的一点办法都没有了吗？”

    
王若兮这个时候，也跟了出来，看着陆言问道。

    
“没有了，老爷子不想活，神仙来了也没用！”

    
陆言摇头道。

    
王若兮听着，想了想，“老爷子现在还没有死，他应该很有意思吧？我们说什么，他能听到吗？”

    
“理论上来说，是可以的，他现在是将死未死的状态！”

    
陆言点头道。

    
王若兮听着，皱了皱眉，然后道，“按照你刚才的说法，老爷只是自己想死了，所以怎么抢救都没有用！”

    
“但是，如果我们让他产生不死的念头，是不是就可以抢救回来了呢？”

    
陆言点了点头道，“大概是这个样子吧，如果能让他产生不死的念头，有求生的欲望，浑身的细胞也会重新活跃起来！”

    
“那我们试一试，呼唤一下他，让他不要死，让他产生不想死的念头，看看能不能救活他！”

    
王若兮立刻道。

    
“可以试一下！”

    
陆言点点头道，“不过，效果可能不大，因为他已经产生了想死的念头，肯定是深思熟虑之后的决定！”

    
“所以，想让他重生活下去的念头，恐怕很困难，一般的方法可能没有用，特别的方法才行！”

    
王若兮看着陆言道，“那我们就试一试吧，万一能救回来呢？”

    
陆言点点头，随即转身，和王若兮重新回了房间！

    
【作者有话说】

    
第五更送上，明天继续五更爆发，求打赏！

