    顾皇后为难地看着曲江，柔声道：“分组都分好了，现在再换组不合适吧。”

    曲江淡淡一笑，眸色笃定：“皇后娘娘，叶轻染可是本次射箭比试的第一名，可百步穿杨，我想她一人之力可胜多人，即便少了我，亦不会有什么影响。”

    顾皇后看着叶轻染笑着问：“叶轻染，你觉得呢？”

    夏梦在一旁催促：“叶轻染，你让他走，这种垃圾，我看着恶心，不要也罢！”

    叶轻染给夏梦投去一个‘稍安勿躁’的眼神，旋即笑了笑：“皇后娘娘，曲江这话虽然不错，可是少了他，我们队伍获胜的概率就低了一些。”

    顾皇后面色微沉。

    曲江神色愈发得意。

    却听叶轻染又道：“不过，曲江此人面目丑陋，身上还有狐臭，让他去叶欢欢那里倒是挺合适的！”

    噗~

    众人听罢，纷纷笑出声来。

    本是得意洋洋的曲江，面色骤然一变，脸色黑如锅底。

    “叶轻染，你骂谁呢？”

    夏梦非常配合地捂着鼻子：“我之前估计是站在风口上没闻到，现在…呕~”

    说罢，弯腰一副想吐的样子。

    曲江的脸色更难看了。

    叶欢欢的表情亦是非常的难看。

    叶轻染这话什么意思？

    说他们臭味相投吗？

    曲江愤恨地看了叶轻染几人一眼，朝着叶欢欢的队伍走去，心中充满了嘲讽。叶轻染纵有神射之名，到底双拳难敌四手，况且她的队伍里还有一个倒数第一一个倒数第二两个射箭废物！

    少了他这个高手，他倒是要看看，叶轻染如何取胜？

    叶轻染看了看夏梦复而看了看无痕，算是明白了其中的玄机。

    倒数第一和倒数第二都在她的队伍里，她的运气真有这么差吗？

    好不容易有个初试排名靠前的队友，却主动选择离开。

    这一切，真的只是巧合？

    叶轻染并不在意。

    这对她来说，无所谓。

    况且，夏梦此人，深藏不漏！

    **

    “狩猎时间为两整天，后天的未时初，在营地集合。诸位，现在可以出发了。”

    顾皇后扬声说道。

    叶欢欢看着自己队伍的人员，除了她之外，还有沐青柔和东方轩，他们都进入了复试。最弱的曲江，也在初试排名第十一名。

    这么豪华的阵容，她叶欢欢一定能摘得狩猎的头名，一雪前耻！

    叶欢欢隔着茫茫人群，朝着叶轻染投来挑衅的眼神。

    至于叶轻染，眼神都没回应她。

    叶轻染的队伍和叶欢欢几人擦肩而过。

    “叶轻染，虽然你射箭比试得了第一，可是最终的排名，还是要看狩猎的成绩，你觉得凭你们这几只臭鱼烂虾，能狩猎到几只猎物？最后的胜利还是我们的！”

    东方轩轻蔑地道。

    “喂，七皇子殿下，你怎么可以骂人？你这么做是不对的！”

    夏梦不满地道。

    “难道我又说错什么吗？一个修炼废物，带着两个射箭废物，真是物以类聚人以群分！”

    东方轩嗤之以鼻。

    无痕面容依旧冷酷，那双黝黑的眸子，划过一抹冷意。

    “你！”

    夏梦气极。她从来不知道，原来七皇子东方轩竟是这样的人。那他在无极殿前被叶轻染打的确是活该！

    “夏梦，你搭理他做什么，难不成狗成你吠，你还要吠回去不成？”

    叶轻染轻描淡写地道。

    “噗~”

    夏梦本来郁闷的心情，一扫而空，直接笑喷了。

    骂七皇子是狗？

    估计也就叶轻染干得出来，不过形容的很贴切！

    “叶轻染！”

    东方轩恨恨道，叶轻染却一转身带着无痕和夏梦走了。

    叶欢欢目送着叶轻染离开，眯了眯眼，眼底满是战意。

    叶轻染，这次狩猎的第一名，是我叶欢欢的！

    ……

    各个队伍，朝着不同的方向往密林深处散去，不多时热闹的营地，安静下来，独剩顾皇后以及一些前来观赛的武官和他们的护卫。

    **

    天穹碧蓝如洗，其下苍翠广袤，古林幽幽。

    叶轻染三人不紧不慢朝着九伏林深处行路，那悠闲的步调，轻松的心态，俨然是来郊游的。

    夏梦好似刘姥姥入了大观园，对什么都充满了好奇。

    “叶轻染，你有想过我们去哪里狩猎吗？”

    夏梦自来熟，开口的语气，好像认识了叶轻染多年。

    叶轻染睨了她一眼，下巴指着远处的深山密林：“九伏林深处！”

    夏梦两眼一亮，喊道：“好啊好啊！”

    一副跃跃欲试的表情。

    无痕像个没有存在感的影子，跟在两人身后，一句闲话都没有。

    只是在别人都看不到的角度，他深渊的眸子会不时落在叶轻染的背影上，偶尔流露出温柔的光芒。

    叶轻染如何感觉不到身后那道视线？

    她终于没忍住，闲聊般的语气问道：“无痕，你是哪里人？”

    沉默了一秒钟。

    “苍州。”

    夏梦接话道：“苍州？这么远啊？虽然我没去过苍州，但也听说了这个地方在咱们东临的东部边境了。你怎么大老远跑到西凉来了？”

    无痕沉默了须臾，看着叶轻染似乎是在等他的答案，便解释道：“我正好游历至此，遇到一年一度的皇家狩猎盛会，便参加了。”

    皇家狩猎盛会不仅是面向西凉城的公子贵女，其他地方有一定地位的公子小姐也是可以参加的。

    如此看来，无痕在苍州地位不低？

    夏梦恍然大悟，叶轻染轻轻点头。

    这时，有穿枝拂叶的沙沙声响急速传来，三人皆是顿住脚步，面色微凛。

    “有杀气！”夏梦低声喝道。

    话音刚落，便见前方茂密的灌木丛中，一阵巨响，一道黑影蓦地窜了出来！

    几人定睛一看，赫然是一只野猪。

    不过，此野猪非彼野猪，极具攻击性，外表也更加瘆人。

    “交给我！”

    叶轻染和无痕见是一只再普通不过的灵兽，便没有理会，任由夏梦处理。

    夏梦低喝一声，浑身气息外放，整个人气势变得凌厉起来，手中握着一枚小匕首，旋转跳跃，和野猪大战起来。

    夏梦出手的动作行云流水，大开大合，非常流畅，且步伐鬼魅，身法诡异，叶轻染的眼睛里划过一道精芒。

    很快，野猪被夏梦一招封喉！

    “哇塞，开门红诶！虽然只是一只一级血脉的初阶灵兽，可是总算是开始营业了不是吗？”

    夏梦绕着自己的战利品，高兴地手舞足蹈。

    这还是她第一次独自一人在野外猎杀灵兽呢！

    可真是太有意思了！

    ……

    越是往九伏林深处，植被越是茂密，百年甚至千年的古木随处可见，灵兽的等级越高，血脉也愈发珍贵起来。

    三人没有刻意去寻找灵兽，路上遇到的灵兽，多是夏梦出手解决的。尸体收入了空间中。

    很快，落日西沉，天色黑了下去，三人收拾出一片空地，以天为被以地为席。

    天色暗沉，月光无法透过茂密的树冠照射下来，伸手不见五指。若非修炼之人，五感较之常人敏锐，在这种地方简直寸步难行。

    半夜时分，林中刮起了一阵风。

    紧接着有一道道微弱的光芒闪烁而起，墨黑的头顶，刹那间宛若星辰大海般璀璨。

    无痕霍然睁眼，面容冷峻地仰头望着头顶飞过的‘星辰’。

    漫天的光点洒落而下，宛若星辰散落般，将这片黑漆漆的树林，照耀的如梦似幻。

    他随即移开目光，看向一旁的叶轻染，只见她闭着眼睛，似乎睡得香甜。

    叶轻染本是浅眠之人，今日不知是困了还是为何，总之，没有因为这般动静惊醒。

