    寒冷的雾气在海面上漂浮，在白色的寒雾中，一艘巨大型的邮轮停泊在海域上。

    环顾四周，看不到丝毫的岛屿，都是深不见底的寒雾，冷冻的空气，意味着这里人迹罕至。

    这里是位于雪之国北部的一片海域，因为受到雪之国的特殊冰雪环境影响，导致海域的空气相较其余海域，要寒冷许多。

    虽然几近零下的温度，对于普通人来说，是个不太愿意接近的地方，但对于忍者来说，这样的温度还是在承受范围之内。

    能够自由使用查克拉的忍者，在御寒程度上，也要比普通人要强大许多。

    在这艘全长超过一百米的超大型邮轮上，汇聚的也都是忍者。

    就连附近被寒雾笼罩的海域上，每隔二十米，都会有一名忍者站岗，将这里包围成一个铁桶。。

    汇聚在这里的忍者一共分属四个不同的阵营。

    云隐，岩隐，雾隐，以及鬼之国军方。

    四个来自不同国家的忍者，在这里汇聚一堂。

    “真是的，为什么会谈的地点，会是在这里不毛之地呢？你们这些年轻人一点都不照顾我这个老头子。”

    来自于三代土影大野木的抱怨声，在有暖气供应的会议室里响起。

    在土影大野木进入之前，会议室里已经坐着三个人了。

    鬼之国军方领袖千叶白石。

    云隐四代雷影·艾。

    雾隐四代水影枸橘矢仓。

    每一位放在如今的忍界中，都是跺跺脚都能引起国际动荡的大人物。

    会议的规格，也仅在五影大会之下罢了。

    “别在这里抱怨了，大野木老爷子，相比起土之国，我可是经过长途跋涉才来到这里的。”

    矢仓无奈叹了口气。

    在他身后，跟随着雾隐上忍青，以及同为雾隐上忍，有着神童之称的鬼灯满月。

    “没想到连雾隐也掺和进来了吗？看来这次是动真格的啊。”

    大野木挑了挑眉头，虽然知道来参加这次会谈的具体人员，但是真的把雾隐村也拉拢进来，鬼之国的外交手段，还是令他有些心境。

    毕竟眼下的情况，和之前的风之国战争是不同的，并且把木叶和砂隐孤立出去。

    对于白石这么做的目的，大野木也能猜测出一二。

    希望分化五大国的忍者，来确保鬼之国不会受到围攻吧。

    不过，对于这种情况，大野木觉得无所谓。

    反正和砂隐、木叶的交易，也只是基于利益。

    如果鬼之国能拿出更好的报酬，那么，转手出卖砂隐和木叶也不是不可以考虑之事。

    毕竟土之国大名找到他，并要求他参加这次的会议，就已经有了和火之国分道扬镳的意图了。

    和火之国联手可以获取利益，和鬼之国联合，也可以获取利益，而且鬼之国能给的更多，自然是抛弃火之国更加划算了。

    唯一可惜的是，是把雾隐也拉了进来，这样一来，利益不是三分，而是四分了。

    考虑到接下来要对付的敌人，四方共同承担下来，倒也是一个不错的选择。

    现在岩隐可是十分缺少发展军费的。

    哪怕之后要和土之国大名平分，也足以将岩隐村整体实力提升一截，培养出更多优秀的忍者。

    跟着大野木进来的是儿子黄土，还有另一名实力强劲的岩隐上忍，此次担任大野木的护卫。

    但暗中的护卫肯定不止这么一点，暗中，还有各个隐村的高手暗部，在这里明里暗里汇聚起来的上忍，就不下于五十人。

    而且在上忍之中，都是属于精锐级别，拥有秘术和血继限界的特殊能力。

    “既然来了，那就别在那里婆婆妈妈的，快点开始会议吧。”

    四代雷影双手交叉抱在胸前，不满的哼了一声。

    在雷影身后，护卫是云隐上忍达鲁伊和希，算是四代雷影的忠诚亲信了。

    大野木看了不礼貌的四代雷影一眼，向他微微瞪去，但也没说什么。

    黄土主动上前将座椅搬好，大野木才不急不慢的坐了上去，将自己的土影斗笠放在了自己面前。

    “说起来，这次跟过来的，不是白眼小姑娘吗？”

    大野木看向正在闭目养神的白石一眼，略微好奇。

    站在白石身后的侍卫，并非是绫音，或者琉璃其中一人。

    而是一名穿着巫女服的年轻少女，是白石的风属性分身天羽女。

    另一人是正在打瞌睡，个头还不到会议桌高度的阳属性分身赤子，抱着一杆比他人还要高的长枪。

    “鬼之国国内的情况有点不太安稳，需要有实力的人坐镇才行。”

    白石淡定回答。

    说到底还是地下黑市那些人搞出来的。

    潜伏进来的赏金猎人太多了，虽然解决了大多数，但还是有一些漏网之鱼没有抓捕。

    而且随着冲突的升级，地下黑市和鬼之国的摩擦，也越来越大。

    “那种小角色不用管也可以吧，鬼之国这么做，是不是管的有点太宽了呢？”

    大野木脸上露出了笑容，仿佛一位慈祥可爱的小老头。

    确实，地下黑市和鬼之国的矛盾，他是略有耳闻的。

    说到底，这是鬼之国自己管的太宽了。

    而且，这种东西是不可能禁绝的。

    过去五大国也不是没有想过剿灭地下黑市，但最后发现，无论怎么样，都不可能剿灭。

    因为这只是一个平台，只要还有人在，这个东西永远都不可能清理掉。

    要说现存的忍者村中，谁对地下黑市的情况最为了解，那非岩隐莫属无疑。

    过去在忍界大战中，岩隐不止一次利用过地下黑市的雇佣兵，给各国造成了很多麻烦。

    “土影阁下，认为这种平台存在是合理的吗？”

    白石问道。

    大野木不说话了，合理吗？

    当然是不合理的。

    地下黑市代表着什么，身为土影的大野木一清二楚。

    但是，这种平台存在，是五大国的大名和贵族默许的，而且很多时候，这个平台也的确送给了五大国很多利益，所以才允许他存在。

    可是地下黑市的悬赏制度，和鬼之国的制度格格不入，属于天生犯冲。

    因为鬼之国的军方，对于民间的控制太过于严密了。

    从重要城市，再到镇，最后是村，全部都设置了专门的警备部队，将国家的治安统筹于一点。

    地下黑市如果要在鬼之国境内活动，那势必会引起鬼之国的民间混乱，和国家的警备部队发生冲突。

    所以，鬼之国先下手为强了。

    地下黑市在大陆西部的市场遭遇前所未有的排挤，市场份额减少。

    看见大野木不说话，白石也没说什么，有些事情还是不适合直接拿到明面上来讲，包括这次的会谈。

    所以才要在这里秘密进行，来参加的影，也都是明白这一点的。

    白石这时向着后面的天羽女示意了一下。

    天羽女缓缓点头，走到一边，按下了按钮。

    会议室里的灯光一暗，只剩下会议桌一块区域的灯光还在亮着。

    “好了，闲话就不说了，这次我着急三位前来的目的很简单，那就是针对孤岛的商人联盟一事。据我所收集的情报，以及一些孤岛内部的线人所提供的绝密信息，这个商人联盟，密谋着一件控制国家的可怕阴谋。这种行为，严重妨碍了国际安全，如果现在不予以针对，日后肯定会助长一些不良商人的野心，让他们纷纷效仿。这种事情，是各位不太愿意见到的事情吧。”

    白石首先说道。

    官面话是这样，但背后的真相，才是重点。

    火之国打算一口独吞孤岛的商人联盟，顺便把波之国也掌控起来。

    鬼之国发现了火之国的目的，所以发起了这次秘密会谈。

    将鬼之国，雷之国，土之国，水之国四个国家联合起来，率先一步将孤岛的商人联盟消灭，将孤岛的财富进行瓜分，同时搅乱波之国的局势，给火之国添乱。

    另一方面，也是为了分化大国与大国之间的联系。

    这一点，在场的人都是心知肚明。

    身处高位的他们，能够拿到第一手资料，并且身旁有专门的战略分析人员，白石发起这次会谈的目的，稍微思索一下，就再简单不过了。

    只要打破了大国与大国之间的联系，那么，鬼之国和土之国的关系可能会有所缓和，那么，大陆西部，鬼之国就可以把精力集中在风之国身上，让土之国和风之国的联盟瓦解掉。

    孤岛的商人联盟，就是白石所支付的一份见面礼。

    同时，扰乱波之国和雨之国，也可以给火之国添堵。

    对于这种事，想必雷之国也是愿意看到的。

    雷之国一直在发展军事力量，对第一大国之名虎视眈眈。

    那么，首要目标，就是要把火之国拉下神坛，这样雷之国才能成为第一大国。

    用利益引诱土之国。

    用火之国的地位来引诱雷之国。

    白石都是在对症下药。

    比起金钱，雷之国更渴望的是地位，金钱只是附带产品。

    只有矢仓，才是白石要资助的盟友。

    从另一方面来看，将土影和雷影扯入进来，也是为了他和矢仓的暗中联合，进行掩护。

    “确实，作为商人，老老实实行商就行了，若是想要以金钱来支配国家，的确会埋下巨大的隐患。”

    大野木心生不满。

    这份不满并非是针对白石，而是针对火之国，针对木叶。

    明明已经打算和土之国联合了，但是暗地里却打算独吞孤岛的商人联盟，不和土之国与岩隐村招呼一声一起过来瓜分，作为盟友，是不是太贪婪过头了？

    导致现在大野木，不太想要插手雨之国的事情，就让火之国，鬼之国，雨之国三个国家纠缠下去好了。

    看到屡次打败土之国的火之国被拉下马，大野木心中也是暗生快意。

    这几个国家斗得越凶越好，最好风之国也卷进去。

    “那么，作为发起人，你打算打算怎么安排？”

    四代雷影看向白石，出声问道。

    “攻占孤岛，对我们来说，并不是什么难事，但是后续的舆论处理，需要注意一下。”

    “这件事，我们自己内部会处理，联合四个国家的力量，在掌握了足够多的罪证情况下，足以把风波摆平。”

    四代雷影说道。

    孤岛？

    这种势力他根本不在乎，虽然背后牵扯的利益很大，但是再大的利益，在四个强国的军事力量下，也是不值得一提。

    消灭了孤岛的商人联盟，之后再去培养一个更听话的商人联盟就行了。

    对于这种事，大名那边肯定会有后续处理的，而不是消灭完了就撒手不管。

    雷之国想要的，只是打压火之国，完成多年以来想要成为忍界第一大国的夙愿。

    无论是金钱，资源，还是军事力量，都不是雷之国缺乏的东西。

    “那么就好办了，我们四个国家，在消灭完孤岛之后，对那里的东西进行估值，最后进行平分。三位意下如何？”

    白石提出了这个意见。

    “平分？”

    大野木扬了扬眉头。

    “土影阁下有意见吗？”

    白石扫向大野木。

    “不，老夫只是觉得这个方案很合理。老夫没有意见。”

    大野木笑了笑，随后便沉寂了下去。

    其实他是想利用鬼之国不是大国的身份，削减属于鬼之国的那一块利益，但是看到四代雷影和矢仓都似乎没有意见时，他也只好顺从下来了。

    虽然不具有大国之名，但鬼之国却拥有着不输于大国的军事力量。

    进行平分，似乎也不是不可以接受。

    “那么，请三位在协议上签字吧，之后，再商量一下进攻孤岛的时间，需要多少人手，都要进行妥善安排。”

    白石话音刚落，天羽女已经将准备好的三份协议书，分别放在了大野木、四代雷影和矢仓面前。

    他们三人会代替各自国家的大名，签署这份针对孤岛商人联盟行动的合作协议。

    ◎

    “又发生了刺杀事件吗？这群家伙为了逼我现身，还真是无所不用其极。”

    办公用的书房里，一姬不知道接到了第几次这样的消息了，从一开始的无奈，到现在的麻木。

    说不上多么生气，毕竟在一姬看来，这只是在做最后的垂死挣扎罢了。

    只能使用刺杀这样的旁门左道，就已经意味着，这群和火之国合作的孤岛商人，已经黔驴技穷了。

    “毕竟是商人嘛，除了金钱之外，他们也没有另外的手段了。”

    如果是正常的商业竞争，卡多说不定还要手忙脚乱一把，但是刺杀……面对如今的鬼之国，这群商人也真是敢想。

    是火之国给了他们这样的底气吗？

    “我听说你最近也被人袭击了，有这回事吗？”

    一姬看向卡多。

    “托小姐的福，总算是有惊无险。”

    卡多谦虚说道。

    事实上，他连那群暗杀者的面都没有见到，就被他的护卫揪出来，在没人看见的地方埋掉了。

    对于一群在刀口上舔血的暗杀者来说，也不需要什么手下留情，让他们人间蒸发就行了，也警告那群商人，不要动用这种无聊的暗杀手段。

    如果真要暗杀的话，以鬼之国的力量可以杀死这群商人无数次。

    只是没有必要，也不符合鬼之国军方的理念。

    一旦暗杀战术流行起来，鬼之国军方的口碑就会受到民众质疑。

    “总部那边怎么说？”

    孤岛的商人联盟已经正式动手，那么，这种事肯定是需要和鬼之国的军方总部通报一遍的，让总部及时了解波之国的情况，做出有效的针对策略。

    “等。”

    卡多只给出了一个字。

    “等？”

    “这里距离火之国很接近，在波之国冒然挑起争斗，很容易让火之国抓住把柄。”

    “这可不像是老头子一贯的做法。”

    一姬稍微沉思了起来。

    他知道白石一向喜欢谋而后动，但不意味着，他会是那种吃了亏还不还手的人，也不喜欢一直被动挨打。

    因此，一姬对于总部给出的指令，稍微迷惑起来。

    “也许白石大人有另外的考虑吧。毕竟鬼之国现在，面临的不只是波之国和雨之国，地下黑市也开始反弹起来了，虽然构不成什么太大的威胁，但终究也能给军方添一些麻烦。”

    卡多说道。

    “不必解释，这种事我很清楚。既然总部的决策是这样，那么我也会执行下去。”

    情报的不对等，这是一姬所知道的事情。

    总部做出这样的决策，肯定是知道了一些她手中没有掌握住的信息，又或者开始了她所不知道的计划。让她在这里等待时机，是为了让她安分守己，不会影响到后方的布局。

    缺乏经验，是一姬最大的短板。

    因此，在波之国这里，她更多的是学习，事情大多都是由卡多在处理。

    卡多点了点头，正要说什么时，突然书房的门在不经过允许的情况下，被人推开了。

    一名鬼之国忍者匆匆忙忙跑了进来，全身被水湿透，脸上急迫，像是遭遇了什么十万火急的突变事故。

    “不好了，大小姐，防守海岸浪潮的大坝被海水冲垮了！”

    “大坝？哪里的大坝被冲垮了？”

    一姬和卡多一愣，波之国有许多用来阻碍海域浪潮的大坝，有大有小，如今听到有大坝出现了纰漏，一时间没有反应过来。

    “是D区的拦海大坝！”

    D区？

    一姬和卡多脸色剧变。

    那不是工厂建设基地所在的区域吗？

    那里的拦海大坝按照年龄，以及坚固程度，应该还能坚持二三十年才对，怎么可能这个时候被海水冲垮？

    如果那座大坝出现了意外，不只是工厂建设基地，恐怕附近的城镇也会被冲走。

    一姬直接坐不住了。

    身影从书房里消失，飞快的朝着波之国D区的拦海大坝方向奔跑。

    ◎

    海水的浪潮一波接着一波涌来，像是一头吞噬一切的巨兽，无情碾压眼前的土地和生命。

    大量的工人在这里汇聚，拿着工具，全身湿透，但还是咬牙切齿朝着前方前进，将海水堵住。

    因为意外来的实在是太过于突然，很多人都没有反应过来，虽然有很多人正在朝这里赶来，但眼下情势危机，估计已经等不来支援了。

    “不行了，要把绳索套到对岸才行！”

    “别开玩笑了，怎么可能过去啊！”

    “可是，不这样做，只能眼睁睁看着缺口越来越大！”

    “该死，闸门怎么会出现这么大的缺口？一定是人为破坏！”

    看着波涛汹涌的海水，别说是普通人了，就算是忍者跳下去不小心也会被海水掀翻，被海水无情吞噬掉。

    而且，在这里的忍者，也仅仅有两人。

    都是原本在工厂建设基地的鬼之国忍者，原本是三人，但其中一人已经去汇报情况了，以忍者的支援速度很快就可以赶来。

    那两名忍者其中一名精通土遁，另外一人精通体术。

    仅靠一个人的土遁忍术，根本没办法拦截住势如破竹的海水冲击，只能用土遁忍术建立围墙，将海水的冲势减弱，但已经腾不出手来了。

    “我去吧。”

    擅长体术的鬼之国忍者，看着汹涌可怕的海水，并没有露出胆怯之色，这样程度的海水，自己应该可以克服。

    “不过，我不太懂怎么修理工作，你们之中有谁要跟我一起过去，可能会死。”

    他转头看向一众的波之国工人。

    不少人露出胆怯之色，面对天灾，没有人不感到恐惧。

    就在这名鬼之国忍者感到有些不耐烦时，一名青年从众多工人中挤了出来。

    “让我和忍者大人一起过去吧，我懂怎么修理。有忍者大人的帮助，可以快速修理好。”

    对方全身也被海水湿透，下巴有着非常显著的十字刀疤，穿着粗布衣服的身体上，携带着工具。

    “你不是这里的工人吧？”

    “我是渔夫凯沙。我不是这里的工人，但我加入了工民合作社。如果任由海水冲击下去，整个D区都会被破坏掉。”

    凯沙说道。

    鬼之国忍者微微点了点头。

    “跟我来。”

    说着，他也携带着工具，从岸上跳了下去。

    凯沙也没有任何犹豫，抓着绳索，跳入了汹涌的海水中，向对岸游去。

    在这样的激荡浪潮中，哪怕凯沙精通水性，也非常小心翼翼。

    “两个人够吗？”

    工人们发出了疑问。

    两个人肯定是不够的，哪怕其中一人是忍者，也不可能阻拦住海水，他们只是在拖延，不让局势变得更糟，争取援军抵达的时间罢了。

    “我们这边也别闲着，先用沙袋阻拦一下。看这个趋势，恐怕海水流动的架势会越来越大！”

    “好！”

    没有人反对，所有人开始了属于自己的工作。

    阴沉沉的天空下，工人们开始忙碌起来，更多的人汇聚在这里，其中还有生活在这个区域的农民，不想看到海水将田地冲毁。

    一姬赶到这里，是十分钟后的事情。

    用了全速奔跑，即便是一姬也是喘了好几口气。

    看着冲势不减的海水，在双重的拦海大坝位置，出现了有些异常的巨大缺口，而且海水推动的架势，也有点异常。

    否则即使闸门出现了意外，也不至于出现这样的灾难才对。

    “一姬大人！”

    身具白眼的日向一族忍者，出现在一姬身旁，也是从别的方向支援过来。

    “情况探查清楚了吗？”

    一姬冷静问道。

    “五公里外的一片海域，有一百名忍者正在那里汇聚一股十分巨大的查克拉，海水是这些忍者用忍术召唤过来的。”

    日向一族忍者说道。

    “果然啊……”

    一姬冷冷一笑。

    下一刻，一姬双手结印，将大拇指放在口中要出血来，用力在地面上一拍。

    “通灵之术！”

    一头巨大的水蓝色巨蟒冲天而起，以极快的速度落入海水之中，海面上出现一道弯曲狭长的阴影，一双赤如鲜血的蛇瞳，也在海水之中熠熠发光，朝着远处开始游动。

