    万年灵髓拍出之后，很快便迎来了压轴之物的拍卖。

        慕容玲掀开红衣侍女托盘上覆盖的黑布，郑重其事道：“最后一件拍卖物想必诸位道友和前辈都已知晓，两枚极品延寿丹。

        延寿丹的效用自不必多说，此物原主想要用此交换四样宝物中的任意一个。

        分别是息囊、陨星虚空藤、如意造化泥、天枯神木。”

        此话落下，拍卖会中静了片刻，随即爆发出了一阵怒骂之声。

        “这四样都是存在于传说中的宝物，要论价值，任何一样都远超两枚极品延寿丹，竟然想用它们来换，真是异想天开！”

        “没错，这些东西向来只存在于上古卷轴记载中，从未出世，拥有延寿丹之人如此做，分明是没想将这两枚丹药拍卖。

        暗影鬼刹，不，暗影魔刹自诩灵元大陆第一拍卖会，竟然会接受委托之人如此无理的拍卖要求！”

        暗影鬼刹和暗影魔刹之名通用，不过为了突出他们是魔修，因此这名开口的修士特意改口说成了魔刹。

        “各位道友，先前在下曾亲眼目睹一事，这两枚极品延寿丹乃是无极宗之人从一名元婴大圆满女修那里强抢来的。

        哼，拿白得来的宝物，换取传说中的存在，无极宗那些老匹夫打得好算盘！”

        “对，此事我也看到了，那名女修使用秘术侥幸逃了出来，无极宗还派出数十名元婴追杀，幸好被那位清玄仙救了下来。”

        “所谓灵元大陆第一拍卖会也不过如此，现在聚集在此处的，各大陆修士皆有。

        你们若不给出个合理说法，今日过后，暗影魔刹之名怕是就此臭了！”

        众人你一言我一语，群情激愤，慕容玲眼见场面控制不住，不由得心下微沉。

        事实上她也明白无极宗之人要求过分，不过对方态度强硬，又是此大陆三大霸主势力之一，拍卖会不得不应下来。

        虽然暗影魔刹对外宣称有渡劫修士作为供奉，坐镇此处，但真要与无极宗之人对上，这位大能不见得能帮她们多少。

        就在众人吵闹纷纷，场面一度混乱之际，半空中忽然响起了一阵桀骜笑声。

        紧接着一只遮天巨手直接打破拍卖会建筑以及周边禁制，带着浩瀚威压朝众人抓来。

        洛清辞神色一凝，瞧这出手威势，分明是一位渡劫期大能。

        此刻她已然明白这场拍卖会从头到尾都是一个陷阱。

        心念急转间，她目光瞥见处在惊愕之中的慕容玲，于是身形一闪，以迅雷不及掩耳之速将两枚极品延寿丹摄入了手中，随后一把拉住在苦苦抵抗威压的木柠，遁离了此地。

        有流韵沧澜笛在，她可以不受威压影响，不然的话怕是没这么容易脱身。

        不过她方离开，一道响彻云霄的暴喝之声便从暗影鬼刹所在之地传出。

        “竖子敢尔！”

        为了做下这场局，无极宗之人是将货真价实的极品延寿丹放在了拍卖会中，因此洛清辞方才夺走的是真丹药。

        出手的无极宗大能当即放弃了攻击拍卖会众人，直接化成一道残影朝洛清辞追来，面上是一阵狞笑之色。

        洛清辞的身份他自然很清楚，要是能将这名小辈杀了，对于太一宗而言绝对是个极大的损失，而且这样一来也能为苍玄大会死在这小辈手中的徒子徒孙报仇！

        前方飞遁的洛清辞感应到身后传来的威压，神念一动，红莲业火转瞬出现，化作一道火墙，拦在了她身后。

        追击的渡劫修士先是轻蔑一笑，正打算直接穿过火墙，靠近之时却是发现了不对之处，前进的遁光硬生生停下。

        此次红莲业火并未做任何遮掩，乃是以其本原本形态显现。

        因此这名无极宗渡劫大能瞬间便将之认了出来，随即失声惊呼道：“怎么可能?红莲业火！”

        察觉此事的他也顾不得追杀洛清辞，而是立即做出了防御，一道传音符瞬间发出，告诉了宗内师兄弟眼下的具体情况，并嘱咐他们派人前去拦截追杀。

        洛清辞一路全力飞遁，她知晓跨大陆传送阵那里势必有人守着，因此不能再行前往，眼下只能直接飞渡无尽之海，返回云天大陆。

        虽然带着木柠，但她的遁速丝毫未受影响，考虑到对方修为只有元婴，她特意为其加了一层防御，以此抵御高空超速飞遁带来的罡风影响。

        在她飞遁期间，无极宗所有大能皆知晓了此事，当即全面出动，四处捉拿洛清辞。

        最先追杀她的那位大能此刻已经摆脱了业火，正急速朝她逃离的方向紧追。

        洛清辞感知到远处的动静，不由眉头微挑，暗道不愧是渡劫修士，速度远超过她。

        不过她并非没有办法应对此事，心念一转，她取下绾于发间，化作玉簪的流韵沧澜笛，手中灵力及时运转。

        少顷，一阵青光自玉笛之上流转而出，将洛清辞和木柠的身影整个笼罩在内，隐去不见。

        这道青光不仅隐去了两人的身形，还彻底掩盖了她们的气息和飞遁之时的灵力波动。

        因此先前那名渡劫期大能追来此处之时发现目标从原地消失，放出神识感应周边之后，整个人怔愣了许久。

        直到远处属于另一名渡劫大能的一声喝问传来，他才清醒了过来。

        “林师弟，愣在这儿做什么，人呢?”

        “曹师兄，她不见了，是直接从原地消失的，没有任何痕迹。”

        一名面色黝黑的修士几个遁光闪至近前，面色疑惑道：“消失了?怎么回事，是此女有可以短距离传送的符箓吗?”

        “不是。”林侑摇了摇头，不可思议道：“我可以肯定不是传送之物，附近没有任何波动，先前我追至此处时神识是一直锁定她的。

        此女和那名叫木柠的小辈是在一瞬间不见，连同气息一起消失的，就好像直接陨落了一般。”

        面色黝黑的修士陡然提高了音量，“这怎么可能?哪怕是自尽，气息也不会消失的如此之快。

        别忘了但凡能成为元道榜首的没一个简单角色，不能因此女只是化神修为就小瞧了她。

        依我看，她多半是用了某种不知名的秘术，就和那木柠一样，起了个出其不意的效果，时间一长必然会露出马脚来！”

