    冲阳关。

    乌云压城，山雨欲来。

    吴三桂率着六万兵马犹如从天而降，出现在了西城门。

    与此同时，索额图带着四万大军，横在了东城门。

    由于冲阳关南北依傍丘陵，这也就意味着整个冲阳关被十万大军给堵死了。

    李韬插翅难飞。

    然而，现实情况却是东城门大门紧闭，连个守兵都看不到。

    西城门大门洞开，倒是见到人了。

    不过只有一人在城门前悠闲抚琴。

    那人身高八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，飘飘若仙。

    “这是何人？”

    吴三桂不免狐疑：“那狗皇帝又想干什么？”

    一裨将道：“关中似乎无人，难不成唐帝已经跑了？”

    “不可能！唐兵尚未从前线撤下来，长安又被李世民、李建成等人夺得，他在没有聚集前线兵马的情况下逃离冲阳关，只有死路一条。”

    “况且本王一直在急行军，他不可能有所察觉！他这一定是在装神弄鬼，想诈本王！如今我大清十万兵马围城，也是他能诈的？”

    他刚说完，李韬搂着陈圆圆的小蛮腰出现在城墙上，春风得意地冲他挥了挥手。

    吴三桂登时气得血冲三丈：“狗皇帝，拿命来！”

    “吠什么吠？”

    李韬扯着嗓子道：“你这数典忘祖的拉稀王打扰到本大将军的雅兴了，没看到本大将军在观看军师演绎何为‘空城计’吗？”

    “尔等还不速速退去？就你们这群不入流的虾兵蟹将，本大将军都懒得琢磨怎么收拾你们。你们真的不够格！”

    数典忘祖？

    拉稀王？

    空城计？

    吴三桂双眼爆睁如牛，肌肉狂贲而起，大门牙都要被他给咬崩了。

    抢他小妾，又如此藐视他。

    今天如果不把他挫骨扬灰了，别说天下人，他都没法在这六万兵马前立足！

    他咬牙切齿道：“狗皇帝，都死到临头了，还敢大言不惭！来人呢，冲进去活捉他，本王……”

    李韬打断道：“嘿，你这拉稀王还来劲了是不？本大将军给你脸了？”

    “……”

    吴三桂跟个猿猴一样仰天长啸数声，拔剑而指道：“杀啊！杀啊！杀啊！”

    诸葛亮见状，迅速退入城中。

    城门还是没关。

    李韬则是拦腰抱起陈圆圆，还极为挑衅地冲着吴三桂勾了勾手，也是消失不见。

    “真是气煞我也！”

    吴三桂本来还有点犹豫要不要亲自冲进去的。

    看到此情此景，他跟疯了一样杀入城中。

    结果翻了半座城，竟然一个人都没见着。

    “人呢？”

    “那狗皇帝明明在城中，不会没有兵马。”

    “难道都在东边？”

    “情况不对，大家小心！”

    ……

    不仅吴三桂，他麾下将士都有些发毛。

    就在他们步步为营，往东推进的时候，此起彼伏的惨叫声骤然响起。

    有人陷落。

    有人被射杀。

    有人葬身火海。

    还有人被自己人活活踩死。

    偌大的半边城仿佛变成了鬼城，到处弥漫着浓浓的血腥味。

    还有极为瘆人的唢呐声从西面八方响起。

    几个裨将慌忙跑到吴三桂面前道：“王爷，我们中计了！”

    吴三桂怒瞪他们一眼道：“放屁！那狗皇帝只是在故意制造混乱，妄想把我们吓退而已！”

    “如今我大清十万兵马在此，索额图很快就会从东边攻来，这种雕虫小技如何抵挡？传本王令，稳住阵脚，敢有擅自后退者，杀无赦！”

    “是！”

    军令如山。

    众军倒是不像先前那么乱了。

    但城中机关遍布。

    稍有不慎便尸骨无存。

    他们往东推进的速度很慢。

    东城门。

    索额图刚想号令大军攻城，有斥候来报：“将军，不好了！李存孝和吕布各率领一路大军夹击而来！”

    索额图大惊道：“李存孝不是还在河南道开垦荒地吗？吕布不是在东州边境和唐兵大战吗？”

    “我们被骗了！”

    斥候欲哭无泪道：“河南道距离此地本就不远，李存孝早就利用河南道频繁流动的灾民调集兵马到这一带了，连薛万均和薛万彻招募的新兵都给带来了，共有十几万人！”

    “那吕布和唐兵大战，现在看来只是曹操和李韬在演戏，他们真正的目标是我们！”

    “卑鄙！！！”

    索额图青筋暴起道：“曹操为了对付我大清，脸都不要了，竟任由那狗皇帝肆意羞辱！”

    “好在陛下早就有所提防，留有后手。传我命令，李存孝所率有一半是新兵，另外一半也并非飞龙军，我们只需牵扯李存孝的大军，主战吕布，且战且退即可！”

    “平西王那边？”

    “立即差人告诉平西王，速与我们合兵。待平南王和靖南王派兵增援，我们再寻机反扑，必能大败他们！”

    他想得很美好，但现实很骨感。

    他的四万大军刚和吕布跟李存孝的兵马交手，他便发现苗头不对了。

    吕布勇猛，天下皆知。

    李存孝一战成名，也是让人闻风丧胆。

    他们俩在大军之中横冲直撞，如入无人之境，并不奇怪。

    奇怪的是李存孝所率兵马如狼似虎，好像比传闻中的飞龙军还要勇猛。

    而且他们不少都配备神兵利器。

    在万军之中格外抢眼。

    这哪是新兵和杂兵拥有的战力？

    “莫非……”

    眼见自己的兵马很快就被切割成两部分了，索额图猛然想到一种可能。

    李存孝既然可以瞒天过海把河南道的屯田兵马调到此地，那完全有可能瞒天过海，将这些兵马和镇守在康州的飞龙军，以及其他大唐精锐调换啊！

    镇守在康州的兵马不是一直在后撤吗？

    又没与梁兵或者明军交战。

    无人知道他们的战力。

    如果是这样的话，那岂不是意味着前线兵马一起后撤，也是李韬故意为之，用来迷惑他们的？

    李世民、李建成和李元吉夺位成功的传闻难道也是假的？

    推敲到这里，索额图呼吸一滞，僵如石雕。

    好大的一盘棋啊！

    而且一环扣着一环，让人难以发现。

    难怪吕布和李存孝上来就把他往死里打！

    这俨然是要让他全军覆没……

    “不好！”

    想到这，他疾呼道：“快，快去请平西王前来驰援，十万火急！”

    一人慌忙道：“将军，你快看！”

    索额图扭头望去，只见李韬搂着陈圆圆站在城墙上，还冲他挥了挥手。

    这手挥得他差点窒息。

    吴三桂呢！

    不会也中计了吧？

    众多被冲得晕头转向的清兵看到这画面，瞬时更慌了……

