    心怀怨望的独孤怀恩，郁郁寡欢的离开了长安。≧ ≯

    将李渊的临行嘱托都当做了耳旁风。

    实际上，李渊对独孤怀恩此行是寄予厚望的。

    引突厥南下，攻代州，为此即便称臣于突厥，李渊也认了。

    因为攻下晋阳的李破，在李渊看来，威胁大增。

    没有了晋阳阻隔，代州军南下直驱长安腹地的可能性也就有了。

    萧铣正在攻打夔州，薛举则在高庶与唐军相持。

    如果此时再有李破大掠晋地，李渊觉着自己的头皮都在麻，这一回，他没轻饶了李元吉。

    只给李元吉留了一个齐王的称号，其他都夺了个干净，让他在长安府邸中闭门思过。

    如果不是害怕这个儿子再给旁人添乱，他都恨不能将其送到阵前，历练不出来，直接送给别人砍了算了。

    所以，一面准备出兵，重夺晋阳，一面便派独孤怀恩出使突厥，准备和突厥结盟。

    这样的权谋手段，李渊用了也不是一次两次了。

    比如说和薛举相持，他就结好薛举身后的李轨。

    和梁师都不对付，就招降梁师都身后的郭子和。

    萧铣在进攻夔州，他则派人去招降两淮的朱粲和杜伏威。

    这可不是什么阴谋诡计，所谓上兵伐国，这种外交手段上取得的胜利，才是一个皇帝应该具有的战略眼光。

    如今李破崛起于代州，克晋阳，狠狠给李唐来了一刀，李渊头一个想到的其实不是派兵去跟李破厮杀，而是想到了突厥。

    所以，李渊并未采用李世民提出的，放代州军南下，任其分散，缓挫其锋的战略。

    而是采用了李建成的提议，趁李破在晋阳立足未稳，北上击之，同时交好突厥，令其腹背受敌，不能兼顾的谋略。

    其实谈不上哪个战略更好。

    李世民看到的是代州军的弱点，兵力不足，粮草不济，以小搏大之下，定不能久，连续在坚城之下，消耗其实力，不久必能一举破之。

    李建成看到的则是晋阳的重要性，晋阳一失，若不能尽快夺回来，那么晋地必乱，不复为自家所有了。

    是的，在这种战略眼光上，虽然看不出两人的优劣，甚至于看着好像李世民要略逊一筹。

    可两人的性格差异，在大略之上已经表现了出来。

    李世民更加大胆，为了能击败敌人，不择手段。

    而李建成则偏于保守，存了寸土必争之心。

    实际上，如果这两个人相遇于沙场，几乎不用去想，落在下风的一定是李建成无疑。

    不管这两人的差别有多大，反正，此次出使突厥，可不是开玩笑的，几乎承系了晋地的命运。

    之所以选择独孤怀恩，看的就是独孤怀恩的家世。

    他和义成公主是表亲，阿史那氏中启民可汗这一支，也曾受独孤氏重恩，当年启民可汗能重回突厥夺取汗位，独孤氏没少出了力。

    而独孤怀恩身上的任务还很重，因为他还要说服突厥人，还要断绝薛举跟突厥人的往来。

    独孤怀恩等人一路北行，心惊肉跳的绕开梁师都的势力范围，才在郭子和的接应下，进入榆林。

    然后渡过黄河，来到大利城。

    好在，突厥牙账南迁，不然的话，等他们去突厥牙账，也就不知道是猴年马月的事情了。

    当然，如此重任，不可能都交到独孤怀恩的手里，陪他一同前来的还有黄门侍郎陈叔达。

    此人乃南陈后裔，隋灭南陈，陈书达归隋。

    李渊起兵南下，陈叔达时任绛郡通守，献城投李，为丞相府主簿，被李渊倚为心腹，待李渊称帝，授其汉东郡公，黄门侍郎。

    他和独孤怀恩岁数差不多，家世上其实也差相仿佛，毕竟人家祖上是当过皇帝的人。

    而且此人出身江南，文采通达，口齿便给，容貌上也不让独孤怀恩分毫，最重要的一点是，人家有真才实学，历任显官，风评都很不错。

    大业年间为内史舍人，因陈后主崩，隋帝杨广谥之为炀，如此恶谥，令陈氏族人大为激愤，陈叔达上书抗辩，于是得咎，外放绛郡通守。

    十几年后，他也算是报了一箭之仇。

    隋帝杨广缢死江都，随后李渊称帝，细数杨广之过，谥号上琢磨再三，正是陈叔达提议，谥之为炀，众人心知肚明，这显然是陈氏公报私仇，可却又都觉着有理。

    于是，隋炀帝的恶谥也就戴在了杨广头上。

    这种颇具讽刺意味的因果循环，也算是历史上一件独一无二的奇葩事了。

    而这次出使突厥，就是以他们二人为了。

    此时始毕可汗病亡，还没有出丧，小盟会却在筹备之中，大利城中的纷乱，真的是一言难尽。

    两个人不算是没头苍蝇，因为当初李世民带人北上突厥，曾与始毕可汗之子，阿史那什钵芯相交，并结为兄弟。

    两个人身上带着李世民的书信，直接便打问着去拜会阿史那什钵芯了。

    而更为喜人的是，阿史那什钵芯正是突厥可汗之位的有力争夺者之一。

    盟会在即，阿史那什钵芯也正在奔走当中，本无心怎么好好款待这些远方的来客，可听闻两人来意。

    阿史那什钵芯大喜，别的不说，只说那个越来越强大的狡猾敌人，如果他能在盟会上提出，杀死那个手上沾满了草原勇士鲜血的家伙的办法，又不用贵族们花费太多的力气，他想他会得到贵族们的支持的。

    于是，独孤怀恩和陈叔达也就成了阿史那什钵芯的上宾。

    对于什么独孤氏和陈氏，这位突厥王子是真的不在意，当初他在奴隶市场上，和李世民相见的时候，正经打过一架呢。

    其实，在他看来，自己继承可汗之位唯一的障碍，就是他的年龄，他太年轻了些，资历不够是一回事儿，和贵族们结交也很不方便。

    当然，最重要的一点是，人脉和威望这些东西，都需要用岁月来积累，花费时间去苦心经营。

    这才是他争不过自己两位叔叔的原因所在。

    可现在，机会来了，阿史那咄苾成了没牙的老虎，阿史那埃利佛则被敲断了骨头，那还有谁能跟他争夺汗位呢？

    阿史那求罗吗？哼哼，那个野种和他的母亲一样的下贱，如果让他成为突厥的主人，那才是天大的笑话，天神是不会让这样的事情生的。

    他热情的款待了两位唐国来使，并跟他们说了一下如今突厥王庭的情势，让他们在这个时候不要轻举妄动。

    实际上，他不很喜欢傲慢的独孤怀恩，却对陈叔达充满了好感，因为这个一看就知道不是勇士的汉人，说话总是那么动听而又充满哲理。

    他暗自下定决心，如果他登上汗位的话，一定要将这个人留在自己身边，因为在他看来，这是个充满智慧的人，能够在一些重要的时刻，指引他行进的方向。

    ………………………………

    盟会在寒风中到来了。

    一个个衣着华贵的大贵族，满脸严肃的走出府门，在卫士仆从的簇拥下，赶往汗账，也就是大利城中的宫殿。

    这次，不会再有射猎，不会再点燃篝火，烧烤猎物，也不会再有歌舞，它将决定突厥可汗的人选。

    每一个贵族都很紧张，因为很多年过去了，这样的盟会也不曾有过一次，突厥汗位的继承，从来不是由盟会决定的，不管是大盟会还是小盟会，都没有这个权力在决定汗位的归属。

    在盟会上宣布可汗的人选，倒是惯例。

    勇健的附离子领，始波罗。

    威严的王庭实权人物，大罗便。

    头脑中充满了智慧的哥利达官。

    满身凶煞气息的苏尼。

    等等等等，阿史那子孙中的翘楚们，纷纷赶往盟会地点，准备行使他们的权力，并为自己或者家族去争夺权势和利益。

    盟会在最宽敞的一间殿宇中举行，王庭附离子们翻验过贵族们的凭证，引导着来客，将他们送入宫殿之中。

    每个贵族走过，殿门处都会响起他们的名字，让殿内的所有人都知道，谁又来到了大殿之中，这给这场盟会带来了很庄严的感觉。

    也不知过了多少时候，殿门处的人高喊着，“高贵的颉利汗，阿史那子孙中的雄狮，阿史那咄苾大人到。”

    贵族们一下停止了窃窃私语，不管对阿史那咄苾有着怎样的看法，他们都纷纷起身，向这位尊贵的人行下礼节。

    阿史那咄苾大步走入殿中，像一个真正的王者那样，环视左右，一言不的走向正中的位置。

    殿中的贵族们都愣愣的看着他，却没有人敢去阻止。

    让人庆幸的是，足以流下鲜血的事情没有生，这个如同狮子一样的男人，静静的，并且仔细的看了看正中那个宝座，转身走向王座之下最为尊贵的右位。

    这种等同于争位宣言一样的举动，让殿中所有的突厥贵族都感到心惊肉跳，气氛一下便又沉重了几分，他们好像也都感到了狂风暴雨即将到来的气息。

    也不知道这一次，阿史那子孙又将流下多少鲜血。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
