    听到林陌所言后，孟奇猜到了他的一部分计划，开口道：

    “竟然奖励的是可订制的秘境，若按照一般人的想法，恐怕会将这个秘境作为你人界会的大本营。

    可这么做则是忽略了这个奖励最大的价值，只因其关键不在于秘境二字，而是订制。”

    林陌点了点头，在感觉到自己的内天地之中，融入了一方全新的世界后，看向孟奇道：

    “前辈，从刚才你说无法帮助我完善内天地，应该便明白我所想要真正构建的内天地是什么样子了吧。”

    孟奇微微摇头道：“猜到一点，但就是这一点就让我感觉你的计划有些疯狂。

    而且我明白，我所猜到的只有可能是你所准备的计划的一部分。”

    林陌神情无比认真，对着孟奇拱手道：“请前辈接下来帮我护法，现在我需要先完成天地诞生前的准备。”

    孟奇幽幽的叹了口气：“你真的是个疯子。

    我察觉到你们这个世界的武者所构建的内天地都是贴合此方世界，将那些乱七八糟的道强行融入其中。

    这种方法不能说错，甚至之后的碎空境也不会因为这天地构建的过于潦草，而受到一些影响。

    可你却不同，你真的在认真思考如何创造一个天地。

    不对，不是天地，而是独属于你的无限宇宙，并且你还完成了这最不可能的第一步。”

    林陌笑了笑，指了指自己身上的昊天道袍道：“前辈，说到底我也是道家的人，当然会借助道家的思想。”

    孟奇此刻却没笑出来，而是认真的看着林陌：“那你可知你完成这几个阶段后，会诞生出一个怎样的原始宇宙。

    或许我该换一个词，你是要重现原始洪荒！

    道家哲学中代表无极过渡到天地诞生前的五个阶段，分别为，太易、太初、太始、太素、太极。

    你借助自身对于‘无’的领悟，达到了太易，使自己的内天地化成无垠虚无的宇宙状态。

    也是因此成功突破到天地境。

    那一次，你距离死仅有一步，而接下来的四个阶段，每一个阶段的跨越你距离死亡只会越来越近！”

    林陌对此早就有所决意，神色也恢复到一如既往的淡漠：

    “若我真的死了，那我林陌也不过如此。

    那下面便是第二个阶段，太初。”

    孟奇没有阻止林陌，况且他知道这一次的疯狂，不是仅有林陌一人。

    “太初，无形无质，只有先天一炁，比混沌更原始的宇宙状态。

    我之前之所以无法帮你，就是因为这可衍生出至高大道的先天一炁。

    不过现在你应该有解决办法了。

    既然你这次与我交易的要求，是帮你完善内天地。

    那我先助你走出第一步。”

    随即孟奇一指点在林陌的眉心，无极过渡到天地诞生前的先天五太阶段的景象，极为清晰的映入林陌的眼底。

    系统所奖励的私人订制秘境也不是你随意瞎诌出一个想法，它就会完美的配合你。

    一切都需要一个起源，这也是林陌需要孟奇帮助的第一件事，让这次的创造能真正为他所想！

    【叮！叮！叮！主人此刻所订制的秘境将会耗费系统大量能源，并且会让系统有一定概率陷入沉睡！】

    林陌直接无视了系统的声音，他察觉到在自己那一直保持着无垠虚无的内宇宙之中，发生了一丝变化。

    虽无形无相，可确确实实出现了气！

    也就是太初阶段最重要的先天一炁！

    同时林陌的身上浮现出无限裂纹，鲜血不断流淌而出，这也是这次计划的困难之一。

    便是想要容纳一个原始洪荒，凭借林陌的身体根本不可能做得到。

    之前的太易阶段，完全是凭借林陌的无玄真体，才能维持那种由内而外的无，可如今诞生的第一个有，打破了这种平衡！

    林陌的神情却未有丝毫焦急，在其深吸了一口气后，身前突然多出了三道人影。

    正是善身、恶身和执身·血先生。

    随即林陌的身影虽然还在，可其本人却好似一片空白，同时方圆百里之地开始震荡，密密麻麻的空间碎片蓦然崩碎！

    见到这一幕的孟奇，眼中多了一抹精光，摸了摸下巴评价道：

    “你所创造的《无炁玄元真典》当真有趣。

    这种无玄真体的状态下，竟可与任何事物，甚至是道与天地强行同化，并能完美融入其中，从根本上改变自身的生命本质。

    我终于明白为何这方天地会发出那种悲鸣，以及向所有智慧生物发起预警。

    只因你在利用这方天地的力量，帮你分担融合内天地的风险！”

    无之状态下的林陌本尊点了点头，可惜在这方世界中，除了孟奇和帝一外，恐怕其他人都已完全察觉不到林陌的存在。

    而他这一刻也不是无玄真体，是将善恶执三身全部分化，本尊归为‘无’的本质下的状态。

    也是因此他才能更完美与这方天地暂时同化，借助天地的力量来分担先天五太的风险！

    随即林陌继续衍化已经融入自己内宇宙中的私人订制秘境，而系统的声音不断的在林陌的耳畔响起。

    【叮叮叮！主人所订制的秘境将极大的耗费系统的储备能量，订制结束后，系统会沉睡一年的时间！】

    内宇宙的时速变化与外界的流速完全不同，仅仅几个呼吸后，便达到了先天五太的第三阶段·太始！

    此为有形无质，非感官可见，开天辟地前的原始宇宙状态。

    而化为无的林陌本尊，刚刚愈合的身体再次浮现出裂纹，只因就算自己借助此方天地的力量，作为已经同化的一部分。

    他同样要承受极大的负担！

    孟奇看着这一切，并没有出手，只因他清楚林陌早有准备，况且他的帮助也是有限度的，毕竟这是独属于林陌的超限者之路！

    这时，血先生右手一挥，手中的阴阳羽扇掀起数道黑白风暴，这好似是一个信号，只因随着狂风掠过后。

    不远处莫名的响起一声声充斥着愤怒与恨意的龙吟之声！

    对了，自始至终林陌和孟奇便站在一座山峰之顶，那山名为造化山，道门五宫造化教所在的造化山。

