    而东荒，一眼望去，全部都是山。

    高高低低，大大小小的山，高度达到百万米，长度达到几十万里的山脉，屡屡可见。

    山峰之中，水流又急又大，切出来无数巨大的深谷。

    到处都山高险恶，到处都是密林广布。

    席间零星夹杂着一些小块小块的平原。

    东荒适宜人居住的地方不多，但是山高林密，里面有着无穷无尽的妖兽，有着庞大之极的蛮族。

    整个龙脉大陆之中，东荒的蛮族和妖兽数量，是最多的，也是力量最强的。

    而这无穷无尽的大山下面，更是埋藏着许多丰厚而又珍稀的宝藏。

    里面有着许多，是这些等级极高的武者们迫切需要的炼造金属。

    山脉之中，更是有着无穷无尽爱的天灵地宝。

    东荒虽然蛮荒，但是却极为的富庶！

    东荒之中的妖兽，实力更是比其他地方要强的多。

    也因此，能够在东荒着无数妖兽冲击之中傲然屹立的世家大族，实力也绝对是不可小觑！

    中州最为核心的区域，乃是朝歌天子城。

    东荒最为核心的区域，则是在他们的最东边。

    最东边，有一片无尽之海洋。

    这片无尽大洋，整个都是一片漆黑色的，一眼望不到尽头。

    海水幽深到了极点，一眼望去，根本连水面以下几米的深度都看不到。

    就宛如一头巨兽，给人一种极为恐怖的感觉。

    这里，常年都是掀起几万米几十万米高的巨浪。

    那巨浪拍碎了海面，无数水花四处乱溅！

    这里，就是无尽之东大洋！

    是整个龙脉大陆，所有海域之中，最为险恶，浪头最大，海水最深，同时也是最为恐怖的地区之一！

    这里的海水深度，达到了几万米，几十万米。

    这里的水面之下，蕴藏着无穷多，同时实力也是恐怖之极的巨大妖兽。

    甚至比那些龙脉大陆之中的妖兽更强，更大。

    因为，这海洋远远比陆地的面积要大得多。

    哪怕是龙脉大陆之上最最顶级的那些强者，轻易不愿意，也是不敢踏足其上！

    在这片无尽之东大洋的西边，在那海岸之上，是三座高峻无比的山峰。

    这三座山峰，漆黑如铁，透着一股冰冷肃杀之意。

    三座山峰，每座山峰的高度，都是达到了整整五百万米，和那朝歌天子城所在的山峰一样高。

    但是，却不如它那么宽大，而是极为的细长尖窄，就如同一把剑尖部位是三角形的长剑一样。

    直插天际，高耸入云，透着一股凛冽的肃杀之意！

    这里，是整个龙脉大陆之上，让所有人都为之忌惮，为之恐惧的所在之一。

    三座山峰，本不足奇。

    但是，这三座山峰之上有，着一个恐怖到了极点的大势力：赢家！

    九大势力之一的，东荒赢家！

    上古世家之一，相传，赢家也是人类刚刚崛起之时，统领人类的不世出强者之一开创的。

    那位赢家先祖，更是一位赫赫有名的大英雄，为赢家打下这基业！

    海边的风景并不算秀丽，甚至可以说是一幅穷山恶水一般的景象。

    惊涛骇浪，如铁一般的悬崖，高耸入云的山峰之上，寸草不生。

    但是，在这三座山峰的顶部，却是有着连绵的奢华宅院。

    奢华宅院之中，景色极为的秀丽。

    到处都是亭台楼阁，小桥流水，山峰顶部，竟然是被打造出来一派南国田园风光。

    到处都栽种着极为珍贵罕见的华美植物。

    这里，就是赢家的府邸。

    在两侧的山峰上面，居住的多半都是赢家的支脉，而中心的那座山峰之上，居住的则是赢家的嫡系主脉。

    此时，在那一片连绵无尽，无穷殿宇之中，有一片区域，却是颇为的引人注目。

    这片区域面积极大，方圆足足有百里之距。

    而且，不同于其他的原因，其他的园林都是营造出一种景色，或是雄伟，或是精巧，或是雅致。

    这片区域，却是被割裂成了很多块。

    每一块，都是一个不同的景色，有的甚至截然相反。

    有的一块沙漠旁边便是一座高山，而一块高山旁边，紧跟着却又是一片沼泽。

    下一块儿，则又是变成了一个小小的宗门。

    就好像，在这百里范围之内，分割成了许多块，每一块都要讲一个故事一样。

    事实上，这正是此间主人的目的。

    她要在这一片范围之内，将她那些年经历的故事，将她陪在那个人身边经历的那些事情，完全的表达出来。

    让自己一走进其中，就能想到那个人，想到两人一起度过的那段，不算悠长，却永远镌刻在心底的岁月！

    这里人迹罕至，几乎没有什么人敢来这里。

    因为所有人都知道，居住在此处的那位身份尊贵之极的赢家大小姐，家主的女儿，性格有些古怪。

    若是一不小心，破坏了她在此间的布置，引得她勃然大怒，那么可就要倒霉了。

    此时，在其中一座废墟的旁边，一个女子正在悄然漫步。

    这座城池，方圆约有十余里，里面有宫殿，有宅院。

    还有某处，断壁残垣。

    这女子，正在其中徜徉。

    她身穿一袭紫色长裙，长相绝美，气质高雅华贵，在这里轻轻地走着。

    忽然，他走到其中一堵残破的墙壁旁边，轻轻止住了步子，而后抬起头来，轻声说道：“陈枫，你还记得吗？”

    “这是，秦国，烈家。”

    “就是在这里，哥哥找到了我们，我被从你身边带走了，你可曾还记得吗？”

    若是陈枫在这里的话，一定能够认得出来。

    这片废墟，竟是一座缩小版的秦国帝都舞阳城。

    而这个女子，赫然竟是紫月。

    紫月出落得比原先越发的秀美了，已经是完全长成一个大姑娘了。

    但她眉间却并没有什么开心的神色，她抚摸着那墙壁，在这片断壁残垣中走着。

    忽然之间，轻轻抽泣，捂着脸，泪水从手指缝之间滑落。

    “陈枫，你可知道我有多么想念你？我想你想的都快疯掉了？”

    她正在轻轻抽泣着，忽然远处传来一阵细碎脚步声。

