    洛苍，靖夜司府。

    笃笃笃！一阵急促无规律的敲门声中，刚刚上任没多久的靖夜司主夏河陡然睁开了眼，一下子坐起，顺势握住了床榻内侧的某个事物。

    感触着防身器具表层的纹路，夏河因为突然醒来而变得有些惊慌的情绪慢慢平复，他边起身穿衣边回应外面的人，声音低沉，颇具威严：

    “何事？”

    这个时候，他已经做好了心理准备，知道洛苍已经发生了“大事”。

    敲门声顿住后，旋即有道沙哑男声自门外传入，不高不低：

    “司主大人，府尊大人刚刚派人前来，邀您入府议事。”

    “没说具体什么事？”

    夏河整理好衣衫，将防身器具就那样拿在手中，大步走到门前，一下敞开。

    “没有，只是通知您过去。”

    回答他话的是为身穿黑衣的矮个男子，面容寻常，腰间挎着把型号夸张的巨刀。

    这矮个男子回答完这句后，见自家司主眉头皱起，似是对自己的回应不算满意，他心下一突，思绪急转，下意识补充了句：

    “不过，这次负责传递消息的是郭槐大人。”

    他口中的郭槐大人是府衙的二号人物，在洛苍城算是顶流大佬之下的那批人。

    “哦？去看看。”

    听到是郭槐亲自过来，夏河心中仅剩的那点侥幸顿时消散全无，他表情逐渐收住，没再理会属下，径直走向议事亭方向。

    ……

    议事亭内。

    与郭槐碰面后，夏河没有过多客套，他环视一圈，视线定在对方起伏幅度颇大的胸膛上，定在对方明显有些僵硬表情的面容上，直接问道：

    “今晚发生了何事？这般急迫？”

    急迫到拖到明早再处理的时间都没有。

    “夏司主。”

    听见夏河询问，这位洛苍府衙的二号人物同样没有任何寒暄，他有些尖锐的声音于靖夜司议事亭回荡层叠：

    “今晚，有强者暗袭了杜家、薛家、月家……”

    他依序报出八个家族名称，继续开口：

    “眼下，这几个家族大部族人已被击杀，少部分族人或暗中隐藏躲避危险，或直接开到府衙寻求庇护……”

    郭槐还在说着，但夏河已经听不下去了，耳中只有那句“大部分族人都被击杀”，只觉得脑海轰鸣，眼前朦胧。

    整整八个家族，那得死多少人，又得是怎样的高手，才能一夜之间杀光他们？

    他思维进一步发散，只觉得这件事对洛苍之后的影响会更大，就像暴风雨那样，毕竟谁也不知道那位杀光八个家族的强者到底是因何杀人，以后还是否继续杀人？

    “整整八个家族啊，杜家、月家，薛家……”

    夏河边猜测边复盘，就觉得一个灵感朦胧升腾，逐渐占据他整个脑海，同时也抓住了某个线索。

    这八个家族？貌似有共通之处。

    “血派世家？”

    夏河脑袋微抬，视线上移，与郭槐对视，近乎肯定的反问一句。

    “对！”

    知道这位靖夜司主也意识到了被覆灭的八个家族的共同点，郭槐长长吐了口气：

    “这八个家族都属于血派世家。

    “洛苍也只有这八个血派世家。”

    痕迹这般明显，看来是只针对血派世家啊，夏河了解到更多细节后，心情不是那么糟了，作为一个正常的、依循常规方式晋升的武者，他对血派世家那一套自然有着隐晦的敌意，只是平时没有表现出来。

    灭了八个家族，府衙也只是派郭槐过来，看来府尊也不是很着急啊，这个时候，可能只是做个样子给某些人看，霎时间，夏河忽觉和洛苍府衙的那位有了默契，他身躯不再紧绷，慢条斯理的倒了杯茶：

    “府尊的大人的意思是？”

    “府尊大人希望咱们洛苍府衙，靖夜司合作，暂时封锁府城，帮助八家稳住产业，同时全力发掘线索，找出这件案子的凶手！”

    前者是想吞掉这八家的钱财，后者则是给这八家背后的势力一个交代，总不能什么也不做。

    “好！”

    “我答应。”

    夏河做出决定之后，便跟随郭槐走出靖夜司，他还有一些必要细节要与那位府尊商量，这个郭槐也无法做决定。

    路上，他一边分析自己这次所得，一边发散畅想之前那个念头：

    “到底是怎样的强者，才能摧枯拉朽般将几个扎根数百年于此的家族一下覆灭。”

    “难道是金丹境的大高手？”

    “我何时才能这般？”

    ……

    ……

    无名山洞中。

    江炎随手将一头三丈高许的类虎妖物一拳打死后，顺势以其尸骸做垫，盘膝坐下，准备整理本次收获。

    主要是查看收割的怪异值数量。

    “如果情况允许，就把大日真形法提升到顶，尽量增强实力，南炎城不比夜槐，那里的高手肯定更多更强，多一分实力，总是好事。”

    这般想着，他意念一动，就要将武道修改器面板打开。

    嗷呜！

    嗷呜！

    这个时候，两声低沉颤抖的吼声从山洞深处传来，打断了江炎的动作，他顿了一下，随即顺着吼声传来的声音望去。

    入目之处，只见有两对浅黄深绿的琥珀瞳孔正幽幽望着这个方向，望着他座下的巨大虎妖尸身。

    它们同样是虎妖，只是个子不高，和寻常狗子差不多大，明显还处于稚幼期。

    “哦？还有两个漏网之鱼啊？”

    看到这两只明显有惧怕情绪的幼崽，江炎先是怔了下，随即嘴巴咧了下：

    “……不能给你们三十年河西的机会。”

    啪！他随手打出两道劲气，让这两种幼崽卷到跟前，接着，没给它们任何反抗的机会，右掌虚握了下，虎妖幼崽全身嘎嘣乱响中，痛苦死去。

    “刚好，突破后的饭食有了，幼崽的肉比较嫩。”

    这个念头在江炎脑海一闪而过，就被其忽略过去，他继续之前那个动作，将武道修改器坚持打开，见到了熟悉的淡绿色。

    人物：江炎

    功法：大日真形法

    层次：十二层

    状态：九层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：符境：1丹境：4211

    “还不错。”

    目光落下，江炎嘴角弯起，隐约噙着笑意，于他而言，现在想快速积攒怪异值，一是大量灭杀低阶怪异，二是杀掉位阶较高的怪异。

    而这两种，对他来说，都是难题。

    高阶怪异数量不多，行踪不定，天赋诡异，绝望恐怖，想杀掉它们，本身就是一件危险事，而低阶怪异不少，但对他现在的层次来说，需要杀很多很多才能够满足一次进阶要求，这会耗费太多时间，甚至得不偿失，可能比不上嗑药修炼。

    “要想个办法了。”

    江炎摸了摸下巴，仔细沉思了会，想到之前杜家主提到的南炎州大商会，目光闪动。

    过了好一会儿，他深深吸了口气，将其他情绪彻底积淀，脑袋略有放空，心灵逐渐宁静。

    “就是现在。”

    “提升！”

    ……

