
　　秦姨走后，我似乎做了一个很长的梦。我梦见自己和驴脸老瞎子走在兴安岭一望无际的雪原上。

　　“梅九，你怎么不走了！”我看着前方的天空，黄昏过后竟然出现了黎明，这是典型的白夜现象，便好奇地停下了脚步。

　　“老瞎子，前方有白夜！”我赶紧解释道。

　　“快找个地方藏起来！”驴脸老瞎子听到白夜二字突然激动了起来。

　　“怎么了老瞎子？”我十分疑惑地问道。

　　“白夜降世凶象显，必有妖物祸人间！”驴脸老瞎子说着说着，脸上逐渐露出凝重的表情。

　　“我们眼前是一大片没有树木的雪原，能躲哪里去啊！”我一脸苦笑道。

　　“挖地洞！”驴脸老瞎子说完赶紧递给我一支小玲珑的好像是挖墓用的铲子。

　　于是，我和驴脸老瞎子在被冻得无比坚硬雪地里面，挖了半个小时才挖出一个足够藏下我们两人的地洞。

　　“梅九，你等下把我包里那块摆摊用的布铺到洞口，用我的拐杖撑起来，先盖上一层雪。周围的十米之内的脚印也要撒上雪，一定要退着走，直到覆盖完脚印，再钻回地洞！”驴脸老瞎子一脸严肃地蹲在地洞里跟我交代着。

　　“我知道了！”眼看着周围的风越来越大，夜越来越白，不由自主地加手上的速度。

　　三分钟之后，我刚钻进地洞，就听到外面传来一阵阴森森地笑声，紧接着就有人喊救命！我刚想说话，却被驴脸老瞎子捂住了嘴巴。

　　“救命，掌门快救我！”

　　“无心，你撑住，我杀掉身边的怪物就过去！”

　　外面居然是阴阳门的掌门东皇太机和麻衣门的叛徒张无心！

　　“砰！”东皇太机说话间，一掌拍死了一只浑身白毛长着人脸的狸子怪物。

　　“啊！”张无心突然发出一声痛苦的嚎叫，听声音应该是被怪物咬到了。

　　“砰砰砰！”东皇太极加快杀死怪物的速度，向张无心这边赶了过来。

　　随着怪物的惨叫越来越多，没过几分钟，周围就重新了安静。

　　“呼！终于死完了！”东皇太机似乎松了一口气。

　　“掌门，这些长着人脸的狸子真是太邪门了！我就被它咬了一口，四肢像是打了麻药一样不能动了！”张无心一脸惊恐地说道。

　　“你等我一下，我烧点热水，你多喝水才能缓解麻醉！”东皇太机说完拿出一个铁制的杯子，点燃黄符烧了起来。

　　“掌门，你说我们这一路，怎么连老瞎子和他徒弟的影子都没见到啊！”张无心一脸不甘地说道。

　　“我已经用奇门遁甲术算了，他们就在这片雪原里！”东皇太机十分肯定地说道。

　　“等我们抓到他们一定要将他们大卸八块！”张无心恶狠狠地说着。

　　“你放心，不用你说，我也会这么做的！上次小女子怡结阴婚时就差点被他们坏了好事！现在我已经处理好手头上的事情，得回来找他们算账了！”东皇太机说完脸上露出嗜血的笑容。

　　“掌门，刚才被长着人脸狸子追杀，我没在意你看这周围好像有脚印！”张无心喝水时，突然发现周围有我们留下的足迹便喊道。

　　“这脚印就得他们的，可惜人却不见了！”东皇太机说完，扫了一眼空旷的雪原，除了他们，连个人影都没有！

　　“难道他们能飞上天不成？”张无心似乎十分疑惑。

　　“上天估计不可能，下地就有可能了！”东皇太机说话间，突然向我和驴脸老瞎子藏身之处走了过来。

　　就在东皇太机快要找到我们时，周围突然一阵阴风大作，地面上传来一声惊天巨响，紧接着是一群令人头皮发麻的怪笑声！

　　“掌门不好了，我们后面钻上来一群红毛怪物！”张无心大惊失色地喊道。

　　“走！”东皇太机赶紧拉起身体已经恢复知觉的张无心就跑。

　　可惜，他们还是慢了！因为红毛怪物的速度比豹子还要快，他们还没跑几步就被红毛怪物扑倒了！天籁小说网

　　然后就是张无心和东皇太机的惨叫，以及红毛怪物卡吧卡吧咀嚼骨肉的声音！

　　接下来，周围再次恢复了一片寂静，大约过一个多小时，驴脸老瞎子才率先爬出洞口。

　　但是，外面等待我们的不是一望无际的雪原，而是一群目露凶光的人脸狸子和狼眼红毛怪，最让我们头皮发麻的是，它们上空飘着一个身穿白衣的无头女尸，正指挥着后面赶来的怪物向我们这里集结。

　　“老瞎子我们该怎么办？”我见退路已经被堵死了，无助的看向一旁的驴脸老瞎子。

　　“没有办法，只能拼命！”驴脸老瞎子一脸视死如归地说道。

　　“好！”我也深吸了一口，试图缓解一下紧张的心情。

　　“上！”驴脸老瞎子点燃黄符一马当先冲在了最前面！

　　可是周围的红毛怪的速度太快了，驴脸老瞎子还没走几步，就被按在了地上！我见状，赶紧点燃十几道黄符烧了过去，暂时把怪物们驱开。

　　“梅九，等会，你跟在我后面冲出去，中途千万不要停下来！”驴脸老瞎子爬起来一脸凝重地对我交代着。

　　“好！”我用力点了点头。

　　“轰！”只见驴脸老瞎子再次点燃十几道黄符向前冲了过去，怪物们见状纷纷闪开。

　　“梅九，你身上还有多少黄符？”驴脸老瞎子一边跑一边焦急地问我。

　　“还有一百张左右！”我回答道。

　　“全部给我，快！”驴脸老瞎子喊道。

　　“给！”我把乾坤里的黄符全部递给了他。

　　“梅九，等下我破开怪物的包围圈，你一直向前跑，千万不要回头！记住！千万不要回头！要不然我就不认你这徒弟，你也不要说我是你师父！”驴脸老瞎子一脸严肃地说道。

　　“老瞎子，你要干什么？”我突然有种不好的预感。

　　“跑！”驴脸老瞎子说完继续点燃黄符驱散怪物。

　　就在我们刚刚突破包围圈的时候，驴脸老瞎子停下脚步。

　　“轰！”他把剩余的黄符全部点燃，组成一道火墙，把怪物挡在我的身后！

　　“老瞎子！快走啊！”我见他黄符都用完了，还停了下来，焦急地喊道。

　　“走！”驴脸老瞎子说完最后一个字，瞬间被怪物淹没了！

　　“啊！”我一边跑，一边悲痛的大喊！

　　直到我跑得精疲力尽，后面也没了动静，这才一屁股坐在雪地上准备休息一番。“嘿嘿……”一个令人头皮发麻声音突然在我身后响起。

　　我转过头一看，身后竟然又出现了那名身穿白衣的无头女尸！我实在跑不动了，就被那女尸掐住了脖子，慢慢地失去了意识！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第八十八章 白夜行免费阅读。https://xs.23sk.com 