    “每一次汲取，都会让刘婉生不如死。”

    “就算刘婉真的承受不住痛苦而亡，幽阁也会将她的身体炼制成尸傀，成为无意识的杀戮机器；而她的灵魂也会被剥夺出来，继续炼制极阴之气。”

    全场死寂。

    刘婉和刘震父子俩感觉背脊发麻，打了个寒颤。

    刘震咽动喉咙，艰难问道：“唐先生，这，这是真的吗？”

    “当然是真的。”

    唐明淡淡道：“你女儿是极阴之体，是不是自出生开始体内就有寒气淤积？

    是不是再热的天她都不会感受到炎热？

    是不是在每月例假来临之时，她都会昏迷？”

    “是……是的。”

    刘震瞪大了眼睛。

    就连刘婉也张开了嘴巴，满脸不可思议。

    因为她的这个病，刘家不知道请了多少名医来看，都无法看出病因。

    现在，却是被唐明一语道破。

    刘震焦急问道：“唐先生，那……婉儿这个胎记，不不不，这个阴冥之花，也和极阴之体有关系？”

    “对，极阴之体之所以特殊，就在于它烙印在宿主灵魂深处，换句话说，它会跟随宿主轮回，刘婉上一世、上上世，都是极阴之体。”

    “阴冥之花有着六片花瓣，代表着刘婉，是极阴之体的第六世轮回。”

    “这是极其罕见的存在，比寻常极阴之体都要罕见。”

    唐明凝声开口。

    六世轮回的阴冥之花之所以罕见，是因为一旦极阴之体暴露，其下场都很凄凉。

    修炼界中的邪修、魔修，甚至很多自诩名门正道的修士，都很难抵挡极阴之体的诱惑，一般发现后，都会被抓住当做修炼炉鼎。

    毕竟极阴之体太过特殊，能够最快的提升邪门歪道的修为境界。

    就比如仙界有一个邪尊，修为已达百年境，专门抓取极阴之体来供他修炼，后来这个邪尊得罪了唐玄天，被他一拳轰杀。

    “阴冥之花一般来说都是类肤色，就和真正的胎记一般。”

    “而刘婉身上的阴冥之花之所以变成妖异的紫红色，是因为被人下了邪法！”

    唐明语出惊人，沉吟着开口：“刘婉，你仔细回想一下，是不是和赵志羽想见后，你手上的印记才开始变色？”

    刘婉听到赵志羽这个名字，娇躯下意识的颤栗了一下，美眸中布满惊恐。

    思索了一会，她弱弱点头：“好像是的。”

    “那这门邪术就是他布置的，邪术可以加快你体内释放极阴之气，需要九九八十一天的酝酿。”

    “时间已到，就算你不愿意，也逃脱不出赵志羽的控制，这也是他之前没有采取强硬手段的原因之一。”

    “而且，赵志羽还把这件事告诉了他父亲，所以幽阁没有第一时间灭刘家满门，也不是为了给你们转圜余地，而是等待邪术生效。”

    唐明沉吟着开口：“等邪术生效后，就算你们献出刘婉，刘家还是难逃灭门，因为痛苦，会让刘婉的极阴之气加快释放。”

    一番话语说完。

    全场再次沉寂下来。

    刘婉仔细算了一下和赵志羽认识的时间，惊惧道：“我，我好像和赵志羽认识的时间，今天刚好是八十天。”

    “明天就是第八十一天……”“明天？”

    唐明眼眸闪烁，“这么说来，明天幽阁成员就会出手，灭杀刘家满门。”

    而这时，沉默着的刘震突然双膝下跪，不断用手扇自己耳光。

    啪啪啪！力道很大，没几下就打得自己面颊生红。

    “婉儿，我这当父亲的实在是惭愧啊。”

    “是我害了你，是我害了刘家，当初是我猪油蒙了心，想要攀附幽阁壮大刘家，可笑我还真以为赵志羽是真心喜欢你，还让你嫁给他。”

    “我不是人，我是猪啊！”

    刘震满脸懊悔，一下一下打自己耳光。

    “爸，你别这样，你别这样……”刘婉也泪流满面，抱着父亲的手不让他动手。

    “行了，现在后悔也没有用了，就算你不答应赵志羽，你觉得他不会想起他办法吗？”

    唐明淡淡道：“况且我已经拿了你刘家一半产业，这次自然会保你刘家无恙。”

    “唐先生……”刘震转身，跪在唐明面前央求道：“唐先生，您既然能一眼看清楚婉儿是极阴之体，可不可以治好她？”

    “她体质越来越虚弱，寒气越来越浓，医生都说她活不过25岁……”唐明摇摇头道：“极阴之体是不可治愈的，因为这是她的命格，与生俱来。”

    “不过……”唐明眉头微蹙，似乎在思忖着什么。

    过了好一会儿，他方才道：“她倒是可以走上修炼道路，一边压制寒气的扩散，一边吸收溢出的极阴之气。”

    “只是这条路很难走，极阴之体特质特殊，对别人的修炼很有用处，可若是自己修炼，会事倍功半，难上好几倍。”

    极阴之体不像是狐媚之体。

    竹曼青的狐媚之体，可以被人当做炉鼎，也可以自己修炼。

    而极阴之体却不能，尤其是在前期，若是自己修炼的话会承受极阴反噬之痛，稍有不慎就会走火入魔而亡。

    可若是修炼到元婴境后，极阴之气又会反哺元婴，让其修为进步神速。

    总之一句话，刘婉若是修炼，元婴之前道路坎坷，稍有不慎就会走火入魔而亡，一旦踏入元婴境，她的实力会异常强大。

    这就是极阴之体的利害之出。

    唐明将这些东西告诉了刘婉，旋即道：“怎么选择全靠你，若是修炼，你会日日夜夜承受极阴之痛，甚至死亡的时间比医生预料中的还要快。”

    “可一旦修炼至元婴境后，就会逆天改命，成为一方强者镇压天地。”

    “怎么选择你自己看吧，若是选择修炼，你要拜我为师，并且神魂命魄被我控制，要不然我会授你功法。”

    唐明语气平淡，没有丝毫波动。

    法不可言授，道不可轻传。

    这是修仙界自古以来的铁律，每个人的功法都来之不易，就算是那些仙道宗门，也是先辈们用鲜血和生命试探磨练出来的。

    唐明倒是有适合极阴之体修炼的功法。

    这门功法就算在仙界，也属于仙家必争之法，刘婉想要修炼，必须要拜他为师，并且把神魂命魄开放给他。

    

