
　　夏天是怎样一个人，有时候连他自己也说不清。

　　尤其是情感方面，被他隐藏的很深很深。

　　八年游走在生死边缘，时常与死神擦肩而过，他也没有多少时间去谈论情感。

　　但只要是人，就会有情感。

　　他也曾爱的轰轰烈烈，也曾伤心俱灭。

　　他也曾遇见过让自己动心的女人，却从来不曾流露半分。

　　这些年来，他与形形色色的女人发生过关系，结果无一例外，都没有长久。

　　不是那些女人的原因。

　　而是他自身对待情感无法彻底安定下来。

　　他曾多次扪心自问，奈何无法说清，但他多多少少能猜测到和八年的杀戮有关。

　　花心？

　　也许吧。

　　也许，他一直在寻找最初心动的感觉。

　　事实上，他更愿意和那些对他有好感的女人做朋友。

　　摇摇头，点燃一根香烟，缓缓抽上一口，换上一个舒服的姿势，望着车窗外的景色。

　　“这是要去哪儿？”

　　莫妮卡说要带他去一个地方，两人便打了一辆车离开了市区。M.23sk.com

　　现在已经行驶了将近四十分钟，已经到了五象区。

　　“是啊，五象区已经到了，你们要去哪儿啊。”

　　司机也附和着询问，刚才上车后，莫妮卡并没有直接报出地址。

　　闻言。

　　面纱遮脸的莫妮卡淡淡一笑，“去柳沙半岛的半岛荔园吧。”

　　“好嘞。”

　　司机应声，通过后视镜瞟了一眼后座上的莫妮卡，眼神之中带着丝丝敬畏。

　　柳沙半岛乃是宁市唯一的湾半岛，瞰青山揽邕州，无论地势还是风景都极美。

　　尤其是一线江景的景色，每日没吸引来的中外游客不知凡几。

　　而最有名的莫过于半岛荔园了。

　　半岛荔园雄踞江景正中央，青龙环抱，虎跃呈祥，五象屏护，玉带缠腰汲青山灵气，观邕江神韵，纳气聚财。

　　半岛荔园的住户，每一个都极为神秘，不是有钱就能入住的，哪怕是宁市本地豪门，据说也没有资格进入这里。

　　久而久之之下，半岛荔园便成了一个神秘而传说中的存在。

　　“这里景色不错。”

　　夏天没有听说过这些，并不在意，又道，“来这里做什么？”

　　闻言。

　　莫妮卡抿了抿嘴唇，直接以英文说道，“其实我这次来华桂，除了查探守护者联盟和创世联盟的较量之外，还有一件事，我们黑暗议会在这里有一些产业，需要我处理一下。”

　　顿了顿，她的眼神微微闪烁，“对了，你听说过天堂山吧。”

　　嗯？

　　夏天一怔，下意识道，“三大组织之一的天堂山？”

　　“是。”

　　夏天顿时来了几分兴致。

　　天堂山当然不是山，而是一个极为神秘的组织。

　　教廷，黑暗议会，天堂山为地下世界公认的三大组织之一。

　　而每五年的杀生大会，也是由这三大势力组织召开。

　　算上前不久的杀生大会，夏天总共也就参加过两次。

　　第一次是教廷组织的，第二次就是黑暗议会。

　　至于天堂山，只闻其名不见其人。

　　“天堂山在这里有分部？”

　　夏天的眼神之间不由闪烁起来，这可是一个让人意外的消息。

　　“你想多了。”

　　莫妮卡丢来一个嗔怪的眼神，“其实三大组织并没有外界想的那么神秘，同样是人，是人就得生活，我们也要做生意，不然那么多人吃什么喝什么。”

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，“我没别的意思，我是好奇而已。”

　　莫妮卡并未点破，而是幽幽道，“我们黑暗议会历代圣女，大多都终身不嫁，但也不是没有例外，如果利益足够大，会和另外两大势力联姻。算了，不说这些了，此去我虽然是一个人，却还处理一下这边的事情，夏天，希望到时候你可以帮我……”

　　“处理什么事？”

　　夏天觉得有必要了解一下，感觉现在的莫妮卡有些反常，“不会是让我帮你打架吧？”

　　“如果有必要的话……”莫妮卡沉吟一下，眼中闪烁寒光，“杀人也未尝不可。”

　　“天堂山的人？”

　　莫妮卡摇摇头，“不是，我们内部的事情。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，哑然失笑，“看来你们黑暗议会内部也不怎么稳定啊。”

　　“不必试探我。”莫妮卡再次白了一眼，“任何势力都一样，内部必然会有激烈的竞争，有时候比外面更加残酷……”

　　莫妮卡没有详细述说，只是话里话外多有暗示。

　　片刻后，车停在了一栋独立的庄园面前。

　　两人下车，径直走向庄园大门。

　　刚到近前，大门便从里面被推开了，紧接着走出两个西方人。

　　“圣女！”

　　两人的神色之间十分恭敬，且狂热，在看到莫妮卡后，竟然要下跪着行礼。

　　“不必多礼。”

　　莫妮卡摆摆手，恢复了圣女的姿态，而后迈步向里面走去。

　　夏天则意外的瞟了一眼两个西方人，同时跟上。

　　庄园的面积很大，格局也是西方典型的古堡格局，环境自不必说，最引人瞩目的，是在远处的人工湖上，竟然停泊了一艘八层高的游轮。

　　“那是……游轮？”夏天有些诧异。

　　“不是游轮，只是按游轮外观建筑的水上景观。”莫妮卡顿了顿，沉吟一下，又道，“不过近些年，那里成了招待客人和交易的地方。”

　　“交易？交易什么？”

　　“黑水晶。”

　　莫妮卡并未隐瞒，淡淡道，“想必你也清楚，你们华夏多古武，而在我们国外，异能者居多，异能在最初之时，优势的确很大，但是很难修炼，也很难进阶，而黑水晶，就是异能者需要的一种资源。”

　　关于这些，夏天倒是有所耳闻，甚至还收藏过一些黑水晶。

　　他是感觉不出什么，可是据说异能者似乎可以从里面摄取能量，以此来辅助修炼增强实力。

　　“西方很多大势力，其实都与我们有生意来往。商业领域就不说了，而这里，就是我们黑水晶交易的一个场所。”

　　顿了顿，她看向夏天，眼中闪动一抹狡黠，“至于为什么要在华夏，当然是华夏最为安全了。”

　　“是吗？”

　　夏天不可置否的应声，眯眼打量远方那一片建筑，忽然笑了。

　　“那边似乎有人打架？”

　　嗯？

　　莫妮卡亦是一怔，转目望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1740章 柳沙半岛免费阅读。https://xs.23sk.com 