    其实从南方战争一开始，英法等诸国就并不看好德佑朝廷，毕竟英法等诸国都是大国博奕的老玩家了，对双方的优劣都看得十分清棱，但溥伟等人偏偏自我感觉良好，不听劝告，执意要发动这场战争。各国自然也不能坐视德佑朝廷被袁世凯彻底击败，毕竞各国现在己在德佑朝廷身上投入了重大的资本，一但德佑朝廷被袁世凯彻底击败，这些投资岂不是都打了水漂了吗！

    但英法等国又不能亲自上阵，谁都知道华东政*府正在一边虎视眈眈，一但各国干涉，华东政*府必然就会出手，因此英法等国协商之后决定让福建的奉德朝廷出手，支援德佑朝廷，合力击败袁世凯，同时也借这个机会，修复与日本的关系，因为奉德朝廷的背后，是日本支持，因此要让奉德朝廷出兵支援德佑朝廷，合力击败袁世凯，自然是先要和日本协商好。

    本来日本暗中扶植起了奉德朝廷，霸占了福建，让英法等国十分不满，双方的关系也大幅下降，但英法等国毕竞还是需要日本牵制华东政*府，因此也不能让这种局面维持太久，正好就借这个机会，改善双方的关系，让双方关系重新回到正轨上去。

    于是英法等国经过协商之后，向日本开出的条件是，促使奉德朝廷按照英法等国的要求出兵参战，进攻袁世凯，并在战后促成德佑朝廷、奉德朝廷的联盟，合力对付袁世凯；同时英法等国承认日本在福建的利益，而且这次出击，攻占的江西地方，都可以算成是日本的势力范围；另外还恢复英法等国与日本的合作及投资。

    收到了英法等国的和解条件之后，日本上下也是一片欣喜，这一次终于又赌对了。其实现在日本政府也面临着巨大的压力，由于扶植奉德朝廷，使日本与英法等国的关系恶化，不仅停止了对日本的投资，许多合作也都冻结，而日本虽然得到了福建，但收获有限，毕竟福建并非经济发达的省份，同时又有华东政*府在一边盯着，日本也不敢乱来，因此在日本国内也有不少人认为，扶植奉德朝廷，实在是得不偿头。

    另外日本在向浙江扩张时，受到华东政*府的武力阻止，由其是日本海军，在华东政*府的舰队强行阻止下，根本就没有靠近福建海域，在日本国内又引起了极大的风波，纷纷指责海军软弱无能，而海军也很委屈，公开为自己叫屈，毕竞在远东战争之后，海军没有增加一艘新军舰，怎么和华东政*府的舰队对抗，因此日本内阁也被迫同意重建海军，但日本海军要重建，就离不开英国的支持帮助，而现在日本和英国的关系正僵着呢！怎么去找英国帮助呢，于是海军也强烈要求内阁，尽快修复和英国的关系。

    现在英法两国主动提出和解，而且开出的条件非常优厚，不仅承认日本在福建的利益，同时还愿意恢复与日本的合作及投资，另外奉德朝廷攻占的地方，也都可以划规为日本在中国的势力范围，可以说这样的条件，日本根本没有拒绝的余地，何况现在日本内阁正承受巨大的压力。

    其实在南方战争开打之前，在日本国内就有人认为这是个大好机会，可以趁机扩大奉德朝廷的领地，实际也就是扩大日本在中国的势力范围。现在不仅可以名正言顺的出兵抢占地盘，还能卖给英法等国一个面子，并修复和英法等国的关系，又何乐而不为呢！于是日本很快就答应了英法等国的条件。当然这些都是英法与日本之间的交易，不要说袁世凯，就连德佑朝廷对此都一无所知。

    不过英法等国只是要求奉德朝廷做好出兵的准备，什么时候出兵，还是要听英法等国的安排。这又让日本起了疑心，难道英法等国是想让奉德朝廷去和袁世凯硬拼，等着坐收渔人之利吗！但随着战事的进展，显然不是那样，因为袁世凯的诱敌之计，日本人也看得很清楚，显然英法等国是等着德佑军被袁军击败，再让奉德朝廷出击了。

    其实这是英法等国想借袁军教训一下溥伟等人，让他们清醒一下，知道自己有几斤几两，反正有奉德朝廷这个后手，因此也不用担心德佑朝廷会被彻底击败。

    果然，袁军在丰城县合击德佑军，大获全胜，不过袁军的反击也打得拖泥带水，连连错过时机，因此最终形成了对持的局面，溥伟一方面调集援军，救援长沙，另一方面也只能向英法等国求助，而只到这时，英法等国才觉得时机成熟，于是向日本发出了进军的要求。

    奉德朝廷成立之后，自然也组建了自己的军队，当然奉德军只按日军的编制建立，各级编制为：班、小队、中队、大队、联队、旅团、师团，而武器装备也都是由日本供应。不过奉德朝廷只有福建一省，人口只有一千多万，因此也不可能组建太多军队，只编制了2个师团、3个旅团，共计约5万4千余人，当然大队以上的指挥官全部是由日本人担任，另外还有一支特殊的军队，共计约1000余人，全部是日本军队组成，是由日本在暗中将士兵运到福建，主要还是担心奉德军的战斗力太弱，兵力也太少，需要有一支战斗力强的军队做为全军的主心骨。

    本来按照日本的计划，只想组建一支联队，人数在2000-3000人之间，不过日本也怕规模太大，引来华东政*府的干涉，因此还是将这支军队的人数控制在1000人左右。

    和英法等国达了和解协议之后，奉德朝廷也立刻调兵遣将，准备战斗，因此动静也不小，袁世凯在福建也安插有谍报人员，自然报回给袁世凯。当然袁世凯并不知道日本与英法等国达成的协议，不过也在江西东南留驻了一个协的兵力，以防福建的进攻，同时袁世凯也不敢将后备军全部调去进攻长沙，也并非全是优柔寡断，小心谨慎，而是使终要为自己留一手。

    南方战争进行到这个时候，日本国内也认为是最好的出兵时机，因为这时袁军正在全力进攻湖南，江西的守备空虚，就算是袁军回援都来不及，何况袁军一但回援，德佑军必然随后追击，袁军腹背受敌，必然大败，因此如果在这个时候出兵进攻江西，有很大的机率可以一举拿下整个江西省，这样将可以扩大奉德朝廷的实力，当然日本也能够从中获利。

    正好这时英法等国要求奉德朝廷出兵进攻江西，于是正好顺水推舟，出兵进攻江西，而奉德朝廷名议上的皇帝溥儁，还有摄政王载猗根本就是被无视的。

    奉德军出动了两个师团、1个旅团，大约3.5万军队，向江西东南的建昌府发动进攻。虽然袁军在建昌府驻守了1个协，但建昌府下设有南城、新城、广昌、南丰、沪溪五个县，只靠这一个协的兵力，根本就守不过来，因此驻守建昌府的第六协统领张勋只能集中兵力，死守建昌府的治所南城县。

    奉德军集中两个师团，猛攻南城县，尽管袁军拼死防守，但无奈兵力悬殊太大，而且奉德军的各级实际指挥者都是日本军官，不仅有丰富的实战经验，指挥作战很少犯大错，对军队的管理也十分严格，因此奉德军的士兵也不敢消及畏战，只能奋力拼战。而张勋的能力在北洋军中，只能算是中等，结果双方激战了3天，袁军抵挡不住，被奉德军攻破了南城县，张勋带着败兵，退到抚州驻守，并向袁世凯求救。

    而奉德军攻占了建昌府之后，又从福建调来一个旅团，驻守建昌府，大军继续南进，又攻占了宁都州，接着进攻江西省最南端的赣州府。

    接到了张勋的告急之后，袁世凯也不敢怠慢，同时彻底放弃了攻下长沙，占领湖南省的打算，准备回援江西。不过袁世凯虽然实战经验不足，但也知道撤军是军事行动中最难的项目之一，由其是在两军对持时，撤军的一方极易遭到另一方的追击。因此最好的撤军方式是将军队分成两批，互相掩护，轮流撤退，但这样一来撤军的速度会大大增加。

    现在江西吃紧，自然是容不得袁世凯这样徐徐撤退，因此袁世凯也不由得大为后悔，早知奉德军的进攻如此迅猛，自己就该早一点撤军，或者是听了段祺瑞的建议，早就攻下长沙了，撤军也不用小心翼翼了。

    不过就在这时，袁世凯又收到了王士珍发来的电报，劝告袁世凯撤军不可轻急冒进，当互相掩护，徐徐撤退，同时作好防御，以防德佑军趁势追击。而现在江西的军情紧急，自己己率领留守南京的第三镇出动，必将火速赶奔江西增援，请袁世凯不必担心。同时还向袁世凯建议，现在奉德军己向赣州府发动进攻，己方的救援恐怕不及，而自己领军将由广信府进军，并汇同张勋残部直取建昌府，而袁世凯撤军之后，应由江西西部南下，由吉安府进取赣州府，两路合击，足可以彻底击败奉德军，收复江西失地。

