    形势如火！逆神势力实在太霸道，三大财团横扫仙空星，逼得气宗、雪域神国、盗门不得不俯首，雪域帝王自尽，雪域神国彻底乱了，而气宗更被直接崩掉，因为涉足的人物实在太多。

    当这些人物殒命后，整个气宗就不成气候了，不用逆神动手，一直虎视眈眈的势力在短时间内就将气宗吞噬掉了。

    但。

    逆神真正的意图并非这三个势力，而是他们背后的力量。

    魔刃！风云等并没有触碰魔刃，以逆神在仙空星上的力量，不一定就能够搞定魔刃，因而他们只是在查气宗背后的势力，至于魔族，相信逆神那面会有更强的人物及军团过来。

    “八月三！”

    “决战仙空之巅？”

    风云望着手中的一页薄纸，脸上洋溢着森冷的笑意，魔刃知道事情败露，便开辟出一个新战场？

    他们要通过武力来解决逆神。

    “仙空！”

    周影笑着说道：“这座山可诡异的很，魔刃想借助诡异的地势来压制我们吗？”

    “有这种意思！”

    风云笑着说道：“不过，他们是想把决战分为两个部分，第一部分是蝴蝶、隐神、逆神与魔域的力量进行碰撞，胜者才有资格步入仙空山之巅，胜者才有资格进行最后的决战！”

    “这个算盘打的不错。”

    周影笑道。

    “此前我们要查清仙空这座山的不同！”

    风云冷笑着说道：“他们将战场设在仙空山，想来要熟悉的吧？”

    “而且，他们将人数设定在两万，有够疯狂！”

    “那是因为他们只有两万人！”

    “当然，他们更多的则是逼迫，如果逆神不敢，那便证明我逆神弱势，对魔族有惧意。”

    “这件事情，可由不得我们做主！”

    风云摇了摇头，说道：“立刻通知天府那面，我们的时间不多。”

    “不用了！”

    正在这时，一道声音响起，一位人物自虚空中飞落了下来，羽扇纶巾，尽显洒脱，眉宇间有股英气，像是要把这片宇宙吞噬。

    秀丽的容颜，像是天宇绝美的风景。

    她徐徐的落了下来。

    “我来了，这里便由我做主！”

    来人声音清脆，言词间有股肃杀气势，让在场众神皆是一凛。

    “蝶主！”

    风云望着那绝美的容颜，禁不住狂喜，她万万没有想到过来的竟然是蝶主寒如月。

    这是逆神对于蝴蝶的信任啊。

    而且。

    一旦压制魔刃，功绩便是蝴蝶的，这对于寒如月极其有利，对蝴蝶更有利。

    “嗯！”

    寒如月额首，淡漠的说道：“蝴蝶三千，隐神五千，逆神一万二！”

    “三千蝴蝶由你们在这里挑选，隐神就由周影来挑选吧。”

    “是！”

    两位人物郑重额首，这场对决对逆神太过重大，不容有失，魔刃方面有绝对的自信，逆神在仙空星上的势力还是太过单薄，她们更希望寒如月能够带来逆神的精锐力量。

    “蝶主，逆神那面呢？”

    风云在转身之际，不禁问道，只因寒如月并没有对逆神那面有什么安排。

    “逆神的力量还没有到！”

    “啥意思？”

    “你们很快便会知道！”

    寒如月并没有道出真相，这场对决对隐神、蝴蝶要求都不高，但对逆神要求极高，因而仙空星上的逆神是不够看的，必须要由逆神精锐力量来解决战斗。

    魔主没有出面，那人主便不需出面。

    叶魔女对那所谓的魔刃首领完全没有兴趣，逆神是强大的，随便扔一位天尊出来都能够解决的事情，何必劳驾她呢？

    而且。

    逆神现在还有更重要的事情要做。

    对于魔刃来说，这是一座盖世战场，他们将全力以赴，可对于逆神来说，这只是他们征途上一场不大的战役。

    逆神力量来了！杨主亲自带领，并非因仙空星需要杨主来主控全场，寒如月完全够了，而是因为那支军团只有杨主才能够调动。

    诛魔天团！风云、周影都惊了。

    诛魔天团可不同于先前，在经历了魔族战役、问天之战等几场战役后，真的强的一塌糊涂，说其仅次于逆血军团都不过分，虽然来得只有一万二的人数，但那恢宏的气势，却让在场的每一位人物都心颤。

    这不是对决，而是一场屠戮！“蝴蝶压制消息，隐神解决荆棘，逆神结束战斗！”

    寒如月并不想太过复杂，诛魔天团都来了，如果他们还要遮遮掩掩，最后逼迫魔刃俯首，那实在太不够意思。

    整个星空都在瞩目，因而逆神需要一场酣畅淋漓的战斗。

    “是！”

    这一日。

    逆神全面涌向了仙空山，蝴蝶像是长出了翅膀，在仙空山中飞行，于阴暗中压制魔风的力量。

    隐神向前，鬼魅无匹，对峙魔族力量。

    而诛魔天团扛着镰刀上了。

    势如破竹！这就是逆神的节奏。

    要知道。

    诛魔天团在魔族战役中就是清一色的天神了，其中天道人物更不在少数，而经历问天之战后，诛魔天团变得更加可怕，在短短几十年内，有几十位人物先后问道成功，其他人物也基本都是顶级天神。

    这等军团一位人物都是可怕的，更不要说万人这种规模。

    而当诛魔天团形成诛天奇门的时候，就是君王人物，乃至于道帝人物都要头疼，可见其攻击力有多么可怕。

    魔刃属于魔域中最凶戾的刀。

    但。

    在问天之战中，他们的魔帝军团都死伤惨重，活下来的虽然远多于逆血军团，不过没有魔主的命令，他们是不会出现在宇宙的，因为逆神对魔帝军团非常敏感，一旦出现可不会让他们活着离开星空的。

    因而。

    真正过来的只是天神级别的军团，魔域了解逆神，正如同逆神了解魔域一般，大家都恪守着底线，一旦动用天道级别的军团，那逆神可就要动真格了。

    天神级别的军团正是逆神的底线。

    他们可以接受这样的对决。

    山风冷冽，气势蒸腾。

    蝴蝶爆发出十二倍的力量，让逆神内部消息畅通无阻，并且全力遏制魔风的消息来源，一场无声的战役就在仙空山上打响。

    风云领军，多位君王一同出世，攻向了魔风。

    与此同时。

    隐神出动，携带着无尽天威打向了魔域。

    嗡、咻……气浪一重重的压出，整个仙空山都被照亮了。

    逆神脚步坚定，一步步打向了山巅，强势无匹，哪怕是魔刃在这股力量中都只能节节败退，逆神众用实力证明了他们的确要比魔域更优秀。

    当然。

    在其中最耀眼的便是诛魔天团，生来便克制魔族，又携带着逆神独有的力量，一时间让魔族吃瘪。

    咚！诛魔天团中的强势人物向前冲杀，如同巨龙横空，逼得魔刃都只能后退。

    “铸奇门！”

    杨主在诛魔天团中喊道，立刻就让诛魔天团变换了形态，形成一柄镰刀，快速向前推进，如同割麦子一般，让魔刃军团倒下。

    “结束！”

    杨主一步踏足山巅，在她四周有九位君王拱卫，不容任何魔族靠近。

    而风云、周影等则携带着蝴蝶、隐神等飞了上来，与杨主并肩而立，形成巨大的镰刀形态。

    “后退吧！”

    终于，魔刃首领出现了，脸上带着许多无奈，逆神真的越来越强了，以前在魔刃面前，逆神只有俯首被屠戮的资格，而现在逆神可傲世当空，世间已经没有什么力量能够遏制他们了。

    魔主目前正在闭关，整个魔域的发展都遇到了瓶颈，他们希望靠自己闯过去。

    可惜。

    他们依旧闯不过逆神这一势力。

    这是一位俊朗的魔尊，气势非凡，目光如炬，森白的面庞透发出冷厉的气质。

    “我是魔空，敢问逆神哪一位人物前来应战？”

    魔空冷视着前方，魔刃大败，想要挽回局面，只有他足够强大。

    他要在这里血杀逆神天尊！“寒如月！”

    寒如月自虚空中飞出，禁自落在了魔空的面前。

    “呵呵，逆神还真是狂啊，竟然没有让万年老蛟、叶魔女这样的人物过来，就凭你这个刚刚问尊成功的人物？”

    魔空冷冷讥笑，寒如月的确不错。

    但。

    他可是四等巅峰的魔尊，实力强大，而在逆神能够对付他的天尊，应该不超过四位，而寒如月并不在这四位之中。

    “因为凭我足够了！”

    寒如月冷酷的说道。

    “不错，很不错，我最喜欢看到美女香消玉殒！”

    “残忍、冷血，我喜欢！”

    魔空大笑着说道。

    呛！寒如月祭出了一柄剑，在虚空中发光，斩出了逆神独有的天地七绝，而且出手便是无限星空。

    这是天地七绝中的第六绝，威力超凡，克制一般天尊。

    “不够看！”

    “魔照万世！”

    魔空狂喝一声，一轮魔日横空，照亮万事万物，驱散了千里阴霾，更重要的是那轮魔日是由一位魔尊演变而成，那照亮的虚空万道，其实里面的力量都已被其吞噬祭炼。

    毋庸置疑。

    当被吞噬祭炼的力量喷涌而出，这一击的力量达到了巅峰，无物不破。

    呼！一只美丽的蝴蝶自寒如月体内飞出，直接融入到虚空中，沿着气流涌向了魔空，下一刻一切戛然而止。

    

