    天极圣山。

    今天是天极圣地招收入门弟子的日子。

    许许多多的天骄都纷纷来到了天极圣山，其中不乏来自于宇宙各处的天骄人物。

    除了来参加入门测试的天骄外，还有许多围观的群众。

    他们一个个呆在天极圣山附近，观看这一盛世。

    突然。

    远处一名女子飞来。

    即便这女子拥有让许多人都羡慕不已的美貌，但却没多少人瞩目，他们都在观看天极圣山的入门测试。

    这女子正是肖欣儿。

    “欣儿，这天极圣山的入门测试竟然汇聚了这么多人，不愧是宇宙顶尖大势力之一！”

    林天看到天极圣山山前的这一幕，不由感叹。

    “的确厉害，参加入门测试的那些人一个个年纪才二十多岁，应该都是刚刚才大学毕业，但修为基本都在通神境以上，就连虚空境的人也有不少。这些人不少都比金冥的天赋要高，其他人在地球星河大学也都足以名列顶尖天骄层次，可在这里却还需要一步步参加入门测试，不一定能够加入天极圣地。看来灵老说的没错，天极圣地的确是无数天骄向往的地方。”肖欣儿淡淡道。

    “欣儿，你现在要入天极圣地吗？”

    林天问道。

    “再过会吧，看看再说！”

    肖欣儿并不急着进入天极圣地，反正她身上有预备圣子令牌，随时可以入天极圣地。

    寻找一个合适的位置，她便认真观看着天极圣地的入门考核测试。

    观看一会儿，她这才知晓这一次的测试分为三个环节。

    战力、悟性以及心性。

    而入门考核测试[笔趣阁520 www.biquge520.me]也分为两个部分，外门弟子考核以及内门普通弟子考核。

    外门弟子是针对通神境觉醒者而言，而内门普通弟子考核是针对虚空境而言。

    这一次，天极圣地招收外门弟子300名，内门弟子100名。

    每隔十年左右，天极圣地就会举办这样的招收弟子入门考核。

    因而对于许多天骄来说，这是一次不可多得的机会，一旦错过了这一次的机会，十年之内他们都无法进入天极圣地了。

    而天极圣地入门考核的一个要求就是在40岁以下，若是超过这个年纪，修为再高也不要。

    因而，许多人只有一次或者两次参加天极圣地入门考核的机会。

    此时，这里汇聚了大概数千天骄人物，只为了争夺那几百个名额。

    可以想象，这竞争是何等惨烈。

    一门门考核，一个个测试者被淘汰。

    若是放在一般的势力，这些测试者都可以轻松加入，每个人放在一颗星辰之上都算得上顶尖天骄人物，但天极圣地对弟子的要求极高，非真正的宇宙天骄人物不收。

    天极圣地的入门测试极为严格，但也极为公平，只要有实力有天赋心性不错的话，基本都可以加入天极圣地，不会存在运气差的问题。

    一天时间过去！

    两天时间过去！

    三天时间过去！

    每一门考核都会进行很长时间，这是为了公平，因而每一门考核也会细分为多个项目，这才会天极圣地的入门考核测试时间变得十分漫长。

    足足半个月时间，天极圣地的入门测试才结束。

    最终200名通神境成为了外门弟子，100名虚空境成为了内门普通弟子。

    天极圣地的弟子分级为外门弟子、普通弟子、精英弟子、核心弟子以及圣子。

    而在这其中还有一个特殊存在，那就是预备圣子。

    预备圣子的修为或许比一些普通弟子都低，但身份却堪比核心弟子。

    外门弟子无疑是天极圣地身份最低的一个档次。

    可即便是外门弟子，那些通神境已经十分满意了，只要能够进入天极圣地，估计连扫地的，他们都愿意争抢。

    就在入门测试结束的那一刻，一名神灵出现。

    “天极圣地入门考核测试结束，一个小时后封山，凡是非天极圣地成员的人全部离开，不可逗留在天极圣地。”

    神灵脚踏虚空，口若法则，朗朗之音弥漫开来。

    顿时，许多人纷纷离去。

    而就在这时，一道身影徐徐走向了天极圣地。

    这一瞬间，许多人瞩目了这一道身影。

    这人正是肖欣儿！

    许多人纷纷惊讶不已，天极圣地的神灵都开口让他们离去了，这时候竟然还有人敢闯入天极圣山，这不是打神灵的脸吗？

    不怕触怒神灵，得罪天极圣地嘛？

    “站住！”

    一名次神级别的天极圣地弟子出现，拦住了肖欣儿。

    “入门测试已经结束，外人不得进入天极圣山！”

    天极圣地次神喝道。

    “我是来加入天极圣地的。”

    肖欣儿不卑不亢道。

    即便是面对次神，她依旧淡定如若，丝毫畏惧之意都没有。

    “入门考核已经结束了，你错过时间了，十年之后再来吧！”

    天极圣地次神摆摆手，驱赶道。

    四周，一些刚刚加入天极圣地的弟子看到这一幕，不由议论起来。

    “这个美女一点时间观念都没有啊，天极圣地的入门测试时间都能够错过！”

    “错过这一次，就要等十年时间，或许十年之后，她就超过40岁了呢！”

    “错过只能怪她自己了，明明知道入门测试结束了，还硬要闯入天极圣山，这是不是傻啊？”

    “呵呵，她肯定会被赶走的。”

    然而就在这时，肖欣儿取出了一块令牌，轻声道：“若是有这件东西的话，我应该可以进入天极圣地吧？”

    “走后门？”

    一瞬间，许多天极圣地的刚入门弟子脑海中闪现了这个念头。

    顿时，他们嗤笑不已。

    他们可不觉得有人能够走后门进入天极圣地，而且还是在这种公众场合走后门。

    然而，天极圣地的那名次神以及四周的神灵们一看到这个令牌，顿时个个脸色一变。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

