    楚钟声一听见张秀梅这话，脑子一片懵。

    离婚？

    好端端的，怎么就离婚了？

    不对，眼下的重点，是离婚的事吗？

    “秀梅……”

    楚钟声还没有反应过来，就眼前一黑，双腿一软，一下晕倒在楚钟声的怀里。

    楚钟声这会才看张秀梅身上的鲜血，害怕的对着办公室里的叶琳琅吼道：“叶医生，救命！”

    楚钟声害怕的瑟瑟发抖。

    叶琳琅听见楚钟声的声音，大步流星的走了出来。

    她一看楚钟声怀里张秀梅的脸色，就惊讶的问道：“你还愣着做什么？送手术室啊！你难道想要一尸两命？”

    楚钟声一听，抱着张秀梅，径直往手术室里冲！

    叶琳琅也没有闲着，飞奔的跑到手术室外面。

    楚钟声这会是真的脑子有点懵，他的一颗心，只是紧紧地揪着。

    眼下只盼着张秀梅好好的，再好好的。

    张秀梅这一次伤的很重，饶是叶琳琅在，张秀梅腹中的孩子依旧未能保住。

    叶琳琅给张秀梅做了清宫术。

    楚钟声道：“琳琅，孩子，没保住，是吗？”

    叶琳琅点点头。

    她哑着嗓音道：“楚钟声，你有眼睛，你看见她流了那么多血，又走了这么一路，孩子……”

    叶琳琅的话音还未说完，楚钟声就捂着脸，呜呜呜失声痛哭。

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    她们有多期待这个孩子！

    她们多盼望着这个孩子来到这个世界上！

    叶琳琅听见楚钟声的哭声，反而是不知道怎么说了，她唰唰唰的开了一张药方，递给楚钟声，道：“楚钟声，你按着这个药方去抓药。”

    “我想守在这里。”

    叶琳琅瞪了一眼楚钟声，冷声道：“快去。”

    楚钟声听见叶琳琅这话，只得拿着药方快步离开了。

    叶琳琅一脸疲惫的坐在椅子上，看着昏迷的张秀梅，眼眸深处，弥漫着一股不安。

    张秀梅这是怎么回事？

    她怎么会自己吃了堕胎药？

    刚刚楚钟声在这里，她不好说，她也得等张秀梅醒过来，再问问这是什么情况。

    医护人员将张秀梅送到了病房，非常凑巧的是，恰好就是叶雪兰住的病房。

    叶雾生一看见叶琳琅走了进来，便问道：“琳琅，你这是怎么了？”

    “小叔叔，我没事。”

    叶雪兰还没有醒，今天发生这样的事，叶雪兰也吓倒了。

    叶琳琅开了药，叶雾生已经去抓了药，交了代煎费用后，便已经有人在药房里煎药了。

    “小婶婶还没有醒？”

    叶雾生点点头。

    “还没醒。”

    叶雾生停顿了一下，担忧的问道：“琳琅，你小婶婶为什么还没有醒呀？”

    “小叔叔，你放心，小婶婶平安无事。她腹中的孩子，也平安无事。”

    叶雾生微不可查的松了一口气，他担忧的看了一眼脸色苍白的叶雪兰，忧心忡忡的问道：“你小婶婶自从怀孕后，就一直处于高度紧张的状态，琳琅，你说，你小婶婶应该不会有产前抑郁症吧？”

    叶雾生可听华无瑕说过，有的孕妇，得了产前或是产后抑郁症，甚至自杀了呢！

