    晏紫学会法决后，直接在镇子上撒了几个幻化出来的乞丐。

    她又幻化出了个面容昳丽的女子，从镇口一路吵到了镇中央。

    晏紫顶着张暴躁大汉脸，怒骂，“我对你不好吗？！我钱随便你花，东西随便你吃，衣服想买就买，我对你那么好，是为了让你给我戴绿帽子的！”

    刚把空间整好的玄龟：“......”

    被搬到椅子上晒太阳的修神：“.......”

    小仙子可真是块宝，她到底装了多少古灵精怪的点子？

    路人听到这样的八卦，纷纷顿住了脚步，看向晏紫和那女子。

    那女子回骂，“你看看你这样！一身肉硬的像石块，老娘时常觉得自己会被你勒死。

    你睡觉打呼，忙了一天回来连脚都不洗，臭气熏天，哪有他香？”

    围观群众们爆发阵阵低呼，“这个妇人太彪悍了。”

    “怎么这么不守妇道？”

    “这么不要脸。”

    大汉晏紫气得脸色涨红，抬起蒲扇大的手就要扇女子，“我打死你这个吃里扒外的东西。”

    女子看他真动了怒，尖叫一声，“你是不是个男人，竟然敢打女人！”

    骂完就钻到了人群中。

    大汉晏紫骂着去追，围观群众也在后面不远不近的跟着。

    等两人一前一后跑到稍显偏僻的小巷子里时，地上的“乞丐”抱住了晏紫的腿

    “大爷行行好吧，给点钱花吧。”

    “我给你娘！”大汉晏紫一脚踹到他的心窝上，再抬头，那女子已经找不到踪迹了。

    大汉晏紫就顺势把怒火全都洒在了他身上。

    把“他”活活踹死了。

    围观群众一看见了血腥，都纷纷退远了点。

    如今这乱世，乞丐没有人权，被人打死也不算事，何况是他自己没眼色，抱住这盛怒的大汉。

    是他该死。

    大汉晏紫又继续往前跑，去追她婆娘。

    追了几条街后，在角落里找到了阿生。

    阿生抬眼看到她，眼中先是闪过一丝失落，想说话时，大汉晏紫直接一脚踹到他心窝。

    她用了障眼法，表面上把他踢倒了，实际上在脚碰到他的时候，把他放入了空间，又极快的幻化出了一个“他”

    对“他”拳打脚踢，直至踢“死”

    晏紫又如法炮制，打“死”了两个“乞丐”后，像是发泄够了，走了镇子。

    一走出镇子，晏紫找了个没人的地方，也进了空间。

    玄龟朝她竖起了大拇指，“你这样的演技不去演戏可惜了，看的我几次想冲出去揍你。”

    晏紫又捏了个变形诀，把自己幻化成了一副温润贵公子模样，她笑容也随之变的温和。

    “谁说我没去演戏？没穿来之前，我是双料影后。”

    玄龟看她变成贵公子后，周身的气质全变了，知道她所言非虚。

    “......打扰了。”

    晏紫轻笑着抬手，为阿生捏了个变形诀，他骤然变成了个身着裙装的小丫头。

    阿生：“？”

    他不解，“为什么要把我变成姑娘？”

    晏紫解释：“我们估计已经被那个组织盯上了，我要带你走，需用些掩饰。”

    阿生别扭的撸了撸袖子，“好吧，那镇子上你的幻化他们能识破吗？你幻化出来的，是没有灵魂的吧？”

    晏紫得意的解释，“我多幻化出了几个乞丐，他们会抬着你们的尸体去乱葬岗。”

    阿生瞬间就懂了，“那个乱葬岗戾气大，所以被祁连峰下了禁制，枉死的人会扔进去，魂魄被压在里面，只有祁连峰的修行者们来收才能打开。”

    晏紫点头，“是”

    阿生朝着晏紫竖起了大拇指，“姐姐太厉害了。”

    晏紫坦然受着他的夸奖，然后问，“说说看，那个组织是怎么回事？”

    阿生快速回答，“他们确实在捉妖魔鬼怪。”

    晏紫眼皮一跳，“有魔？”

    阿生点头，“有！组织内的上到他们的尊主，下到他们小喽喽，全是魔。”

    晏紫眼睛亮了，“在哪？带我去！”

    玄龟劝她，“你冷静一下，能在那场大战中活下来的，哪有普通的魔？”

    晏紫压下心头的激动，看向阿生，“展开说说。”

    “其实具体的我也不清楚了，我天生自带阴阳眼，我父母觉得我能成为修者，就四处为我拜师，最好能直接拜入祁连峰。

    可是我还没找到师父，就先被那个组织看中，他们利用我的阴阳眼，让我分辨鬼怪。

    您应该也知道，鬼怪披上人皮，混入人间，很难分辨的，魔也看不透。

    但我能看透，所以，他们就带着我四处识鬼，他们也因为我，捉了很多的鬼，而我能接触的，只是带我的小喽喽。”

    晏紫问，“在哪里？当地的土地或者神仙呢？”

    阿生苦笑一声，“在距离此处100里的周城，至于当地的神仙么，当地最大的是城隍，听我娘亲说之前很鼎盛，后来突然被人砸了。

    我也是进了组织后，偶然听到是组织里的魔私下里鼓动百姓，让他们把城隍庙砸了，改供奉一个名都没听说过女神仙，说是......”

    阿生想了想，“对，说是女战神，我想，那女战神或许根本就是他们组织里的魔。”

    “女战神？”晏紫心头闪过一丝古怪，或许是因为她这具身体也被封为女战神，所以她才觉得别扭？

    毕竟战神只是个封号，谁都可以拿去用，书中到最后也没写，有人为紫言弄了庙来供奉。

    这群魔也不会闲来无事让人来供奉她，想来只是凑巧，或者像阿生所说，是组织里的女魔

    阿生问，“姐姐可有想到了什么？”

    晏紫摇头，“你继续说。”

    “嗯，我之前一直以为他们捉妖魔鬼怪是为了保护人。

    但当我知道他们把城隍庙砸了之后，州府下几十个县城以及几百个镇子都乱了套，孤魂野鬼更多了。

    他们那段时间捉了许多鬼。

    而被他们抓住的鬼，变成了更厉害的鬼，把方圆百里搞得更乱，产生了更多的孤魂野鬼，甚至是厉鬼。

    我知道我闯祸了，我助纣为虐了。

    我就总趁着他们不注意去祭拜城隍，求个解脱，祭拜了两三年后，城隍现身，让阴差勾了我的魂。

    我假死脱身，城隍为我遮掩阴阳眼，把我送来了这个小镇，他说我命不该死，自己种下的因，要吃下自己的苦果，要我找机会拜入祁连峰。

    我没有一技之长，又想隐藏自己，就做了乞丐，哦，对了。”

    阿生看向徐念，“这次徐念的事件，就很像他们的手笔。”

    徐念猝不及防被提到，吓了一跳，“我？”

    阿生点头，“对，他们总是竭尽所能的，把要变成鬼的目标的怨气积到最大，再让他们横死，这样成为厉鬼的可能性就很大。”

