    “一切按照我的意愿？”

    顾川面露诧异，明亮的瞳孔，缓缓注视着堂下的钱多多。

    心中念头翻涌不已，钱多多的言行举止太反常了，反常的让他不安。

    祁连商道重开的时候，他就觉得这些商会很是反常。

    明明拥有着绝对碾压的实力，却对祁连山寨客气得过分。

    现在亲自进行一番对话后，他才发现，这哪是客气的过分，这简直就是求着，赶着送他好处啊。

    顾川深深的看了一眼堂下的钱多多，并没有着急开口允下。

    四海商会要是真想钱多多表现的这样，怕是早就倒闭了吧。

    而能作为四海商会驻漠北洲管事，钱多多是傻子吗？

    这一定是否定的！

    既然钱多多不是傻子，那他的这番举动。

    很显然，有猫腻！

    而堂下，钱多多看着高座之上眸光闪动，面带如春风般笑容的顾川，心里一阵凉彻，呼吸也不由得的变得急促。

    那熟悉的眸光，那熟悉的笑容，他太熟悉不过了。

    这位大人，对他动了杀心！

    “大人，您看可否？”钱多多强笑了笑，心中紧张不已。

    他感觉自己再不开口，让这位大人继续猜想下去，自己今天怕是走不出这忠义堂了。

    到时候，他钱某人，死了就是真的死了。

    至于四海商会为他报仇的事情，他想都不敢想。

    以他的了解，自家会长要是知道自己死在这位大人手中，那会长估计会把他全族也砍了，为这位大人助助兴。

    一边杀，还要一边请罪。

    ......................

    与此同时，另一边，漠北洲洲界的天穹之上。

    一名三十岁左右的中年男子，端坐在一头浑身覆盖碧鳞的异兽上，脸色露出恭敬的神色，道：“侯王大人，不知我等可否入洲。”

    其身后，数头银辉闪烁的异兽上，均端坐着数名身材修长，肌肤雪白如玉，容颜姣好，非常美丽的少女。

    每名少女，都给人一种只可远观，不可亵渎的感觉，好似天上仙子。

    顾白秋打量着数名少女后，皱眉道：“这就是你曲家的全部后辈，怎么你曲家要绝后了？”

    中年男子一怔，旋即恭声道：“启禀侯王大人，吾族少主年纪稍小，族长怕给人王冕下造成麻烦，所以便把族中适龄的族人全派了过来。”

    “这大概是一个巧合！”

    男子的态度始终很恭敬，毕竟这位大人他惹不起，他身后的曲家也惹不起。

    顾白秋顿时眼皮直翻，你当我是傻子，很好骗吗？

    我顾家得气运宠幸，好不容易诞生一位人王，你曲家就赶着送些妙龄少女来迷惑我族人王道心。

    真是，其心可诛！

    “你们呢？不会也是如此吧？”

    天穹之上，无数光影聚在一起，闻言，一众光影都露出了讪讪的笑容。

    至从得知人族新王在漠北洲后，中州各域各族各派，无不派遣族中弟子前往，来一碰机缘。

    当然，这派遣的弟子中嘛，女弟子居多。

    咳咳！

    顾白秋无奈的看着这一幕，这些人打的什么注意，他是一清二楚。

    联姻，他们这些人不敢想，也没那个胆子。

    他们想的无非就是，借助人王气运，谋求未来，说白了，就是求一个机缘罢了。

    “哧哧哧”

    就在这时，虚空之中，神虹破空之响不绝于耳，天际不断有玉舟，各种神俊异兽赶来。

    天穹四宇，人越聚越多。

    尽管在场的所有人都知道，漠北洲就是人王诞生地和所在地，但众人还是不敢轻易迈入，纷纷屹立在天穹之上静候。

    只是看向某处地域时，眼神充满了兴奋和激动的神色。

    “平幽侯，不知我等如何，才能进入漠北洲。”

    一个柔和的声音传来，天穹之上的众人顿时注目，但巡视了许久，还是没能发现说话之人的踪迹，便旋即看向了顾白秋。

    敢如此和平幽侯如此对话之人，必然是同级别的人物。

    至于更高，那不可能。

    平幽侯如果不是族中出现人王，又恰逢人王所在的地方，即将成为新的万族战场，这般大人物一般都在各自祖地内沉睡。

    “现在就我们几家，后面只会越来越多。”

    “人王意味着什么，你是知道的，便宜他们，还不如便宜我们。”

    “刚好我们两家有过姻亲，你说呢？”

    这时，虚空深处也传来了一个威严的声音。

    字字如雷击，震的所有人双耳嗡嗡作响。

    远处，众人纷纷倒吸了一口凉气，又一个大人物降临，不少人脸上都变了颜色。

    所有人还没有缓过神来，虚空深处又传来了阵阵如天籁般的仙乐由远而近，天穹之上竟开始洒落下漫天的花瓣。

    只见，一头五彩神鹿轻盈而来，随后一道充满了圣洁韵味的声音响起。

    “我，没来晚吧？”

    漠北洲边缘的天穹之上，所有人都麻木了，这又来了一个大人物，唯有两方人马露出了喜色。

    “再等下去，可就不止我们几个了，如果你愿意等，我倒是不介意，刚好许久未出世，顺便见见一些老朋友。”

    “说来，妾身也是数千年未见苍侯了。”

    ..............

    三位神秘的大人物旋即在天际交谈了起来，丝毫不感到着急。

    顾白秋白眼一翻，道：“为了我族人王，连你们这些老古董都来了，我是不是该感到荣幸？”

    “侯王大人那里的话，该感到荣幸的应该是我等才是。”

    “别，我怕折寿。”

    顾白秋端坐在一柄古老的长枪上，神色严肃，道：“要见我族人王不是不可，但底线你们应该知道。”

    “男欢女爱可是天地大道！”五彩神鹿上传来了一声女声，似糜烂之音，似欢喜之声，闻者仿佛感觉进入了极乐世界。

    “闭嘴，老妖婆！”

    一股恐怖的气息升腾，像是惊雷在隆隆作响，响彻天宇，是顾白秋。

    “别动怒嘛，妾身说的可是实话，这男欢女爱本就是天地大道。”

    “好了！”虚空深处传来了一道苍老且威严的声音，只见一辆充满肃杀之气的黄金古战车，至天际而来。

    “苍侯！”远方，一众人神情凝重，连这等存在也来了嘛。

    苍侯虽不似平幽侯那般尊崇，但能以族号为王，可见其恐怖之处。

    而后，天穹低语不断。

    三位神秘大人物在与顾白秋秘密交谈。

