    我盯着眼前忽然动手的老头满眼不屑，他也在看着我，显然是在打量。

    瞧着他举起的巴掌，掌风都像是在耳边徘徊。

    我笑了笑，望着他神色晦暗，背后鸣锣身子都在颤抖。

    我蓦然转身，拍了拍鸣锣肩膀低声道：“鸣锣莫怪，都是老人家了，眼下想和儿孙玩玩，他也不过是下手重了些罢了，你想想柳先生何等大名，等百年之后，你出去告诉别人你还和柳先生打过照面，那岂不是如今的巴掌也成了旧日前辈教诲了？别人怕是羡慕也羡慕不来的。”

    鸣锣呆愣的抬头，望着我眼神里都是不解。

    “大哥，你是认真的吗？”

    我笑得坦然，盯着眼前这小子孤自笑道：“当然是认真的了，我什么时候不认真了？倒是你，平日里开玩笑习惯了，这次也罢，前辈毕竟是前辈，该顺着的时候还是得顺着……”

    人群里已经有不少人在舆论了，我也只当是没听到罢了。

    只是将鸣锣推向凌轩，叮嘱道：“好好照看着，别在让人刮了脸，咱们鸣锣的脸面金贵，若是前辈倒是也罢了，就当是顺着，要是其他人的话，那可就得先问问李某了！！”

    面前的老头看着我，那双眼里藏满了阴云。

    我瞧着他，他也在看着我，神色之间一片晦暗。

    “小子，你还没告诉我，你师从，到底是何人？能教出来你这样的学生，我倒是想认识认识这位先生，说不好，我们还打过照面呢？”

    此话一出我登时摆手，心里只想是爷爷沾染了什么垃圾似的避讳。

    “柳先生可别这样说，我先生清名一世，临了也是安葬，一生也是儿孙具在，可与柳先生不能比。”

    这老头听我这样说，显然是更加冒火了，那眸子里像是炸了毛的恶犬似的狠辣。

    看着我垂放在腰间的双手也是蜷得很紧，完全一副要弄死我的模样。

    我笑了笑，望着他神色须臾浅笑：“柳先生，不必在我这里寻找存在感，我很是不屑，您老如今也是须发皆白，寻了这长生之法就好好活着吧。”

    说着我撩了撩衣袖，盯着他蹙眉像是想起什么似的忽然笑道：“不过晚辈向来是运气极好，也是信命的人，我不求长生，只是前路艰辛啊，前辈说到底乃年事已高，可是要小心啊，这些人你看着是都是根红苗正的好青年，但说到底这一路走来，燃了多少鲜血，踏过多少荆棘，先生怕是也不知道吧……”

    老头看着我那眸子里几乎都要冒出火光来。

    盯着我，一字一句地一句地问道：“你师傅，到底，是谁？”

    我无奈摇头，瞥了他一眼低声道：“前辈真的想知道？”

    老头点头看着我很是严肃道：“说，别逼我动手。”

    苍龙也像是忽然抓住了什么时机似的，盯着我便是一顿指责。

    “李先生难免太过傲娇，柳先生也好歹是前辈，你的老师就是这样叫你敬重前辈的？”

    我笑了笑的，望着这家伙心下简直淡然的不要不要的。

    “至少，我的老师没教过我要去挖别人的祖坟盗取法器！！！”

    此话显然是有所指，当时苍氏屠氏都来抢我族法器，幸而爷爷有先见之明，我得到指示方才躲过了陷害拿回了法器。

    如若不然，当时真是要死在这些狼心狗肺之人的手里。

    好歹也是四君子，但现在想来，何来君子？不过是奸佞之人妄自尊称罢了。

    果然，这样的话已经很是明显了，苍龙也是当时的参与人之一，心肠何其歹毒只有他自己知晓。

    眼下我旧事重提，苍龙闪身到我眼前，神色里一片讥讽与诧异。

    “你还真是死十三？我就说总是的觉得哪里怪怪的，你这小子太让人讨厌，我就说，这世上要是还有人让我如此厌恶，那也只能是死十三了。”

    我闻声轻笑，盯着苍龙面色仍是淡然。

    “巧了，我师兄也是这样说的，他平生最为厌恶之人，也正是阁下。”

    “师兄？”苍龙和柳老头异口同声，两人看着我本已放松的眉毛再度蹙了起来。

    尤其是苍龙看着我像是见了鬼似的，他盯着我，神色里一片荒芜与耻笑。

    “不至于吧死十三？你既然都说了这些旧事，难道不证明你就是死十三！！！”

    我白了这小子一眼，看着他心下更是一片淡然。

    “我家师兄还不至于小肚鸡肠到这种地步，况且法器并没有落在你手上，他虽然恨你，但更不想看到你，师兄天资，自然日后成就是不在你之下，像是你这样的人的，早晚会违背天罚，自食恶果，何来需要师兄亲自动手？人在做天在看，苍龙，我与师兄，还有老师的在天之灵，都在看着你，看你作恶多端，到最后，会是何等结果……”

    “嗖——”

    苍龙陡然出手，一双手侧过宛如利刃一般朝我头部砍下。

    我霎时转身避开，匕首自袖中滑落，望着眼前之人瞬间自他脑袋划过。

    苍龙脚下轻转，双手撑地腰身弯下登时整个身子几乎要与地面平齐。

    我迅速翻身一脚顺着他腰身踢了出去！

    这小子到底是身手不凡，看着我整个人接连翻转数十圈，继而落在一边掌心开始迅速揉捏符纸。

    双手翻动速度极其迅速，我望着他缠绕在指缝之间的须发登时心下一阵紧蹙。

    逐渐地，他掌心之中符纸成型，那是缩小版的我的模样。

    苍龙站在我对面，唇角悠扬而起，看着我那神色里透着鄙夷。

    “小子，看来死十三教导你也不怎么样啊，你的身手确实是不如他，真是不知道那死南老头子竟然还收了你这样的学生？我以为他一辈子清名自持，没想到现在看来也不过如此，临了还是收了你这废物徒弟！！”

    我瞧着他掌心捏造的巫蛊娃娃面色淡然，看来当时娆风那小子还真是对苍龙的倾囊相授啊！

    只是可惜了，发生了再多的事情，到了如今也不过是朝夕已不再。

    往事追云兮，旧日难再提！！！

    苍龙拿出魂铃，罩在娃娃脑袋上，盯着我笑道：“小子，魂铃的滋味你还没有尝过吧？这怎么行啊？我苍龙向来是不喜欢亏待别人的，既然你小子这么想尝尝，那我可得好好让你领教了。”

    说罢，他开始晃荡魂铃，边在晃荡着边是盯着我，唇角都溢满了得逞。

    凌轩霎时上前看着我急切道：“大哥！”

    我抬手示意不用着急，姑且看着，这魂铃到底是多大的本领！

    “铃铛响，藉以此诅咒缠住恶灵，铃铛灭，藉此诅咒分化恶灵，天地浮生，太平当前……”

    苍龙像是那些我在巫族所见的那些神婆一般，手里举这个铃铛在不断地晃荡。

    他整个人像是沉迷在其中了一般，浑身上下时不时地都还在颤栗。

    瞧着他这副模样我甚是无语，但也只是站在原地看着他，沉浸在表演里的小丑。

    铃铛的声响在整个石窟里徘徊，到处都是这样悠扬而死寂的声响。

    我不断吐息，心理排斥这阵不适。

    我带着人皮面具，苍龙自然不知道我是死十三，猜测是猜测，但没找到证据，拿着我的头发，却是捏了个人皮面具的脸，这岂能诅咒？

    驴唇不对马嘴，这些话听起来委实可笑……

    他仍是沉醉在自己的世界里念叨个不停。

    看他举着魂铃像是招魂似的，周围的一群人也都距离他很远了。

    他孤身一人站在原地，入神的诅咒着，不存在的人。

