    “什么东西？”

    我好奇地问道。

    只见洛樱突然拿出来一个金光闪闪的圆环，立马吸引了我的注意。

    “这不是无幻主持之前拿着那把佛杵上面的圆环吗？”

    “正是这样。”

    洛樱拿着圆环笑了笑。

    “也就是说，古涛曾经带着无幻回来过金陵市。”

    “可是奇怪了，古涛和无幻……两个人怎么会纠缠在一起？”

    我想的更加头疼了，他们一个是学巫术的，一个是学佛术的，根本不沾边的才对。

    “不过怎么样，要是无幻真的回来了，对我们肯定没有好处。”

    洛樱的话提醒了我，看来以后在金陵市得要小心点才行。

    这时候，突然我的手机响了起来，原来是二狗子给我打来的电话。

    “宁远，你快点过来一下，我又碰到那个女的了，这次她就在我宿舍窗前面！”

    二狗子说话语气充满了害怕，让我瞬间也感觉到了紧张。

    如果说之前在我的按摩店里头看到那个女孩子是碰巧的，那这次在他住的员工宿舍也能够看到的话，那可能就真的是真的了。

    二话不说，我和洛樱打车掉头就朝着周勇的安保公司过去，同样还是周勇出来迎接的我们。

    “宁远大师，你村里头的那位兄弟我才刚安排他休息一天明天准备工作，谁知道他马上在宿舍喊有鬼了，我这公司是不是有别的问题？”

    周勇神神叨叨地说道。

    他并不是不相信有鬼的事情，相反的正是因为相信所以才这么害怕，怕自己公司的风水又出问题。

    “你的公司没事，也没有鬼，估计是二狗子被什么东西缠上了而已，解决了就没事了。”

    我这么一说，周勇这才放心不少，带我去了二狗子住的员工宿舍。

    和其他人一样，二狗子住的员工宿舍也是八人一间的，不过他宿舍里头的人全部都出去执勤了，就只剩下他一个人。

    当我看到二狗子的时候，这家伙居然窝在被窝里头，高温天他居然冻的浑身发凉。

    “远哥，你可算来了，快点来帮我按一下！”

    二狗子一见到我，拉开被子就抓着我的手，差点没跪下来了。

    我看了二狗子一眼，奇怪的却是这家伙看上去不像是中邪了，也没被人下蛊或者诅咒，可是为什么偏偏就是他能够看到那个女的呢？

    “二狗子，你最近没干什么坏事吧？”

    我疑惑地问道，说不定二狗子干了什么得罪人的事情，被一些高人给对付了。

    二狗子猛晃着自己的脑袋，“我你还不知道吗，我二狗子打娘胎来就没干过一件坏事，除了跟你偷看张寡妇……”

    见到二狗子差点要把当年的美好往事给说出来，我赶紧地就捂上了他的嘴，珍贵的回忆留在心里头就好。

    经过我再三询问，确定二狗子在来金陵市的路上没有得罪什么人之后，我才把想法转移到了其他方向。

    “那要不这样吧，今天晚上我们陪着你睡觉，看看能不能看到那个女的出来。”

    二狗子听了，赶紧点头，“好！只要能解决了就好。”

    于是我跟周勇打了声招呼，让他安排这个员工宿舍里头的人先去别的地方住一晚，我和洛樱则是留下来替二狗子看看他到底发生了什么事情。

    周勇和王霸合开的安保公司员工有上千人，几乎垄断了金陵市所有的安保工作，为了给这些人有个休息的地方，他甚至另外盖了一栋十几层的大楼给员工入住。

    每天下班之后，整个员工宿舍大楼就异常热闹，阳气滚滚，不像是有异物入侵的迹象。

    等到了晚上睡觉的时候，整栋大楼安静下来，才恢复了一丝阴气。

    我和洛樱就藏在二狗子住的宿舍里头，等待着那个出现在二狗子眼前的女人出现。

    “远哥，你说这个办法能不能行？”

    二狗子担心地道，连续两次见到那个女的，他今晚可是吓得都睡不着了。

    “赶紧睡吧，睡着了我再来帮你看看是出了什么事情。”

    我打了个哈欠，不想睡的人要睡觉，想睡的我却不能睡着，不然待会二狗子说的那女人出现我可都见不到了。

    二狗子睡相极差，一只脚搭在床边的墙上，一只脚耷拉在床脚下，嘴里头还念念有词。

    “俺这两次可能是被吓怕了，不过现在想想，那个出现在我面前的女孩子还挺温柔的，一直冲着我笑，感觉不是个坏女孩。”

    “小心点，妲己就是这样灭了一个国家的。”

    洛樱提醒一句，让二狗子马上又打了个哆嗦，裹紧被子赶紧睡觉。

    不出一会，我和洛樱两人的耳边就传来了二狗子得呼噜声，这家伙嘴上说着害怕，睡觉可是比谁都还要快。

    “这家伙，分明是让我们来给他当保镖来了！”

    我暗骂一声，扭头却看到洛樱也眯眼了，宿舍里头就只有我一个人还保持清醒。

    房间里头突然吹来了一阵凉风，在这温热的夜里带来几分清凉，莫名让我有了些困意。

    意念支撑不住我的脑袋，洛樱突然往我肩膀上一靠，我不小心碰到她的脑袋，也跟着沉沉睡去。

    不知道过了多久时间，突然一声大喊立马让我和洛樱清醒过来，我们两个人头靠着头，就差没搂在一起了。

    “远哥，你快看，是那个女人。她又出现了！”

    二狗子不知道何时已经朝着我们这边爬过来，他伸手指向宿舍的窗口，外面洁白月光洒进来，在地面上给遮盖着一个人影。

    “嗯？”

    我抬头一看，马上有了精神，门外确实有着一个女的，不过并没有什么异常的气息，她只是看着二狗子微笑，也不知道想要干些什么。

    可是洛樱却突然跳起来，大喊一声把这女的吓到了。

    “妖怪哪里逃！”

    洛樱跳下床追出去，我也不得不跟着跑出去，可是等我们打开宿舍门一看，外面却一个人影都没有。

    “奇了怪了，怎么跑的这么快？”

    洛樱挠头纳闷说道。

    我却注意到了有其他的声音传出，目光立马朝着其他地方扫去。

