    说罢，一发瀚海-湍流补充到下方滚滚的洪流当中，并配合大白将大批裴氏一族修士席卷到水流的中心。

    而接下来的便是第五阶段保底表演的时间。

    力道系瀚海-横流在保底增幅下奔涌而出，并迅速与下方汪洋般的水流融为一体，化作一股惊涛骇浪般的洪流，将大批裴氏一族修士吞没。

    轰！

    惊涛拍岸，威力惊人。

    大片四五万的伤害数字从裴氏一族人群中飘起, 恐怖的伤害令所有人傻眼。

    此时此刻，裴氏一族众人才终于意识到高晋的恐怖。

    “该死，这家伙究竟是怎么修炼的？”裴元奎瞳孔一缩，惊疑不定的同时，元灵虚影在他背后缓缓浮现，“结阵——！”

    随着裴元奎一声令下, 其余裴氏一族众人齐齐响应, 纷纷放出了元灵虚影。

    下一刻，以裴元奎为中心，一条条白色的柔光将每个裴氏一族修士连接在了一起，在场上结成一道巨大的白色网络。

    紧接着，原本已经残血的裴氏一族修士开始迅速恢复血量和伤势。

    最可怕的是，他们每个人的气息都紧密的连接在了一起，明明是一群人，但给高晋的感觉却像是一个人。

    这便是裴氏一族的血脉天赋，古氏族中最强的抱团天赋。

    进入遗迹前，高晋跟老姜打听过裴氏和孔氏的血脉。

    据说裴氏一族这天赋可以将附近所有族人连接起来，将所有人的力量以一种特殊的方式融为一体，每个人都可以作为血脉连接的核心。

    血脉浓度越高的个体，能够承受的力量上限就越高。

    裴元奎作为裴氏一族的少主，显然是这些人中血脉浓度最高的那一个，自然也成了血脉连接大阵的核心。

    储物袋内，小花自然也察觉到了不对劲，“需要我出手吗？”

    “不急，先让我试试这血脉连接大阵的威力。”

    血脉连接大阵虽强，但高晋也并非没有一战之力。

    裴元奎这边，在众多同族血脉的加持下, 气势不断攀升，“既然高兄非要争抢，那裴某便陪你玩玩！”

    说完，周身忽然间凝聚出十几条游窜的电流，并向高晋游窜过来。

    高晋能感受到那些电流的恐怖威力，但十几道电流一起包围过来，根本无从躲闪。

    滋滋滋！

    虽然高晋有不败金身+剑罡+大白的水泡护体，但依然无法阻挡电流的伤害，周身麻木的同时，血量开始迅速下滑。

    关键其他裴氏一族青年也没闲着，各种技能紧跟着倾泻而来。

    “有点意思。”高晋暗暗心惊的同时，也很快分析出了应对的方法。

    裴氏一族这血脉连接大阵虽强，但也不是完全无敌。

    想要逐个击破肯定是不行的，毕竟他们每一个人都可以得到其他所有人的加持。

    不过，虽然他们可以将力量随时集中在某一个人身上，但同一时间只能加持一个人。

    如此一来，只要能同时攻击到他们所有人，就能完美将其破解。

    谷粨

    道理看似简单，但真正实行起来并没有那么容易。

    毕竟裴氏一族众人不可能站着不动让他群攻，除非他有真正的【法巨】天赋，可以让对方众人无处遁逃，否则对方只要灵活切换阵形，就能化解大部分群体伤害。

    眼看裴元奎又要释放法术，高晋急忙丢了一发刺魂针过去将其眩晕。

    没办法，此时的裴元奎伤害高的一批。

    可他还是低估了血脉连接大阵的威力，在众多同族修士的增幅下，裴元奎的神识属性高的离谱，刺魂针根本晕不了他多久。

    “此刻裴某的神识足足有两千多，你怎么可能晕的住我？”短暂的眩晕过后，裴元奎发出一声讥讽的冷笑，“就让接下来这一击来结束这场战斗吧！”

    说吧，四周突然暗了下来。

    一轮皎洁的半月在他裴元奎上方浮现，散发出阴暗而又恐怖的压迫感。

    “这是……法魄的气息？！”

    高晋惊疑着看向那轮半月，不自觉的吞了吞口水，没想到这位裴氏一族的少主竟然和他一样，拥有法魄技能。

    虽然从气势上来看，这轮半月法魄比神之右臂差了一个档次，但法魄终究是法魄，配合裴元奎此刻恐怖的面板属性，威力可不是闹着玩的。

    别说是高晋了，即便是八十级的修士过来，都未必吃得消。

    “听说高兄拥有一招法魄技能？”裴元奎手托上方皎洁的新月，眼中充满自信，“不知与我这轮新月相比如何？”

    “碰一碰不就知道了？”

    高晋勾嘴一笑，随手甩出两发剑芒，【火兆】的气息在不动声色中扩散开来，给所有裴氏一族青年挂上了火兆印记。

    接着，六阶段大保底就位，疾火轰击剑带着无与伦比的气势施展开来。

    赤红色的神之右臂一出，气势与裴元奎的新月分庭抗争，丝毫不落下风。

    见高晋的法魄如此强大，裴元奎的脸面多少有些挂不住，嘶吼间，托举着皎洁的新月向高晋投掷而出，化作一道巨大的半月光轮。

    与此同时，神之右臂也已经把持火焰大剑，与那半月光轮对撞过去。

    轰！

    剧烈的冲击波令裴氏一族众人东倒西歪，站都站不稳。

    疾火轰击剑终究是范围爆炸伤害，尤其是在小法巨特效加成以及法术范围增幅下，爆炸范围更是大的吓人。

    虽然被半月光轮拦截在了半道上，但最终炸开的焰浪却依旧吞没了半径三十米内的所有人，包括裴元奎在内。

    一时间，恐怖的伤害数字在裴氏一族众人头上飘起，惊恐的惨叫声此起彼伏。

    裴元奎因为有众人的加持，所有没什么大碍，只是稍微掉了两万多的血量以及几十点生命力，可其他裴氏一族青年可就惨了。

    大保底增幅下的疾火轰击剑，威力何其恐怖？

    更何况在疾火轰击剑的爆发伤害过后，还有火兆的三次持续伤害。

    大半裴氏一族修士被直接清空了血量，甚至连生命力都被烧掉了一大截。

    “该死！”裴元奎这才意识到问题的严重性，匆忙只会队伍调整阵形。

    当然，高晋这边也好不到哪儿去，毕竟之前那波围攻确实有点猛，令他血量见残不说，生命力也跌落了将近三分之一。

    不过在经过小花的莲子改造后，高晋现在的自我修复能力极强，明明是残血状态，但生命力依然恢复的很快，身上的伤痛感也在迅速消散。

