    佩纳菲耶尔主场3:1朴迪莫伦斯！

    当比赛结束时米格尔-雷尔笑着重重扬起拳头挥舞数下，四二五球场看台上的球迷们也起身满面笑容地鼓掌喝彩。

    赛后回到更衣室，那些年长的队友纷纷过来拥抱一下叶一锋，摸摸他的脑袋称赞他最后时刻又又又绝杀的表现！

    叶一锋洗了澡之后坐在衣柜前跟队友们谈笑风生。

    齐齐尼奥和加里布埃尔则活跃得在模仿叶一锋在比赛前85分钟射门打飞的动作，还配上了十分懊恼的表情。

    他们虽然是模仿叶一锋的“演技”，博队友们一笑，全无恶意。

    可叶一锋却脸上笑着，内心有些失落。

    如果他没有外挂的话，他真的能在欧洲足坛吃这碗饭吗？

    这些玩笑还会是队友之间的乐趣源泉吗？

    很快叶一锋便端正心态，再一次告诉自己：我必须变得更强！

    不管有没有外挂，他都要加倍努力！

    米格尔-雷尔心情大悦，这一波五连胜不但提振士气，更是令佩纳菲耶尔非常接近升超！

    最关键的是佩纳菲耶尔那些停赛的前锋们解禁了！

    主力射手，29岁的葡萄牙中锋鲁伊-米格尔复出！

    主力边锋，24岁的巴西边锋罗伯森复出！

    至于预备队抽调上来的前锋格德斯复出也是球队锋线很好的补充！

    一时间这让米格尔-雷尔感觉佩纳菲耶尔兵强马壮！

    升超指日可待！

    同一轮联赛中艾路卡与雷克斯欧斯纷纷在主场取胜！

    伴随着朴迪莫伦斯在客场失利，艾维斯在客场与对手闷平，即便联赛还剩下5轮，升超的主战场却集中在了佩纳菲耶尔，雷克斯欧斯，艾路卡三队之间！

    周一恢复性训练结束之后，米格尔-雷尔把叶一锋叫到了办公室，褒奖了一番他上一场的表现之后给了他一份俱乐部草拟的合同。

    叶一锋带着合同回到家便开始认真地翻阅合同，遇到看不太明白的地方就用手机上网搜索一下。

    他想要先搞清楚这份合同的内容，既然不是正式合同，就是还有商谈的余地。

    正当他全神贯注研究合同时，敲门声响起，他以为又是些陌生人上门毛遂自荐要当自己的经纪人，打开门后却意外地发现来人他认识。

    一位年近三十岁的中国男人穿着衬衫西裤，手提两个大袋子登门。

    “王哥？你怎么来了？欢迎欢迎。”

    叶一锋热情地将对方邀请进公寓内，在小客厅里招呼王超坐下来，然后自己连忙去给对方倒水。

    面相斯文戴着一副黑框眼镜的王超打量一番这公寓，笑道：“最初带你来的时候觉得这三个人的小公寓有些拥挤，没想到这一年成了你一个人的宿舍，嗯，干净卫生，生活习惯挺好，不像有些男孩真是把自己住的地方霍霍成狗窝了。”

    叶一锋端来一杯水放在茶几上，说：“抱歉，我这里没有茶叶也没有咖啡，只有白开水。”

    王超轻轻摆手笑道：“小叶，不用客气，又不是外人。”

    他喝了口水后看到了茶几上的合同文件，说：“我给你带了些补品，过去几个星期你在佩纳菲耶尔可是表现让人大吃一惊，我真为你感到高兴。

    你肯定付出了很多努力，一定要注意身体，多休息，球员的健康比什么都重要，这里要是有队友叫你出去花天酒地，你可千万要抵挡住诱惑，人生路还长，年纪轻轻可不能贪图享乐，那耽误的可是自己的前程。”

    叶一锋点头受教。

    面前这位王超是他当年来到葡萄牙时中方与葡超俱乐部合作的中方代表。

    当年送了超过20名球员来到葡萄牙，现在只剩下叶一锋一人还没回国。

    王超定期会来看看他们，了解一下他们的生活。

    自从去年夏天叶一锋拒绝王超的提议回中国加盟中甲球队，王超也将最后一批中国球员送回国，差不多接近一年时间叶一锋都没有再见过王超。

    没想到今天王超却又出现在了他的面前。

    三年前叶一锋满脑子只有足球，可以说懵懵懂懂的，但在职业俱乐部待的时间越长，对足球行业的方方面面都略有了解。

    当年中方与葡萄牙这边的协议是：如果中国球员最终被葡萄牙的球队签下，那么中方自动放弃球员的所有权！

    毕竟当年倡导这个项目，并且每年还在往葡萄牙输送中国年轻球员的主办方名义上是中国足协，背后会有企业的赞助与牵线搭桥。

    中国足协也期望送孩子出去国外留洋最终能够培养出一些好球员来报效祖国，就像是非洲国家的做法。

    项目背后的企业则更看重利益。

    且不说送这些孩子来葡萄牙是否赚了多少钱，至少球员在葡萄牙培养两年也算镀金，回国之后再送入职业队会更便利。

    但凡有一两名球员能进入国字号，那在中国足坛的转会身价就不得了了，而他们手中掌握着他们这些球员的所有权就能变现。

    王超对叶一锋微笑道：“我这次来除了看看你的状态，另外还是有一件正事的，上个星期佩纳菲耶尔俱乐部通知了我们决定签下你，我得到消息后为你感到高兴，你的努力终于有了回报，真的太好了。

    这应该就是佩纳菲耶尔给你的合同，对吧？”

    叶一锋挠挠头道：“是的，虽然我能看懂大部分，但还是有些生僻的词语会困惑，所以正在用手机查字典，呵呵。”

    王超正好帮叶一锋解难。

    “这份合同其实我看过，公司的法务部也看过，没有陷阱，主要的内容就是合同期三年，你的月薪有2800欧元，另外奖金另算，不算高。

    小叶，如果你决定签下这份合同，那么我可以告诉你，放心签，没有问题。”

    叶一锋闻言面露喜色，说：“那真的太好了，谢谢你，王哥。”

    王超凝视着叶一锋，问：“你打算签下这份合同吗？”

    叶一锋皱眉道：“我还没有跟父母讨论过这件事，我应该问问他们的意见。”

    王超却说：“来之前我去探望过你的父母，将这件事也告诉了你的父亲，他的原话是一切由你做主，他会支持你的决定。”

    叶一锋惊讶不已，随后又感觉心情很沉重，父亲对自己无条件的支持只能让他想到四个字：父爱如山。

    可能这个世界上也只有父母会坚定不移并且付出一切地支持他去追寻梦想！

    看到叶一锋的表情，王超声音轻柔地说道：“叔叔阿姨这些年不容易，其实三年前事后我才知道为了帮你出国，叔叔阿姨卖掉了唯一的房子，并且花光了所有积蓄，如果当时我知道，我不会同意你出国，因为会让叔叔阿姨的负担变得太沉重了。

    看看这些年国内房价的上涨，我想叔叔阿姨可能也会想过如果当时是去借钱，而不是卖房子的话，现在就算再把房子卖掉，生活也会好很多。

    小叶，人心都是肉长的，叔叔阿姨为你付出了很多，你一定要好好报答他们！”

    王超的话令叶一锋情不自禁眼眶湿润，他低下头用力地眨眨眼，最终抹了抹双眼后抬起头来扬起一个笑容说：“王哥，你的话我记下了。”

    王超微微点头，随后接着说道：“小叶，我想给你一个建议，佩纳菲耶尔的合同不要签。

    你先不要惊讶。

    我们需要现实点来面对人生的每一次抉择。

    佩纳菲耶尔给你的合同待遇不足以让你改变生活，2800欧元在葡萄牙能让你过上什么样的生活你很清楚。

    更别说回报父母的付出。

    最重要的一点是你应该已经知道了佩纳菲耶尔的主力前锋解禁复出，还有一名受伤的主力维亚纳很快也将伤愈。

    你在这支球队的位置并不稳固，如果你是铁打的主力，我会支持你搏一搏，可你现在还不是。

    如果佩纳菲耶尔升超成功，你知道意味着什么吗？

    你觉得葡超的竞争强度和葡甲有多大差距？

    一支升班马球队要想保级，他们需要汰换球员！

    也就是说他们需要更加优秀，更加有实力保障的球员！

    佩纳菲耶尔升超对你来说可能并不是一件好事！

    我现在给你提供另一个选择。

    跟我回国，我保证能够将你送入中超球队。

    以你最近在葡甲联赛的表现，往大了不敢说，200万人民币年薪加上一套三居室房产，这是我绝对能够为你争取来的。

    如果你加盟北京的球队，北京的一套房，加盟上海的球队，上海的一套房，深圳，深圳的一套房。

    如果你能够在球队站稳脚跟，我相信你继续努力，你肯定能够成为中超赛场上很优秀的前锋。

    三年内，保证你年收入超过500万，五年内，一千万！

    这是我给你的承诺。

    在葡萄牙是赌博，输了，可能什么都没有了！

    如果你在佩纳菲耶尔荒废两三年再回国，很难保证还会有现在的条件，球员最重要的是能打上比赛！

    佩纳菲耶尔给你的合同中没有保障你的出场时间。

    想一想，如果你最终输了，你该怎么面对叔叔阿姨？

    但现在如果跟我回国的话，不说你能回报叔叔阿姨多少，毕竟父爱与母爱是你这辈子都还不清的，可是你最起码能让叔叔阿姨卸下生活的重担，并且像个顶天立地的男子汉养活自己，孝敬父母，让自己的家人后半辈子有保障！

    小叶，谈梦想的年龄已经过去了，该面对现实了。”

