    收取了一把神王之兵，叶辰掉转身形开始收取第二把神王之兵。

    就在这时，赖月惊动了，他大喝一声，道：“叶辰，你太贪心了，神王之兵见者有份，你想一人独吞？”

    赖月惊身若惊鸿，整个人一步迈出，一只大手对着叶辰当头罩下。

    “锵！”

    一道仙光照亮天地，带着恐怖的波动，一抹剑光犀利无比，斩破虚空，噗地一声将赖月惊的手齐腕斩掉，鲜血激射，使得他痛叫一声，目露骇然之色。

    “你！那一次你竟然未使用全力！”赖月惊吃惊不已，上次与寒清雪的战斗，寒清雪并未有如此强势，一剑就伤了他。

    这一次，虽然他徒手攻击叶辰，来不及收手，但是被寒清雪一剑所伤，还是让他感受到了寒清雪的这一剑比以往的每一剑都要犀利。

    “你无耻至极，我师弟刚才救了你们所有人的命，转眼你就对他出手！”寒清雪眼中杀机迸射，红尘斩仙剑吞吐斩仙剑气。

    “哼！”赖月惊冷冷一哼，运转血气与灵力辅以秘法，很快就开始修复伤势，那只手渐渐的重新生长了出来，不过脸色却有些苍白。道：“叶辰太过贪心，数件神王之兵，他竟然想要独吞，不给他点教训还以为我们圣修学院好欺么？”

    “赖月惊，你还想分得神王之兵？若非叶辰相救，你们此时全都成为一具具死尸，或许连尸骨都不会剩下，连命了没有了，还谈什么神王之兵！”

    悲无泪说话了，她来到寒清雪的身边，一头白发无风而动，绝美而慈悲的脸上都浮现了怒意。

    赖月惊目光闪烁不定，而今连悲无泪也明显站在了寒清雪与叶辰一边，他不能动手了，一个寒清雪就难以对付，再加上了悲无泪，他必死无疑。

    此时，寒清雪与悲无泪的心中也有些吃惊。

    寒清雪的斩仙剑气竟然被赖月惊给清除了，看来这个赖月惊不简单，会一种及强大的恢复秘术。

    “砰！！”

    啊！

    远处传来一声砰响，紧接着便是一声惨叫，赖月惊、寒清雪、悲无泪同时望了过去。

    只见圣修学院的十名亲传弟子一起围攻叶辰，只有赵天渠与闵雨涵没有出手，他们看到自己的师兄都停了下来，也就深深地压制了心中的杀意，强制自己没有出手轰杀叶辰。

    那十名亲传弟子，修为在天脉一逆到天脉三逆不等，一个个对叶辰展开狂风骤雨般的攻击，一个个快速闪动方位，想要将叶辰围在其中。

    叶辰不愿暴露自身的真实战力，脚踏神风步，三倍速度展开，游走在各个亲传弟子之间，浑身金光滔天，形成护罩，躲避大半攻击，偶尔一些攻击落在他体表的血气护罩上也难以攻破，发出金属交鸣般的铿锵之声。

    赖月惊、寒清雪、悲无泪转头至极，刚好看到叶辰一拳将圣修学院一名天脉一逆的亲传弟子打中，金色的拳头携着恐怖的肉身力量，一拳将其胸口打穿，心脏都被震飞了出来，在空中砰然一声爆裂，无比的血腥残酷，那弟子惨叫一声，轰然倒地。

    “住手！”

    赖月惊脸色无比难看，十名亲传弟子围杀叶辰一人，不但伤不到他分毫，还被其轰杀一人，实在让他脸上不好看，而眼下的局势他们已经处于弱势，有了强势的寒清雪与悲无泪，他们没有反抗之力。

    剩下的几个亲传弟子快速飞退回来，道：“师兄，他杀了我们一人！”

    “我知道，这笔账日后一定会算，今日暂且作罢，毕竟他也救过我们的命！”赖月惊说的冠冕堂皇，像是为了感恩而饶过叶辰一命。

    “轰隆隆！”

    就在这时，广场中央突然发出轰隆隆之声，紧接着整个广场的地面剧烈颤抖，所有的人目光骤然望了过去。

    广场中央，那钉着道人的石碑快速往下沉了下去。

    “这……”

    如此异变，让所有人都是一惊，紧接着无尽的神光自石碑与道人沉下去的地方透射出来，几十道神光构成一个圆形的光圈，直透天宇。

    “轰隆隆！”

    大地再次摇颤起来，很快的众人就看到一个青石砌成的六角石台缓缓的自石碑与道人沉陷的地方升了上来。

    “传送阵！我们终于可以离开这里了！”

    圣修学院的弟子们发出激动的声音，在此处他们受尽了煎熬，终于可以离开了，使得他们一个个都无比的激动。

    叶辰、寒清雪、悲无泪的眼中也浮现出一抹喜色，在这太阴城内实在是太多的危险了，说不定什么时候就出来一个恐怖的鬼神与魔神。

    在轰隆隆声中，青石砌成的六角祭台终于平稳的出现在广场中央，不再有上升的趋势，祭台表面上刻满了各种纹络，一缕缕的神光流转，在祭台的边沿一束束的神光透射，形成一个圆。

    “我们走！”

    赖月惊看了叶辰、寒清雪、悲无泪一眼，对身边的同门说道，而后快速走向那传送祭台。

    圣修学院的弟子们尽皆投来一道目光，每一个人的眼中都有着毫不掩饰的敌意。

    等他们都进入传送祭台，身影完全消失之后，叶辰才看着寒清雪与悲无泪道：“我们也该离开了，不知又会出现在一片什么样的小世界中。”

    寒清雪与悲无泪的眼中同时浮现出一抹凝重之色，摇了摇头，然后与叶辰一起快速走向传送阵台，迈步踏入其中，神光流转间，虚空裂开，他们的身体渐渐地消失不见。

    等眼前的场景再次变幻，他们发现自己来到一处特别的天地。

    这片天地中，满天的金辉洒落，光雨点点，像是有一为至尊人物在绽放绝世光辉，其中不但有着难以言喻的绝世气息，还有着庄严慈悲之气。

    “禅道气息，这是禅道的气息，还有无上威严！”悲无泪顿时发出惊呼，她修炼的乃是至高圣诀大悲赋，对于佛法禅道的气息感应最为强烈。

    叶辰的眼中闪过一抹惊疑之色，他微闭着眼睛细细感受着这片天地中的气息，禅道气息中夹杂的另一种气息让他有种熟悉的感觉，突然他猛地睁开眼睛，终于想来了这种熟悉来自哪里！

    “除了禅道气息之外，另一股气息与那禁锢大魔圣的八柄金色小剑中的气息一般无二！”叶辰眼中闪过震惊之色，脱口道：“难道当初钉死大魔圣的神秘大帝曾在此长久促足，留下了深刻的气息与痕迹，以至于七万年来一直都不曾散去？”

    寒清雪与悲无泪闻言，彼此对望，都看到了对方眼中的震惊之色。

    “或许有这可能，既然当初有神秘大帝钉死了大魔圣，而太阴城又在一夜之间消失，不用说也是被那神秘的大帝以逆天手段将之移到了祖神墓中，那祖神墓门上的手掌印说不定就是神秘大帝留下的。”

    “神秘大帝将太阴城移到祖神墓中究竟是何目的我们虽不可得知，但是他肯定在此促足过不短的时间，若能发现神秘大帝以往促足之处，寻到他留下的痕迹，哪怕只是感悟一丝道韵我们便可受用无穷，我已到达天脉巅峰，只需一个契机便可破入神窍秘境，而你们两个体内都有仙性，虽然没有到达我这个境界，却同样可以感悟法则与道韵。”

    悲无泪说道，他的话让叶辰与寒清雪心中很吃惊。

    寒清雪号称谪仙子，体内有仙性是东州修者尽知的事情，但是叶辰却不同，他对外号称是纯阳霸体，知道他体内有仙性的人没多少，而悲无泪却看了出来，由此可见悲无泪的确不一般。

    这片天地满天的金色神辉洒落，带着佛性与大帝的气息，就像是有一尊绝世圣佛与一尊绝世大帝在九天之上绽放他们的无敌光辉。

    这方世界多是平原，平原之上偶尔有些小山丘，也有一条条河流自平原流过。青山碧草，河水清清。

    金色的神辉洒落，将大地都染上了一片金色，就如同进入了一片圣域。

    前方一望无际，叶辰、寒清雪、悲无泪快速往前飞行，数日之后终于在前方看到了一座巨大的庙宇。

    庙宇金碧辉煌，在庙宇的中央有着一座十分显眼的宫殿，那宫殿金光异彩，时而透出一股莫大的气息出来，这是帝息，只是这帝息中只有无上气息，却并不会对人的神识产生压迫感，让人感受到的就只有威严。

    叶辰、寒清雪、悲无泪三人都愣在了那里。

    前方出现一座巨大的庙宇，最为奇怪的是庙宇中央怎么会有一座宫殿，这实在是太不可思议了。

    那座宫殿中没有佛性气息散发而出，只有威严的帝息。

    “难道那宫殿曾是神秘大帝的行宫？”叶辰震惊地说道。

    “走，我们进去看看，若真是我们人类的神秘大帝，只要我们不做冒犯之事应该不会有危险，那帝息中并没有压迫感与杀机，看来是被那位神秘大帝给抹去了。”悲无泪说道。

