    

    不再理会他们不信的表情，韩霜继续吃着煎肉。

    骁脸上的情绪只维持了一瞬便隐藏了，他抬眸看向韩霜眼神变得很是严肃道：“你说的都是真的？”

    韩霜回敬他的目光认真点头道：“真的，我没有理由去骗你们。”

    骁听了她的回答眉头微拧，长长睫毛下的瞳孔一片深幽。

    其余的三人就不一样了，他们除了震惊还是震惊。

    鸣最先从震惊中回过神来，他两下吃完手里的煎肉，一脸意犹未尽地道：“韩霜，你能给我们再煎一些吗？我还能再吃十块。”

    说完他看向咏，咏见了立马跟着附和到：“我也再要十块。”

    捷不甘落后：“我一样再吃十块。”

    三人争先恐后的报数，唯有骁一脸深沉地嚼着手里的煎肉没有说话。

    韩霜也不问他，拿过洗好的肉块继续煎了起来。

    煎肉的滋滋声惹人嘴馋，鸣眼睛一眨不眨地盯着石板上的煎肉，砸吧了一下嘴他继续向韩霜问道：“韩霜，你能给我们说说你那里都是怎么做吃的吗？我看你昨天也是这样用石板烫肉吃的。”

    韩霜听他询问努力的回忆了一会儿才回答道：“我们那里对食物的做法有很多很多种，例如、煮、煲、炖、烧、焖、烩、煎、炸、炒、爆、扒、煸、煨、熏、烤、蒸、烘、烹、熬、烙、溜、卤、涮、炝、泡、腌、白灼、清蒸、清炖、红烧、麻辣、酱爆、鱼香、糖醋、宫保、脆皮、香酥、干煸、盐焗、五香、砂锅、三鲜、粉蒸、醉、豆豉、怪味……等等。”

    她一边说鸣一边掰着指头数，她说完后鸣就一脸夸张道：“你说了四十六种，这么多的吗？那你都会做吗？”

    鸣的不耻下问让韩霜有些囧，她虽然知道这么多烹饪方式，可是说起来她会做的也并不多，前世南方和北方的口味相差极大，为了能吃到自己想吃的菜她才学了一些自己喜欢的菜色，方便在异地他乡时满足自己的口腹之欲，而如今的境地连盐都没有更别说做菜什么的了，现在说了那是天方夜谭。

    见她久久不语鸣有些不解地继续问道：“韩霜你怎么了？你是想你的国家了吗？”

    听到鸣的询问韩霜赶紧顺坡下驴道：“是啊，我想我的国家了，可惜我来这里三个月了也没有找到回去的方法。”

    韩霜说完心底便由然生出一股难以抑制的思念，这股思念让她整个人都显得忧郁了起来。

    鸣感觉到她情绪的低落，心知自己说错了话，为了缓解她的情绪便赶紧把话题岔开道：“你刚才说的那些方法里是不是有个叫做盐焗？”

    藏匿起心底的那份思念她点头回道：“是，我们那里把食物的各种做法统称为烹饪，烹饪的方式千变万化，我也只记得这四十六种名称，至于盐焗便是诸多烹饪方式中的一种，我们现在的这种做法叫做煎，你们昨天那种方法就是烤，至于盐焗的做法最离不开的便是盐，对了，你们这里有盐吗？”

    “有。”回答她的是骁那冰冷且富有磁性的声音，此刻他手里的肉已经吃完了，一双看不出情绪的眼睛就那么盯着石板下的火焰。

    石板上的肉再次煎好了，这次只煎了四块，韩霜自己已经吃饱了，剩下的她分别分给身边的四人。

    骁接过她递来的煎肉看了一眼道：“你的呢？”

    “什么？”韩霜有点没反应过。

    “你自己的煎肉呢？”骁冷淡解释。

    “我已经吃饱了。”说完她反问道：“你们有盐为什么昨天烤肉时不用？”

    骁慢条斯理地吃着手里的煎肉，待口中肉咽下肚后才淡漠道：“盐是用来治病的，就算是超级部落也不能随意挥霍。”

    他的回答让韩霜明白了这个世界里盐的贵重性，身体缺盐确实会出现很多问题，严重的也确实会生病。

    盐都是奢侈品，这个世界得多落后啊。

    一顿煎肉过后并没吃掉野猪身上多少肉，那么大一头野猪吃不完的全部也就浪费掉了，虽然可惜但是寒霜也不敢明目张胆的将其收入指环空间。

    一顿饭包过后，韩霜旧事重提：“我能跟着你们一起走吗？我想跟你们一起回部落里生活。”

    这个请求是韩霜第二次提了，第一次骁没有回答她，这次她是想征求其他三人的意见。

    骁脸色有些难看，这次他依旧没有回答，反观其他三人也都是一副“我不行，别看我”的表情。

    鸣他们三个的神情很是惶恐，他们集体无辜地看着骁，那眼神像是无辜的受害者在等骁给他们最后一个公平的审判一样。

    从几人的表情中韩霜明白了骁才是他们的老大，只有骁点头了才能决定她的去留。

    见骁阴沉着脸迟迟不肯开口，韩霜有些明白了他的意思，不管是什么原因她不想再难为别人了，事已至此是该另作打算了。

    最后再看了一眼骁，一眼过后她果断起身向山洞的方向走去，既然决定离开就得提前做些准备才好。

    她走后骁默默看着她离去的方向眼中说不出的黯然。

    他的情绪被三人尽数看在眼里，鸣对他很是不解道：“骁，你既然喜欢她为什么不答应她呢？她还没有和别的兽人缔结过伴侣，虽然还小了点，可再养两年后便能结伴侣生幼崽了，我们部落又不是养不起她这种未成年雌性。”

    鸣的话让骁认清了自己的心思，在部落的存亡和私人感情中，他选择了前者：

    “我们这次出来是为了寻找祭司预言中的智者，没找到智者之前带着她只会显得累赘，这片森林没有什么大型野兽，其他兽人也不会来这么偏远的地方狩猎，她在这里生活比跟着我们更加安全，等我们找到智者后，我再专程来这里带她回部落。”

    他的解释让鸣三人无力反驳，智者是部落的未来，不是一个小雌性就能比较的。

    然而他们不知道的是，他们正在讨论的人已经决意离开这里重新找地方生活了。

    山洞前。

    韩霜回来不是为了别的而是为了这头没吃完的野猪。

    走到野猪跟前，她心疼的把鱼篓从空间里取了出来，为了装这头野猪她只能狠心的舍弃鱼篓了。

    野猪肉可以够她吃很长一段时间了，而鱼篓暂时是用不上了，鱼篓没了可以再编，野猪肉可是错过就再也不会有了，至少她杀不死这么大的野猪。

    收了野猪后她看了一眼她生活了三个月的地方，脑海里突然闪现出骁的挺拔身影，压下心底的那抹失落，她转身没入了北面的草丛里。

    寒霜离开了，骁他们一无所知，此刻他们也起身踏上了寻找智者的旅程，随着他们双方的离去森林再次恢复了以往平静。

