    

    面对韩度的诉苦抱怨，老朱只是淡淡的看了他一眼，就让韩度识趣的闭上嘴巴。

    老朱今天也是开了眼界，他从来只见过嫌弃自己官不够大，手下的士卒不够多的将军。像韩度这样，直言不讳的说自己是无能将军的，老朱还真的第一次见。

    不过老朱却有着一股执拗的劲头，越是想要当官的，他偏偏越是不让你当官。像韩度这样越是想要撂挑子的，老朱偏偏就要把枷锁给韩度架在脖子上。

    “山字营你还是要统领起来的，要不然这守卫宝钞的事情，出了纰漏该怎么办？”老朱假模假样的好言安慰了韩度一番，见韩度还想要出言反驳，便直接说道：“而且你以后也不能够像以前那样，放着山字营不管。以前的事情咱就不追究了，从现在开始你必须要把山字营管起来，而且必须要管好。否则，咱拿你试问。”

    我！

    韩度不服气的看着老朱，这还能不能够讲理了？凭什么就要让我一个人累死累活的做这么多的事情，难道是你老朱给了我更多的俸禄，还是我欠你的啊？

    老朱见韩度还要说些什么，冷着脸狠狠的瞪了他一眼。

    韩度识趣的把头低下，带着老朱进去。自己今天也是脑子被驴踢了，才会想着和老朱讲道理。老朱是能够讲道理的人吗？皇帝要是讲道理的话，那就不是皇帝了。

    韩度几人进门没走多远，就被得到消息赶来的黄老给迎了上来。

    黄老是见过老朱的，因此一见到便大惊失色，连忙就要跪倒在地。好在韩度眼明手快的将他拉住，解释道：“皇上今天是微服私访，不要声张。”

    老朱这个时候，也适时挥手说了一句，“不用多礼，免了吧。”

    黄老听了，这紧张的神色才一松，顺势站起身来，“草民，谢皇上。”

    老朱抬眼看了几眼，见钞纸局里面的人都是来也匆匆去也匆匆，便笑着说道：“看来大家都很忙啊，不错。”

    有几个匠人甚至连从韩度等人身边走过的时候，也只是朝着韩度点一下头便匆匆离去，显然是连说几句废话的时间都没有。

    至于这些匠人为什么不会像黄老一样，认识皇帝。那是因为，虽然老朱来过钞纸局几次，但是他每次都是带着仪仗来的。等到老朱来到这里的时候，所有的匠人早就被要求低着头，不准四处乱看了。因此，这些匠人根本就没有见过老朱的样子，自然不认识。

    还以为老朱是韩大人带来的人呢，自然不会关注。

    韩度听了老朱的话，示意黄老回话，却看见黄老低着头紧张的一言不发，便知道指望不上他了。连忙露出狗腿子般的笑容，和老朱解释道：“皇上明鉴。为了以备不时之需，这些日子臣都要他们尽可能多的印制宝钞，因此他们每天都是忙的不可开交，还请皇上饶恕他们的失礼之处。”

    老朱对匠人忙碌的样子，感到十分满意。像是一个老农一般，看见茁壮成长的庄家，怎能够不喜？毕竟这些匠人的每次一忙碌，都是在给他老朱家的王朝添砖加瓦，至于些许失礼，又算的了什么？

    “不知者不罪，”老朱挥手就免了匠人的罪过，笑着说道：“本来咱今天就是微服出来的嘛，要是怪罪下去，岂不是咱不教而诛？走吧，带咱去看看棉花是怎么制作成钞纸的。”

    韩度心头大石落下，连忙带着老朱去看钞纸的制作。

    最先来到的就是棉花的发酵池这里，正好来到这里的时候，这个发酵池的棉花已经发酵成了棉浆了。匠人正在聚精会神的将棉浆打捞起来，准备送去制作钞纸。

    韩度指着发酵池，和老朱解释道：“这里就是制作棉浆的地方，把棉花放进这里，倒入各种配料，经过一段时间之后，就会变成现在这样的棉浆。”

    老朱听的仔细，边听韩度介绍，边点头附和。看着一池子洁白如雪的棉浆，看的老朱赏心悦目。

    等老朱里里外外的看了一边，见时间差不多了，韩度才领着老朱继续去看下一步钞纸的制作。

    “制作钞纸其实最重要的就是棉浆，制作的办法倒是和制作一般的纸张没有多大的区别。”韩度解释了一句。

    老朱忽然问道：“那意思就是说，只要能够把棉浆制作出来，那别人也可以把钞纸制作出来，是吧？”

    韩度自然知道老朱嘴里的这个‘别人’指的是那些人，但是这件事事实就是如此，韩度也无可反驳。只好笑着委婉的说道：“的确如此，因此我才想尽办法禁止制作棉浆的方法泄露出去。”

    老朱点点头，没有多说什么。跟着韩度看了一遍钞纸制作，果然是和制作一般的纸张没有什么区别。看到唯一的不一样，老朱抬手一指，问道：“那是在做什么？”

    韩度见老朱指着一个不断压在纸浆上转动的大铁桶，笑了一下，解释道：“那是在制作水印，宝钞里面的水印就是在趁着纸浆还没有凝固的时候，用这个铁桶压出来的。”

    好似不敢相信那么神奇的水印，竟然是这个普通的铁桶压出来的，老朱诧异的问韩度：“真的是如此？”

    韩度脸带微笑的点点头。

    老朱豁然一笑，摇着头说道：“没想到那么神奇的水印，竟然是这样做出来的。真的是，出人意料。”

    老朱看着一整张大纸，被压出水印，趁着没凝固之前，又再到棉浆里面捞一边。然后才继续用铁桶压下去，不过这次的铁桶和刚才的不一样。这次的铁桶外面一片光滑，没有丝毫的纹路。

    之后，纸张就被放到一个更大的铁皮筒子里面，小心的烘干。

    待到匠人将其取出，揭了下来，放在长案上铺好，一张完整的钞纸就制作好了。

    韩度挥挥手，让周围的匠人退下，原地只留下韩度几人。

    老朱上前，看着长案上一片雪白，没有丝毫杂色的钞纸十分满意。        

