    好生装扮了一番，百里红妆堂而皇之地走出雅萱阁，走向将军府的大门。

    　　下人们瞧见百里红妆的时候纷纷瞪大了眼，眼中闪烁着疑惑以及不可思议。

    　　“这姑娘是谁？怎么会出现在府里？”

    　　“我刚看到她从雅萱阁走出来，该不会是二小姐吧？”

    　　“开什么玩笑！二小姐可是瞎子，我看这姑娘倒像是神医坊的红妆姑娘啊！”

    　　下人们疑惑不已，不过谁都未曾将百里红妆拦下来。

    　　一看这姑娘就知道身份不俗，将她拦下不等于自己找死吗？

    　　然而，当百里红妆看到门口为她准备的轿子时，俏丽的容颜覆上了一抹讥讽。

    　　因为，视线之中只有轿子，根本没有轿夫！

    　　这根本就是不想让她去选秀宴！

    　　“太可恶了！”小黑脸上染上了愠怒之色，“主人，我们要不要去找几个轿夫来？”

    　　就在这时，一阵密集的脚步声从远处渐渐传来，凝眸一看，一顶极其华丽的轿子缓缓而来。

    　　百里红妆也不意外，这应该也是前往皇宫的轿子，只是不知道是哪个朝臣。

    　　“娘子，看样子你似乎进不了宫，不如……我们一起？”

    　　温醇含笑的声音突地从轿子中传来，透着调笑与熟稔。

    　　百里红妆微怔，只见帝北宸掀开了帘子，正一脸笑意地望着她。

    　　“好啊！”

    　　百里红妆扬眉一笑，显然，帝北宸早就知道了她的身份，因而此刻看到她才会毫不惊讶。

    　　想当初认识帝北宸的时候她只觉得帝北宸很不简单，所以不愿意与其有过多接触，不过，现在再不愿意接触也已经接触了多次。

    　　虽然这家伙嘴上说话总是透着轻佻，但她能判断出帝北宸对她并没有恶意。

    　　至于帝北宸本身的秘密，她也不准备探究。

    　　见百里红妆如此爽快的答应，帝北宸的眼中倒是漫上了一丝惊讶。

    　　看来，他的娘子也是聪明人！

    　　直到百里红妆上了轿子，黒木这才疑惑地摸了摸脑袋，平日里百里姑娘一见到少主就忍不住跳脚，什么时候两人的关系变得如此和谐了？

    　　“看样子，你在将军府的日子并不好。”帝北宸缓缓道。

    　　百里红妆耸了耸肩，“世人都认为你这残废王爷日子难过，实际上不也过得逍遥自在？”

    　　听言，帝北宸脸上的笑容扩大了几分，本就俊美无双的脸庞漫着这迷人的笑容，杀伤力十足。

    　　“如此说来，我与娘子倒是同道中人。”

    　　“如果你不这么无耻，或许是吧。”

    　　百里红妆眉眼含笑，在确定帝北宸对自己并无恶意之后，他们之间的相处就变得自然了不少。

    　　“今日你以这般面目进宫，只怕议论声不小，你要小心，切莫惹怒皇上。”

    　　帝北宸的声音突然多了几分沉重与认真，百里红妆微怔，这家伙是在关心她吗？

    　　她同样明白今日进宫会遇到的风险，毕竟她一直是以红妆的身份示人，面对旁人不要紧，但倘若皇上计较起来，她就犯了欺君之罪！

