    过了一会儿，文琪胳膊撑着头，一头黑发倾斜而下，有些期待的看着许文。

    “对了，我明天调休了一天，我听说海城有一条旅游专线，我们搭专线，去终点的南海公园，赏赏花，游游园好不好？”文琪眼神有些央求和渴望。

    “可以啊，这两天太阳还好，挺适宜的。”许文轻轻抚摸着文琪洁白的脸庞。

    “我看看线路啊！”许文拿出手机看了看旅游专线的路线，有些意外的说，我明天可以直接搭旅游专线，经过南苑小区，然后你可以直接上车。

    “好呀！”听到许文爽快的同意，文琪心情很好，眉眼晴朗含笑，柔柔的看着许文，然后咬咬嘴唇，轻轻靠近。

    一切尽在不言中。

    出门已经是一个小时之后了。

    文琪面色红润有光泽，许文，许文不说也罢。

    紧赶慢赶两人在十点左右到了型动健身俱乐部。

    文琪先去打卡上班，路上遇到的几个私教向文琪问好。

    “琪姐，早！”

    “琪姐。”

    许文看着文琪，笑着说，“看你称呼都变了，当领导的感觉怎么样？”

    “别笑我，我才不是什么领导。”文琪感觉有些不好意思。

    “这有什么不好意思的，大不了我也叫你琪姐，让你好好适应一下。”许文调侃道，看文琪嗔怪一声，去了更衣室。

    换好衣服出来之后，许文来到私教区。

    这个点，私教区真没什么人，也就是外面有氧区有一群中年人在跑步。

    偶然见到几个熟人，点头打了个招呼，几个提前来锻炼的私教大老远就冲许文打好招呼。

    “许总！”玻璃门外的孙晨远远的看见许文在私教区，屁颠屁颠的拿了功能饮料，要给许文送上。

    “不用，文琪给我去拿了。”许文不太适应一个大男人这么殷勤若。

    要是个妹子当然觉得赏心悦目，但是换个还有点肌肉的男人，那就有点奇怪了。

    “热天您补充下水分，小小意思您不用放心上。”孙晨殷勤的说道，生怕许文不收，看他那架势，许文也没说什么。

    远远的看到文琪往这边来，孙晨识相的先告辞，现在的他，已经一点看不出当初的样子。

    文琪换上运动背心，紧身裤，气场十足的走过来，远远的就冲许文展颜一笑。

    许文自家人知道自家事，今天的锻炼，恐怕不是那么容易了。

    但是，今天又是尤其重要的一天，若是可能，许文恨不得将浑身上下的所有部位都好好锻炼一番。

    然后坐等凌晨恢复巅峰，再然后，就是健身事件的终结。

    重头戏当然必不可少，整体素质上升百分之十。

    有这个作为期待，许文今天就是爬也要爬着完成。

    接下来的两个小时里面，许文可以浑身上下每个部位都尽全力操练到极致，一直到最后，浑身上下几乎一个指头都动不起来了。

    “你今天怎么这么练啊，我拦都拦不住，你不要命了。”文琪很担心，语气中都是担忧和埋怨。

    “小意思，我缓下就好。”许文丝毫不在乎的说道。

    究其原因，还不是仗着今天还有最后一晚的零点恢复功能。

    “还小意思，你就是嘴硬。”文琪有点恼，她眼中的许文分明行走在练废身体的边缘。

    换个有慢性疾病的，估计都要打救护车了，也亏得许文年轻力壮，也就是浑身无力罢了。

    许文笑笑没有反驳，毕竟文琪是专业的，自己这么练从科学角度来看，完全失败。

    基于系统给予的特殊恢复效果来看，就是只要练不死，就往死里练。

    好好在沙发里休息了一下，许文小口慢慢的将功能饮料喝完。终于感觉到身体的状态有在缓缓恢复。

    至于今天要不要趁着最后一天继续狠狠练一下，许文还是放弃了，毕竟人都是有极限的，凡事过犹不及。

    文琪在一旁陪着许文，不时拿毛巾擦拭许文身上的汗水，避免回凉生病。

    随意聊天中，许文问道，“怎么好久没看到苏丽娜了，人去哪儿了。”

    许文脑海中浮现了苏丽娜的长相。

    “丽娜姐最近可忙了。”文琪还算比较了解，告诉许文道，“她忙新店开业，听说生意火爆，赚的不少。”

    看文琪一脸羡慕的样子，许文也能理解，哪个女人不想拥有自己的事业呢？

    “你也可以啊，想开店我投你入股。”许文带着几分认真说道。

    “啊？开店！我暂时也没思路哎。”文琪不是不想，但是她也没搞清楚开什么店。

    “现在我看月子中心，产后恢复什么的都挺流行，可以往这方面考虑考虑。”

    许文旁观者清，第一反应就是这些。

    至于美容行业，可以和苏丽娜取取经，如有必要和她来点交集交往交往也不是不行。

    反正，钱的问题不是问题。

    钱的问题都能解决，那么其他问题真就不是什么问题了。

    许文这么一描述前景，文琪有些意动，但是这毕竟还只是一个想法，真正付诸实际行动，还不知道什么时候呢。

    “那，那到时候再说吧，现在也挺好的。”文琪犹豫了一下说道。

    确实，目前文琪在这里也不错，没有经济方面的压力，开店不确定因素太多，她也不敢冒险。

    许文也没催着，总之在他看来，无论文琪是继续在型动，还是出去，他都无所谓。

    只要不那么累，并且能抱着享受生活的态度就行。

    随着系统提示打卡完成之后，许文知道为期一个月的健身事件已经完成。

    “宿主可随时选择提升综合身体素质百分之十。”系统提醒道。

    许文当然不会现在立马就提升，怎么说也要自己的身体在巅峰状态才可以。

    所以，感受着浑身剧烈的酸痛，许文唯一的想法，就是立刻回酒店，好好休息休息。

    再不休息，可就遭不住了。

    “那个，待会我就先回去，明天见。”许文勉强起身，对文琪说道。

    “那要不然我送你回去吧？”文琪关切的说道。

    “没事，你这不是上着班吗？我回去之后发信息告诉你。”许文留下一句话，向着沐浴区走去。

    文琪反应挺快，连忙扶着许文，有几个练完深蹲，大腿颤颤巍巍的健身同僚看许文这个状态，都是露出了会心一笑。

