    听到了这句话，在场众人全都瞪大了眼睛！一脸不敢置信！

    “血狱杀神竟然叫他主人？”

    “北疆战神管他叫恩人？”

    “传说中的谍战之神青龙，竟然可以为了他，和那些大佬翻脸！”

    “我们得罪了他？”

    在场众人纷纷面面相觑，一时间眼神里面尽是愁苦之色！

    此时，一个电话响了起来，锦城分行行长赶紧将手机拿了起来，看了一眼，来电话的竟然是赵公子！

    “赵公子？你找我？”

    “不是我找你！是我找你们锦城分行的所有人！我告诉你，从现在开始，你们要给我消极怠工！我让你们怎么做你们就怎么做！千万不要让那个张磊轻易的掌握你们锦城分行！听到没有？”

    听到这句话，在场的人全部都面面相觑！一面是让所有大佬都感觉恐惧的张磊，另一面是省督儿子赵公子的要求！他们该何去何从？如何抉择？

    就在这时，办公室主任赶紧说道：“你们还等什么？莫非你们以为做了张磊的手下，赵公子还敢把你们怎么样！”

    听到这句话，那些分行行长纷纷对着电话里面说：“对不起！我们不会背叛董事长的！再见！”

    说着分行行长直接把电话挂断！

    赵公子在电话那面气得暴跳如雷！

    “张磊！好你个张磊！你竟然把银行都给买了下来！你以为这样我就对付不了你了吗？我要让你知道我的厉害！”

    张磊回到家里，老丈人就要出门！

    看到老丈人如此表现，张磊忍不住地说：“岳父！您这是要干嘛去？”

    就听李老爷子虚心的说道：“你都已经把整个银行交给我了！我怎么也要给你干出点样子来？不然让人家以为，我这李老爷子是个什么都要依靠女婿的废物呢！”

    说着他走到张磊旁边，用手轻轻地拍了拍张磊的肩膀，然后笑着说：“女婿！我的好女婿！你放心吧，你把银行交给我！我一定把银行给你弄得风生水起！赚得盆满钵满！”

    张雷点了点头，就在这时，就听李欣看着张磊说道：“小米粒也好几岁了！我老是这么带着他也不好！要不咱们把她送到幼儿园去吧！”

    听到这句话，小米粒直接嘟起了嘴巴，对着李欣说道：“妈妈！小米粒不要离开你和爸爸！一分钟都不行！小米粒不要去幼儿园，小米粒乖得很！小米粒就要跟在你们旁边！”

    李欣皱着眉头，看着小米粒说道：“傻闺女！不去上幼儿园怎么行？”

    张磊搂住李欣，轻轻的拍了拍他的肩膀，他笑着说：“老婆！你这话说得不对呀！他为什么不能跟着咱们？你又没有工作！我也没什么事情可做！我们一起带娃不好吗？我还想和你再给她生个弟弟妹妹？”

    听到这句话，小米粒拍着手说道：“爸爸说得对！小米粒想要弟弟妹妹！小米粒不想去上幼儿园！小米粒要一辈子跟着爸爸！”

    张磊顿时露出了慈祥的笑容，轻轻的摸了摸小米粒的脑袋！

    可就在这时，李欣直接拉开张磊的手，他皱着眉头说道：“你这么优秀，我怎么可能会成为你的拖累呢？张磊我告诉你，我是一定要出去工作的！而且我要比你强？”

    有这么一个争强好胜的老婆，张雷也是一阵头疼！

    他看着李欣说：“完全没有必要啊！有我在，你不会缺钱花的！”

    “那我也要有一份自己的事业！”

    听到这句话，张磊无奈地笑了笑！然后说道：“那我自己带小米粒吧！反正我有的是时间！”

    哪知道李欣一把抓住张磊的手，他看着张磊说道：“我想要小米像一个正常的孩子一样去上学，去和同学们接触，我不想他的世界里只有我们两个！总有一天我们会老去，我们要为小米粒想一些事情，做一些事情！但不是把他放在我们两个的翅膀之下，让他成为一个什么都不会的傻小孩！”

    张磊皱了皱眉头，李欣说得很有道理，他一时间无法辩驳！只好答应了李欣的要求！

    两个人做了许多攻略，这才把附近的幼儿园全都打听清楚了！

    太差的幼儿园，张磊根本不想让小米粒去！

    所以在锦城能去的幼儿园只剩下两家，一家是帝华之星幼儿园！一家是天使宝贝幼儿园！

    张磊直接带着小米粒去了距离家里近一点的帝华之星！

    到了那里以后，张磊和李欣就把幼儿园的问卷解答了，然后幼儿园就通知他们，让他们今天下午带孩子过来！

    下午，李欣独自带着小米粒前往幼儿园，他生怕张雷也来的情况下，小米粒就会耍赖不来幼儿园！

    然而，一到幼儿园门口，李欣直接就被保安拦住了！

    李欣笑着说：“保安同志！我们是送孩子来上幼儿园的！上午我过来听过问卷了，是你们院长让我们下午来的！”

    就见保安冷笑一声，他看着李欣说：“对不起！你说院长让你来的！但院长刚刚通知我，今天下午无论谁来，一律不让进！”

    听到这句话，李欣皱起了眉头，他拿出手机，将自己和校长的微信对话给保安看，然后说：“你看见了吗？真的是院长让我们来的！你快放我们进去！不然你和院长联系一下！他一定会让你放我们进去的！”

    哪知道保安继续冷笑一声，他看着李欣说：“没用的！说不定院长就是在针对你！他就是不想让你进去罢了！你就别在这里捣乱，该滚就滚！”

    “你？你怎么可以这样呢？”李欣气得咬牙切齿，想要和保安理论！

    就见保安露出一脸妩媚的笑容，他看着李欣说道：“小娘们儿！你长得可真标致！要不你跟我进保安室，也就半个小时，大爷我就舒服完了！然后，我保证让你能进去！”

    他刚说完这句话，李欣愤怒地喊道：“不可能！”

    “不可能？哈哈哈！”保安一边向李欣走来，一边不屑的说道：“就你一个弱质女流，大爷我非要尝尝你的鲜，你能怎么样？”

    就在这时，一双手直接抓住了保安的脖子，把它提了起来！

    李欣有头去看这个人，眼里却流出了委屈的泪水：“老公！”

