    第229章 战帝殇（二）

    殇沐初的真灵是阔刀，是帝殇证帝所用的帝兵，真灵之力锋锐霸道，他所施展的地殇拳锋锐狠厉，与地殇拳本身的大地之意并不契合。苍茫真意包容大界万意，和每一种战技都能契合，苍茫真意的加持下，姜智的地殇拳比之殇沐初还要正宗几分。

    姜智开始冲锋，他每一步跨出都激起一蓬尘土，每一步都伴随着沉闷嗡响，极道塔仿佛都跟着颤动一下，重若山岳的拳头向着帝殇当头砸下。仿佛感受到了这一击的强横，帝殇右腿后退弓步，双臂高举招架而上，咔嚓一声骨骼断裂的脆响，帝殇双臂连带着肩部骨骼断成了十几段，姜智的拳头余势凶凛的砸下，帝殇努力后仰仍被砸中前额，轰然一声脸朝下砸摔在地上，整个人被震荡的弹跳了几下。

    呦呵，这一拳够劲！姜智看看自己的右拳感叹道，看着胸脸狠狠着陆的白衣少女，姜智闭眼扭头不忍卒视，心中却幸灾乐祸的腹诽，本来就不大，这回彻底成飞机场了。帝殇腰部发力凌空侧翻了一千零八十度，将自己狠狠丢了出去，以避开姜智接下来的攻击，稳住身形时双臂面条一般荡漾了几下。姜智极为迅速的认真看了一眼，感觉真的好像更平了。

    伤害性不大，侮辱性极强；真是好惨一工具人！

    帝殇吸气耸身，然后狠狠蹲下，双臂在惯性的力量下狠狠挤压，一连串的清脆撞击声中，双臂骨骼被她强行怼在一起，然后被强横的力量粘合起来，几个呼吸的时间就恢复了原本的样子。光听声音就感觉疼痛无比，姜智看得牙酸无比。

    帝殇双臂骨骼恢复，双拳上下前后的怼了几下，以感觉骨骼的恢复程度。姜智并没有乘胜追击，他是另有目的滴，想通过施展地殇拳对战帝殇，勾动玄妙法则还原超品地殇拳，否则早就冲上去一顿连招锤死她了。因此只是站在那里看着帝殇恢复双臂骨骼，然后双臂抡动日天日地......啊呸，怼天怼地怼空气。

    双臂恢复，帝殇缓缓挺直了身躯，一股雄浑的真意之力从她体内涌出，灌注进双臂之内，那是货真价实的大地真意。再次摆出地殇拳的起手式，帝殇抬眼望向对面的姜智，灵识之力牢牢锁定了他。

    一股沛然莫御的气韵笼罩过来，压得姜智身体都沉重了几分，但他非但没有惊怒，心脏反倒兴奋的砰砰直跳，甚至控制不住的脱口而出：“有门诶！”

    姜智瞬间兴奋起来，咚咚咚的迈着步子再次冲到帝殇面前，铆足了劲狠狠锤向她肩头，心中得意的开着小差：胸是不能打滴，再打就成太平大帝了。咱是正人君子，不能伤口撒盐，哪怕对方只是工具人。

    帝殇眸中古井无波，一拳挥出和姜智的拳头怼在一起，苍茫真意和大地真意相遇，仿若两座大山狠狠相撞，气劲激荡却被两只拳头挤压住，薄饼般疯狂冲撞，在塔壁上击出闷雷般的轰响才溢散。

    雄浑气劲的冲击波下，二人身形皆如泰山般稳定，连发丝都仿佛定住了一般，没有一丝飘动，帝殇双目微闭，缓缓一拳击向姜智右胸。巨大的危机感让姜智寒毛直竖，这一拳看似缓慢声势全无，那是因为威势与真意之力完全敛于拳内，力量没有一丝外泄的缘故。这一拳足以对自己造成一定的伤害，闹不好就会被对方抓住机会，一套连招锤死自己。

    收敛心神，压下心头兴奋之意，姜智伸手抵住帝殇的拳头，拳掌相交发出清脆的交击声，姜智顺势抓住帝殇的拳头，身体扭转就要来一个过肩摔，却发现根本无法撼动，她的双足牢牢扎在地面上，仿若生根大山，任凭姜智如何发力就是纹丝不动。这才是大地真意正确的展开方式，化身山峦与大地相联，脚踩大地便可不败。

    就在姜智收力后撤，要重新组织进攻之时，帝殇反手抓住了他的手腕。姜智心中暗叫不好，一个身子已经腾云般飞起，脸朝下狠狠抡砸在地上。姜智感觉脑袋一沉，脑瓜子顿时嗡嗡的，意识都模糊了一瞬，还没等他做出反应，后脑便又挨了极为沉重的一拳，姜智刚刚凝聚起来的意识又是一阵恍惚，脑袋砸进地面三分。

    极道塔作为先天道宝，坚固程度自不必说，却也被姜智的脑袋砸的凹进去三分，也就是姜智肉身堪比魔修，足够头铁，否则这一拳就能让他脑袋开花。帝殇可不是他，对战之时还要留手，她扎稳马步，弓下腰就是一顿疯狂输出，秀气的双拳如同流星般接连砸下，姜智感觉脑袋都被锤的变了形，如此下去真的可能被她一套连招给锤崩了。

    强忍住脑海中的眩晕，姜智双手抱头，将所有力量集中在颈肩和后背，顶着帝殇的拳头慢慢拱起，努力将自己缩成一团减少受打击的面积，同时尽力挣扎着转动身子，躲避的同时不给帝殇聚力的时间，免得她一个大招瞬间将自己重创。帝殇则围绕着姜智不断转动，始终保持面朝着他，同时不断调整位置，让自己的位置距离他头部不远不近，始终处于自己臂展的最佳长度，一旦姜智偏离或者想逃，帝殇立码一拳过去给他打正了，以确保击出的拳劲准确落在他头上。

    随着二人的纠缠，姜智以背部挡住了帝殇近七成的攻击，眼看姜智马上要站起身子，已经无法阻止，帝殇干脆放弃了狂风暴雨式的攻击，右脚为轴一个漂亮的旋身，有力的鞭腿狠狠扫在姜智腰侧。

    腰侧正是姜智当时防守的薄弱点，挨了帝殇的鞭腿除了痛疼无比还差点岔了气，一个身子炮弹般砸在塔壁之上，感觉整个塔身都震颤了一下。姜智整个人都弓成了大虾，痛的几乎要呕吐出来，但他连喊痛的时间都没有，一股狂暴的威势从帝殇身上散出，直直锁定了他。

    (本章完)

