    这一瞬间，山下立时炸开。

    “他这……这是准备炼制第八十一炉丹药？”

    “怎么可能呢，他怎么还能炼制丹药！”

    “他的念力难道用不完吗？这都已经打破极限了，算上此前不处于巅峰念力，这都一百炉了，还能炼制？”

    也难怪他们吃惊，按照总数来算，易阡陌虽然只炼制了八十炉丹药，可算上此前炼制的卧龙丹药，他其实是炼制了一百炉了！

    而这是六品丹师的极限，可现在易阡陌却只是六品初期，已经达到了极限。

    再炼制，那就是超越了六品丹师！

    易阡陌也没有因为他们的激动而停下手脚，反而是比之前更快，此刻他已经摸透了帝皇丹的炼制。

    随着速度的提升，从热炉到炼制药液，再到篆刻阵列，再到凝丹和养丹，可谓是一气呵成。

    他再也没有此前那种难受的感觉，众人看着也十分的顺畅，在半个时辰又一刻后，炼制出了第八十一炉！

    可这并不是结束，易阡陌紧接着炼制第八十二炉，这一炉丹药炼制的手法更加流畅，炼制速度更快。

    半个时辰又半刻之后，八十二炉炼制完成！

    可易阡陌还是没有停下来，围观的所有丹师，此刻都屏住了呼吸，他们生怕打断了易阡陌的炼制。

    “八十三炉……八十四炉……八十五炉……九十炉……”

    他一气呵成，没有丝毫的中断，直接炼制了十炉丹药，这才停歇了下来。

    马王朝已经崩溃了，而站在易阡陌不远处的翦栎，此刻更是一副心惊胆颤的样子，他看易阡陌的眼神，跟此前完全不一样，除了惊讶之外，更多的还是畏惧！

    “怕了吗？”

    易阡陌看着他问道，“别着急，还没结束呢，我很快就会赶上你！”

    翦栎傻眼了，众人望着他，身体微微的颤抖着，他们恐惧易阡陌接下来要做的事情，但除了恐惧之外，却还有一丝丝的期待！

    随着易阡陌抓起材料炼制第九十一炉丹药，那种恐惧和惊讶凝聚而成的情绪，在他们的胸口.爆发，瞬间翻江倒海。

    “九十一……九十一炉，他炼制第九十一炉了……”

    “成功了，他成功炼制了第九十一炉！”

    “他……他只用了半个时辰，这已经跟翦栎炼制时间，近乎一致！”

    在场的长老小声的议论着，他们此刻也都是心惊胆颤，易阡陌的丹术已经不能再用妖孽来形容！

    翦栎此刻也是目光呆滞，如果算上隐去的二十炉，易阡陌现在已经是一百一十一炉丹药了，这已经打破了极限。

    距离他的一百二十炉极限，也只差了九炉丹药，而让他崩溃的是，易阡陌根本没有停止下来的意思，他炼制完后，便继续开始。

    九十二……九十三……九十四……九十五……

    半个时辰一炉，半个时辰又是一炉，从天光到天黑，从天黑到天光，易阡陌工工整整的炼制着丹药，丝毫不受外界影响。

    在又一次天光之后，易阡陌炼制到了一百炉，不错，这回是不算上隐去二十炉，他已经达到了六品丹师极限的一百炉！

    如果算上的话，那就是一百二十炉！

    “他跟翦栎比试，根本就不是要输，也根本没想过要给院主台阶下，他是要……击败翦栎！”

    直到此刻，众人才明白易阡陌真正的目的。

    而他们此前都认为，易阡陌赢了翦栎一场，为了给院主一个台阶下，所以他要输上一场。

    可现在他们发现，易阡陌压根就不准备给院主什么台阶，他从始至终的目的，就是要赢下这一场比试，让翦栎输的心服口服！

    当他拿起第一百份材料，炼制成第一百炉丹药时，他已经与翦栎持平了，翦栎是一百二十炉，易阡陌算上那隐去的二十炉，那也是一百二十炉！

    即便这一次翦栎赢了，那也是输，易阡陌就是他们心中的无冕之王，而今日的丹术比试，注定会载入史册，至少在北斗星域的历史上，会记上这一笔！

    当一百炉炼制结束后，翦栎已经有些崩溃，原本清醒的他在情绪的崩溃后，有些疯魔，他那一双眼珠子充满了血，死死的盯着易阡陌。

    “我知道你想说什么！”

    易阡陌平静的看着他，道，“你不就是想说，我即便炼制一百炉，也还是赢不了吗？”

    翦栎一听，一股气血憋闷在胸口，心脏仿佛要爆炸了一般，他生出一种不祥的预感！

    “你猜得不错。”

    易阡陌看着他的脸，道，“我还能炼制，而且不止是一炉，是很多炉！”

    说话间，易阡陌继续开始炼制，当他拿起一百零一炉的材料时，山下轰然一声，再一次炸开。

    但在短暂的骚动之后，所有人都沉默了，这可是一百零一炉，打破六品丹师极限的一百零一炉！

    而在此之前，易阡陌已经与翦栎比过了一场，更可怕的是，他只是六品初期。

    半个时辰后，第一百零一炉炼制完成，翦栎当即一口逆血喷出！

    可易阡陌并不会手软，这比试是翦栎自己选的，如果他输了，翦栎恐怕会极尽所能的嘲讽自己。

    而对于敌人，他从来不手软。

    炼制完一百零一炉后，易阡陌紧跟着炼制一百零二炉，一百零三炉……

    “他难道……难道准备超越翦栎炼制的极限？”

    丹院的长老心中出现了一个大胆的猜测。

    “不会的，我一定是在做梦，这不是真的，我一定是在做梦！”

    马王朝怔怔的说道。

    可易阡陌的炼制，却不以他的念头而改变，五个时辰过去，易阡陌从一百零一炉。炼制到了一百一十炉！

    而他却没有结束，甚至都没有丝毫停歇，便开始炼制第一百一十一炉丹药！

    “真的，他是想要超越翦栎！他从一开始的目的，就是要超越翦栎！”

    “不，他已经超越了，这一次只是想在实际的数量上，完成超越！”

    这一刻，再也没有人怀疑易阡陌的目的，眼前这个少年，就是要赢！这也让他们想到了此前易阡陌对翦栎说的那句话。

    我要赢，就不会输！

    而翦栎也终于明白易阡陌这句话的意思，眼前这人，是要打破极限之后，完成一次惊天的逆袭。

    一百零一十一……一百一十二……一百一十三……

    五个时辰过去，从天光到天黑，易阡陌完成了一百二十炉丹药的炼制。

