    我会努力改变自己，做你喜欢的幂幂，未来的每一刻，信你如信我自己。”

    苏幂一口气将心里的话说完后，忐忑不安地看着男人。

    她说这些话并非都是为了博取楚尧的信任，前世她对楚尧的误会太深，说的不好听一点，就跟中了邪似的，眼睛里只装得下沈景阳那个渣男。

    这一世她重生，她犹如涅槃重生，谁对她好，谁对她不好，她拎的清清楚楚。

    楚尧对她确实有霸道到病态的占有欲，可除了这一点之外，她是这世界上对她最好的人之一，她希望这一世既然选择跟他在一起，就携手共度一生一辈子。

    想要得到别人的信任，首先得自己真挚的付出，这个道理她懂。

    她不仅是这样对楚尧说，她也会按照她的话有所行动，所以她希望楚尧能给她一次机会。

    苏幂说完这些话，楚尧有很长一段时间没说话，就在他沉默得让苏幂的心渐渐沉下去的时，他回了一个字：“好。”

    苏幂惊喜地仰起头，发自内心的开心：“楚尧哥哥，我就知道你最好了！”

    说完，倾身在男人唇上印上一吻，柔软的双唇触碰到他的瞬间，男人瞳孔骤然缩紧。

    小姑娘吻了一下之后，退开了一点，笑得像占了多大的便宜似的。

    看着小姑娘笑着，眸中有万千星辰，明亮得足以颠倒黑夜，楚少爷心在那一刻狠狠动了一下。

    跟他商量好了之后，苏幂心里的大石头总算落下，紧张了一天的神经也在此刻得到放松，她揉了揉眼睛，说：“楚尧哥哥，我有点困了，我在车上睡会，到家了你喊我。”

    “好。”

    只要她乖，他简直对她千依百顺。

    苏幂伸手对着楚尧，声音慵懒而甜糯：“要楚尧哥哥抱着睡！”

    “……”向来在商场上运筹帷幄的男人身体有片刻僵硬，并不是没有抱过她，只是以往都用强硬的手段威逼她，此刻她第一次主动要抱……

    男人竟有几分钝然。

    就在此时，怀里主动扑进来娇香软糯的小身体，小姑娘抱着他的腰舒服地靠在他怀里闭上眼睛。

    男人顿默片刻，才僵硬地回抱住了她，垂眸，看着她已经闭上的小脸蛋，柔软明净，这一刻，楚少爷身体里的戾气被这份柔软击退的无影无踪。

    车厢里非常安静，一路开回楚家，楚尧没喊醒苏幂，将熟睡的她抱下车，将她抱进房间，盯着她睡颜看了许久，男人才出门。

    卧室门口，薛飞已经在候着了，见他出来，立即上前汇报：“楚少，已经调查清楚了，苏小姐去酒店确实是为了买山楂，卖山楂的人是北广大学的新生，租了酒店A202的房间专门直播卖干货。卖干货的学生我已经带过来了，楚少要不要确认……”

    “不用。”楚尧低沉的声音从门口传来。

    房内，“熟睡”的苏幂睁开了眼睛，嘴角扬起一抹笑。

    这一切都是她事先安排好的。

    和前世一样，沈景阳约她在酒店见面，是跟苏千千一起策划好的。

    不同的是，也许是蝴蝶效应，这一世，沈景阳约她在酒店见面的时间提前了。

    加上这一世苏千千在秦家被苏幂惹怒，所以苏千千的计划也比前世更加狠毒了，这一世，酒店里没有其他同学，有的只是等她上钩毁她清白的沈景阳。

    如果楚尧亲自来抓现场是最好不过了，如果楚尧没来，苏千千也有两手准备。

    在苏幂来酒店之前，苏千千早已经藏在衣柜里准备好手机录像，将录像交给楚尧是一样的效果，说不定录像在她的剪辑之下，效果更佳！

