    回家之后，田雨岚就和米桃妈妈打听，米桃的学习秘诀。

    “你们米桃是不是也在外面上补习班呢？”她好奇地问道。

    “怎么可能，我们哪里花得起钱。”米桃妈妈摆摆手道，“都是孩子自己用功，另外，老师也都很照顾她。”

    “是么，学校老师有那么好？”田雨岚撇撇嘴道，她觉得项南、张雪儿都有问题。

    项南在校外开补习班，两人还一起接受宴请。尤其今天，她找张雪儿询问儿子的学习，她居然那么不耐烦，真是让她生气。

    “挺好的。钟老师给我们桃儿辅导奥数，张老师也给我们桃儿补习口语。桃儿还说，多亏钟老师给她的课外读物，要不然她都不知道什么是夏令营，作文题目肯定就写跑偏了。”米桃妈妈笑着说道，“他们两位真的是很好的。”

    “钟老师给米桃选课外读物，张老师带着米桃练习口语？”田雨岚一听，顿时眉头一皱，随即笑着向米桃妈妈道，“那本课外读物，能不能带过来，让我们子悠看看。他哪科都好，就是语文差一些。”

    “好，我回去跟米桃商量一下。”米桃妈妈点点头道。

    ……

    与此同时，夏君山回家之后，就开始监督夏欢欢写作业。

    就见女儿写作业，真的是三心二意，左顾右盼，没一刻消停。一会儿要喝水，一会儿上厕所，一会儿说饿了……

    夏君山就在她跟前，陪她坐了九十分钟。这一个半小时内，夏欢欢写作业的时间，加在一起，还不到三十分钟，连一张卷子都没有做完。

    看着她这漫不经心、敷衍塞责的学习态度，夏君山只差一点就兜不住火了。

    等南俪回家之后，他就拽着媳妇进房间，把今天学校开家长会，以及自己监督女儿学习的事，一五一十的说了一遍。

    “不会吧，这次又全班倒数？”南俪惊讶的道，“之前的考试，欢欢的成绩不是有进步么？”

    “有进步是有进步，但这孩子学习起来太不认真了。”夏君山生气地道，“我监督她做功课，一个半小时间，喝水四次，吃零食三次，上厕所两次，跟弟弟玩闹一次。认认真真做题的时间，都没超过半个小时。”

    “不会吧？！”南俪瞪大了眼睛，“欢欢的学习习惯这么差？！之前怎么没发现呢？”

    “之前咱们也没管过呀。”夏君山道，“这次还多亏钟益的提醒，我才发现，原来欢欢这么多毛病。”

    “那怎么办？”南俪问道。

    “钟益不说了么，要想提高孩子的自制力，就必须定出详细的计划，然后按照计划进行管制。达到要求奖赏，达不到要求受罚。我觉得咱们可以试试。”夏君山立刻道。

    南俪想了想，随后点了点头。

    ……

    转过天来，田雨岚就拿到了项南给米桃的课外读物。

    她打开一看，果然有本书是与夏令营有关的故事。而夏令营正是这次语文作文的题目。

    怎么就这么巧，语文作文考夏令营，项南就给米桃推荐了夏令营的书？

    这要不是透题，那还有什么透题？！

    她甚至怀疑，张雪儿在陪米桃练习口语时，故意把英语口语的题都透给她了。

    因此，她马上又写了封匿名信，举报项南、张雪儿有透题之嫌。

    于是，项南、张雪儿又被请到了校长室。

    “钟老师、张老师，我又收到了一封举报信，信上面说，你们两位在期中考试前，给学生透题。有没有这回事？”何校长开口问道。

    项南、张雪儿面面相觑，都感觉有些荒诞、可笑。

    “校长，这怎么可能呢？”项南笑道，“这次期中考试是五校统考，为了保证公正公平，都是从外面买来的试题。考试当天才开封，分发试卷。

    我和雪儿想透题，也是根本不可能的。这种举报，简直就是诬告么，真的太可笑了。”

    “对呀，校长，我们都没看过卷子，怎么可能透题？”张雪儿也郁闷的道，“是谁这么红口白牙，凭空污人清白，TA有什么证据？”

    “信上说，期中考试前，钟老师你曾给学生推荐过一本课外读物，跟咱们语文作文息息相关。张老师你曾给一位学生补习英语口语，是不是有这回事？”校长问道。

    “有的。”项南点点头，“但我给推荐读物，是想扩展她的眼界。那位学生叫米桃，校长你应该知道，聪明、好学、努力，唯一遗憾就是出身农村，见识有些少，所以我才推荐她看些课外读物，增广一下见闻。

    我事先又不知道作文考什么，怎么可能专门找本书给她看。无非是凑巧了而已，这位家长也太大惊小怪了。”

    “对呀，校长，我带米桃练习口语，也是因为她的口语较差，所以给她补补课而已。我又没看过试题，怎么可能给她透题？这简直就是诬告嘛。”张雪儿也委屈的道，她怎么都没想到，帮人居然还能帮出错来。

    “嗯，学校也认为这件事不可能，而且也相信你们不会做这种事。叫你们过来，也无非是想问清楚而已。”何校长点点头道，“好了，现在我都知道了，你们都回去吧。”

    项南和张雪儿这才回去。

    ……

    “是谁那么无聊，居然会写这种信？”张雪儿郁闷的道。

    本来是做好事，结果却被人扣帽子，真的太让人寒心了。

    “还能有谁，肯定是颜子悠的妈妈。”项南撇撇嘴道。

    “不会吧？！这件事又跟她有关？她怎么会知道米桃的事？”张雪儿诧异地问道。

    “我听米桃说起过，她妈妈在颜子悠家做家政。”项南解释道，“或许聊天时，她听到了一些消息，然后再加上自己的脑补，就凭空生出你我故意泄题给米桃的想法。”

    “原来是这样，这也太可怕了吧，我们有什么对不起她的地方，她为什么要三番五次地举报我们？”张雪儿都大感诧异道。

    世上居然有这种人，无缘无故就要害人，简直就跟魔鬼一样。

    “世上有种人，害人是不需要理由的。她也许看你不顺眼，就想整你一下。”项南摇头道。

    田雨岚就是个卑鄙小人，只记仇不记恩。甭管曾经对她多好，只要有一点不顺她的心，她就兜头一口咬上来。简直就跟疯狗一样。

    她的公公婆婆每月给她两万元家用，都还要被她嫌弃呢。

