    白幼薇得知这个消息后，脑海中第一个念头就是：傅妙雪和杜来又在捣鬼！

    否则她实在无法理解，同样是国王，且她的声望明明比傅妙雪高出一大截，为什么大家愿意去做傅妙雪的臣民，却不理会她？

    这根本说不通。

    沈墨也意识到不对劲，去找楚怀锦，楚怀锦推脱说不知情。

    但是基地的人就这么多，消息根本瞒不住，白幼薇和沈墨很快听到传闻，据说基地以后只会支持傅妙雪一个国王。

    被沈墨选中的几人，在白幼薇和沈墨不知情的时候，全部被楚怀锦叫去单独密谈，要求他们放弃白幼薇，改为投靠傅妙雪。

    白幼薇得知这个消息，只觉得匪夷所思——傅妙雪到底给楚怀锦灌了什么迷魂药？

    如果是别人，她或许还会暗中调查一番，但对方是傅妙雪，白幼薇便直接找上门，毫不客气的把门板拍得砰砰响。

    开门的人，是杜来。

    杜来看见她，一点儿也不意外，退开半步让她进来，说道：“知道你想要问什么，不管你信不信，这事跟我们无关。”

    白幼薇睁大了眼睛，“人都跑你们这儿了，你跟我说没关系？”

    “自己个人魅力不够，怪谁呢~”傅妙雪坐在梳妆镜前，一边涂涂抹抹，一边冷嘲热讽。

    白幼薇立即怼她：“我没个人魅力，那你呢？你涂再厚也没个人样啊！”

    “喂！你说什么？！”傅妙雪气愤，扬手砸了一盒腮红。

    “这件事确实跟我们没有关系。”杜来头疼，拦在两个女人中间，“白幼薇，你好好想想，我们虽然缺人，但是根本没理由阻拦你们招募人手，因为下场战役我们不会碰面，阻拦你们对我们有什么好处？况且当初我答应过你，只要你能救妙雪出来，我会在战役里全力支持你，我这人虽然没什么信誉，但是这件事上不会食言。”

    白幼薇皱眉看着他，又看了看傅妙雪，满脸怀疑。

    “真的不是你们干的？”她问。

    傅妙雪不屑的“哼”了一声，道：“我的臣民都招募齐了，干嘛要多此一举？”

    杜来说：“我听来的消息，这事似乎是宋教授的主意，楚怀锦也很为难。”

    “宋教授？”白幼薇愈发狐疑，“那个老头不是病得快死了吗？我都没见过他几次面，什么时候得罪他了？”

    杜来无奈道：“具体情况不清楚，你最好再打听打听。”

    白幼薇的心情很不愉快，脸色难看的摆了摆手，离开杜来和傅妙雪的房间。

    等她走了，傅妙雪立即好奇的问杜来：“真是宋教授的主意？”

    “能够让楚怀锦改变心意，除了宋教授还能是谁？”杜来拾起地上的腮红盒子，放回到桌上，“这事跟我们没什么关系，就别管了。”

    傅妙雪忍不住琢磨起来，“……要是白幼薇一直凑不齐人，会怎样？”

    杜来微愣，想了想，回答道：“她拼图多，就算下场战役输掉，应该也没问题，但如果决战赛还是凑不齐人……”

    傅妙雪歪头看着他，“会怎样？”

    杜来略微蹙起眉头，说：“……会死吧。”

