    第830章 海啸地震之源，屏太洋中居然存在……   

    不会吧不会吧？

    

    不会到现在还有人不知道山鸟吧？

    

    说起来也是它运气不好。

    

    因为地盘不大，又四面环海，地势平坦，没啥太多具有屏障性的东西。

    

    不然的话，也不至于被区区千米高的海啸给淹没，而生死不知。

    

    相较而言，其它国家要好得多。

    

    事实上，这场所谓的巨大地震，不单单在山鸟附近，还发生在考拉，枫叶和大羊等所有靠近屏太洋国家的近海域。

    

    不过这些国家地盘够大。

    

    虽然地震很强，海啸很大，造成一定的损伤，但也不至于如此严重不是？

    

    与之同时。

    

    东云也遭受了一定的海浪侵袭。

    

    但东边海浪被山鸟阻挡，南边又有诸多岛屿小国家作为层层屏障。

    

    所以……   

    东云的损失可忽略不计。

    

    当然。

    

    这种全球性的灾害。

    

    不是该落井下石的时候，该伸出援助之手，那是肯定要伸出的。

    

    出钱出物，都要进行救助。

    

    不过最重要的一点，还是要赶紧搞清楚，这场灾害爆发的原因。

    

    不然的话。

    

    谁知道会不会还有第二三次？

    

    上千米高的海啸，这在东方近几千年历史上，都是绝无仅有的。

    

    平日见过最高海啸能有几十米，就是巨大灾难了，到达上百米，都能危急许多地区，而突破五百米更是不可思议。

    

    但现在，却动辄上千米。

    

    而且不止一个地区，而是发生在屏太洋的许多地区，覆盖范围非常之广大。

    

    虽然有卫星监测。

    

    说是地震爆发引起的海啸，但上千米的海啸，那得是多大地震啊！   

    记得前几年在孔雀那边有一场九点一级地震，但引发海啸也不过区区三四十米。

    

    这次上千米高，而且波及整个屏太洋周边，那地震得是多少级？

    

    十级？

    

    十一级？

    

    还是十二级？

    

    反正人类有记录考证的历史上，还从未爆发过如此巨大的地震。

    

    甚至以如今的科技，居然没有提前预测到，简直毫无征兆，就更不可思议了。

    

    所以……   

    现在的第一任务虽是救援受难者，但同样重要的是搞清楚地震之因。

    

    只见……   

    这天甭管是东云也好，大羊也罢，还是北雪，枫叶，土豆，香肠，考拉，都出动自己的全力，朝屏太洋探索而去。

    

    也许有大大要问，为何不动用卫星，查看屏太阳的一切。

    

    答案是，卫星虽然厉害，可以看到天方大陆绝大部分地方，却也不是万能。

    

    屏太洋那么大。

    

    其中有许多很神秘的区域，不知为何，卫星根本探测不到。

    

    比如这一次的地震，卫星中根本发现不了什么，唯有安排相关的探测器前往。

    

    当然，根据海啸对山鸟，考拉，枫叶和大羊等国家的冲击力大小，还是可以大概推测出地震区域的。

    

    不过，不知为何。

    

    上边这些国家的探测器，一到达地震区域的周边，都还没深入，便瞬间失去了联系。

    

    足足过了三天。

    

    直到地震彻底平息，海啸也不见踪迹，才有几个探测器安全深入。

    

    在穿过一片迷茫海雾之后。

    

    最终。

    

    到达了目的地。

    

    也同步传回了一些画面。

    

    可是这些画面，却非常的不可思议。

    

    甭管是东云，还是大羊，亦或者其它国家操控这些探测器的人。

    

    在看到这些个画面之后，都豁然变色，而如木雕泥塑一般呆立在了原地。

    

    他们内心。

    

    早已震惊到无以复加的地步。

    

    直过了许久。

    

    才有人呢喃开口：“我的天啦，我这是看到了什么？

    这怎么可能呢？”

    

    “绝不可能，绝对无法相信，这屏太洋之中，居然存在……”   

    ……   

    sp：最后一个大剧情开始，稍短勿怪，怕写不好。

    

    

