    在西法好奇地向旁边‘倒吊人’看去时，阿尔杰继续说道：“参与1338年科诺托海战的弗萨克帝国上校共有五名，其中两名在那场海战里阵亡，一名因年迈在事后退伍，前两年死于酗酒过度，一名晋升为准将，转入皇家海军学院, 担任副院长，一名已成为少将，目前是弗萨克征服舰队第二分舰队司令。”

    说完，阿尔杰申请具现物品的权限，具现出了一页写满详细情报的白纸，它一下子闪现至青铜长桌最上道，那道被灰雾笼罩的身影手掌中。

    见状, 西法知道, 这应该是克莱恩私底下交给阿尔杰的调查委托。

    灰雾之后, 过了一阵子，‘愚者’先生的声音再次响起：“你继续搜集后三者的详细情报，弄清楚他们的人生经历。”

    “是，‘愚者’先生”阿尔杰不见迟疑就答应下来。

    接着，又交流一阵，这周的塔罗聚会就结束了。

    西法返回现实世界，张开眼睛，看见奈菲正好奇地趴在舷窗看向外面，此刻，他们正位于一艘飞空艇上。

    这艘属于‘黑帆’的飞空艇，将西法和他申报的随行人员一块接回贝克兰德。

    卡文和哈利两人则自行搭乘船只前往廷根市，他们必须会受到‘黑帆’人员的监控，但西法相信他们可以摆脱跟踪。

    “老大，你醒啦？”奈菲感觉到目光的注视，回过头, 便见西法正看着自己。

    为了到灰雾之上聚会, 西法在沙发上假寐, 闻言微笑道：“醒啦, 怎么样，还习惯吧？”

    奈菲撇撇嘴道：“我还是习惯脚踏大地的感觉。”

    西法呵了声道：“我也是第一次乘坐飞空舰，好好享受吧，毕竟这样的机会不多。”

    然后看向舷窗，外面是一片云海，算算时间，抵达贝克兰德还得好一段时间，西法站了起来：“走，到餐厅看看有什么好吃的。”

    说到美食，奈菲就有精神了，她立马起身，但因为身高的缘故差点没一头撞到上面放行李的架子，连忙小心地弯着腰，才移动到过道上。

    看着她，西法担心她成为半神后身高会再次突破限制，那以后，怕是以人种高大闻名的弗萨克人在这姑娘面前都要矮一截。

    在餐厅用餐时, 西法得到‘愚者’先生的通知，‘魔术师’小姐提供的材料能够使用, 这让西法欣喜不已。

    没想到这么快就能够搜集到辅助材料。

    他现在盼望着快点抵达贝克兰德, 这样才能够布置赐予仪式，拿到‘魔术师’小姐的材料。

    ......

    贝克兰德，伯克伦德街。

    从灰雾之上返回现实的克莱恩，心情沉重。

    除了‘战车’提供的日记让他窥见了‘观众’的秘密外，再加上‘战车’所提供的信息，将矛头直指鲁恩国王乔治三世，他不难想象，继续调查国王的事情会有多么危险。

    哪怕背靠黑夜教会，有女神的庇佑，也不见得有多么安全。

    “女神在消化‘死神’途径的唯一性，很长一段时间内都无法神降........”

    “希望风暴之主和蒸汽与机械之神在关键时刻能够及时应对......”

    “不管怎么样，这件事不能在这里就终止，一定要......调查清楚！”

    克莱恩想过，尽管从‘战车’的消息大致可以推断，准备成神仪式的人很有可能是乔治三世，但因为制乏直接的证据，无法通知教会介入和干涉。

    因此，接下来，他决定继续调查。

    调查的重心将以追查‘白之圣女’卡特琳娜和目前不知道序列几的魔女特莉丝为主。

    有了决定后，克莱恩收回思绪，翻身下床。

    夜晚降临。

    同样是伯克伦德街，但却在另一头的街道，162号的别墅里，在面朝后花园的墙壁处出现一扇蓝色的‘虚幻之门’，接着有个穿深色斗篷用兜帽遮住了脑袋的身影走了出来。

    这身影连续使用非凡通过穿过墙壁，来到了街道上，转过身，路灯落在一张清丽的脸孔上，赫丽贝尔朝屋子的方向深深看了眼，接着头也不回地钻进旁边一条巷子中。

    在这屋子的其中一扇窗口旁边，有人默默地注视着这一切，但没有干扰，只是轻叹了声。

    翌日。

    上午十点。

    一辆有着独角兽徽章的马车来到了162号，车门打开，今天，一身盛装的迪欧子爵手捧鲜花，走下马车，带着他的贴身男仆直入大门，在别墅外见到了这里的主人，拜森男爵。

    “早上好，拜森男爵。”这位年轻的子爵满脸笑容。

    今天，是他和男爵女儿赫丽贝儿订婚的日子，原本按照鲁恩的风俗，他不应该出现在这里。

    但他太喜欢那个姑娘了。

    自从那天在一个艺术沙龙上见过这位姑娘一面后，迪欧子爵就对她不可自拔，通过之后跟拜森男爵的接触，他敏锐地察觉到，自己跟男爵女儿的相遇暗藏着一种刻意的设计。

    但他不介意。

    就像他不介意将拜森男爵推荐给上议会，帮助他在那里获得一个席位。

    也不介意跟拜森男爵共同做一些投资，并且在利润上仅占取小半。

    这一切，都因为他太喜欢那个姑娘了。

    只要能够跟她在一起，迪欧子爵愿意做任何事。

    任何事！

    “早上好，迪欧子爵，快请进。”

    拜森红光满面，今天对他来说同样是个大日子，只要在女神的见证下，自己女儿和迪欧子爵定下婚约，等赫丽贝儿真正成年，就可以跟这位子爵完成婚礼。

    那么，上议会议员之位，于他而言，已如囊中之物。

    再加上迪欧子爵家族的支持，他将在贝克兰德大展拳脚，他一直谋求的事情，今天终于要变成现实了！

    这让拜森看着迪欧子爵的目光都有些异样的柔和。

    走进客厅，拜森便大声道：“去通知小姐，就说迪欧子爵已经到了。”

    女管家应命而去。

    但是片刻后，只有发色深棕的女管家昆娜回来，见状，拜森的表情就不自然起来。

    而当女管家在他耳边一阵低语后，拜森的表情已经变成震惊！

