    哪怕当今来范的几百艘小渔船的战舰，只用了十天不到就赶到了另一半星球的海洋，如此快的速度，本该让他们警惕的，可他们就是不愿承认，爱迪莎设计的战舰相当出色。

    甚至想要派出战舰，与这区区五千人海军组成的小型快艇般的战舰，来场硬碰硬的海战。

    但是……

    没人敢直接说出战。

    更没人愿意担责任。

    别说是他们，就算是整个星球上，此时正在承受着‘信黑国公海自由航行’威胁的各大国家，全部都不敢。

    甚至这些国家里，也包括当初与信黑国海战陆战，打得你死我活的霸主国！

    没错，就是霸主国。

    本来以海军自豪，在整个世界派船游来游去的霸主国，此时要么就是全海军龟缩在世界各地的港口里，要么就是龟缩回了霸主国领海内，不与信黑国的舰队产生正面的摩擦，甚至远远的发现了信黑国舰队，直接调头就跑，速度连航行速度得到大提升的信黑国舰只，都感到佩服的程度。

    连霸主国都变成了孙子，其他国家又何德何能，敢与信黑国爆发海战？

    不过这一切，全是大战的火药桶引子，也许哪天就一触即发，演变成一场恐怖绝伦的波及全世界大海战！

    没错，到时恐怕将是整个世界都被波及进来的‘世界性海战’。

    “太好玩哒，你说是不是呀，贾琳！”

    爱迪莎走在街头上，抱着根很大很大的冰淇淋，这是刚才的那个冰淇淋店大叔见她很可爱，送给她的加大版冰淇淋。

    而在爱迪莎身边，贾琳也同样捧着根粗大的冰淇淋，两人都毫无大人物样子的边走边舔。

    “是呢，这么大的海战，这在我们星球上从来都没有过。”

    贾琳也不知是否被爱迪莎影响了，说着话都不像是她本来的风格。

    或者应该说，她本就有外界那个贾琳的胆大包天特性，如今拥有了不错的实力，又有了地位，这一特性也就被放大了。

    当然最重要的点在于，爱迪莎的性格太容易影响他人了，贾琳渐渐受她的影响，有点大咧咧的样子。

    “嗯！爱迪莎就是要做全星球都没有过的海战，过两天就要开打了呢，打完差不多这场世界性大战就进行到一半了呢。”

    爱迪莎咔嚓一口，被冰淇淋咬掉一截，然后眼泪都冰出来了，艰难的哈气。

    “这个小妹妹真可爱，你们是来自哪里的呀？”

    路人有人问她们的来历。

    “我们来自信黑国哦。”爱迪莎毫无担忧的天真道。

    “信黑国？”路人脸色阴沉下来：“信黑国的人，还敢在路上堂而皇之行走，哼，看来我要向上面汇报，说有信黑国的探子在这里活动……”

    噗嗵。

    爱迪莎小短腿一脚踢出来，把这路人踢个屁墩。

    “快走呀！”她尖叫了声，拔起自己的小短腿就往前面跑。

    贾琳无可奈何的看了看她，之后只能是紧随其后的也奔跑起来。

    跑着跑着，身后也没谁追，爱迪莎却好像惊弓之鸟般，在路上街头看到了谁，都会尖叫着跑起来，令得整条街道都喧哗了。

    偏偏她与贾琳手里拿着的冰淇淋并没有出现任何的影响，还完好无损的被她们吃着。

    “飞呀！”

    爱迪莎突然尖叫声，贾琳猝不及防，被她带着飞向了天空。

    底下的喧哗声更大了，甚至在城市的中心，有几道不俗的能量感存在，从城市里面飞起，向着她们所在的方位追来。

    “哇……厉害的来啦，我们快跑呀！”

    爱迪莎说着，倏的响动过后，那追杀而来的城市内的高手，只见这两个小姑娘直接消失在了眼前。

    “这是……”

    “该死，这是那传说中的信黑国‘邪恶幼女爱迪莎’！”

    “肯定是她！用小孩子的形态在世界各地游走，偏偏实力高强，没人能抓住。”

    “下次一定不能再让她如此的肆无忌惮了。”

    “算了吧，我们抓不住的，她的实力有目共睹，说不定比我们联起手都要强。”

    “……”

    几位高手们高高兴兴而来，却是败兴而归。

    特别是知道了，这两个小姑娘中的一位，正是那个被整个世界都渐渐认识到的‘邪恶幼女爱迪莎’后，他们更是阴晴不定。

    抓捕爱迪莎的事情，早在知道她会因为贪玩而出现在世界各地后，就有不少的势力在执行了。

    但没一人成功不说，更是有不少的高手，直接在抓捕的过程里失去了极多。

    倒不是性命，好像这位幼女根本就不喜欢伤人性命，只是会玩弄那些抓捕她的人，往往最后那人是身败名裂，说不定还会丢失一身的战斗力，更是丢脸无比。

    被一个小幼女耍成那样，是个人都会觉得丢脸，更别提像他们这样的高手了。

    可惜的是，谁都不知道这位幼女的底细，最近她身边多了一个十几岁的女孩子，传言她更是贾岩的至亲唯一妹妹‘贾琳’，抓到了她也几乎能给信黑国巨大的打击，却仍旧没人能够得手。

    “幼女爱迪莎，恐怕她本来是一个老怪物，战力绝对有一流高手水平，逃跑的能力更是出神入化！”

    “原来是高手吗？难怪我们一直就觉得贾岩身边不可能突然冒出这么一个看似孩子的智囊，如今知道她是怪物就明白了！”

    在地下的世界，以及整个星球上诸多的高层传言里，爱迪莎被描绘成了‘邪恶幼女’，她的行径虽然并没太多的杀伤力，可她老是把人耍的团团转，并且还在背后支持了贾岩的所有战争行为，被称为邪恶也没什么意外的。

    倒是爱迪莎，对这个称呼好像很满意的样子。

    “呼哈哈哈，是不是很好玩呀？我们回家咯，这根冰淇淋给你哥哥看，让他馋死，不给他吃。”

    爱迪莎舔着还没吃完的冰淇淋，在信黑国上空，拉着贾琳出现在了天空之上，然后大咧咧的带着贾琳往元帅府落下。

    而元帅府的人，最初还会对这来临的外来者极其的警惕，事到如今，在爱迪莎一天能往下坠三回的惊吓之下，已经变得习以为常了，只是抬眼皮看看她们两，就不再过问。

    “我哥又不是那么馋的人，他才不会想吃。”

    贾琳反驳了爱迪莎。

    吧唧吧唧。

    爱迪莎舔了舔冰淇淋，冷哼一声：“谁不爱吃冰淇淋，你不要骗我，谁都爱吃冰淇淋！”

    “有人不爱吃的。”

    “我认为没人！”

    爱迪莎与贾琳开始斗嘴。

    两人别看要好，但该斗嘴的时候，是一点都不妨碍她们之间友谊的小船马上破裂。

    “你们两个，今天又跑到哪个国家去了？”

    贾岩正在办公室里，看着两个女孩回来了，还很尽兴的样子，顿时无奈的摇头，随口问道。

    吧唧吧唧！

    爱迪莎都不回应，走到贾岩的裤腿边，用力舔着手里的大根冰淇淋，眼睛看着贾岩，好像想要听到贾岩说什么话似的。

    贾琳则无可奈何的看看她，替爱迪莎回答：“我们今天去星球另一边的国家，是一个沙漠国家，没想到这个国家里的人对我们也很有敌意呢。”

    “被认出来了吗？我想想看，你们去的应该是漠国吧，他们国家虽然与我们现在还没有什么冲突，但因为国家盛产的矿石没地方卖了，导致国家物价飞涨，也就怪到了我们头上，对我们信黑国的敌意可一点都不弱于其他国家。”

    贾岩随意想想，就知道起来今天去了哪个国家。

    “话说，爱迪莎怎么回事？”贾岩有些好奇的指着用力舔冰淇淋的爱迪莎。

    “她呀？她说没人不爱吃冰淇淋的，我说哥哥你不爱吃，她就想馋你呗。”贾琳说道。

    贾岩顿时哭笑不得。

    好个爱迪莎，越来越像小孩子了，这么幼稚的行为也做。

    “我好像真的爱吃冰淇淋，要不你的给我吃吧，爱迪莎。”

    贾岩眼珠子一转，爱迪莎只觉手里拿着的冰淇淋脱手而出，飞向了贾岩。

    “呀！不要，是爱迪莎的，爱迪莎要吃！呜！”

    爱迪莎好悬没用出撒泼打滚装哭这招。

    好在贾岩只是虚晃一招，冰淇淋回到了爱迪莎小嘴里。

    “呵呵，耍你的，吃吧，不过别吃的满地都是，否则我唯你是问。”

    “嗯哒。”

    爱迪莎重新舔起冰淇淋，大眼睛都笑弯了。

    可爱归可爱，但可恨起来，也挺可恨的。

    这养小孩，也太有意思了点。

    贾岩笑了笑，随手打开办公桌上的一叠文件。

    “哇，是开战的文件，爱迪莎可不可以也盖一个章？”

    爱迪莎不知什么时候飞起来，到了贾岩的身边，发现贾岩正在看的文件，正好是批覆准许开始海战的文件，兴奋的她连忙飞向自己的办公桌，拿起小小的私章，就要来跟贾岩一道盖章。

    “来吧。”

    贾岩摇摇头，任由她也来参上一脚。

    爱迪莎刚与贾琳聊过这海战的事情，自然对此事相当的上心。

    所以她才会想要在这海战开始的命令文件上盖章。

    啪嗒。

    两人分别盖上了章子，而这份章子，也代表了波及到整个世界的有史来最猛烈，也最夸张的海战，即将要开始。

    “这一战，可是爱迪莎你五十三号计划里最宏伟的战争了，就算我也有点期待。”贾岩盖完章后，笑了笑。

    “嗯！爱迪莎也期待哦。”

    爱迪莎把最后一点的冰淇淋塞到小嘴里，高举起拳头来，兴高采烈的样子，开始跳起了爱迪莎兴奋舞。

    “整个星球的海战啊，哥哥，你说我们信黑国……会……会有输的可能吗？”

    贾琳倒是一直在内心里有点疙瘩，认为以一国之力，独斗整个世界的几乎所有国家海军，是不是有点托大了点。

    毕竟信黑国虽然强，但一直以来的强大之地，也就在陆地上而已。

    海军虽然也赢了几场，而且还是与霸主国之战中赢的，但这强大也就那么两场战斗展现而已，哪怕她再相信自家的舰队，也不会相信，在几十倍于己的全世界海军手里，他们信黑国还能赢下去。

    “不可能输哒，爱迪莎的计划很厉害很厉害哒！”

    爱迪莎不开心了，跳着的舞都停止下来，要与贾琳决斗。

    “……”

    贾琳看着爱迪莎。

    说实话，跟着爱迪莎焦不离孟许久了，她越来越觉得，爱迪莎恐怕并没有传闻中的那么神秘。

    好像个很熊的熊孩子罢了，当然了，她的能力确实也是有的，起码战斗力恐怕都达到了一流高手的水准。

    只是……脑袋瓜子……

    有点憨憨的啊，哪里聪明了。

    “小琳，你不懂爱迪莎，等着看就知道了。”

    贾岩自然知道，自家妹妹为什么会对爱迪莎如此的不信任。

    谁让爱迪莎普通状态下，就像个熊孩子似的，换成自己，如果不知道爱迪莎以前是什么，恐怕也不会信任她的。

    “就是，等着看就知道了，贾琳，你不要看不起爱迪莎哦。”

    爱迪莎指着贾琳，好像相当不爽贾琳看不起自己。

    轰隆！

    第二天。

    当文件刚被紧急送到了战务处理部没多久后，一艘来自信黑国的小型舰队，有一艘战舰不知道为什么，居然自发的爆炸了。

    “该死！”

    “是敌军对我军发射了地雷！”

    “好啊，我们信黑国的舰队不攻击他们，他们居然先来攻击我们！”

    “救人，另外……反击！”

    “不错，反击！如果有我军的同僚死了，死了一个就要他们一万个人陪葬！”

    “开战了！”

    “吼！”

    也不知这件事是意外呢，还是敌人所为，又或者……干脆就是信黑国自己做的。

    总之，在某片海域之上，本就一触即发的战争，在这艘小战舰爆炸过后，整个进入了迸发的状态。

    所有的来自信黑国的舰队，都像是牵一发而动全身，直接进入了最高战备状态，无数的炮弹，被紧急推入了炮火发射口，无数的舰队上联手部队，联起手来，青云直上的，直接飞向了敌军的舰队。

    而敌人方面，也收到了来自信黑国的信号——你军偷袭攻击我军舰队，违反了战前的临时停战协议，我军有权反击！

