
　　“秦鸣大神一起双排吧！”

　　洛音放下零食，看了看自己粉色的手表邀请他。

　　秦鸣皱眉：“你歌姬吧什么段位啊?”

　　“跟我双排?你配?”

　　秦鸣对洛音还有点气愤，所以直接用这种口气说话。

　　“嘿嘿嘿”洛音尴尬道：“我黄金1!”23sk.Com

　　”大神你别生气啦，男人就要大器一点!”

　　“我下个学期就能打上铂金了。”

　　“来吃黄瓜味的薯片，我还给你买了葡萄快尝尝。”

　　秦鸣吃了两颗洗干净的葡萄，心情好了点。

　　这时，洛音的手机响了。

　　一个黑色短发的女生，打来视频电话。

　　“洛音学校组织PK赛，你玩不玩?”

　　“对面战队，是我们校园大赛的冠军战队。”

　　“也是这次全国校园大赛的卫冕冠军。”

　　啊？

　　“跟他们打?算了吧，我怕我清北女战神，虐死他们。”

　　因为秦鸣在旁边听着，洛音直接吹牛皮。

　　“你少吹了，上个礼拜一比赛的时候你被打成0/24丢死人。”

　　洛音：“……”

　　“他们下个礼拜一要和浙大开战，拿我们打练习赛呢。”

　　“不管输赢，都给5000精粹!”

　　“切!“洛音不屑!

　　“还没我直播一次的礼物多呢。”

　　“不过既然他们那么想被我虐，那好吧那好吧。”

　　“等我开直播，随便玩玩。”

　　“除非出意外，否则我都是乱杀他们!”

　　“不过我要带一个大…菜鸡跟你们打，他是王西大的一个朋友。”

　　“哈哈哈哈～”

　　听到洛音的话，对面妹子笑的花枝乱颤。

　　“西大是什么渣渣学校?”

　　“拜托我们的战神小姐姐，你可是清北大学高材生。”

　　“虽然操作很下饭，但不要去西市旅游，就被哪里的学生给骗了。”

　　“他们那就是不入流的一本小破校。”

　　“恐怕连全国校园大赛的入围赛，都打不进去。”

　　“陈心秒你在bb我就不打了。”

　　“不要小看别的学校好不好?他们也会有强者的。”

　　“好好好，你快点上线，何天学长可等着你呢。”

　　“既然你说要带个人就带吧！不过别被他坑了。”

　　“呸，死陈心秒。”

　　洛音挂断电话，很生气。

　　“秦鸣大神能不能……”

　　“不玩，没兴趣。”

　　秦鸣吃着洛音的葡萄，在对方还没开口他就已经拒绝了。

　　她刚刚说自己是菜鸡，秦鸣理她个鬼。

　　“不是都告诉你了，男人要大器，你这么小干什么?”

　　“你这个家伙，本战神邀请你可是给你面子。”

　　秦鸣：“你算歌姬?！”

　　“你是想让我打爆你们学校那些同学，给你撑面子吧。”

　　“毕竟，你那么下饭，肯定在他们心目中是个菜鸡。”

　　“就你还随便玩玩?虐别人?”

　　“开个直播，整天就知道吹，”

　　“我还闭着眼睛一丝血，都能把你按在地上摩擦呢。”

　　噗……

　　洛音生气。

　　“哼，你不玩那别吃我买的葡萄了，薯片也还给我。”

　　啪啪啪

　　秦鸣把洛音想拿走食物的手，给打了回去。

　　“来一把来一把，让我也看看你们清北大学生的水平。”

　　“毕竟是号称校园大赛的卫冕冠军大学。”

　　秦鸣的战队下个周一，就要代表西大开始线上挑战赛了。

　　但还没资格，和清北这样的名牌大学打。

　　现在有这么好的机会，跟清北大学的学生打一场，感受一下他们的水平。

　　到时候训练自己的队友，他心里也有数了。

　　“进入真人moba!”

　　刷

　　秦鸣登陆真人moba，过了一会洛音的邀请发来。

　　他被拉入对战房间。

　　刚好10个玩家。

　　[提示：璀璨钻石4玩家（叫我校长大人）进入房间。]

　　秦鸣的出现带有彩色进场特效。

　　b格拉满，清北大学的这些强者都看傻了。

　　毕竟他们最强的学生，也只是一个铂金4!

　　学校里边的老师，大多都是铂金。

　　而秦鸣则是钻石强者。

　　“我靠，钻石大神?”

　　“这是西大的学生?”

　　“是秦鸣，就是网上传闻的那个西大校长。”

　　“我在微博上看到过。

　　“洛音没想到你拉的菜鸡，是秦鸣大神啊！”

　　陈心秒也认出了秦鸣，此时主动搭讪。

　　“秦鸣大神你好我是陈心秒，洛音的闺蜜。”

　　秦鸣礼貌的和这名女生握手。

　　而对面战队的队长何天却不开心了。

　　“那个洛音怎么拉了个钻石强者?”

　　“天哥，这把危险了。”

　　“我看他们关系不一般，我们天哥追了俩月，洛音都不搭理的。”

　　“天哥你不会被绿了吧！”

　　“青青草原我最强……”

　　“你们他喵的少恶心我几句行不？”

　　“对面不过是土鸡大学的钻石而已，我们可是清北高材生。”

　　“我就不信，他有多厉害。”

　　“等会听我指挥，直接运营死他。”

　　“钻石强者被我虐，完事后我在发个抖音什么的。”

　　“岂不是为我们清北大学长脸?”

　　“对了，你们记得针对要洛音，后期看到就秒她。”

　　“最好把她打哭T﹏T，我在上去安慰。”

　　“嘿嘿嘿!”

　　“没毛病没毛病，放心把天哥。”

　　[请开始禁用英雄。]

　　游戏开始。

　　秦鸣看到，对面五个男生竟然无视自己。

　　ban掉的，全是女主播洛音的英雄。

　　洛音此时却不生气，还很自豪。

　　“看到了没?”

　　“这就是本女战神的排面。”

　　“即便是我们学校的冠军战队，也疯狂的针对我。”

　　洛音那自傲的样子，还开着直播。

　　她直播间的观战都觉得太假了。

　　“对面咋回事，不针对大神却针对这个下饭主播。”

　　“我吐了。”

　　“等会大神选个剑魔嘎嘎乱杀。”

　　“剑魔剑魔我要看剑魔……!”

　　啪

　　秦鸣选择空ban。

　　并且拿出新英雄“黑马骑士!”

　　“未来守护者英雄卡片。”

　　刷。

　　英雄卡片丢向空中，秦鸣直接变身成杰斯的样貌。

　　“为了更美好的明天而战。”

　　手持战锤杰斯也挺帅。

　　“我靠。”

　　“新英雄?”

　　“这个帅!”

　　“看起来是正面人物，不是剑魔那个喷子。”

　　“剑魔呢？”

　　“这你不玩?”

　　“主播叫秦鸣大神开直播，我们怕等会被你撑死!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百四十一章 歌姬很爱装¬_¬｀免费阅读。https://xs.23sk.com 