    “我不认同！”

    这声音直接打断了另外一个长老比较谨慎的问话，锐意十足，哪怕面对的是自家山门的当家人，这份锐意依旧丝毫不减。

    众人闻言皆都诧异的闻声望去，因为从掌门宣布这消息开始不满的人有很多，但敢这么正面反对的，却是没有一个....

    “是陆尘霜！！”

    众多弟子中很快有人认出了发声的人....

    岚云峰亲传弟子陆尘霜，云山弟子中少有的剑修，也是云山弟子中剑修第一人！

    “掌门师伯此事做得不公，我不服气！”那弟子发声之后，面对众多长老的目光丝毫没有退缩的意思，反而上前一步，双眼中，一股精纯的剑意咄咄逼人，仿若整个人就是一把绝世的利刃！

    面对这小辈公然的反对，云掌门不以为意，反而目露欣赏之色，剑仙这条路非常极端，讲究一往无前，这子弟能有这般气势，乃师门之福。

    “师妹....尘霜这孩子修为越发长进了.....”云掌门温和的对着旁边唯一的女长老笑道。

    面对云掌门的夸许那女长老却并不领情，依旧冷着脸道：“长进了又有何用？师兄还不是看不起不是？”

    “额.....”云掌门顿时一噎，周围几个长老都回头忍不住笑了笑，他们这一代众多师兄姐弟中，就这岚云峰的陆师妹是最克掌门的....

    “师妹哪里话，我这不是还没说完嘛？”

    “哦？那师兄有何高见不赶紧拿出来，瞧把下面弟子急的.....”

    云掌门：“........”

    “咳....”云掌门苦笑的摇了摇头，实在拿自家这师妹没办法，只得望向众弟子继续道：“此次预定名额也是为了节省时间，不得已而为之，不过并不是要断了其他人去昆仑演武的机会，刚才我名单上的人，如果大家觉得自己有把握击败的，都可以现在提出挑战，胜者将取代其昆仑演武的位置.....”

    说着他对着刚才名单那三个人道：“你们三个出来！”

    那三人愣了一下，但也一点不虚，直接站了出来转身面对着众人，露出一脸不服就来打的表情。

    云掌门继续道：“虽说我云山演武历来是擂台制，但如今情况特殊，便不那么麻烦了，如今众多长老都在此，也可以最大限度防止你们受伤，谁要挑战的，现在可以上前指名了！”

    说完后云掌门便放下名单，拿起茶杯慢悠悠品起茶来，而刚才一脸愤愤不平的众多弟子顿时一下却开始犹豫了起来。

    虽说掌门这直接钦定名额的做法颇有些武断，可不得不说选出来的人他的确有那个分量，真要让他们去挑战，除了少数几人，一个个还是有自知之明的....

    “挑战机会一人只能有一次！”众人犹豫，正在喝茶的云掌门又慢悠悠道：“请各位家子弟慎重选择对手.....”

    “这.....”另外一名弟子没有被选中的长老皱眉道：“不太好吧？这样一来万一挑错对手输了，也不能证明他弱于其他几人呀.....”

    说话的这位长老正是当初带着云山弟子去为自家女儿出头的穆云空长老....

    云掌门望了望这问话的人，心中升起一丝不耐，面对这人他可没刚才面对自家漂亮师妹有耐心，淡声道：“对自身实力和对手的判断也是考验弟子的素质之一，没个自我认识，去外面打擂台，别人可不会像对自家师兄弟那般手下留情，万一被打死在外面，也是损失不是吗？”

    穆云空：“........”

    见对方被噎住，云掌门没再理会对方，而是笑眯眯看向陆尘霜道：“孩子，你打算挑战哪个？”

    面对掌门的笑脸，这陆尘霜和她师傅一样没什么好脸色，冷冰冰道：“禀掌门，我要挑战的人，好像不在这里！”

    掌门闻言顿时脸色一僵.....

    这名单里没到场的只有两人，陆行风刚刚突破境，哪怕这娃娃再是个愣头青也不会去撞这么一块厚重的铁板，那么对方指的自然就是自己的那宝贝亲传弟子了.....

    “是呀师兄......”旁边那女长老也接口道：“您把这规矩定下，结果你那关门弟子却没来，是什么意思？难道也闭关突破了？”

    “额......”面对自家咄咄逼人的师妹，云掌门只能苦笑连连，也不敢说话，毕竟人家哥哥坐在这里呢，别看那家伙一直闭目没有说话，自己要是敢说他妹妹一句说不定他就敢上来扇自己这个掌门的脸...

    “我已在两天前边传书让那丫头回来了，估摸着今天也该到了.....”云掌门苦笑的望着和自家师妹脾气一个样的陆尘霜道：“你是等一等还是另挑一个？”

    “那便等一等吧.....”陆沉霜冷淡的回了一声后便退回弟子群中。

    这看样子还真是盯上自家小云姬不放了呢.....

    云掌门摇了摇头，随即望向其他弟子道：“其他人呢，有没有想要上前挑战的？”

    众多弟子互相看了看，虽然有陆沉霜带了头，却也没给他们太多底气，毕竟大家一个门派，彼此实力大概都清楚，掌门选那三个，的确是如今最好的选择....

    那三个弟子见无人挑战心中微微一松，毕竟这个时候无论是谁被挑战了都代表有人不认可自己，即便赢了也是很伤面子的一件事。

    正想间，突然的人群中缓缓走出一个黑衣男子....

    那男子身材挺拔、面容俊美，但脸上却带着一丝阴气，脸貌却是和那彩云峰的穆云空长老有几分相像。

    见上前的是这人，那三人皆都冷冷一笑，如果说是陆尘霜，几人或许还有那么一两分忌惮，毕竟陆师妹虽然年纪较轻，但资质却是门派里数一数二的，尤其对方还是走的剑仙一途，战力极强，虽说自己几个境界要高一些，但真打起来，说不定是要翻车的....

    不过如果是这家伙，三个人中无论哪一个对按死对方都信心满满！

    “是世杰呀.....”云掌门望了望对方，眯了眯眼，有些好奇，同为长老亲传的首席王牌，这家伙绝对是从任何方面都是被他排除在名单之外的，无论心性还是实力。

    对于陆尘霜的挑战他心中还有所准备，但这家伙.....说实话，他确实没料道。

    “你打算挑战你哪个师兄？”

    “禀掌门.....”那堂堂七尺男儿，说话的声音却带着几分阴柔的味道：“世杰和尘霜师妹一样，打算挑战牧云姬师妹！”

    这话一出顿时一片嘘声.....

    连之前退下来的陆尘霜也微微皱起了眉头。

    “能说说理由吗？”掌门笑道。

    “理由很简单.....”穆世杰微微笑道：“掌门师伯您都说了，要对自己实力有认知和判断，世杰深以为然，所以打算挑个软柿子捏！！”

    众人：“.......”

    “牧云姬可不是软柿子......”身后陆尘霜皱眉道。

    “师妹何必掩饰目的？”穆世杰笑道：“众所周知，穆师妹自从昆仑演武回来后就陷入瓶颈一直停滞不前，她不是软柿子谁是？你挑她不也是这个原因吗？”

    “不要把我和你混为一谈！”陆尘霜语气冰冷道。

    穆世杰却也是不以为意的笑了笑，正待再说，突然一道清冷的声音缓缓响起。

    “我竟不知.....自己都成了软柿子了.....”

