    路念子的打扮行为都跟男人一样，很多人私底下就会议论她，对她指指点点，说她想当男人想疯了。

    但江陶知道她并不是生理上想成为男人，而是想要得到男人能够拥有的尊重，想要寻求一份公平。

    “念子，如果不想找那就不找了，没人规定女人非得嫁人，非得找男人。

    女人离开男人不会活不了，咱有手有脚的，还会怕饿死自己不成，更何况你还有工作。”

    江陶跟路念子说起了余秋英：“等哪天我介绍你们俩认识认识？”

    “好。”

    测试了血型，江陶跟路念子俩人都是A型。

    先一个人抽了她们100ML，但很快就通知不够，又一个人抽了100。

    “还行吗？”江陶问路念子。

    “行。”

    她身上有些发软，头也有些晕，江陶从兜里掏出随身带的糖，跟路念子一人吃了一颗。

    好在于美芳很快赶了过来，还带来了红糖红枣跟花生。

    喝了一大缸子红糖水，又吃了一把红枣跟花生，江陶感觉稍微好点了。

    “婶子，虎子他？”

    “放心，跟老高睡了。那孩子你教的真好，不哭不闹，自己还会照顾自己，可乖了。”

    于美芳正是想要抱孙子的年龄，看到这种乖孩子，就恨不得抱进怀里好好的亲两口，不过今天时机不对。

    等了一会儿，见林梅跟沈东阳家里还不过来人，江陶忍不住问于美芳：“婶子，梅姐跟沈工家里都知道了吗？”

    “我都打电话说了，一会儿就会过来，小林他们家住的远一点，过来时间得长点。”

    又过了一会儿，沈东阳她娘王美娟来了，老太太自己把自己捯饬的特干净利落，可却空着俩手。

    “沈家嫂子。”

    于美芳迎了上去，王美娟左右看了看，着急问道：“我家东阳呢？”

    “这儿。”于美芳带着王美娟去了病房。

    江陶跟路念子在走廊就听着她大嚎：“哎呦我的儿啊，你这是咋啦？你看看这脸色差的，你看看这瘦的！可受了大罪喽！”

    “林姐在手术室她问都不问一句，倒心疼起沈工来了？还受了大罪？到底谁在受大罪？”路念子为林梅打抱不平：“林姐这婆婆可真够可以的。”

    上次在巷子里听到沈东阳那句醉话，江陶就猜想林梅的婚姻并不如面上看起来那么的幸福。

    之前她没接触过沈东阳，但今儿一看，他就是典型的妈宝男，而且还是个小心眼儿。

    再看他娘，不是那种明着的恶婆婆，但越是这种越是难弄。

    林梅跟沈东阳结婚三年了，一直未能有孕，也因此没少受沈东阳跟婆家的气，这好不容易有了，又流产了，再看沈东阳跟他娘这表现，江陶都替林梅心堵。

    “闺女，我问下刚送来一小产的……”

    “手术室里。”

    “大娘，这里。”江陶猜想朝她们走过来的这伙人是林梅的娘家人，迎了上去：“是林梅姐的家里人？”

    “是是，你是？”

    为首的老太太跟王美娟形成了鲜明的对比，头发蓬乱，衣服皱巴，脚上的袜子还是两个色儿，但手里拿了不少的东西。

    后面跟着的几个人也好不到哪里去，一看就是得知消息就立即收拾东西赶过来的。

    江陶指了指自己跟路念子：“我们跟林梅姐是一个宿舍的邻居。”

    “谢谢谢谢。”老太太拉着江陶一个劲儿的道谢，还要给她跟路念子鞠个躬，江陶跟路念子自然不敢受。

    寒暄过后，老太太问江陶：“我家梅子咋这不小心？”

    “大娘，这个我不清楚。”江陶实话实说：“我是听到沈工喊救命跟他去的家里，具体您还得问沈工才行。”

    “他？”

    老太太找了一圈，江陶知道她是在找沈东阳，朝病房里指了指：“晕了，他母亲在陪着。”

    “梅子在里面挣命，他却……”

    林梅的娘家人一听这，脸色顿时都沉了下来，看上去像是林梅大哥的男人说着就要冲过去。

    老太太拉住了他：“去干啥？在这等着梅子。”

    江陶也觉得这会儿不是吵架争论的时候，想着林梅可能还得输血，朝他们说道：“林梅姐失血过多，需要输血，你们到一楼的输血室去测下血型，符合的等在那里，万一林梅姐需要输血得抽血。”

    老太太一听立即看向几个人：“都去。”

    这事还真让江陶给预料到了，之后林梅又需要了200ml的血。

    血能供上是好事，可江陶却感觉有些心慌。

    林梅这已经需要600ml的血了，看来她情况很不好。

    在妇产临床上，如果出血量大于500就算是大出血了。

    赶上这会儿人都没多少医学常识，一听要输血就已经吓得不行了。

    老太太跪在地上一直求各种神仙，其他人也都神色担忧。

    反观沈东阳，在那里睡得都打开呼噜了，而王美娟也找了个病床躺下了。

    四个多小时，林梅总算被推出了手术室。

    好消息是她被救过来了，坏消息则是以后她怀孕的几率将会非常低。

    老太太一听这个，腿一软，朝一边倒去，幸好被儿女们给扶住了。

    “梅子，我可怜的闺女！”老太太捂着嘴忍不住哭出声来。

    路念子跟江陶心里也很不好受，尤其是江陶，她看到了那天林梅得知自己怀孕的喜悦。

    她满心期待着自己孩子到来，可孩子没了，以后怀孕还更加艰难，她真怕林梅会受不了这打击。

    可雪上加霜的还在后面，得知林梅的情况，王美娟当即对着林梅娘家人就放话：“离婚！必须离婚！我们沈家可不想断子绝孙！”

    老太太面色冷沉：“亲家，我闺女还没醒，你就嚷嚷着要离婚，太过了吧？”

    “过啥过？她嫁到我们沈家三年没怀孕，还有理啦？

    一开始我就没看上她，是东阳喜欢，我舍不得我儿子不高兴，可她倒好，连个孩子都怀不上。

    这怀不了孩子的女人，跟那不下蛋的母鸡有啥区别？

    咋地，耽误我们家东阳三年不够，还想耽误下去啊？

    看看……”

