
　　482

　　“行事不行善，难道教授你本事的师父不曾告诫你不可运用术法害人吗？”

　　望着那仿若恶鬼一般的人匠，九叔出声暴喝道。

　　听着那好似炸雷一般的声音，那甩落出去的人匠突然冷笑了起来，“小辈，老朽修炼的时候，你还不知道还有没有出世！”

　　“当初讲述过这番话的老家伙,已然让我送去冥府了！”

　　“既然你如此感兴趣，那老朽就送你下去见他。”

　　言毕，其手中摆动。

　　“哗啦啦！”

　　十几张黑色的符咒闪烁而过，直挺挺地炸裂于那半空中央；灰烬卷积，凝实出数十道身形扭曲的残影来。

　　“茅山道士，试试本尊这一招！”

　　那佝偻着身影的人匠言语间多了丝丝莫名的讥讽之声，那双绿莹莹的眼睛，充斥莫名的阴戾之气。

　　“哼！”

　　“傀儡手段,安敢放肆？”

　　九叔自手中一摸，只见十几道由符纸所制作成的纸人探出身形，金光闪烁间，尽数变换为手持纸刀的纸人来。

　　“轰！”

　　纸刀之上似有劲风卷积。

　　在同那扭曲身形碰撞的一个刹那，那纸刀之上似有刀影汇聚。

　　频频挥动之下，那些扭曲的身影被劈的四分五裂，化作莫名的黑雾，烟消云散。

　　“……老朽的手段，可没有这么容易应付！”

　　“呵呵呵……”

　　阴仄仄的怪叫之声再次响彻，那被纸刀劈的四分五裂的黑芒上下卷积，重新变换为那般扭曲的模样。

　　“噗嗤！”

　　抬手撕扯而出，一道纸人登时为两道扭曲的身影撕扯的四分五裂。

　　在那扭曲的身影猛冲猛打之下，那十几道纸人顿时被那阵阵黑影搅碎成阵阵碎片，随着冷风的卷积，径直不见了身影。

　　“小辈！”

　　“老朽这一招，又当如何？”

　　仿佛已然看到九叔死于自己手下似的，那人匠脑海之中的警惕之意尽数被其抛弃了一个干净。

　　眼前的九叔,可不是秋生等人。

　　而是切切实实的，一尊八印的存在。

　　望着那一拥而上的黑影，九叔不紧不慢；手中抓过一把普普通通的铜钱剑；铜钱剑摆动，被其猛地甩落而出。

　　那疾驰而出的一枚枚铜钱，好似变换为刀枪剑戟，瞬间将那扭曲的身影碾压殆尽。

　　而剩下的一部分。

　　则是向着那人匠的方向疾驰而出。

　　“哗啦啦！”

　　枯瘦的手掌挥出，将那十几枚泛青的铜钱从容抓于手中。

　　而这，却是九叔最想看到的。

　　“嗡！”

　　抬手掐过一个咒印，张口吐出一个字来。

　　“爆！”

　　炸裂之声响彻，那些铜钱仿佛就是一块儿碳火一般，登时自其手中爆裂而出，炸裂成一连串的碎片。

　　“该死！”

　　人匠自喉咙中发出一道莫名的阴沉之声。

　　其右手之上，已然因为那些铜钱的炸裂变换成了无数的碎片。

　　其抬手拍于自己的胸膛，一口逆血喷出。

　　“噗呲！”

　　淤血吐出，落于那被炸裂的手臂之上。

　　只见一道黑色的光芒闪烁而过，那只剩下半截的手臂重新恢复了过来。

　　“如此，你们都给老朽死吧！”

　　那人匠冷笑一声，那佝偻的身影重新直立了起来，炸裂出道道莫名的骨裂之声。

　　“咻！”

　　随着其抬手点出一指，那落于其宽大的袖子之中掏出十几道泛着荧光的骨头。

　　骨头炸裂,变换出数十个面目狰狞的身影来，面色僵硬，神情可怖。

　　摆动这些东西，对于一个人匠来说再简单不过。

　　而就是这十几个怪东西，其单个实力不比一只黑僵差上几分；反而因为那人匠的控制，从而变得越发灵活。

　　“上！”

　　随着一道嘶吼的声音响彻，那十几道面目狰狞的身影周身裹携劲风，向着九叔所在的方向绞杀而去。

　　“哼！”

　　“这般东西，也好意思拿出来示人？”

　　九叔冷笑，抬手召出那一尊打泛着金色光晕的印玺，催动法力打出。

　　只见一道金色的法印腾空而起。

　　将处于前端的两个怪影登时打的四分五裂。

　　“嗡！”

　　印玺再次反手调转，只见那充斥着煌煌正气的法印身形放大，向着那剩下的几道怪影出重重碾压而去。

　　只听的一道炸裂之声响彻。

　　那剩下的几道怪影也因那阴间大班的印玺打的灰飞烟灭。

　　单论修为来说，九叔也能够将那人匠灭杀。

　　只不过，他好似已然没有多少耐心似的，抬手间便是杀招。

　　秋生生死不知，他怎么可能同人匠再生出斗法的心思？

　　“不好！”

　　望着那被九叔拖于手中的印玺，处于一旁的人匠脸色猛地一变；他能够感觉到，那印玺之上所充斥的煌煌正气。

　　哪怕其使用了封寿的手段。

　　那番气息，还是隐隐让其心惊胆战！

　　“你这封寿的手段，不知能不能抵得住这阴间大班印玺的力量！”

　　“苟延残喘几百年，也该活够了！”

　　望着那面露悚然之色的人匠，九叔抬手拖起印玺，手中掐起了法印。

　　“嗡！”

　　北斗七星幻影浮现，只见那无数泛着白色荧光的星辰之力向着那义庄的方向汇聚而去。

　　这引得那人匠眼睛外凸。

　　低头扫视之下，便欲起身飞掠。

　　他那脚底下，居然还存在着一套阵法，而且还是承接北斗七星之力的杀伐之阵。

　　就在那人匠飞掠而出的瞬间，那泛着金光的印玺迅速摆动，直挺挺地将其轰退于那杀伐之阵中。

　　七星加持，杀伐之气分外骇人！

　　“该死！！”

　　“道士，你想将这只灵鬼也诛杀于阵法中不成？”

　　望着那凭空凝实的道纹荧光，那人匠心底悚然一惊，声音间也多了几分的骇然之意。

　　这套阵法，自己根本无法破开！

　　再加上专门克制自己这封寿手段的印玺，他绝无一丝丝的胜算。

　　念及此处，其抬手间将那阴木玉佩抓于手中。

　　若是九叔敢于调动阵法来攻，那么他便会瞬间将那阴木玉佩碾的粉碎；让那其中的灵鬼，就此魂飞魄散。

　　听着那人匠手中的“依仗”，手掐法印的九叔眉头再次皱了起来。

　　他知晓，那董小玉在秋生心底的分量。

　　自然不能让其陨落于那人匠手中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，482 七星加持，杀伐无边（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 