        金鸡湖环湖盘山公路，是一条通往金鸡湖景区的必经路。

    晚上，这里除了前来私会的车。

    人烟稀少，也没有交警，摄像头都很少。

    夜晚，虫鸣鸟叫不绝于耳，幽林深处漆黑一片。

    将跑车停在了环湖盘山公路的山顶树林小道边。

    随即，宫司屿下车，让纪由乃坐到了驾驶座上。

    言简意赅的将车内所有的仪表盘、按钮功能以及刹车、油门介绍一遍后。

    宫司屿就准备让纪由乃试着启动引擎。

    可就在纪由乃握着方向盘，打左，错把油门当刹车，一脚踩下的时候……

    刚巧一辆金色的奔驰跑车闪着远光灯，正常速度驶来。

    迎面，奔驰跑车的车头，就剐蹭到了宫司屿阿斯顿马汀的侧面。

    听到车辆碰撞的声音。

    纪由乃侧眸，无辜的朝宫司屿忽闪眨巴了下大美眸，咬着大拇指的指甲盖，娇脆撩人道：“我不是故意的。”

    很快，车窗就被敲响。

    纪由乃降下车窗，没看车外的人。

    依旧是一脸无辜，没事人似的，拉过宫司屿的手，玩着他修长的手指，在那低头拨弄着。

    奔驰跑车的主人是个一身奢侈行头的胖子，身旁一起下车的，还有一个穿着超短裙的辣妹，酒红色的大卷发，很是风浪美艳。

    一看就是来这私会，做些不可描述之事的。

    “会不会开车啊！这可是你们全责！”

    胖子脖子上挂着条大粗链子，一见司机竟是个少女，微微一怔，可见副车座还有个相貌极为俊美的男人在，立刻恢复了凶恶的模样。

    “别以为开着辆几千万超跑就能免责！私了还是叫警察？”

    宫司屿邪性优雅侧坐着，左手指间夹着根没点燃的雪茄，凤眸凝着邪魅阴冷的寒光，看到胖子见纪由乃露出了贪恋美色的邪光。

    慢条斯理从车前座下的储物银柜中，取出了十捆，大约十万人民币左右的钞票，然后倾身，宠溺安抚的吻了口纪由乃嫩滑的小脸蛋。

    “心肝，车上等我。”

    纪由乃原以为，宫司屿拿着钱，是想下车息事宁人的。

    结果怎么着？

    这张狂至极的邪美男人，一下车，拿十万RMB砸在了胖子的脸上。

    在漫天钞票纷飞之际，挥出一拳，狠戾的砸在了胖子的眼窝上。

    “我媳妇儿你也敢看？”

    胖子一身膘肉，却被宫司屿暴戾的摁在地上重锤的鲜血至流，毫无还手余地。

    “医药费就在地上，自己捡。”

    从地上捡起一张钞票擦了擦手上的血，宫司屿阴狠的剜了眼在一旁吓傻的女人。

    一步三摇，邪性万分，张狂无比的坐回了车内。

    “心肝，接着开。”

    “……这么揍胖子，他会不会报警啊。”

    “不是赔钱了吗？”

    盘山公路上，没有车。

    左边，是山体岩壁。

    右边的护栏外，是月色下泛着粼粼银光的金鸡湖。

    纪由乃在宫司屿的耐心指导下，慢慢悠悠的开着他的超跑，行驶在盘山公路段。

    时不时的，他们能在路边见到一两辆停在暗处的私家车。

    轿车一上一下，震动的极有频率，车窗上都是雾气，还能见到人手印。

    出于好奇，在绕着盘山公路开第四圈时，纪由乃开口问了。

    “那些车为什么会自己震？”

    闻言，宫司屿眸光顿深，幽邃的如化不开的浓墨般。

    纪由乃将车停在了路边，稀奇：“你听！还有女人在叫呢！就跟我们每天晚上在床上……”欲言又止，纪由乃仿佛明白了什么似的，立刻捂住小嘴。

    薄唇弯勾一抹迷人弧度，凤眸邪性浅藏笑痕。

    低沉迷人的嗓音响起：“嗯，他们就是在做我们每天晚上爱做的事，只是在车里罢了。”目色渐深，宫司屿倾身，沉沉的凝着纪由乃，勾起她的下颚，烈烈的吸啄了一口纪由乃的唇，邪魅惑人，低喃，“你也想试？在车里？”

    雪色的耳垂染上粉红晕，纪由乃羞极了。

    可那股子泼辣劲一上来，倏地从方才宫司屿取钱的银柜中，飞快拿出了一把没上膛的黑色手枪，抵住了宫司屿的太阳穴。

    这枪，宫司屿取钱时，她就看见了。

    “我不要面子的吗？”

    邪性挑眉，熠熠生辉的凤眸，凝着兴奋的暗芒。

    被自己女人拿枪指着太阳穴，宫司屿非但不怕，还乐呵呵的。

    “有个性，爷喜欢。”顿了顿，缓缓捏住了纪由乃的雪腕，轻轻的拿回了自己的仿真枪，“心肝，想了，怎么办？”

    话落，宫司屿藏起了枪。

    笑的邪魅荡人，勾魂至极，捏着纪由乃的柔荑，触上了他燥热难耐的根源处。

    正当宫司屿想用自己的“美色”撩拨至纪由乃无法抵抗自己的攻陷时，莫名其妙的，五辆黑色玛莎拉蒂，将他们包围住了。

    瞳孔骤冷，眸光阴沉。

    宫司屿被扰了兴致，顿时黑脸。

    可惊觉车上下来了十几个黑衣男人，人手拿着一根大铁棍，面色不善的开始打砸他们的车时，宫司屿目光阴寒可怕。

    “心肝，开车！冲出去！”

    纪由乃也不犹豫，也不管自己是不是新手，听到“哐啷”一声，已经有铁棍砸向了他们的车，声控启动超跑，一脚油门，瞬间提速，冲撞开围住他们的车，逃出了包围圈。

    “什么情况？难道是刚刚那个胖子喊来的人？报复我们来了？”

    “不会，胖子开的车市值一百万而已，刚刚那五辆车随便一辆就上了200w，那胖子没这么大本事。”

    引擎绝大的轰鸣声刺耳。

    银色的阿斯顿马汀如同长了翅膀，在环湖盘山公路极速飞驰。

    纪由乃不会漂移，好几次车都甩尾，撞在了护栏上。

    很快，后面五辆玛莎拉蒂跑车，追了上来。

    眼看着就要被追上，纪由乃又一连装了好几下护栏，车都快报废了。

    急中生智的她，打开了超跑的敞篷按钮。

    “做什么？”

    “枪给我。”

    “枪是假的，仿真品，里面装的是银弹，杀不了人。”

    “给我，我有一劳永逸的办法。”纪由乃接过了枪，“车还是你来开吧，我马路杀手。”

    话落一瞬，从后视镜望去。

    眼见着后面五辆车就快撞向他们车尾！

    超跑的顶篷已完全打开。

    纪由乃倏地解开安全带，手握仿真银弹枪，向上一跃，利落潇洒一后空翻。