    深夜的庐阳街头分外的冷。

    这会的街道车流已经稀疏，张繁弱拖着自己的小包艰难的走在马路旁的人行道上。

    说实话他心里还是挺怵的。

    大半夜他一个手无缚鸡之力的幼童走在街头，四周的街道空无一人，要是来个人贩子他估计就得被卖到大山里了。

    最关键的是眼下这幅身体太弱了。

    虽然有个军体拳傍身，但四岁小孩用军体拳和喵喵拳有什么区别？坏人来了把对方萌死？

    张繁弱觉得自己真是太难了。

    一直走了几十分钟，就在他累的够呛的时候一辆奥迪忽然停在他的身旁。

    张繁弱警惕的往四周看看。

    坏菜。

    旁边别说人了，就连车都没一辆。

    “繁弱！”

    奥迪车门打开的时候他都已经扔下包转身想跑了，听到秦晚台的声音才停下脚步。

    一阵急促的脚步声。

    “繁弱——”

    他还没转过去身子就被从后抱住。

    秦晚台这会心酸极了，特别看到张繁弱刚才丢下包想跑的样子，眼睛酸的差点绷不住。

    这孩子担惊受怕成什么样了啊？

    莫忘归你还是不是个人！

    她出来的很匆忙，头发散乱不说，身上穿着的还是睡衣拖鞋，之前她也是害怕急了，张繁弱这会还能感受到她身子在不停的颤抖。

    “秦姨，我没事。”

    张繁弱内心微暖的拍着她的后背。

    他现在虽然厌恶莫忘归，但好坏还是分得清的，秦晚台可比她闺女靠谱有良心多了。

    “阿姨担心死你了！”

    秦晚台声音都带着哭腔：“大晚上你跑出来干嘛啊，受了委屈你就打电话给阿姨啊，阿姨还能不管你吗？”

    “……”

    张繁弱抿着嘴，也没法向她解释。

    莫忘归再怎么不对那也是她女儿，打断骨头连着筋，他身为一个外人不想没脑子的控诉什么。

    也没必要。

    “秦姨，谢谢你大晚上来找我。”

    他声音冷静礼貌：“现在你知道我没事了，能麻烦你送我回院里吗？或者电话借我也行，我给院长打个电话让她来接我。”

    “……”

    秦晚台心里难受极了。

    她能听得出张繁弱语气里的疏离，这会气莫忘归气的牙根都有些痒痒了，张繁弱多聪明乖巧她能不知道吗？变成这样肯定是被伤透心了。

    她抬起头左右看了看。

    嗯？人呢？

    秦晚台没见到闺女的身影。

    这会连揪她出来给张繁弱出气都做不到，只能继续抱着张繁弱道：“繁弱你别生气，阿姨回去揍她给你出气，你信不信阿姨？”

    张繁弱点了点头。

    但他拒绝的态度依旧坚定。

    这会他也看出来了，莫忘归之前的话多半是气话，但他依旧没有改变主意的想法。

    张繁弱不是玻璃心。

    但他也知道有些话是不能说的。

    就好像男女之间的交往，在没有认真思考下提出分手的人无一例外都是蠢蛋。

    莫忘归说的也许是气话。

    但她能发一次脾气，也能发第二次，能赶他一次，也就能赶他两次。

    张繁弱不想当一个皮球。

    他也受不了这个委屈，重活一次，身怀系统，这辈子他不想再委曲求全了。

    “秦姨，我知道你对我好。”

    他抬起头认真的看着秦晚台：“阿姨的好我记着，会记一辈子，但是我和秦姨没有缘分，秦姨送我回去吧好不好？就算回去了我也是会给你打电话的。”

    张繁弱没有说假话。

    秦晚台是个不错的长辈，错过她虽然有些遗憾，但当不成家人，以后当一个逢年过节问候一声的尊敬长辈也是可以的。

    “……”

    这时的秦晚台更难受了。

    虽然和张繁弱相处的时间很短，但她真是头一次遇见这么懂事、投缘的孩子，即便遭受了这么大委屈之后依旧能心平气和的对待自己。

    这孩子哪怕不是亲生的，跟在谁家也绝对是谁家的福气，都怪这个莫忘归！

    “繁弱，你都说阿姨对你好了……”秦晚台很没有形象的撇嘴委屈的看着他：“那你再给阿姨一个机会呗，阿姨是真的喜欢你，平常阿姨也不和她一起住，你不喜欢她阿姨自己领养你，以后咱们两个才是一家人，让她自己玩去好不好？”

    “……”

    张繁弱张着嘴有些哭笑不得。

    还能这样的？秦晚台这会怎么就跟小孩一样不成熟。

    他心里还是懂的。

    不管秦晚台怎么说，莫忘归终究是一道迈不过去的坎儿，甚至可能因为自己而让母女二人尴尬，起矛盾。

    张繁弱不想当恶人。

    还是那句话，没有必要。

    “秦姨……”

    他话还没说完，身子就已经被秦晚台抱着塞进了车里。

    张繁弱没有挣扎。

    倒不是说心里真香，而是他这具身体挣不挣扎结果都不会有什么变化。

    但他心里很憋气。

    决定了，以后遇到体力属性点一定要买，他再也不想被当成布娃娃对待了！

    “秦姨，你这涉嫌拐卖儿童了。”

    他坐在座椅上语气无奈：“身为公务员，您不能知法犯法啊。”

    “你还知道公务员啊。”

    秦晚台乐了：“那你还不乖乖听姨的话？知道姨是什么身份吗？”

    “……”

    张繁弱沉默了会，终于还是忍不住了：“秦姨，如果你真是为了我好，那就不要强迫我，你这样把我带回去我也不会开心的。”

    秦晚台笑容有些僵硬了。

    她看着张繁弱的神色，终于确定了他不是闹小孩脾气，而是真的不想和她们一起生活了。

    一颗心逐渐变凉。

    车内安静了好一会，最后秦晚台笑容勉强的开了口：“你们院长本来就说送你过来体验一周的，哪怕阿姨真的和你没缘分，你也在这玩上一周好不好？不然，不然……”

    说到这她眼眶红彤彤的，忍不住伸手捂住嘴哽咽道：“不然阿姨心里真的难受。”

    ……

    车外面，距离他们这边一段距离的某颗树后面，穿着睡衣一路远远跟踪张繁弱过来的莫忘归正倚靠着树。

    这会她的眼睛也有些红。

    她给秦晚台打电话，被骂了一路，等秦晚台找到张繁弱，二人上了车也没人管她。

    她也在外面啊。

    她是个女孩子，大晚上让她一个人回去怎么放心的啊。

    “老说我老说我……”

    莫忘归低着头，一边碎碎念一边用粉色兔子头拖鞋不断蹭着树根。

    终于，一滴晶莹滑落下来。

    她抽了抽鼻子，小声呜咽道：“又不是不知道错，两个人都不管我。”

