 看到谢甜甜发话，孙勇马上挤出一抹讨好的笑容，“好好好。

甜甜，你让我不说，那我就不说了。”

随即，谢甜甜面带歉意的对陈飞道：“陈大哥，对不起。

孙勇他这个人就是这样，性子有些跳脱，但不是坏人，你不要怪他。”

陈飞淡淡道：“没事，我没放在心上。”

闻言，孙勇脸上顿时露出不悦之色，出声道：“我说的实话而已，难道这年头，连说实话都要不可以吗？”

说完，他一副和陈飞辩论的模样，看向陈飞。

谢甜甜连忙瞪过去，对孙勇道：“孙勇，你给我闭嘴，别说了。”

“甜甜，我就是想让他知道，我说得没错而已。”

孙勇辩解道，“况且，现在飞机上的人，谁不知道‘杜克武道学院’厉害，否则的话，大家也不会过来。”

孙勇这么一说，飞机上不少青年附和了起来。

“就是，杜克武道学院，绝对是最强的武道培训机构，比国内那些骗钱的垃圾学院要好多了。”

“国内也就是钦天武馆还有几个大牌学院还算可以，其他的，大部分都是骗钱的。”

“钦天武馆虽然质量还算不错，但扩张太快了，收的人太多了，很多人进去，根本得不到重点培养。

而杜克武道学院，那就完全不同了，绝对的精英重点培训，比钦天武馆强多了。”

“那可不是，我邻居一个学长，去了不到两个月。

就从黄级中期跃升到了玄级初期，这个速度，国内的哪个武馆能够相提并论。”

“速度快，质量好，这样的武馆，说比国内的好，也是实话。”

………这些人叽叽喳喳，言语之中，对孙勇嘴里的这个“杜克武道学院”颇为推崇。

隐隐之中，对陈飞也露出些许不满之色。

毕竟，陈飞贬低他们即将入学的学院，对这些年轻人来说，就是一种轻视。

他们自然也对陈飞产生不满。

孙勇听完大家的话，脸上的表情越发的得意了，看向陈飞，出声道：“现在，知道谁对谁错了吧？”

陈飞眉毛轻轻抖了抖，没多说什么，而是看向谢甜甜，出声问道：“你们都是去这个杜克武道学院学习的？”

谢甜甜点点头，轻声道：“嗯，这个航班的人，都是的。”

“这个学院，很有名吗？

我之前怎么没听说过？”

陈飞问道。

谢甜甜解释道：“杜克武道学院只不过开办了三个月，成立的时间很短。

但效果却出奇的好，那里的老师，都是米国知名的高手。”

“有军中退伍出来的特种兵，有地下黑拳世界中的知名拳手，甚至还有米国光明会中出来的成员。

这样的教师阵容，一开始就吸引了不少学员。”

“而且，短短三个月的时间。

杜克武道学院的第一批一共一百名学员，武道实力就有了不俗的提升。

绝大部分人，基本都提升了几乎一个境界。

从黄级境界，跃升到了玄级境界。”

“有些原本是玄级境界的，甚至已经开始触碰到地级境界的门槛了。

其中，还有个天才。

入学的时候，只不过是个普通人，根本对武道一窍不通。

但经过短短三个月的练习之后，他一跃晋升到了玄级后期境界，进步飞快。

成为大家争相学习的榜样。”

“因为效果太好，杜克武道学院的名气很快就传开了。

不仅是在米国境内受到热烈的追捧，甚至传到了我们华夏境内。”

“但杜克武道学院对外国学员的入学要求很高，所以想要进去，倒是很难的。”

“就比如对我们华夏的学员，要求入学的基础修为，要达到黄级后期，学费五百万华夏币起步，而且还有各种审核和要求。”

“我们是华夏几万个报名的人中选出来的，也算是很幸运了。”

谢甜甜说完，旁边的孙勇等人，一个个满脸傲意的看向陈飞，表情得意。

毕竟，在他们看来，自己这些人，都是千挑万选出来的精英。

无论是从个人实力，家族背景，还是从武道潜力来说，都算是精英中的精英，自然带着一股骄傲。

但此刻的陈飞，却忍不住一阵皱眉，脸上的疑惑之色越来越浓了。

如果刚开始的时候，他还只是奇怪这些人为什么要千里迢迢来米国学武的话。

那么现在，这种奇怪已经变成了怀疑。

因为，谢甜甜和孙勇刚才说的有关那个杜克武道学院的事情，太过玄奇了。

陈飞从小习武，自身天赋本就十分不俗，否则的话，也不会被老头子看中。

但即使这样，他当初从普通人，进入到玄级境界，也花了半年的时间。

而且，这个时间，还是建立在陈飞自身天赋不俗，再加上神级境界的老爷子悉心教导，提供各种珍贵资源的种种基础条件上，才最终达成这个速度的。

而现在，这个所谓的杜克武道学院，竟然能在短短三个月时间内，让一批学员跃升一个层次，这个速度就太快了。

如果说只有一两个的话，还可以解释说是遇到了天才。

但现在，整整一百名学员，绝大部分都提升得这么快，这就很不正常了。

越想越觉得奇怪，陈飞忍不住眉头紧锁。

谢甜甜看到陈飞在听完自己的解释之后，就皱眉不止，于是小心翼翼道：“陈大哥，我说错了什么吗？”

陈飞看向谢甜甜，郑重出声道：“甜甜，我觉得，这个学院，有些奇怪，武道境界提升的速度太快了，不太正常。

我劝你，还是好好了解一些再去。”

“啊，这——”谢甜甜没想到陈飞会这么说。

而孙勇和其他年轻人，听陈飞这么说，顿时就不高兴了。

“有什么奇怪的，你自己见识少，就说别人奇怪！”

“提升速度快，难道还不好，这是什么道理？”

“我明白了，这家伙看起来年纪不大，但就是个老古板。

反正就是认为国外的都不好，华夏的东西最好，呵呵！”

“人家米国是第一强过，武道学院比我们的厉害，这有什么好奇怪的，坐井观天。”

……… 