    嗖嗖嗖……

    片刻后，在众人翘首以待的目光下，远处大地，出现了一大片红潮，速度极快的汹涌而来。

    密密麻麻，全都是火纹蚁。

    那般恐怖的数量，起码有数十万之多！

    望着这一幕，众人眼中瞳孔，猛然一缩，脸上满是震撼之色！！

    周遭围观的平民们，顿时吓得退缩至城内。

    然而，这么多火纹蚁，此时朝着同个方向暴涌而来，他们也无法分辩出，究竟是谁的蚁皇召唤。

    尔后，随着火蚁大军越来越近，红色浪潮却是突然一分为二。

    视线中，一股朝着林昊所在的方向涌去。

    另一股蚁潮，而是涌向城墙处的那只冒牌‘蚁皇’。

    见状，白鳞脸上神情，愈发凝重起来。

    想不到，对方的手段竟然如此高超，不仅仿造出与领主大人一样的宠物，就连技能也是毫无差别。

    反观罗汉他们，无疑是更加困惑。

    林昊的脸上，依然从容不迫。

    这两个家伙能把蚁皇都仿造出来，其中技能，定然也是有所准备。

    所以，眼下的状况，在林昊看来，并不出奇。

    “领主大人，怎么办？”

    白鳞眉头一皱，目光询问的看向林昊，一时间也不知道如何是好。

    虽然他心中非常笃定，眼前的林昊，便是领主。

    但一直以来，林昊的行事作风极端神秘，对其底牌了解甚少，就连真正面貌，都未曾见过。

    故而此刻，他也不知该如何证明。

    “林昊，你毁我在大炎王朝的计划，又在混乱之领抢我的布局！”

    黑衣人假领主嘴角泛起一丝冷笑，目光阴沉的盯着林昊，暗忖道：“这一次，我就夺了你的领地！”

    心中呢喃间，黑衣人眼眸深处，涌动着难以遏制的恨意和杀气。

    谁都想不到，他的真实身份，其实就是大炎王朝的三皇子，炎弘毅。

    当初在发起政变夺权之际，为了保留一手，他在师傅的帮忙下，动用某种高级法术分离了灵魂。

    一半留在本体，另一半，则是夺舍了某个天赋优秀的青年武者。

    如此一来，即便本体死掉，那寄存于青年武者身体的另一半灵魂，便能苏醒。

    经过半年的休养生息，炎弘毅终于掌控身体意识的主导。

    可是当得知他在混乱之领布局多年的计划，竟然已经实行，并且被别人抢了去，无疑是极为愤怒。

    经过暗中调查，他发现这位神秘领主的种种行为轨迹，都与林昊非常相似。

    直到林昊前去武陵城，炎弘毅方才断定，这个抢了他布局的神秘领主，定然就是林昊！

    借此机会，炎弘毅心生一计，请来师傅协助，一切准备周密之后，便是上演了现在这一出。

    而此时，站于他身旁边的神秘黑衣人，就是他的师傅。

    一个修炼黑暗系武学，实力达到圣域灵婴境的武道强者！

    炎弘毅立于城上，目光戏谑的俯视着林昊。

    他有着极大的自信，此次布局，必然将林昊吃得死死。

    因为，林昊最为关键的一点，那便是不敢暴露真正身份。

    否则的话，自从当上领主之后，却一直都保持着神秘穿扮。

    正因如此，炎弘毅俨然吃定了他！

    “想要证据，我们狂族，就是最好的证明！”

    就在这时，一道粗野的声音，忽然自人群中响起。

    紧接着，城门口围观的平民们，连忙散开一条过道。

    却见在人群的后方，一群身披厚重铠甲的狂战士，气势强悍的快步走来。

    为首那个强壮男子，正是以前狂族部落的首领，如今狂战军团的将军，达宇！

    走至近前，达宇目光凌厉的扫向林昊，仔细打量起来。

    旋即，他又看向城上的炎弘毅，眉头微微一皱。

    从外形上，二人身高相近，又有面具摭挡，若是单纯凭借此等方法分辩，简直愚蠢至极！

    然而，本命玉简，以及蚁皇的两种可靠方式，已然尝试，根本无法确定谁是真正的领主。

    如今，就只剩下最后一个方法。

    那便是医治狂战士的后遗症！

    “我们狂族部落，承蒙领主大人的恩德，方才能够过上现在这般美好的生活。”

    达宇凶戾眼眸中，闪动着一丝杀意，沉声道：“如若今日，有谁让得我们狂族的大恩人，遭受屈辱，即便逃至天涯海角，也必将其斩首！”

    言罢，达宇也不再废话，沉喝道：“阿猛，出来！”

    旋即，一个体形魁梧的狂族青年，从狂战士队伍中，大步走出。

    轰！

    几乎是瞬息间，那个狂族青年，当场狂化，顿时气息暴涨，发疯似的冲向旁人。

    不过很快，便是被达宇一脚踢倒在地，然后冲上两名狂族战士，将其死死压住。

    见此一幕，炎弘毅眼神微沉，隐隐有着一丝不好的预感。

    林昊与狂族的交接，向来主张亲自操办，相互之间有什么交流，非常隐秘。

    就连林昊能够医治狂战士后遗症一事，也从未在外界暴露过。

    而他们有什么证明身份的线索，无疑是这阵子炎弘毅比较深思的一点。

    果不其然，在这个节骨眼上，狂族一方，竟是出面了！

    “众所周知，我们狂族战士，自古以来，一旦狂化，便会出现丧失意识的后遗症，一直受人排斥。”

    达宇脸色沉色的说道：“所幸，领主大人懂得医治此种后遗症的神通，方才将我们狂族从水深火热之中解救出来！”

    “所以，如若谁能医治好他，谁就是我们的领主大人！”

    声音落下，达宇目光投射向那高高在上的假领主炎弘毅，问道：“是否，你先来？”

    一听此话，炎弘毅顿时愣住了。

    显然也是没想到，林昊竟是还有此等高超的医术。

    到了这一刻，他终于明白，狂族部落怎会这般心甘情愿的跟随林昊，并且狂化后还能拥有意识！

    “不用劳烦那位领主大人了，我先来。”

    淡笑声响起，林昊脚步迈出，径直走向了那个狂化青年。

