
“林枫！不要再做无畏的抵抗了！”这个时候，宋帝王低喝了一句。

“谁在叫我？”林枫故意向前探了探身子，接着就是猛的一缩，故作惊讶的看着宋帝王道：“黑包公啊！”然后伸手抚着胸口，长出了一口气：“呼！吓死我了，我以为见鬼了呢！长这么黑，跟鬼似的！”说着林枫挠了挠头发，摇着头继续说：“不对，不对！长成这样，估计鬼见了都害怕！”

“林枫！不要再呈口舌之快了！”宋帝王并没有被林枫的一番话激怒，而是盯着他威胁道：“整个金府被足足两千名全副武装的士兵包围，就算你能跑出去，那你也得为你身边的人考虑考虑吧！”说着他把目光移到了我身后大门内的小琲和金哲身上，嘴角露出一丝奸笑，语气之中充满了威胁的味道：“特别是金家父女。。。”

见宋帝王提到了金哲，林枫也顾不上搭理他了，而是把头转向了司空道，看着一旁冷静的司空道问道：“司空无道！你还想不想要司空缺德了？”

“哼！”司空道只是斜眼冷哼一声，并没有作出回答。

见状，林枫对身后的周晨朝着一旁被扔在地上的司空德一甩头，故意拉长了嗓音说：“既然人家不想要，老周，那就麻烦你出手解决了那缺德鬼吧！”

“好嘞！没问题！”周晨答应一声，提着一把长剑就转身到了司空德身旁，低头看着地上的司空德，口中发出一声声的“嘿嘿”冷笑声。

“住手！”终于，司空道再也忍不住喊出了声。

“哦？干嘛？反悔了？”林枫歪着脑袋看着司空道，一脸戏谑的问道。

司空道缓缓的放下了举着的右手，拍了拍身上的长袍，直截了当的说：“条件，说条件吧！”

“道爷！”司空道身旁的宋帝王轻呼了一声，却被司空道给一眼瞪了回去：“我有分寸！哼！”见状，宋帝王只好作罢。

看来这司空道确实很不简单，就连十殿阎王的宋帝王现在都称呼他是道爷，想必他的势力已经完全渗入到了杭州城，乃至整个江南道了。

“好好好！哈哈，我就喜欢司空老弟的为人，爽快，爽快啊！”林枫大笑着点了点头，侧身伸手指了指身后门内受伤的金哲说：“我要大夫，你们肯定带来了，军医就行！”

听了林枫的话后，司空道与宋帝王相视一眼，接着宋帝王开口了，一脸不可置信的探着头问我：“就，就这些？”

“嗯，就这些！”林枫点了点头，接着看着黑乎乎一团宋帝王补充道：“还有！把你那张大黑脸离我远点，我看着恶心，要吐了！”

宋帝王刚听完就要发作，无奈看着旁边无动于衷的司空道，只好恨恨的瞪了林枫一眼，在周围一群掩嘴窃笑的手下的注视下，缓缓的退后了几步。

片刻的功夫，一名军医挎着药箱就跑了上来，在袁彪的再三搜身盘查下，才进了大门给金哲察看起了伤口。

就这样，两方无话，大眼瞪小眼的过了有十几分钟，就在司空道脸上渐渐浮出焦急之色的时候，从远方传来了微弱的喊杀声和马蹄声，在场所有人的目光不由的被吸引了过去。

而此时的林枫，却是心中窃喜了起来。看小昊带领的日天军团杀到，你们能奈我何！别说两千步兵，就算是再来两千，那也是白搭。就算展开巷战，那日天军团的战斗力也不是单单一个杭州城的守兵能够抵挡的，毕竟日天军团的成员都是经过仔细筛选，千锤百炼出来的真正的战士！

不久，一个看起来似乎已经受伤的杭州城兵卒，骑着一匹马奔向了他们这里。片刻就到了近前，只见那人翻身下马，单膝跪地拱手大喊道：“不好了！有一批不明身份的军队杀进了城！西门已经被攻占！”

“什么！？”司空道和宋帝王相继喊了出来，就连守将白巍台也快步走到了那人面前，伸手拉着那人的脖领子，瞪着大眼珠子怒道：“你说什么！？有敌军打进来了？”

那人被白巍台提着脖领子颤颤巍巍的站了起来，扶了扶头顶的已经歪掉的战盔才点头道：“是，是。。。西门已经被占领，而且看势头，不久就会杀过来的！”

“废物！”白巍台狠狠的一推那人，接着“钪”的一声从一旁的手下拔出一把剑，指着那人下令道：“回去！给我挡住！挡住他们！不然你就别回来了！”

紧接着话音的，是一声“嗖！”的破空声。那人刚要转身离开，突然一支雕翎箭就射穿了他的喉咙，那人就这么不明不白的缓缓倒在了地上，口中不停的溢出鲜血，只有一双无神的大眼睛还直瞪瞪的看着天空。

“快，有敌袭！列阵！快！”白巍台见状，立马下了命令，从这点可以看出，这白巍台还不算是什么废材，起码就刚才的情况来看，短时间内能够做出这样的反应已经实属不易了！

随着一阵阵的马蹄声，一人一骑首先出现在了众人的视线内，片刻之后，那人便到了近前，勒住缰绳，骑在马背上在原地打起了转儿，只不过还在敌军弓箭手的射程之外。

来人正是毛昊，一身的光明铠甲，一头的散发随风飘扬，身披暗红色的披风，尤其是肩膀处宝石红的五角枫徽章，在血迹浸染过之后，在这夜里凭空增添了一丝的妖异气息！

毛昊胯下的白龙驹早已血迹斑斑，没有了往日的潇洒美。但是在此情此景下，取而代之的却是给人另外一种震撼，这就是战马！真真正正的战马！

只见毛昊勒住缰绳，将马站稳后，将手中长枪一横，冲着对面的一众人大喊道：“杭州守将何在！为何挡我羽翼骑兵团！”

要说起日天军团，可能只有山南道及其附近一些州县知道，可如果提到羽翼骑兵团，那可是整个大唐都无人不知，无人不晓的！

山南道统一，通州城下一战，羽翼骑兵团破釜沉舟，以少胜多。早已将羽翼骑兵团的威名打了出去，就算是远在杭州的军民也都是对此事知晓一二的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000626"  chaptername="第八十四章  谈条件">加入书签</a>
</div>
