    商辰来得很突兀，走的也很仓促，从出现到离开仅仅只用了半个时辰左右。

    然而，在这半个时辰时间内，众多玛琊星域和火雨星域的强者，都仿佛被点化了，一个个茅塞顿开一般，停止了可能激发的战斗。

    很快地，众人都各自散开，谷禾带着圣典驱动战舰，和药器阁、炎族、晶族、冰族人浩浩荡荡离开，神光的距跛、萨那、紫耀暗暗商量了一番，也决定暂且返回神光总部，准备着手应付可能在未来发生的惨烈战斗。

    血魔和郁珊、肖恩等火雨星域交流了一番，也定下方针，由莉安娜两边调度安排，帮助妖族、魔族、火雨星域练兵。

    其中郁珊、肖恩极为欣赏本尼，也要求本尼继续帮助火雨星域的来人练兵，以应付将来的大战。

    商辰的一番话说的飘忽遥远，然而，众强无人胆敢怀疑，都将他的话语奉为真理，并且以此为根据筹谋准备。

    命运旅者商辰，这个名号代表着神秘先知，他在玛琊星域活动多年，每每一言中的道明未来，几乎没有什么差池。

    据说商辰极小之时，便能模糊感知凡人经历的过往，很长一段时间商辰都以神棍相术为生，直到某一天他忽然可以预判未来，一举在玛琊星域成名，又所渐体悟神秘命运奥义，获得力量。

    数千年来，商辰的名气始终流传在最顶尖的势力中，只要懂得他奇妙的强者，都会将他当成命运的引导者对待。

    商辰也不负众望屡屡数次化解可能席卷整个玛琊星域的巨大变故，让玛琊星域能够始终平稳的渡过众多凶险时期。

    因商辰的到来，本来可能会爆发的一场血战不了了之，谷禾带着药器阁强者离开，神光和战盟也相继撤离，随后血魔和巴斯、古特等人也心情沉重通过子阵返回。

    莉安娜留守云海星，暂时和本尼协力来帮助火雨星域来人练兵云海星算是重新恢复安详平静。

    幽暗深邃的星海内两道人影仿佛流星掠过，一闪而逝。

    他们离了暗影鬼狱，在玛琊星域星河内连番穿梭着，时不时可见周边空间节点传来剧烈的变动，两人身影如同跨过空间距离霎那间消失空间夹缝，又会在另外一处区域突然冒头。

    这一天，两人来到玛琊星域的边沿来到一处死星飘荡的区域。

    他们降落在一颗布满坑坑洼洼洞穴的荒寂死星，死星上没有一丝天地能量没有一丝生灵波动，冰寒阴冷，一片萧瑟。

    “呼”石岩一脚落地，满头汗迹的说道：“你有完没完一直催促我以空间奥义激发空间节点奥妙，不断小范围跨界挪移，却一直不和我说明状况，你可知道连续的瞬移，将会耗费我多少力量精神”

    他此时状态显然不太好。

    和商辰从云海星离开以后，商辰不断地催促他，为他点名方向，让他施展空间奥义瞬移。

    他一直没有停息的催发能量瞬移，反复了多次，都要累的虚脱了，一身力量如今去了十之七八。

    一次空间瞬移，便有可能横跨数个生命之星，越过亿万里的距离，要不是他达到虚神境界，怕是早已经累死了。

    在此过程中，商辰一言不发，脸色沉重的思考着什么，对于他的问话也是不搭理，让石岩满肚子疑惑，至此终于爆发出来。

    商辰神色依然严峻，但眼睛却稍稍轻松几分，他忽然一笑，回头看了一眼石岩，说道：“我果然没找错人，以虚神一重天境界的修为，能够瞬移十一次，每次跨越亿万里，你体内蕴舍的力量，果然非凡”

    “我放下一切与你过来，可不是听你来夸赞我的。”石岩一脸急切难耐，“我太爷爷究竟怎么啦”

    商辰沉吟了一会儿，道：“先给你瞧瞧吧。”

    他掌心内放出蒙蒙淡蓝色光晕，光晕如海水波澜颤动着，渐渐衍变出实景出和

    一块巨大的蓝色冰晶缓缓显现，那冰晶蓝汪汪的，晶莹剔透，寒气彻骨之极，内部一道瘦削身体被封闭着，一身机能和灵魂意识仿佛都被禁锢，被完全的冰冻了起来。

    “是我太爷爷”石岩冷声喝叫起来。

    “你仔细去看。”商辰微微一叹，掌心蓝色光晕渐渐变幻，那蓝色晶体仿佛被一点点拉近了。

    冰晶内部的杨青帝的相貌变得毫发毕现，旋即便见他浑身血肉模糊，骨架森森裂出来，如被利爪撕破全身，只是先前离的太远，他神体又被晶体冰冻着，一时极难察觉。

    此时杨青帝神体被放大数所，便可瞧见他浑身布满交错沟壑般的伤痕，那些伤痕极深极深，直接触及骨骼。

    密麻交错的伤痕，有数百道之多，一眼看去，显得极为狰狞可怕。

    石岩脸色仿佛结成冰霜，酷寒冷厉，声音却极为平静：“谁干的”

    商辰保持着掌心动作不变，淡然看向他，也是很平静的回答：“他自己抓的。”

    神体突然一震，石岩眼睛煞气如恶龙翻搅滚动，“他自己抓的你说他是自己抓的”

    好重的煞岂

    商辰心神一动，眉头深深皱起，暗叹道：果然不愧，那一脉的继承者。

    “的确是他自己抓的，你继续看下去。”商辰口中吐出一道银色电光，电光渗透眼前场景，将那杨青帝的模样再次变大数十倍，猛地一看，杨青帝仿佛成了悬浮冉暗天际的参天巨人，身如卧山匍匐。

    他那深陷的眼眶内，隐隐传来异芒，他脑壳内部仿佛有着强烈的波动。

    石岩忽然闭着眼睛，一缕意识飘忽出来，在默默捕捉感知着什么。

    好半响，他轰然一震，倏地睁开眼，瞳中全是惊骇，“他脑海中、灵魂祭台内的细微生物，到底是什么东西”

    他感知到在杨青帝脑海之中，在灵魂祭台和识海之内，竟然充斥着数十万细微的生灵，那些生物微小到只能以灵魂捕捉，意识很诡异冰寒，似乎将杨青帝的灵魂意识给填满了。

    商辰倏地握手，那浮现出来的场景都全部消失了，“杨青帝在玛琊星域邪诡北域活动许多年，得到了绝望奥义的深刻传承，不断挑战当地强者，境界和力量稳定和快捷的突破着。他每次挑战的强者，境界和力量奥义都要强过他，可他每每能挑战成功，进而让自己境界力量飞快成长，这便是绝望奥义的精髓和奇诡之处，他深得其中精她”。

    “他在北域最后挑战的一人，有一种邪恶的秘宝，那秘宝内充斥着那种大量的生物。此人在临死之前，将那生物释放出来，便侵蚀了杨青帝的身心，他立即陷入走火入魔境地，灵魂意识不受控制，疯狂的撕扯自己的肉身，抓的自己几欲神体陨灭。”

    “那种生物为腐魂蚜”是一种微小之极的魔虫，这魔虫能吞魂食脑，进而不断分裂繁衍，能侵占人的思想，能扭动识海和灵魂祭台，让人疯狂，进而走火入魔不知自己。”

    商辰顿了一下，说道：“杨青帝便是被腐魂蚜侵入脑海，瞬间被强占本心魂魄，走火入魔的不能自己，进而以自残的方式破坏肉身。我以北域极寒的幽蓝冰晶封住了他，也暂时封住了他脑中的裂魂蚜，让他处于如此状态，可保他不灭。”

    “我可以用天火将那什么魔虫炼化。”石岩道。

    商辰摇了摇头，波然说道：“此法不可行。天火或许可以炼死那腐魂蚜，也会炼死杨青帝的魂魄脑袋，那魔虫和他脑壳灵魂意识都融为一起，此时已经不分彼此，腐魂蚜被炼死了，杨青帝也将魂飞魄散。”

    此话一出，石岩立即深深皱起眉头，“你有什么好办法。”

    “我自然有办法。”商辰点了点头，说道：“这件事恰恰需要你来做，先跟我来，我们到了目的地的时候，我会详细告知你。”

    商辰伸手一点脚下，那荒寂的死星大地内部传来一声奇异的震动，如同某个禁制被触发了。

    他朝着石岩点了点头，主动深入了一个裂开的幽暗洞穴，直接往死星内部冲去。

    略略犹豫了一下，石岩也飞入那洞穴，往死星内部疾冲。

    一刻钟后。

    石岩瞧见商辰站立在一块三角形的奇妙圆台，那圆台由空幻晶淬炼而成，有着无数繁琐奇妙的光线交织，伊然乃是一座奇妙的空间传送阵。

    这传送阵底下铺满极品神晶，神晶内蕴藏着惊天动地的能量波动，如水液般的能量甚至浮升在传送阵之上，仿佛一个梦幻的湖泊，让人不得不赞叹此地的奇妙。

    只是看了一眼，他便知道这传送阵的繁杂程度，远远超过他之前淬炼的子阵。

    “通往何处”短暂愣神一霎，他立即询问。

    “先离开玛琊星域再说。”商辰笑了笑。

    “这，这个传送阵能跨星域”石岩骇然失色。

    商辰点了点头，、在我们玛琊星域上这是唯个能够跨界的空间奥阵，这么多年来此地一直由我负责看护。”

    未完待续

