    便在陈菲儿即将落地之时，王根生身影追到，一伸手，将陈菲儿的手给抓住。

    用力一拽，陈菲儿已经到了王根生的怀里，两张嘴居然碰在了一起。

    陈菲儿又羞又气，一把将王根生推开，与此同时，轻启朱唇，便是嗖的一声传来。

    王根生的头一偏，一枚钢针从耳边擦过，带着劲急的声音。

    陈菲儿吓得出了一身冷汗，口吐莲花，是她最后一招杀手锏，竟然被王根生轻轻松松的识破。

    “陈菲儿，别徒劳了，你每出一招，我都是了如指掌。”王根生怪笑。

    陈菲儿冷汗淋漓：“你是什么意思？”

    “你刚才所练的一套刀法名叫修罗刀，我七岁的时候便和我神仙姐姐练得滚瓜烂熟，我很奇怪了，

    你怎么会修罗刀法，莫非跟我有渊源吗？”王根生若有所思的样子，很是困惑。

    “我跟你只是杀者和被杀者的关系，王根生，你不要在这里乱攀亲戚。”陈菲儿大怒道。

    此刻，她也只有生干气的份，事实证明，她根本就不是王根生的对手，无论她有多么强大的爆发力。

    “谁想跟你攀亲戚，我在想，天底下，只有我二师傅会修罗刀法，你怎么会，莫非你是我师傅什么人？”王根生问。

    “你二师傅是不是涅槃门聂风。”陈菲儿愤愤问道。

    “正是，想不到你知道的真多啊？”王根生不由得感叹道。

    “我一定会杀死聂风这个混蛋的。”陈菲儿冷喝道，能够觉察到，她此刻的愤怒程度，实在令人难以想象。

    “唉，你们女人真是爱做梦，你连我都杀不了，怎么可能杀得了我师傅？”王根生叹气道。

    陈菲儿：“……”

    事实如此，她的确杀不了王根生。

    “我倒是有一个办法。”王根生神色一变。

    “什么办法？”陈菲儿问。

    “做我的老婆，我带你上山，就可以见到我二师傅了。”王根生慢条斯理的说道。

    “王根生，我会回来找你的……”

    陈菲儿说完，身形一闪，如箭一般飞奔而去。

    “等等，我的话还没有说完。”王根生大声喊道。

    陈菲儿的身影瞬间消失在黑夜之中，柳叶飞轻声叹气：“你就这样让她走了？”

    “柳叶飞，陈菲儿跟我师傅渊源极深，我想杀她只是易如反掌，但我怕错杀好人，惹师傅难过。”王根生答道。

    “她会是好人，你别忘了，她是一名杀手。”柳叶飞惊讶道。

    “柳叶飞，你也是一个杀手，难道你就不是好人吗？”王根生意味深长的问道。

    “……”

    柳叶飞噎住。

    草地上，横躺在着五人，其中只有沈腾活着，不过只剩下了一口气而已。

    柳叶飞过去，重重的踢了沈腾一脚：“沈腾，你现在是肾疼，还是身子疼呢？”

    “柳叶飞，你会死无葬身之地的。”沈腾骂道。

    王根生走过来，恶狠狠的瞪着沈腾：“沈腾，今生你是没有这个机会了，来生投胎，做个好人吧！”

    “……”

    沈腾闭上了眼睛，等死。

    王根生并没有让沈腾失望，一脚下去，沈腾真就永远闭上了眼睛。

    “王根生，这些人？”柳叶飞问。

    “你放心，这四周肯定还有昼夜营的人，只是此刻不敢现身而已，我们走吧，估计一段时间，

    昼夜营的人是不敢骚扰我们了。”王根生镇定自若的说道。

    “可是昼夜营的老大和昼伏的老大都没有出现，他们会善罢甘休吗？”柳叶飞问道。

    “如果我没有猜错的话，他们此刻还在京城。”王根生冷声答道。

    “王根生，今夜清河俱乐部，怎么到现在还是静悄悄的？”柳叶飞放眼四周，仍然是寂静一片。

    “柳叶飞，别胡思乱想了，这年头谁不怕死，我们回去吧！”王根生淡淡说道。

    晚上十点钟，王根生开车回到了桃园村。

    今天所发生的一切，估计只有柳叶飞和王根生两个人知道了。

    王根生将柳叶飞送到了张铁军的家里，准备转身离去。

    柳叶飞却将王根生给拦住了：“王根生，记不记得我说的一句话。”

    “柳叶飞，你又来了，我哪有那么好的记忆，记得你说的每一句话？”王根生皱眉。

    “我说我们今晚若是能够有幸生还，我们就，就……”

    柳叶飞的脸一红，剩下的话，却是难以出口。

    “柳叶飞，你最重要的事情，就是休息好，之后练习武功，另外，有机会见修罗刀法也传给你。”王根生认真道。

    “王根生，我知道各门派有各门派的规矩，武功是不会传给外人的。”柳叶飞失望道。

    “你不是外人，你以后是我的老婆。”王根生很平静的说道。

    柳叶飞的心里一暖，紧紧地抱住了王根生：“你也早点回去休息吧，昼夜营第二波进攻迟早会来的。”

    “来就来吧，无非多添几个冤魂罢了。”王根生无所谓道。

    王根生的家里，李婉茹一直在客厅坐着，好像在等着王根生的归来。

    下午，五点左右开车和柳叶飞出村，没有跟任何人打招呼。

    最令李婉茹担心的是，王根生的手机一直处于关机状态。

    血狼犬依偎在李婉茹的脚下，似是在为李婉茹暖脚。

    李婉茹靠在沙发上假寐，血狼犬突然爬起，冲了出去。

    紧接着，院外传来汽车的引擎声。

    王根生回来了？

    这一刻，李婉茹反而没有动，仍然保持着老样子假寐。

    王根生从外面进来，走入了客厅，看到了李婉茹，忍不住惊讶道：“婉茹姐，你怎么睡在这里，不怕冻着了？”

    李婉茹睁开眼睛，幽怨的看着王根生，却没有说话。

    “婉茹姐，你这是怎么了？”王根生连声问。

    “你问我怎么了，我还没有问你怎么了呢？”李婉茹愤愤的看着王根生。

    “婉茹姐，我哪里做错了，你明说，你这样让我很……”

    王根生皱着眉头，他原本是想说自己被冤枉得不明不白的。

    “你不声不响的出去，然后干脆关机，你考虑过别人感受吗？”李婉茹幽幽道。

