    弥雅将自己的所掌握的超能力者资料全盘告诉佐藤枫后，她就随意找了一个理由，然后迅速地离开咖啡馆。

    而佐藤枫则继续在安静的咖啡馆中，他在这里看了一会弥雅留下来的超能力书籍半个小时左右，他就在桌面上放下一张面值五百的联盟纸币，然后也离开咖啡馆。

    随后，佐藤枫就与一众小精灵吃上一顿丰盛的夜宵，经过一番简单的洗漱，然后就躺在床上昏昏沉沉的睡过去了。

    一夜无话。

    第二天中午时分，佐藤枫从红莲镇市中心一间私人银行中走出来，他一出来就将叉字蝠释放出来的，然后让叉字蝠带着飞向高空，往红莲镇东部的方向迅速飞去。

    佐藤枫去银行的目的很简单，那就是将身上存放大量贵重物品的空间背包存放在银行中，让银行暂时为他对这些贵重物品进行过保管。

    至于为什么会选择委托银行对他的贵重物品进行保管，原因很简单，佐藤枫只是不太信任火箭队的保管信用而已。

    早上起来的时候，佐藤枫就从火箭队手表上面收到了集合的信息，意思是要他在下午五点之前敢去红莲镇所在岛屿东部的第三个无人岛中进行集合。

    那也就是说，下午五点钟过后，新人对抗赛的第二阶段就宣布开始了，按照规则，佐藤枫除了留下少量物品之外，他就必须要将身上的其他东西上交给组织进行保管。

    所以，为了最保险的不泄露自己身上的秘密，佐藤枫只好选择委托银行进行保管。

    要知道，如今他存放在银行的那个大容量空间背包中，里面可是存着大量值钱的玩意。

    比如大木博士送给他的那两张有价无市的技能光盘，又比如从海蛇帮海铎等人身上掠夺过来的大量股东财宝，又比如刚到手不久的钥石等等这些。

    虽然说害人之心不可有，但防人之心不可无呀，这些东西要是被火箭队一些人看见，难保对方不会见财起意。

    这些贵重的东西要是丢了，佐藤枫可是会心疼死的，这些家当可是他未来能否崛起的重要资本。

    如今，佐藤枫身上的空间装备中除了让卡蒂狗进化的变异极品火之石、那三件利用特殊布料制造而成的衣服套装、那双高科技跑步鞋以及高科技睡袋之外，剩下的都只是一些不值钱的生活用品。

    是的，虽然努力了一上午，但卡蒂狗的等级依旧还是非常坚定地停留在42级上面，不得不说这是一件让佐藤枫感到比较遗憾的事情。

    没办法，小精灵40级后，每一级提升所需要的战斗经验都非常庞大，已经不复二三十级时候那么迅捷了，佐藤枫只好选择让卡蒂狗在那个危机四伏的神秘岛屿上面完成进化。

    现在时间是下午四点多一点出头，佐藤枫现在出发可以说有些早了，不过他历来做事的风格都是谨慎小心，早些过去，也是为防止出现某些特殊情况。

    在叉字蝠的帮助下，佐藤枫提前半个小时来到集合的预定地点。

    这个时候，无人岛屿的沙滩上已经聚集了一些人了，从他们手中同样穿戴着火箭队手表来看，这些身穿各色便衣的人就是和佐藤枫一样参与这次新人对抗赛第二阶段的火箭队成员。

    不过这些火箭队成员显然大多数都是相互之间不认识的，如今加上竞争对手这一层关系，这里的大多数火箭队成员都保持着一定的距离，相互戒备着。

    佐藤枫的到来很快就引起了沙滩上那些火箭队成员的注意，一时间，一道道带着强烈敌意的目光汇集在佐藤枫的身上。

    感受沙滩上那些火箭队成员突然一致对外展现出来的强烈敌意，佐藤枫即使心理素质坚定，此时此刻也不禁浑身一寒。

    为不引起不必要的误会，佐藤枫立即扬起右手，将手腕上的火箭队手表展露出来。

    这下子，沙滩上那些密切关注着佐藤枫的火箭队成员才收敛起带有敌意的目光，并且指挥身边的小精灵稍安勿躁，然后又继续相互戒备起来。

    沙滩很大，佐藤枫随意找了一颗提供阴凉的椰子树，然后从身上的空间包中取出一张小木椅在树荫下坐下来。

    紧接着，他装模作样的拿出一本时尚杂志读起来，实质上其实是在偷偷地大量着附近这些同僚。

    可惜，目前这里的人当做并没有弥雅以及他所认识的人。

    事实上，佐藤枫早上得到消息后他就通过通讯器询问弥雅的情况，但得出的结果是对方同样也受到了集合的信息，但两人的集合的时间和地点根本对不上。

    不过佐藤枫心里头稍微思考一下就知道这其中的原因了，据弥雅这个背后有人提供小道消息的盟友介绍，这次通过新人对抗赛第一阶段的人足足有1521名。

    人数如此之多，要是全部集合在一起实在是太过引人瞩目了，如果佐藤枫没有猜错的话，火箭队的高层是准备分批将1521名参赛选手带到神秘岛屿当中的。

    弥雅的那一批集合时间比佐藤枫早上两个小时，现在对方估计已经远在不知道多少海里以外的大海上面了。

    随着时间一点点临近集合约定的时间，沙滩上上面聚集的人越来越多，在后续到来的那些火箭队成员当中，佐藤枫居然意外的发现了一个熟人。

    这个熟人正是与佐藤枫同一届加入尼比是火箭队的天云儿，佐藤枫与这名带艺入门的女性火箭队成员有过几次交道，因此对她的印象是比较深刻的。

    对方是乘着一只发育出色的水箭龟来到岛屿上面的，佐藤枫通过系统的探测能力得知这一只水箭龟等级高达39级，并且技能光盘栏上面的技能数量也不少。

    如果佐藤枫没有猜错的话，天云儿作为那一届第一个驯服小精灵的人，她得到的御三家小精灵蛋应该就是杰尼龟精灵蛋，也就是现在这一只个体值高达157的紫色资质水箭龟。

    火箭队向来都是纪律严明，说下午五点集合，那么必然就不会是空穴来风。

    果然，当沙滩上众人手中的火箭队手表时间同时达到五点钟时，一名身穿着火箭队精英制服的火箭队成员就乘着一只比雕从高空飞落下来。

    这名突然出现的火箭队精英成员显然是一名准天王级别的强大训练家，他身下那只等级高达52级的神俊比雕散发强大的气息，令沙滩上众多火箭队成员都识趣地安静下来。

    “我就不多做介绍了，你们接下来只需要记得跟上我步伐就行了，新兵们。”

    这名脸上戴着一副挡风眼镜的男性火箭队精英显然是一个性格冷淡的人，他在丢下这句话后，就立即指挥身下的比雕往东部的方向飞去。

    眨眼间的功夫，对方就乘着比雕飞去好长一段距离了，留下沙滩上一众面面相觑的火箭队新兵。