    PS：跪求支持！！

    …………

    …………

    走出办公室后，杨诚立即去找来保罗·拜尔和蒂姆·汉克，把俱乐部决定让他暂时接手一线队的事情说了一下。

    两个好搭档都觉得这是一次机会，尽管他们对杨诚能否给一线队带来改变都不抱希望，但有这一次的经历，对杨诚来说绝对有着莫大的好处。

    统一了执教铁三角的意见之后，杨诚立即又将自己的想法说了一下。

    “照我看，一线队球员的实力绝对不差，关键就在于如何发挥出他们的实力！”杨诚十分笃定的分析。

    保罗·拜尔也认同杨诚的判断，“但是他们心散了，想要重新激发他们的斗志，难！”

    杨诚满是自信的笑了起来，“是挺难的，但却不是不可能！”

    蒂姆一听，立即笑骂：“别卖关子了，就知道你鬼主意多，说出来听听。”

    保罗·拜尔也露出了一脸关注的神色，催促杨诚快说。

    “他们之所以失去斗志，一来是因为球队接连失败，这我可没辙，毕竟要让他们重新树立信心和斗志，需要靠更多的胜利去积累，另外一个原因就是利益，他们在俱乐部的利益无法保证，所以动摇了对俱乐部的信心。”

    保罗和蒂姆都不住的点头，“然后呢？快入正题！”

    “那我们就从利益入手，用讲利益的现实方式去鼓动他们，让他们明白，在开姆尼茨努力表现，不仅仅只是为了俱乐部，同时也是为了他们自己！”

    具体的想法和做法，杨诚都已经心中有数了。

    保罗·拜尔和蒂姆看到杨诚那装神弄鬼的模样，气得牙疼，但却不得不支持他的判断。

    “除了从鼓动球员方面入手之外，我觉得一队也确实需要一些新鲜血液，所以除了迈克尔·巴拉克、塞巴斯蒂安·凯尔、克莱门斯·弗里茨等已经抽调到一线队的球员之外，汤姆·斯塔克、路易斯·胡特和托马斯等人都要提拔到一队。”

    这些球员可以说是杨诚的班底，而且他们在二队和杨诚共事半年多，熟悉和了解杨诚的那套战术要求，同时他们也能够比较坚定的执行杨诚的战术，不会象其他一线队球员那样出工不出力。

    只要青年队的球员表现出色了，自然就会刺激到一队球员的心理，到时候调动起来也就不那么难了。

    对杨诚来说，最糟糕的环境就是一潭死水，没有危机感和竞争压力，所以他一定要打破这种局面，重新带来刺激和竞争。

    保罗·拜尔和蒂姆·汉克都一脸震惊的望着杨诚，他们都不敢相信，杨诚真的是刚刚收到消息，而不是早就做好了接手的准备？

    “只要能够做好这两点，我相信球队的面貌一定可以焕然一新，甚至……”杨诚露了一个神秘莫测的表情，“我还想过要成功保级！”

    这一下两名搭档都讶然失声了，“保级？”

    这个词汇对于如今的开姆尼茨来说，无疑是非常之奢侈，可是杨诚竟然敢许给他们这样的希望，难道他不知道目前开姆尼茨的局势有多恶劣吗？

    “联赛还没结束，一切都不好说！”杨诚再度故作神秘起来了。

    …………

    …………

    从接到迪尔斯密特的任命，到和保罗·拜尔、蒂姆·汉克统一意见，再到交接二队给另外一名教练员，以及抽调5名二队球员进入一线队，连同巴拉克、凯尔和弗里茨在内，总共8名青年队小将。

    这一连串事情做下来，杨诚显示出了超强的效率，竟然赶在一线队训练课之前完成。

    等到他步入一线队训练场的时候，距离训练开始还有5分钟时间。

    卓立在训练场的中间，环顾四周的草皮，无疑，一队的训练设施要比二队更好，人手也更多，但杨诚还是把保罗和蒂姆带在身边，没有他们的帮忙，很多事情他都忙不过来。

    “你们知道我此时此刻在想什么吗？”杨诚突然笑着问道。

    保罗·拜尔摇了摇头，但是他突然看出，杨诚浑身好像变了很多，到底变了什么，他说不清楚，但一定是变了。

    “我在想，今天我站在这里，我就绝不让自己重新回到那个地方！”杨诚指着原处二队的训练场，咬牙切齿的发誓道。

    执教开姆尼茨二队的这段经历，对于杨诚来说虽然是一种磨练，但也是折磨。

    况且对于野心勃勃的杨诚来说，磨练只要一次就够了。

    而这一句话里同时也透露另外一层意思，那就是杨诚对自己的信心，他坚信自己可以在开姆尼茨一队干出成绩，到那时候，他要么留在一队，要么另投他队担任主教练，绝对不愿意再给人打副手。

    “你一定可以办到的！”保罗·拜尔用力的拍着杨诚的肩膀，支持道。

    蒂姆·汉克也是不住的点头。

    “只要我们三人齐心协力，我不信这天底下有我们干不了的事情！”杨诚信心十足的一笑，同时也拉拢了一下两个搭档。

    保罗·拜尔和蒂姆·汉克都深受杨诚自信的感染，也都点头称是。

    时间一分一秒的过去了，距离训练开始时间越来越近了，但是训练场上却显得空空如也。

    好不容易快到训练时间了，才看到巴拉克和凯尔等人慢条斯理的走进训练场。

    当巴拉克三人看到杨诚带着蒂姆和保罗等人出现在一队的训练场时，都很是吃惊。

    “先过去站好！”杨诚冷冷的阻止了走近的巴拉克三人。

    三人立即浑身发寒，因为杨诚的这种表情他们可是亲身经历过的，顿时话都不敢多说，直接乖乖的跑过去站好队，甚至都不敢和早就站好了的路易斯·胡特等人交谈，只是压住了心中的好奇心，默默的等着，身体却站得异常笔挺。

    时间很快流逝，球员们一个一个的走出来，而蒂姆受到了杨诚的交代，用手中的秒表不断的记录着球员们出来的时间。

    等到一线队29名球员全部到齐之后，杨诚才走前了一步，来到球员的面前。

    “你们好，我叫杨诚，之前担任二队主教练，如今是一队代主教练！”

    “你好，先生！”

    杨诚的眉头一皱，原本应该整齐划一的招呼，却说得七零八落的，甚至于有些球员看起来都十分懒散，喊个话都显得没底气。

    “本来执教的第一天，我应该说点开心的，但是很抱歉，不行！”

    杨诚原本笑着的表情变得严肃了起来，让巴拉克等早了解他的人都眼皮一跳，有人要倒霉了！

    “从刚才的喊话中，我听出了有不少球员都中气不足，看起来是身体的问题，我不觉得身体有问题的球员还应该继续留在球队，他们应该先到二队去练练，因为接下来，一队将产生异常激烈的竞争，我怕他们受不了！”

    “所以……如果不想去二队的，就给我打醒十二分精神！”杨诚厉声喝道。

    “是，先生！”球员们立即受到了震慑，有一些原本以为杨诚年轻好欺负的，这一下都收敛了不少。

    “目前一队有29名球员，但是我要遗憾的告诉大家，在下一场比赛之前，也就是联赛第22轮，出发前往客场之前，我要把一队的人数精简到23人，也就是说，至少有6名球员要去二队！”

    “不过你们别开心，去了二队不代表你们可以轻松，坐在家里数钱，因为我可以跟你们保证，所有去了二队的球员，都只能拿到二队标准的薪水，我相信迪尔斯密特先生一定很乐意听到这句话，也一定有办法实现这件事！”

    钱，是杨诚用来制衡这些职业球员的一个重要手段！

    虽然欧洲很重视合同，但东德地区就有东德的特色，杨诚早问过保罗·拜尔了，俱乐部确实可以做到这一点。

    果然，听了这话之后，原本还显得不大上心的球员们顿时都变得注意起来了，他们也都发现，杨诚并不像黒夫纳那么粗暴直接，但他看起来更善于玩弄一些阴谋诡计。

    这小子不好对付啊！

    “我是一个很现实的人，我相信你们都听说了，我只会选择一些对我有帮助的球员留下，我更不会象莱因哈特·黒夫纳那样，跟你们讲一大堆大道理，因为我自己都不相信那一套，我只是想要告诉你们一条最简单，同时也是最明显的规矩！”

    杨诚的右手竖起了食指，高高的举起，吸引了所有球员的注意力。

    “你们走上职业球员这条路，就是为了赚钱，养家糊口，我也是，所以我们的目标是一致的，但是在球队目前的现状面前，你们必须要和我齐心协力，因为只有这样，我们才有走出困境的可能，否则你们就只有死路一条！”

    “也许你们有很多人会想说，要转会去别的球队效力，甚至于有某些球员都已经联系好了下个赛季的球队了，但是我就想要问一问你们，你们真的觉得，如果本赛季的开姆尼茨真的就这样灰溜溜的降级，你们转投他队真的能够改变自己的处境？”

    “我可以回答，不可能！因为你们所有人……”杨诚的手扫过每一名球员，“每一个人都将永远背负废物和垃圾之名，全世界所有的球迷、俱乐部管理层和主教练都会永远记得，你们在开姆尼茨最危难的时候，背弃了球队。”

    说到这里，杨诚突然笑了起来，“你们应该比我更加清楚，一旦如此，还有哪一家俱乐部肯真心接纳你们？还有哪一名主教练肯全心重用你们？”

    “没有，绝对没有！”杨诚掷地有声的喊道，同时他的手也重重的挥下，刺激着球员们的感官。

    与此同时，他却打开了自己脑海里的超级教练辅助系统，直接进入商店系统，准备使出他的杀手锏！

