    “十五个单位的高能压缩食品？呃，您确定吗？”

    对于云月的要求，基地中负责后勤保障的克伊族官员显得十分意外。

    站在“天卫一号”面前，面无表情的云月只是点了点头，没有说话。

    “这么多高能压缩食品，足以堆满您的后舱了，您确定？”

    连调查委员会在云月面前都吃了瘪，这个再小不过的克伊族官员并不想给惹事，而是善意的提醒道。

    “接下来，你是不是还要问一下，我到底要执行什么任务，才需要这么多高能压缩食品？”

    云月盯着它，皱起眉头问道。

    那个克伊族官员连忙摆手示意自己没这个意思。

    “不要用垃圾食品，我要最好的。”

    云月转身装作检查起了“天卫一号”外体，头也不回地吩咐道。

    “这您就放心吧，我唬弄谁也不会唬弄您啊。我这刚到了一批新的高能食品，都是最新的人类高蛋白复合肉食，味道和营养价值都很高。”

    克伊族官员笑着说道。

    云月身躯微微僵硬了一下，不过却没说什么。

    然而已经被她押到了“天卫一号”中的云海，却是感觉到她在偷笑，他也没说什么，只是在精神交流中哼了一声。

    “人类高蛋白复合肉食，还是算了吧，我对那些丑陋恶心的人类没有兴趣，就用高食一号吧，我习惯它的味道。”

    清楚主宰大人有些不满了，云月心中偷笑着，同时用冷漠的声音吩咐道。

    “明白，我马上就去办。”

    克伊族官员应了一声，见云月没有其它吩咐，这才匆匆离开了。

    在脑海中回想了一下所谓的“高食一号”，云海这次没有再说什么。

    “高食一号”高能压缩复合肉食，原料采用的是一种类似地球猪一类的圈养肉食动物。

    它的生长周期短，繁殖力惊人，肉中富含的能量又相当比较全面。

    当然，这是针对克伊族的身体而言，不过云海相信无论是针对人类或者异形，“高食一号”也足以满足了。

    很快，排成了一行的机械人就将一箱箱“高食一号”送了过来。

    而云月此时已经爬上了“天卫一号”，自己动手控制着机械臂将一箱箱高能压缩食品装进了战舰。

    在关上舱门后，她又开始装模作样地拿着检测仪器，顺着舰身爬来爬去不停地检查着。

    战舰内部，在云月关闭了所有仪器，确保不会有人看见这里时，云海开始了惊人的吞食。

    打开一口箱子，云海拿出用可食性膜袋包装起来的条状食品，直接塞进了口中。

    味道有些古怪，显然它更适合克伊族的口味，而不是人类。

    只不过云海自然不会在意这些，除了第一根压缩食口咀嚼了几口以外，接下来，他完全就是不停地塞进口中的同时，就已经咽了下去。

    一箱“高食一号”，总共一百根食品，云海只用了几十秒就吞噬一尽。

    看着旁边还有几百箱叠起来的“高食一号”，再听到上空传来的战舰引擎声，想起宾赛舰长先前说接应自己的人快要到达了，他就知道这样的速度根本来不及了。

    深吸了一口气，云海身躯开始了变形。

    确切的说，只是他的头部。

    脑袋就跟充气似的迅速膨胀起来，却不是按原本的比例膨胀，而是向两边拉伸变得扁长起来。

    当黑色的骨甲开始在裂开的皮肤表层出现时，云海异形化的巨吻已经形成了。

    粘连的涎水，开始顺着微微震颤的嘴角滴了下来。

    不停喷射出霜雾似的白气，当异形化的巨吻扩张到足以吞下一口箱子时，云海就猛地探出了头。

    由散发着清香的木头制成的箱子，连同其中的高能压缩食品，直接被他含在了口中。

    直接吞咽，显然有些不现实，毕竟云海只是头部变成了异形，而且因为空间的限制还不够庞大。

    但这对云海造成了不了麻烦，他甚至不需要用剃刀似的牙齿咀嚼。

    紧缩的内巢牙猛地弹出，在云海精准的控制下，它并没有击碎云海紧闭的利齿弹射到外面，而是直接将云海含在口中的箱子击成了碎片。

    脖颈一伸，被彻底击碎的箱子和高能食品就吞进了腹中。

    而这时，云海的巨吻伸出去，又吞下了另外一口箱子。

    一箱、两箱、三箱……

    几乎一秒就是一箱，当一艘“羽级战舰”降落在“天卫一号”旁边时，云海已经吞下了上百箱的高能压缩仪器。

    半根高能压缩食品，就能保证一个克伊族至少三天的体能、营养所需。

    而一口箱子中，有一百根高能压缩食品。

    上百箱的高能压缩食品吞进腹中，云海明显感觉到了腹部就像是燃起了一团火，而唇角因为身体热度的提升，涎水的分泌速度更快起来，瀑布似的流淌着。

    “拖住它，我还需要一点时间。”

    如果是普通的人类，此时早已经撑爆了，只是云海并不是普通的人类，所以他吞掉的高能压缩食品，对于他的计划还是太少了。

    精神交流中向云月说了一句，他吞食的速度又提升了一些。

    叠满了后舱的高能压缩食品，以肉眼可见的速度锐减着。

    “伯尔格，我是来接应那个人类的。”

    “瓦伦，没想到是你。”

    “舰长在得到讯息后，很在乎这个人类，所以才派我专门过来一趟。你放心，我有舰长的手令，从这里到母舰，调查委员会那些家伙绝对不敢再生事。”

    “那就好。对了，瓦伦，咱们第九舰队又接到什么任务了？不会还是跟着物建部门参与无聊的建设吧？”

    “呵呵，伯尔格，你还是老样子，永远这么好战。多的我不能说，这是保密任务，你只要知道，这次任务，一定不会让你失望的。”

    “真的假的？你可不要骗我！”

    “我什么时候骗过你，好了，我就不打扰你了，带上那个人类我就准备离开了，你也要快一些快去指定目标，要是失了可就麻烦了。”

    “好的，天卫一号引擎有些小毛病，我再检查一次，没问题我就马上离开了。”

    当舰外的云月话音刚落时，云海已经将最后一箱高能压缩食品吞进了腹中。

    (未完待续。)

