    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一章

    信阳地处江南，最是人杰地灵之处，每逢科举之时候，信阳学子总是能榜上有名。前朝的时候，信阳出过一位状元，如今信阳府有一条街便叫住状元街。听闻很多信阳学子在上京赶考之前，都要来这状元街走一走，沾沾喜气。

    这条状元街在外城之中，顺着这条街一直往里面走，便是信阳府的内城，这信阳的达官贵人，钟鸣鼎食之家都是聚集在这内城之中。

    此时在一处宅邸门口，便有好些做工精致的马车正排着队等着进府，这些马车在显眼处都挂上了自家的标志，要是懂名堂地人在这里一瞧，就能看见这信阳府不少的官员都来了呢。

    此时又是一行马车过来，上面悬挂着豆大的崔字，侧门上的人正在疏通前头的马车。就听后面有人吆喝着：“前面的都让一让，让一让。”

    这么一吆喝，但凡站在外头的人都朝着后面的几辆马车看着，只见领头的两辆马车是黑漆齐头平顶马车，能坐得起这样马车的人可不多，更何况就连那拉车的马，似乎都比别人家的要雄壮些。

    待这马车停稳当了，就有人瞧出这马车上挂着信阳知府崔家的标志。原来是知府家来人了，站在旁边的人赶紧往后让了让。

    而顾家穿着青衣的小厮纷纷上前，一直引着马车到了门口。

    “没想到今个连崔知府的家眷都来了，这大太太可真够有面子的。”

    “你知道什么呀，这位崔夫人之所以能来，还不是看着顾家二房的面子。”

    这会门口的人都议论纷纷的，如今一听后头说话的人，似乎有些门道，便齐齐地朝他看。

    只见这人得意地说道：“如今顾家大老爷是赋闲在家，又无官身，顾家只有二老爷在京城做官。这位崔知府当年和二老爷可是会试同科，所以两家便定了娃娃亲。”

    这等秘辛可不是一般人能知道的，于是便又有人着急地问：“那不知是订的顾家哪位姑娘？”

    “自然是顾家二房的嫡女了，这崔家可是出身侯府的，庶女如何能配得上人家的嫡子。”

    “不会那位五姑娘吧，”人群中传来一声诧异。

    众人一听，登时面色神情各异。

    不过这人群中，自然也有不懂的，为何大家一提五姑娘就这般神情，于是便问了句，这位五姑娘怎么了？

    “据说顾家五姑娘，可是位无盐女。”

    ******

    今日乃是顾家大房杨氏的生辰，因此顾家从半月前便开始收拾了，今个更是整个府中都喜气洋洋的。

    一听崔家人来了，大太太便是亲自出门去迎接了。这位崔夫人也是出身京城显贵，不过来了信阳府半年了，却是极少出来应酬。如今顾家能请来这位夫人，自然是极有面子的。

    这会众多女眷都在花厅里头坐着，就瞧着顾大太太满脸笑意地，迎着崔夫人进来，而崔夫人身后还跟着不少人，站在她身后的一男一女，显然便是她亲生的子女。

    此时顾家老太太就坐在正厅里面，崔夫人一进来便同她见礼，而左右的太太小姐们也纷纷起身。

    “谨儿，”待崔夫人坐下之后，便叫了一声依旧站在正厅中央的少年，这少年瞧着十四五岁的模样，但是身体修长面容清俊，一瞧便觉得是个翩翩好儿郎。

    这席间又不少小姐都随着自家母亲坐着，这会看见这个如松柏般站在中间的少年，有些姑娘羞得几乎抬不起头，有些略大胆些地则是不时瞟上几眼，当然这也只是偷偷的。

    这个叫崔谨的少年，即便被这样多的夫人注视着，也依旧神色从容，领着身后的弟妹便落落大方地给顾大太太行礼祝寿。

    大太太瞧着这少年也是极好的，便满脸带笑的让人拿了红包过来。

    崔谨恭敬接过红包之后，便轻声道：“小侄来给夫人祝寿，却未曾带礼物，反倒得了夫人的红封，实在是汗颜。”

    大太太听了这话，便笑得越发开心，转头便对崔夫人道：“都说咱们信阳人杰地灵，如今我看这信阳府的灵气倒是都到您一家了。”

    “他小小年纪，怎能当得夫人如此夸赞，”崔夫人淡淡推拒了一声。

    而此时崔夫人一抬头，就瞧见对面的女子，只见她身穿银红绣木樨花对襟长褙子，雪青色绣木樨花马面裙，但即便这样艳色的衣裳都挡不住她的貌美，精致的鹅蛋脸型，一双眸子如含秋水，流转着波光。即便这满室的珠翠环绕的女子，都挡不住她倾城之容貌。

    这等的美貌，就算崔夫人蒋氏自认是见多识广，都未曾见过。

    大抵是她的目光太过外露，引得对面女子的注意，只见她美眸含笑，冲她微微颔首。

    蒋氏心中微微一叹，如今见着这位顾家二太太，她就更无法相信这位顾家五小姐是如何传出无盐女的名声。

    她在京城之时，也是见过顾家二老爷的，那也是一位数得出手的美男子。不管这顾家五小姐是像爹也好，是像娘也好，甚至就算是选了爹娘的缺点，那也能算得上是一位清秀佳人了。

    不过她还在思考着呢，顾大太太便让人领着崔谨去了前院，那里才是男宾待的地方。

    待过了一会，宴席要开始了。蒋氏起身随着顾家老夫人还有顾大太太一同往摆宴席的地方去。

    不过到了花园里的时候，大太太这才笑盈盈地说：“我这会特让人给姑娘们也摆了宴席，让她们单独在一处玩着，也别拘束了。”

    各家夫人赶紧笑了笑，便叮嘱自家女儿要好生待着，别乱跑。

    蒋氏拉过自己的女儿崔沅，细声叮咛道：“你头一回来做客，可千万别乱跑。”

    崔沅是个活泼的性子，又因是小女儿，就被蒋氏娇惯地有些刁蛮，因此她便多嘱咐了两句。而崔沅则因着大太太这样的安排，正合了她的心意，心中虽不耐，但还勉强听着蒋氏的吩咐。

    不过临走的时候，她轻笑了一声，便说道：“娘，您放心，我可不是来玩的。”

    蒋氏没将她的话放在心中，却不知竟是酿成了一场祸事。

    ******

    一众小姐在一处，崔沅便是众星捧月的那个。顾家的几位小姐，因仗着是主人家，便将崔沅团团围住。大太太的嫡次女，也是府中的三姑娘，此时便拉着崔沅的手，笑着说道：“沅妹妹，你便同我一起坐吧，这赏荷轩可是我亲自让人整理出来的，从这里便能看见湖中的荷花呢。”

    崔沅看着这个顾蕙，心中虽瞧不上她，却还是一脸甜笑地对她说道：“多谢三姑娘。”

    旁边顾家的六姑娘，也是顾蕙的亲妹妹顾菀，这会有些嫉妒地看着三姑娘，不过却也没说话，只是乖巧地在崔沅的另一边坐下了。

    此时正值四月，正是春暖花开的好日子，赏荷轩本是临湖建立，三面窗户一开，凉风徐徐而过，将这四月微微的燥热也吹散开了。

    顾蕙也是顾家的嫡女，这会便招呼席上的姑娘，这会顾家为姑娘们准备的席面并不是八仙圆桌，而是两人一个的长条桌子。此时四碟冷菜已摆在了桌子上，而且每桌上还摆着精致的银酒壶。

    这会见众位小姐都落座了，早就准备好的丫鬟们，便鱼贯而入，手中都提着红木雕花攒食盒，两个丫鬟在一个长条桌子前停下。

    待丫鬟们将食盒中的八道热菜都端下去之后，又鱼贯而出，这行动之间竟是连一点声响都没有，可见顾家这规矩确实是极好的，就连这些丫鬟都□□的这般出色。崔沅此时对于顾家的看法，也是有些改善。

    这厅里头的姑娘，都是信阳府中大户人家的姑娘，寻常也都是常见的。这会没了长辈们的管束，众人说话也甚是随意。

    顾菀看着崔沅头上的蓝宝石掐丝珐琅的簪子，不由称赞道：“沅姐姐头上这簪子可真好看，这样通透的宝石倒是少见呢。”

    这宝石乃是崔沅的父亲崔文龙从旁处特意带来的，崔家的姑娘就只得她一人有，所以她这会翘起嘴角，但面上还是强装淡然道：“是我父亲送给我把玩的，只是颜色比着别的要亮些。”

    离崔沅近的姑娘，都纷纷开始说起衣裳首饰。都是正值年少娇嫩的姑娘，平日里谁又不爱这些衣裳首饰，因此说起来自然是有话聊。

    此时有个姑娘便问崔沅，关于京城流行的衣裳首饰，崔沅说的头头是道，听得这些姑娘别提多艳羡了。

    待吃了一半的时候，就听崔沅突然问道：“怎么没瞧见府上的五姑娘？”

    这会正满脸笑意，向崔沅介绍顾家特制的桃花饼时的顾菀，一听她这么问，脸上闪过一丝尴尬，不过片刻之后，又恢复如常，只柔声说道：“五姐姐前两日感染了风寒，这几日正在自个院子里歇息呢。”

    “倒是不巧了，五姑娘居然病了，”崔沅扬着一脸笑意。

    “五妹妹，你又何必替她遮掩，我看全府中就她顶娇贵的，连娘生辰她都不愿来，”顾蕙一脸气愤地说道。

    旁边的顾菀正在洗手，丫鬟将香帕拿来，替她擦干净手后，她才不紧不慢地说道：“三姐，你又何必生气，若是五姐姐在人前丢了脸，咱们也得跟着没脸。”

    顾蕙也不知想什么呢，竟是扑哧一笑，显然是幸灾乐祸，“亏得二叔和二婶那样的样貌，你可没瞧见那张家三小姐是怎么和我夸二婶的，还打死不相信她是无盐女呢。”

    “二婶那等样貌的，便是再生也生不出个丑的，只可惜她脸上那样大一块红斑，便是十分的美貌，也不管用，”顾蕙冷漠说道，放佛她议论的不是自己的堂姐妹，而是个陌生人般。

    “只可惜了崔……”顾菀突然噤口不言，生怕说漏了嘴，可是眼中却还是不由浮现出今日在花厅中那少年朗朗如玉的面容。

    在她们离开净房之后，便有个丫鬟从拐角偷偷摸摸地出来，她身上穿着的衣裳既不是顾家一等丫鬟的水红比甲，也不是二等丫鬟的湖绿比甲。

    待这丫鬟偷偷摸摸回去的时候，就见崔沅已等候多时，她一见人回来便忍不住说道：“怎么样？听到了吗？”

    “姑娘，这顾家五姑娘真的有问题，她脸上有一块红斑呢。”

    崔沅一想到，他们一来信阳便听到的传闻，顾家五姑娘是个无盐女。当初娘还不相信呢，可是他们都来了信阳半年了，顾家二房只让人送了礼物来，二夫人却是从未带着五姑娘上门拜访过。

    这谣言可不是空穴来风，虽说崔夫人一直想知道，但是这顾令璇却是极少出门。蒋氏又自持身份，不愿轻易来顾家，所以这才拖了半年都没调查清楚呢。

    如今听到这样真切的话，崔沅还有什么不相信的，她恨不能这会就回去找母亲，将这事告诉母亲。

    不过她身边另一丫鬟，又忍不住说道：“姑娘，这堂姐妹之间多有不和，我看这未必就不是那几位顾姑娘诋毁五姑娘呢。”

    崔沅虽刁蛮却并不傻，再加上她也一直没亲眼瞧见，所以心里也是有些不信。

    “不如，咱们就亲自去见见。”

