    第737章龙池的秘密2

    薄风吟小龙崽盯着墙壁上的缘故文字，一个字一个字的辨别，念出来：“我，司明镜，最爱最爱漠银河，要鸳鸯戏水，天长地久。”

    站在龙池外瞎转悠的漠银河，听到儿子酷萌酷萌的话，猛地回过神去，看着龙池里的娇妻，眨巴眨巴深邃的眸眼。

    那眼神，含情脉脉，暗送秋波。

    司明镜脸颊刷的红了，解释：“不是我说的，是墙壁上的字。”

    漠银河挑眉，没将司明镜这句解释的话放在眼里，他长身玉立跳下龙池，朝着龙池墙壁走过去，盯着墙上的字，狡黠问儿子：“再念一遍。”

    薄风吟小龙崽又重复念了一遍：“我，司明镜，最爱最爱漠银河，要鸳鸯戏水，天长地久。”

    漠银河邪魅的嘴角染着一丝压制不住的笑声，偏头对娇妻说：“宝宝，原来你想在这里和我鸳鸯戏水？”

    两个孩子在呢，司明镜踢了他一脚，轻咳道：“正经点，都说了不是我！”

    “那可难说。”

    漠银河饶有兴致的摩挲着下巴，意味深长的道：“也许是万年前的你，对我留下的万年表白，明镜，我听到了。”

    他笑得开怀，被愉悦得何止一点点。

    这是最美的情话，刻在永不磨灭的石壁上，经历了沧海桑田，落在他心头。

    在他心头遍地开花，灿烂如斯。

    司明镜凤眸轻佻，竟然觉得有可能。

    “难道这座神殿是我们俩私奔的场所？”

    司明镜害羞，难为情，又觉得美好，如果真是那样，好像也别有一番情趣。

    薄风吟小龙崽摇晃着机灵的小脑袋，说：“吼吼，本龙龙知道了，爸爸，壁画上那个很帅很帅的男人肯定是你，妈妈是壁画上的小龙女。”

    漠银河长臂一伸，将陷入沉思的司明镜揽入怀里。

    他低头，捏着她的圆润的下巴，指腹带着一丝丝情趣，调侃的声音磁性，又酥麻：“宝宝，我们回到老巢了呵，要不要现在就鸳鸯戏水一番？”

    司明镜笑得打落他的手：“不想。”

    她从他怀里逃出去，免得男人天性爆发。

    可是刚逃出一步的距离，身体却再次被漠银河拽入怀里，漠银河此刻心情愉悦怎么可能不想做点什么，管不了两个孩子在身边了，他低头，亲吻她的唇。

    红唇，诱惑的红唇。

    漠银河浅尝辄止，额头抵着她的额头，低笑。

    司明镜被他笑得不自在，微微抬眸，正欲打破这份暧昧。

    忽然……

    漠银河双手捧着她的脸，再次封住了她的唇。

    这次不是浅尝辄止，而是深入探索。

    薄风吟和夜念白两个小龙崽崽，唰的背过身去，非礼勿视喔~~~

    后来，司明镜和漠银河坐在龙池边，看着两个孩子在龙池里玩耍。

    明明还是那个龙池，此刻在司明镜和漠银河的心里，却有了不同的意义。

    仿佛一瞬间便升华了。

    再加上儿子会编故事，之前编的故事也有了新的意义。

    两人肩并肩坐在龙池边，回味着小风吟之前看壁画说故事的那些内容，自动补脑到两人的心里，孕育出默默的温情和甜蜜。

    或者，这里才是两个人整整处于的地方。

    都说人生若只如初见，可是他们熬过了万年，心依旧像是初见时那般，紧紧的贴在一起，并且他们结婚生子，有了美满的家庭，再也不用私奔在山洞里。

    司明镜越想越觉得美好，脑袋靠在漠银河的肩膀上，两条白皙的双腿落在池水里，拨弄着热气氤氲的池水，很是高兴，心中泛起了涟漪。

    漠银河伸出一只手臂搭在她的肩膀上，将她揽入怀里。

    司明镜道：“真可惜。”

    “可惜什么？”

    “留了那么多龙吐珠，珍藏的记忆也不少，怎么就没有最初相遇的那一端，现在只能靠着壁画，凭空想象。”

    司明镜想要知道更多细节，可惜细节太少了，都是靠补脑。

    漠银河笑了三声，他说：“有什么关系，想象的才是最美好的，回头让风吟每天给你编一段，保证是一段荡气回肠的浪漫爱情故事，咱儿子这方面天赋有的，可以好好挖掘他的潜质。”

    司明镜也笑了，说：“大哥若是知道我们开发他这方面的潜质，肯定要大跌眼镜，并且狠狠鄙视我们一番。”

    “别让他知道就行，多一种本事，多一个饭碗。”

    司明镜笑得将头埋在他怀里，心道他儿子还需要多这个饭碗吗？

    不过可以作为业余爱好。

    现在不都流行马甲吗？

    好好挖掘，将来开个小马甲，做个金牌编剧。

    两人畅想着孩子们的未来，笑得不能停。

    两个小时后，等小白泡过了之后，他们离开了龙池，却没有离开神殿。

    想着这神殿或许就是数万年前他们两人的家，便留下来与设计师好好讨论，怎么将这里重新装修成温馨的家，现在的神殿太庄重了，严肃了些。

    也不是两人在万年前打造这里的时候，怎么将这里打造得如此神圣？

    一天的时间，很快消磨过去。

    回到薄亲王府，夜思缘打电话过来，说夜城下雪了。

    司明镜很兴奋。

    她早就盼着夜城下雪，在雪中漫步。

    “嫂子，你和我哥什么时候回来？还有孩子们什么时候回来？”

    家里忽然少了几个孩子，冷冷清清的，有点不习惯。

    奶奶一天要问四五遍，孩子们什么时候回来？

    本来奶奶每天都会研究美食，等孩子们放学后，就把几个孩子叫到她那里去，吃她做的各种糕点。

    还有爷爷也觉得日子少了点什么，本来每天都可以叫孩子们去书房，看着孩子们练习毛笔字，或者找孩子下棋。

    别看几个小侄子年纪都很小，但下棋起来可一点都不含糊。

    尤其是夜惊蛰，围棋下的那叫一个666，每次爷爷与老友们打电话，都要吹嘘一下自家的小曾孙。

    司明镜想回去看雪景，她说：“过两天就回去，你先给太子哥打电话，让太子哥把在白嫖城的几个孩子送回夜城去，我和你哥随后赶回去。”

    (本章完)

