    

    而黄烁生气，气的正是浩养峰，气的是大燕朝。

    一帮高傲的废物，堂堂一个国家，要人有人，要钱有钱，被一帮匪徒搞的鸡飞狗跳，这就是蠢，这就是笨。

    黄烁一直觉得剑宗的路子有问题，好好的一个修仙宗门，给他的感觉老是进了一个魔门一般。

    争权夺利，结党营私，残酷竞争，这一些都完全颠覆了他对仙门的期望。在外院的时候，黄烁一度自我安慰，毕竟美好的都是在书中，这也许就是现实。

    但当他来到豪山矿场，心中最后一丝幻想也破灭了。

    黄烁自认不算什么好人，更不是什么道德人士，但他的三观毕竟在上一世早已定型，他有着自己的道德底线。无论如何，生命，或者狭隘点，人命，都是他最底的底限了。

    之前练剑胆，他忍了，还能说服自己，那是土匪，手上沾满了无辜鲜血的匪人。哪怕后来知道这些匪人是被圈养的，他也再次忍了。杀人就是罪，他杀土匪不是好事，但也算不得什么错事。

    所以后来他的三观有了些微的变化。这个世界毕竟是有修行者的仙侠世界，战斗是不可避免的，杀人也是在所难免。底限可以再降一降，但总要讲个公平吧。

    大家都是武者，生死相搏，那就生死不论了。谁都有死的可能，也就都有杀死对方的权利。所以大招的时候，他可以毫不犹豫的杀人。

    那同样的，修行者之间，境界有高低，实力有强弱，但总归都已超凡。天资有差别，时间有长短，运气有好坏，努力有不同，所以超凡者之间是一个为人处世的问题，倒也不存在公平问题。弱者就怂一点嘛，找死的另当别论。

    但在这豪山矿场，他看到的是什么？

    是修行者为了资源，为了这些灵矿，灵石，在压榨，奴役这些凡人，甚至是用摧残他们生命的方式，来换取资源。

    权利和义务是相互依存的，但是黄烁只看到了这些修行者的权利，义务呢？

    在剑宗的时候，他了解过人族崛起的历史，了解过修行者击败妖灵怪，带领人族成为这方世界主人的过往。所以修行者顺理成章的成了人上人，统治者。以宗门为核心，划分仙国。

    其实黄烁能理解这些仙人们的想法，斩杀妖灵怪就是他们的义务，护住一方人不受这些强大生灵的荼毒，就已经是他们尽到义务了。这其实没问题，真正让黄烁失望，生气的，是这些逆凡者家族。

    这大燕朝，整就一个败家二世祖的作风。或者说整个逆凡者群体，都是这种作风。空有个统治者的名头，仗着剑宗的威名，足以镇压住下面不会出乱子。肆意妄为，只谋取利益，却丝毫不顾民众死活。

    但说到底，黄烁更恨自己。他太弱小了，弱的面对如此局面，一点都插不上手。他无力反抗这个世界，只能硬着心肠积蓄力量。他很同意渊辞那句话，当剑足够斩断一切阻力，那就一切水到渠成。

    但是眼前的事，他忍不了了，因为他能预见到即将到来的是何等的惨状。

    不多时，场主冯开东急匆匆的赶来。随着黄烁在矿场的声望越来越大，这位场主也早已不敢再摆场主的谱了，听到召唤屁颠屁颠的就赶了过来。

    “我问你，矿场护卫队有多少人？”

    冯开东愣了一下，实在是这个名字太久远了，他一时有点反应不过来。

    “一百，一百整，这是上边给的编制，绝对多不了。”

    护卫队，顾名思义就是保护矿上的军事武装。但其实最早，就是用来看管矿工的监工罢了。这种地方能有什么需要护卫的？土祸他们又处理不了，土匪也不会疯了来动剑宗的资产。

    但是矿工都很认命，几年也难出一个愣头青，逐渐的这护卫队也就失去了意义。但是这一百个不需要挖矿的名额，则成了香饽饽。

    冯开东这位场主，那十几个矿头，还有在城镇里开办买卖的那些老板，其实都是这护卫队的编制。

    “练了内功的有多少？杀过人的有多少？”

    冯开东实在不知道黄烁的意思，只能实话实说。

    “内功都练了，这是给护卫队的福利。杀人...真没杀过啊，这里人命太值钱了，打的重点我们都不舍得，生怕误了开矿。”

    黄烁一捂额头，彻底郁闷了。

    按理说，矿上现在七万多人，而且都是练过武的壮汉，虽然绝大部分都没练内功，只是练了些粗浅的外功增加力量。但是匪人也就千人，一千对七万，怎么看都不是问题。

    但是，战争中数量并不是绝对的。那是一千只虎，而这边七万哪怕是狼，也能把虎吞干净，可惜...这七万都是羊。

    原本黄烁还想着毕竟还有护卫队的正规军。将是兵的胆，有个一百个打头的，剩下几万人哪怕跟着吆喝，也能把那千人吓破了胆。

    现在好了，连护卫队都是没见过血的废物。

    “你去通知所有矿工，选出三千个不怕死的，敢玩命的。另外把所有的铁匠都叫过来，安排人把所有的精铁都送到铁匠铺。最后，多找一些机灵的，跑得快的，懂警钟的，四下撒开，让他们找高点的地方监视周围。”

    说完又看向老头。

    “您也去吧，让您那些手下帮他一把，我怀疑他的能力。”

    冯开东已经完全傻了，不知道黄烁要干什么。

    老头倒是基本明白黄烁的用意，只是他还有些疑惑。

    “你真就这么确认，是冲着矿场来的？”

    “老头啊，你在剑宗的地盘见过规模上千的悍匪么？这是外边来的，目的是搞垮大燕朝，阻止浩养峰的计划。那么他们的目标能是哪里？要么就是各大城池，要么就是...我们这些外院弟子所在之地。您觉得来这里的几率有多大？二百里啊，可不远。”

    “也是，那你？”

    老头倒不是太担心，毕竟黄烁在这里，区区千人匪患，都不用黄烁出手，那两只犰狳都足以解决。

    “我不能出手，宗门戒律规定，筑基后的修行者不得杀戮凡人，违者逐出剑宗。修行者杀戮凡人，是会被修行界视为邪修的。”

    黄烁早就把宗门戒律背的滚瓜烂熟了，哪会犯这等低级错误。这条戒律其实没那么严，毕竟修行者的战斗往往惊天动地，没少附带伤害。要是严格执行的话，渊辞那货早就被赶出去多少回了。

    但是这回不同了，这些凡人悍匪背后有人。说不定某些人就等着有剑宗的修行者下场呢，好进一步找剑宗的麻烦。他必须做好最坏的打算，尽可能让矿场的人自救。

    老头听到邪修一词，瞬间脸色一变，明白了问题的严重性。

    “走，小冯，边走我边给你解释。”        

