    “我淦！”素云涛震惊到爆了粗口，“你......你竟然真的突破了先天十级魂力的桎梏......不行，此事关系重大，我要立刻上报教皇殿！”

    素云涛顾不得别的，立刻收拾东西就准备走人。突然他一拍脑袋，从怀中掏出一张“纸”，刷刷刷写了什么，递给了夏天灵。

    “孩子，你愿意到武魂学院上学吗？免费，免试入学！”

    “武魂学院......是什么？”夏天灵明知故问。

    “武魂学院顾名思义，就是武魂殿直属的，专门培养魂师的学院。这是邀请证明，其上有我的亲笔签名为证。”素云涛有些激动。

    谁能想到他白跑了六个村子，结果竟然能在这里遇到一位绝世天才？如果能把这个孩子吸引进入武魂殿，那他的前途定然一片大好，突破魂尊也不是没有希望！

    “呃......”夏天灵有些懵逼，原本他是打算跟着唐三重新走一遍原著的路，直接混一个成神名额的。

    现在看来，他要另做打算了。

    “要不这样吧孩子，你的长辈在哪？”素云涛见他有些犹豫，灵机一动问到。

    “我就是我就是，我是天灵的爷爷。”一旁的老杰克赶紧回答。

    “无论是不是答应，那麻烦您先带着天灵这孩子跟我去一趟武魂殿分部吧，车接车送，还管饭！”

    素云涛为了拉夏天灵加入武魂殿，已经不知道该说什么好了，甚至对老杰克都用上了敬语。

    “好的大人。”

    老杰克拉着还在懵逼状态的夏天灵，跟着急冲冲的素云涛就上了武魂殿的马车，留下加上唐三在内的八个孩子在木屋里不知所措的大眼瞪小眼。

    就在素云涛拉着爷孙俩往武魂殿分部赶的时候，殊不知大陆其他地方已经因为真龙武魂的觉醒炸开锅了。

    圣魂村的铁匠铺里，醉鬼唐昊迷迷瞪瞪的抹了把眼睛，翻了个身又继续睡了过去。

    星斗大森林，混合区，生命之湖。

    湖边一只巨大的猩猩正双手抱头蹲在地上，而湖里出现了一个有着蟒尾的怪物，怪物巨大的牛眼里充满了不可思议。

    不要说是泰坦巨猿，各个森林里的魂兽在这股龙威之下都被吓得瑟瑟发抖。

    星斗大森林，核心区中心。

    庞大的黑眼金龙王帝天睁开了眼睛，难以置信的望着圣魂村的方向，口中喃喃自语。

    而就在核心区的地下，一头庞大的银龙也缓缓睁开了双眼，迷茫的感知了一下四周，又缓缓的陷入了沉睡。

    武魂城，教皇殿。

    一个极美的女人手持权杖，原本端坐于宝座之上正在闭目思考的她猛然睁开了双眼。

    “这股气息......鬼长老，前去法诺斯行省的方向查看一下发生了何事。”

    “属下遵命。”一道鬼魅般的身影突然现身，而后又缓缓隐没，九个魂环在他的脚下不断闪动。

    武魂城，供奉殿。

    一个正在巨大天使雕像下静坐的老者双目精芒暴射，看向圣魂村的方向，一双锐利的双目仿佛刺破了空间。

    在双手合十稍加感知后，摇了摇头，又合上眼继续修炼。

    而此时此刻，完全不知道自己处于各方顶级强者关注下的夏天灵正在诺丁城分部里准备测试魂力等级。

    为了保密，素云涛仅仅只通知了殿主马修诺一人。

    “孩子，将你的手放到水晶球上，释放魂力。”

    马修诺是一位八十二岁的老者，也是一位大魂师。

    “好的马修诺爷爷。”

    夏天灵闻言将魂力向水晶球内释放而去，原本透明的水晶球开始散发出耀眼的光芒。

    “这......这是......先天魂力十九级！？”马修诺的内心掀起了惊涛骇浪，就连胡子都在颤抖。

    先天十九级魂力！他为武魂殿服务了六十年，觉醒过不计其数的孩童，从未听说过有人能达到十九级的先天魂力的！

    “叮，您改变了两位人物的命运走向，收获了一些命运之力。”

    夏天灵收到了系统提示，不由得吐槽，

    “系统哥，以后这玩意就别提示了好不？反正我也不知道具体有多少，有需要我许愿就完了。”

    “叮，设置成功，今后将不再提示，保留可查询文字信息提示。”

    夏天灵一愣，没想到随口一说还真的成功了。

    “素云涛，好好照顾这个孩子和他爷爷，我立刻启程前往总部！”

    就在夏天灵准备继续磨一磨系统的时候，马修诺已经收拾好东西冲出了房间，动作之快丝毫看不出是一位将行就木的老人，跟刚才不紧不慢的形象相去甚远。

    时间很快来到了下午，享受了一顿斗罗美食的夏天灵已经打定主意前去武魂殿学院学习了，此时的他正在向素云涛询问着一些关于武魂以及武魂殿的基本常识。

    而老杰克在与夏天灵商量过想法之后，也没什么留下来的必要，便被武魂殿安排了一辆马车，由两个护卫亲自护送回了圣魂村。

    就在这时，一道黑影突然出现在了二人面前。

    一道令牌甩了出来，素云涛下意识的接住，看了一眼之后立刻单膝跪地。

    “参见鬼斗罗冕下！”

    原来是鬼斗罗到了，夏天灵内心了然，但仍装作有些慌张的样子从椅子上站起了身，双手互相拽着袖子，显得有些局促不安。

    “冕......冕下您好。”

    “嗯，起来吧。这个孩子是？”鬼斗罗拉过椅子坐下，看向一旁的素云涛。

    素云涛赶忙站起身，向鬼斗罗诉说了之前觉醒时发生的事情。

    鬼斗罗原本正淡定的听着，直到听闻了刚刚测试出先天十九级魂力之后，一激动竟然捏碎了椅子的扶手。

    猛的看向边上一直站着的夏天灵。

    夏天灵顿时感觉有一种窒息的感觉，仿佛在被一头绝世凶物盯着，脸色霎时间苍白如纸。

    “这就是封号斗罗的压迫力吗？仅仅是一个眼神而已。”他暗自想着。

    鬼斗罗见状，赶忙收敛了身上的气势，略有些苍老的冷脸上罕见的展露出一丝笑容。

    “孩子，能让我看看你的武魂吗？”

    “好的冕下。”

    夏天灵听话的释放出了锤斧两件套，锤子和斧头在空中上下浮动着。

    “如此神圣的气息，竟然就连我的武魂都受到了些许压制。”鬼斗罗暗自想着。

    “好了，收起来吧。”

    见鬼斗罗观察完成，素云涛适时地呈给了他一卷羊皮，其上记录了包括夏天灵和老杰克在内的全部资料。

    仅仅半天的时间，武魂殿便将老杰克祖上三代都调查的明明白白。

    孤儿，被老杰克收养，今天刚刚觉醒，好啊好！这简直是上天赐予我们武魂殿的好苗子！

    鬼斗罗越看越满意，开口问道，

    “孩子，你愿意来武魂学院学习吗？”

    “冕下，我愿意！”夏天灵回答的非常干脆，这是他早已经决定好的事情。

    “哈哈哈哈，好孩子，不要叫冕下了，我跟你的爷爷岁数不相上下，不嫌弃的话叫我一声鬼爷爷吧。”鬼斗罗闻言开怀大笑。

    眼前这孩子如果不夭折，有武魂殿的供给，未来基本是必定能成为九十五级以上的超级斗罗的。提前打好关系只会有好处。

    “这......恭敬不如从命，鬼爷爷。”夏天灵也没想到事情会发展成这种情况，便硬着头皮叫了一声。不过也好，鬼斗罗跟菊斗罗基本是穿一条裤子的，背后站着两大封号斗罗，自己的安全很有保障。

    “哎，好好好。”

    素云涛在边上都看傻了，自己觉醒的这个孩子竟然都管封号斗罗叫上爷爷了！

    “素云涛！”

    “属下在！”

    突然被点名的素云涛一激灵。

    “念你发现天才有功，赏金魂币十万，拿着我的令牌去武魂城报道，会有人帮助你突破魂尊境界，同时会带你获得一个合适的千年魂环。”

    “是！多谢冕下赏赐！”素云涛已经激动地快疯了，他劳苦奔波好几年，兢兢业业的给各村孩子觉醒，为的不就是这吗！

    “好了，你先出去，我与天灵还有别的事。”

    “是。”素云涛恭敬地退了出去。

