    第465章说媒

    瘦猴惊道，“奶奶，那怎么办啊？我和白玲可啥都没有呢。就认识而已，我看她做事挺好，嫂子也夸她，平时见到就打个招呼。”

    侯奶奶叹气，自己这个孙子性子怎么就没他爷爷和爸那样机灵。

    “都这样了，你再刻意去说也不好。以后自己保持距离。这个衣服咱收了。但是你也别穿了。钱记得补给人家。”

    瘦猴道，“我还准备买点东西。”

    “给钱。”侯奶奶道。“只有亲近的人之间才互相送东西，要弄清关系，就给钱。”

    瘦猴连忙点头，心里也是郁闷呢，不知道有没有人误会。

    他也不知道咋的，就想起了林雪梅。

    雪梅姐应该没看到吧。回头要是说起来，多尴尬啊。

    他也没明白自己为什么会怕林雪梅知道，只觉得因为是熟悉的人，所以觉得到时候聊起来会尴尬。

    林雪梅倒是没多想，因为在她心里，瘦猴处对象是正常的事儿。

    年龄也到了，有合适的女工处个对象是很正常的。

    她之前以为瘦猴会在厂里找呢。毕竟厂里也有很多年轻女工、

    不过那个白玲倒是不错。

    林雪梅回去吃饭，还和林晓冬说了一下。也免得林晓冬以后又误会她和瘦猴有什么，到时候影响瘦猴和白玲的感情。

    林晓冬惊讶，“不是吧……”难道她之前看错了？

    林雪梅道，“白玲都送衣服了。”

    “瘦猴收了？”林晓冬问道。

    林雪梅点头。

    “……”林晓冬也不知道说什么了，看来是自己想多了。好吧，之前她就不该多想。也不该和雪梅姐说这些事情。

    大伯娘也是叹气，觉得如果不是自己之前给女儿找了田大明那样的对象。雪梅也不会现在这样，找个合适的对象都难。

    要是雪梅没结过婚，和瘦猴倒是合适。

    但是她也没再提，以免提起孩子的伤心事。

    晚上睡觉的时候，沈沛从省城回来了，洗漱好之后，就抱着自己儿子举高高，孩子太小，但是依然咧着嘴笑。

    林晓冬道，“别吓着他。”

    沈沛道，“咋可能吓着呢，儿子就是要胆子大。你放心吧。”

    林晓冬拿他没办法，知道他有分寸，也就随他了。反正儿子要是哭了，她就教训沈沛。

    “对了，听雪梅姐说，瘦猴和咱店子里那个白玲好像好上了。你以后别和瘦猴说啥话了。”

    沈沛惊讶，“怎么可能？”

    “真的，白玲都给瘦猴送衣服了，瘦猴也收了。你说要是没关系，瘦猴能接受女孩子送的衣服吗？”

    “……”沈沛只觉得是不是这傻小子啥也不知道啊。

    “反正咱别乱说啥了，以免让让人尴尬，影响别人感情。”

    沈沛道，“不可能，瘦猴那臭小子不会喜欢白玲那样的人的。”

    “你知道？白玲咋了，这姑娘长相不错，人也机灵着呢。”

    沈沛笑着摇头，“你不懂，瘦猴这种人吧，适合能让他安心的人，白玲那个女同志我也见过两次，不行。瘦猴和她是没安全感的。”

    “你倒是懂的多，行吧，反正感情这种事儿咱别乱插手了。谁知道瘦猴真心咋想的。反正咱别乱掺和了。我现在都后悔之前和雪梅姐说了那些话。雪梅姐现在都避开瘦猴了，两人肯定尴尬。”

    “知道了知道了，反正我还是不信。”

    林晓冬道，“算了，不提他们了，那地皮的事儿办的咋样？”

    沈沛将玩累的孩子放在床上，“我今天去了省里，就是找老徐谈这个事儿，相关的人也约了见面了。反正问题不大。咱那地方偏僻，省城目前顾不上那地儿，有人愿意过去搞开发，发展起来，应该会乐意的。就是办手续的时候怕被人为难，所有个熟人好办事。”

    林晓冬这才放心了，就怕因为自己的原因，导致沈沛很多命运会改变。

    她只希望自己能让沈沛更顺利的达成曾经的成就。

    他这样的男人就适合闪闪发光。

    ……

    瘦猴第二天就去找白玲还钱了。

    白玲见他来店里找自己，高兴的不得了。

    见他给自己还钱就不高兴了，“你咋这样啊，我送你东西，你给钱。你把我当成什么了？”

    瘦猴道，“必须给钱，我不能白拿你的东西。要不然别人说闲话。”

    “可是我乐意！”白玲坚定的看着瘦猴。

    她觉得瘦猴应该可以看到自己的心意，但是瘦猴这个直男很诚实道，“但是我不乐意啊。”

    白玲：“……你，你太过分了！”

    她直接哭了起来。

    店里人和路过的人都看了过来。

    瘦猴也着急了，“哎，我也没说啥啊，我就是来还你钱啊。算了，我先走了。”他说完赶紧就跑了。

    这种爱哭的女孩子，他实在是招架不住。

    之前看着白玲挺能干啊，怎么这么爱哭啊。以后得躲着点。

    白玲也没想到，一个男人看到她哭，竟然就这样走了。正常情况不是应该哄哄她？

    “什么人啊！”白玲气的不得了。

    但是还是不想放手。

    她得找对象了。这瘦猴之前看着是不显眼，还是农村户口，没啥文化。但是他和老板林晓冬的关系好啊，人家带着他发财的，厂里有分红，听说还要在城里买房了。这可比那些什么国营单位的人条件要好。

    她家里自己也是有单位的人，现在效益可没以前好了，说是捧着铁饭碗，但是这饭碗根本就不够吃啊。

    住的房子也小。

    还不如瘦猴这样的人。

    所以白玲才开始对瘦猴热乎起来了。她本来以为以自己的条件，是很好拿下的，谁知道是这样的一个情况啊。

    真是没眼光。

    她想起了林雪梅，想着之前瘦猴和林雪梅出双入对的……“这瘦猴不会是看上了林雪梅那个二婚吧。”

    这么一想，心里顿时不平衡起来了，打算找机会去试试林雪梅的口气。

    这会儿林雪梅也正不好意思呢。

    她就没想过，厂里的人突然就给她做媒了。

    林雪梅笑着说自己没有想法，暂时就一心搞事业。

    给她说媒的老工人道，“林经理，咱不能这样想。咱女人迟早是要找对象的，早点说，选择的范围也大。咱给你说的这个就好。特别好，是单位的小领导呢。有文化，工作也体面。”

    林雪梅还是笑，“不了，这条件好，咱也不合适。我现在就没这个心思。哎，我先走了。”

    “可咱都和人说好了，要不然这样，就见个面，你要是还说不合适，咱就算了。”

    (本章完)

