    第42章 怎么办.....他不会使坏吧？

    卧室里的灯光被关闭，林星宇听着柳诗芸的呼吸声，

    往她睡的方向，挪动了一下身体。

    被子中，林星宇挪动了一下自己的手。

    随后碰触到了柳诗芸那柔软的小手，。

    突然被林星宇的手给触碰一下，柳诗芸的手紧张得微微颤抖了一下。

    趁着这空隙，林星宇没有丝毫犹豫，握住了被子中，柳诗芸的小手。

    “怎么办.....他不会使坏吧？”

    突然被林星宇握住手掌，柳诗芸变得更加的紧张了起来。

    房间里的光线十分暗，但是柳诗芸能感觉到自身的脸颊，现在已经完全红了。

    接下来的一句话，让柳诗芸放松了起来。

    “睡吧。”

    听着林星宇那温柔的声音，原本还在胡思乱想的柳诗芸，突然平静了下来。

    林星宇的声音，好像有一种迷人的魅力，能让她的身心变得放松。

    不知不觉间，柳诗芸睡着了。

    夜晚，两点多，宝宝们在婴儿床里哼哼唧唧。

    一听到宝宝们的声音，林星宇就从床上醒了过来，他打开卧室里的灯光。

    随后下床来到婴儿床这边，就看到婴儿床里的两个小家伙，睁着黑溜溜的眼睛。

    当看到爸爸出现了的时候，两个小家伙呜呜了一声。

    “不哭哟，爸爸在这。”

    林星宇伸手，抚摸了一下两个小家伙的脑袋。

    床上的柳诗芸，听见林星宇的声音，迷迷糊糊的从床上坐了起来，她揉了揉眼睛，就看到林星宇站在婴儿床前。

    宝宝们肯定已经醒了！

    当这个想法一闪而过，柳诗芸瞬间睡意全无。

    “老公，宝宝们醒了吗？”

    “已经醒了，你继续睡吧，我去给他们热一下储存在冰箱里的奶奶。”

    “我可以喂宝宝们，再说了，现在大晚上的，没必要去热冰箱里储存的奶水。”

    说着，柳诗芸就下了床，来到了宝宝们这边。

    “宝宝，妈妈来了哟。”

    当看到妈妈来了，两个小家伙，在婴儿床里晃着小手，那模样，明显就是想要喝奶奶了。

    林星宇跟柳诗芸，各自抱着一个宝宝，他们抱着宝宝，去了床上。

    随后柳诗芸靠在床头，拉下了自己的衣服，将宝宝们的口粮，呈现在宝宝们面前。

    两个小家伙，刚一闻到奶香味，一下子就急了，在爸爸妈妈的怀中，扭扭捏捏。

    当两个小家伙，终于吃到了口粮时，发出了满足的声音。

    恩~~嗯~~

    在林星宇怀中的二宝，甚至在吃着奶奶的时候，她的小手手，也不忘记握着爸爸的手指。

    看着两个小家伙，可爱的模样。

    对于这样的生活，林星宇显得十分的满足。

    有儿有女，还有一个漂亮的妻子，这样的生活，真的很美好。

    当宝宝们吃完后，林星宇给柳诗芸递上纸巾，让她擦了擦，随后给宝宝们擦了一下嘴巴后。

    给他们换上了赶紧的尿不湿，两个小家伙，没过多久，就在爸爸妈妈的怀中睡着了。

    看着这两个小家伙，可可爱爱的模样，虽然很想让宝宝们就这样跟他们睡在同一张床上。

    但是宝宝们现在太小了，要是晚上睡觉不老实，喜欢乱动，很容易压倒他们的。

    所以还不如等宝宝们再大一些，到时候在考虑这件事情。

    将两个小家伙，轻轻的放入婴儿床里。

    二人这才继续回到了床上。

    关上灯，林星宇凑了过去，在柳诗芸的耳边道：‘老婆，谢谢你。’

    ‘欸？？’

    早上，八点多，林星宇从床上醒来，就感觉到自身的身体，好像被八爪鱼给抱住了一样。

    他看了看，发现现在的柳诗芸，居然一手放在自己的胸膛上，一手抱住了自己的右手臂。

    另外她的一条腿，还搭在自己的大腿上。

    ？？？

    看着柳诗芸那一头乌发如云铺散，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的忧愁。

    他的目光划过她蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠唇。

    最后落在不慎裸露在外的香肩，呼吸一紧，洁白如牛乳般的肌肤。

    林星宇深吸一口气，偏过头，不敢继续看，他怕自己继续看下去，到时候，刺激到了小林星宇，那个时候，小林星宇说不定就起床了。

    “嗯~~”

    柳诗芸突然嗯了一声。

    虽然只是嗯了一声，但是这声音，传入林星宇的耳中，却充满了诱惑。

    如果是老夫老妻了，说不定他现在就会将柳诗芸给就地正法。

    这么大一个没美人，躺在自己身边，要说没感觉，那肯定是假的。

    他是男人，也是一个正常的男人。

    “不行，继续这样下去，估计自己真的忍不住了。”

    想到这，林星宇小心翼翼的挪动了一下身体，尽量别打扰到柳诗芸继续睡觉。

    不过随着他挪动身体，柳诗芸居然追了上来，将他的手臂给紧紧抱住。

    “这....”

    没办法，林星宇只好停了下来，保持不动。

    侧头看着柳诗芸睡觉那般娇媚的脸蛋时，慢慢的，他闭上了眼睛。

    八点半的模样，柳诗芸迷迷糊糊的睁开了眼，就察觉到自己的身体，居然跟林星宇靠得如此之近，而且自己的大腿居然还搭在他的大腿上，自己的手臂，居然还抱着林星宇的手臂。

    这让她的睡意顿时全无，连忙看了林星宇一眼，发现他还在继续睡觉，好像并没有发现现在的情况，这让柳诗芸不由得松了一口气。

    没发现就好，要是发现了，自己还怎么见人啊。

    想到这，柳诗芸连忙小心翼翼的挪动身体，她打算，趁林星宇还没醒来的时候，就离开，这样的话，到时候，林星宇就不知道这个情况。

    不过随着柳诗芸的动静，林星宇嘴角微微上扬，他明显醒了，不过并没有睁开眼睛。

    当柳诗芸的手臂，已经大腿，刚一离开后，林星宇突然偏头，看着柳诗芸，他故作疑惑的看着她：‘老婆，你干嘛？’

    “啊~~”

    林星宇突然开腔，把柳诗芸给吓了一跳，她羞红了脸，连忙狡辩道：‘没，没干嘛。’

    看着柳诗芸那饱满的红唇，还有些慌乱的俏模样。

    刚才已经忍了一次的林星宇，现在终于再也忍不住了。

    他一个翻身，双手撑在柳诗芸的肩膀脸庞。

    .以居高临下的姿势，看着柳诗芸。

    被林星宇这么突然的动作，柳诗芸紧张了抿了一下唇。

    虽然这是下意识的动作，但是在林星宇的眼里，却充满了诱惑。

    他终于忍不住，一口吻在了柳诗芸的红唇上。

    “唔~~”

    (本章完)

