    

    “我先进去？”啵比有些难以置信。

    然而，苏木却是摊了摊手，道：“对啊，这里还有第二个人叫啵比吗？”

    啵比：“？？？”

    这时候，连伟哥都说道：“老大，你是不是搞错了……”

    啵比立刻接着伟哥的话，“是啊，哥哥你是不是搞错了？”

    苏木：“我特么没搞。”

    伟哥：“不应该让那两个对A先进去吗？”

    对A：“？？？”×2

    “我们付你们钱，为什么要我们进去探路？”其中一个对A忍不住出声。

    “你们还讲不讲道理，能做点人做的事情吗？”

    道理就是这个道理，还不给人讲道理了？

    苏木笑着说道：“因为里面情况我们不知道，所以需要有人进去先探路。”

    “那你自己怎么不去？”

    “我怕死啊。”

    “靠！我就不怕了？”

    “你不怕。”

    “我怕！”

    苏木收起笑容，说道：“说好听我安排的，这才刚开始呢，不配合的话，那我送你离开千里之外吧。”

    两个对A直接裂开，因为那么久了，她们的队长啵比居然没有反驳！

    我去，我们不是来寻求帮助的吗？拿我们开路？

    哥哥你开的什么玩笑，你还是个人不是咯。

    对A没人权？

    苏木：“你们两个考虑好了没有，能不能麻利点。”

    “你们那是什么眼神？”

    “我很冷静，也很理智。”

    “别怀疑，对A没人权。”

    这时候，啵比也说道：“你们进去吧，现在我们是一条战线的，一荣俱荣，一损俱损，只要我们其中有一个人能活下，都算成功！”

    “呵呵……”

    哭声在飘荡，能听出她的嗓子都已经哑了。

    两个队A在苏木和啵比的齐心协力下，终于走进了小巷子。

    不过她们并没有真的进入巷子，而是随着那些红光涌动之后，仿佛去到了另一个空间，消失不见。

    苏木摇摇头，叹息：“万恶的金钱观啊，连队友都能出卖。”

    啵比有些尴尬，但是却没有反驳苏木。

    因为苏木说的是事实……说句难听的，如果她的队友死了，那她或许还会开心。

    只要能达到赚钱的名次，队友越少，她能分到的钱就越多。

    人为财死鸟为食亡，许多人穷极一生都不明白自己到底想要什么，只知道钱，越多越好。

    每个人都有每个人的活法，啵比对金钱的渴望，就像是苏木对生存，对解开天启秘密的渴望一样。

    如果可以，不择手段也并非不可能。

    ……

    大概过了十来秒，两个对A就出来了。

    她们脸色惨白，仿佛受到了不小的惊吓。

    “里面有一条很长很长的走廊，很可怕，有鬼，一定有鬼……”

    “这地方叫地狱之都，所有这哭声一定是魔鬼传出来的，不能进去，太可怕了……”

    然而这时候，啵比和他另外两个队友却也是脸色苍白，支支吾吾的半天没能憋出个字来。

    “啵比？你怎么了？”

    伟哥也扯了扯嘴角，躲到了苏木背后。

    婉儿和潇潇手挽手站在一起，面色也不是太好看。

    老何……

    老何一个人杵着。

    单身狗也没啥人权，以后就不特殊声明了。

    ……

    这时候，苏木却问道：“具体说下里面的情况。”

    对A一号：“很长的走廊，建筑是西方的风格，但是地上散落着的，却是我们东方才会用的黄纸，纸钱……”

    “走廊看不到尽头，但是进去之后，那哭声就好像是在我的背后，不管我面朝那边，哭声永远都是在我的背后。”

    对A二号：“还有……进去之后没有任何任务提示，也没有风，但是我却感觉到什么东西摸了我肩膀一下，所以我们就……跑出来了。”

    苏木点点头，然后说道：“这样……那你们出来就出来，把她们带出来干什么？”

    “什么？”×2

    苏木指了指两个对A，再一次重复，“她们啊，你们两个背着不重吗？”

    “！！！”

    两个对A听到苏木的话，瞬间身子都僵硬了。

    然后，她们真的感觉到了什么东西趴在身后，什么东西挽着她们的脖子……

    好像很轻，但又好像很重很重。

    而就在这时候，哭声突然停止，取而代之的是令人头皮发麻的阴笑声。

    “桀桀……咯咯咯……”

    “唰！”

    一个头颅突然从背后方向伸出，分别盯着两个对A。

    “桀桀……咯咯咯……”

    “你……好……啊……”

    “啊！——”两个对A妹纸吓的发出了尖叫声，同时身体的条件反射让她们的身体终于不再僵硬，朝着苏木的方向疯狂跑了过来。

    而她们背上的东西也因此被甩了下来，发出“扑通扑通”两道清脆的声音。

    对A尖叫着，朝着苏木跑来，企图寻求庇护，而苏木却是异常冷静。

    作为一个见过大风大浪，见过波涛汹涌的人，岂能被这种场景所撼动？

    要知道，当初小花朝自己跑过来的时候，都还以巴掌。

    所以，再她们即将抱住苏木的时候，苏木一个侧闪，完美躲了过去。

    “？？？”×2

    “你们两个，想出四个A炸死我吗？”

    “……”×2

    这家伙，真的不是人……我们虽然是炸/弹，但是长得好看啊！

    擦……

    不过，当她们两个看到婉儿和潇潇的时候，也就乖乖闭嘴了。

    ……

    此时，在通道入口处有两个纸人。

    刚刚她们从里面背出来的，就是这两个纸人。

    纸人这东西，上次见到的时候是处理灵异渗透的时候了，没想到在地狱之都还会遇到这种东西。

    “咯咯咯……你们……好啊……”

    两个女纸人在地上不断晃动着，发出沙哑的声音，但是却无法站起来。

    “你们……好啊……咯咯咯……”

    “好尼玛……”苏木直接丢了两道火符获取，也没偏爱谁，将这两个纸人烧成了灰烬。

    “击杀【纸人】，获得经验50万，积分1点。”

    “击杀【纸人】，获得经验50万，积分1点。”

    “卧槽……”

    苏木瞬间浑身来劲，烧掉两个纸人居然给了一百万经验？出去积分不说，这地方怕真的是练级圣地吧？

    我去……

    由于纸人是苏木击杀的，所有也只有苏木和苏木队伍里的人获得了奖励。

    啵比她们目前还不知道。

    苏木一抬手，“走，进去康康！”

