    “轰！”

    滔天魔气在这一刻遮掩天地。

    而那上一秒还风轻云淡的凌睿，身影直接横飞而出，消失在了大殿之外。

    整座圣殿，彻底陷入一片死寂。

    所有人望着那如同窜天猴一样升空、落地的身影，皆是狠狠咽了口口水。

    就连凌山，此时都没有完全弄清楚，那看上去气势威凛的凌睿，是怎么被凌霄一脚踹出去了八百多里？

    要知道，他们这一脉的天蚕神印，不仅仅是一门攻伐仙法，对于肉身的锤炼同样恐怖。

    凌睿如今已是半只脚踏入破妄境的强者，凌霄不过区区魂海之境…

    当然，此时没人相信，凌霄能够在半月时间，从魂海初期直接踏入破妄。

    这是不现实的，虚妄荒诞的。

    甚至放眼整个圣州历史，也没有谁能在半月时间里，横跨两个大境界！

    寂静持续了好半晌，直到殿外突然传来一道破风声。

    凌睿的身影方才重新出现在大殿上，只是与之前的意气风发相比，此时他的模样，多少是有些狼狈。

    清俊无双的脸庞上，一只脚印分外明显。

    鼻子嘴角都带着一丝血迹，浑身上下更是粘满了尘土。

    他身上的气息并没有丝毫变化。

    换句话说，凌霄方才的一脚虽然让他很是狼狈，却没能真正伤到他。

    “凌霄！！”

    凌睿哪受过这等屈辱，全身金芒闪烁，头顶上空一轮金印渐渐凝聚，神秘莫测，如同大道法旨。

    “你竟敢偷袭我！！”

    “是了，方才凌睿族兄根本没有准备好，这凌霄果然奸诈！”

    “就是，就会耍些下三滥的手段！”

    “凌睿族兄，好好教训教训他！”

    一众凌族天骄义愤填膺，冲着凌霄张口大骂。

    平日在凌族，他们多少有些畏惧凌霄身份，所以一向是能躲多远躲多远。

    可今日，大族老有心整治这个目中无人的嫡脉公子，他们倒也有了底气。

    八脉联手，还怕了他一个凌天临父子不成？

    “凌睿族兄，是你说让我三招的啊，这才一招…哎，罢了罢了，我出了一招，那就给你一个机会，你也出一招吧。”

    凌霄摇头轻叹，一副痛心惋惜的模样。

    “凌霄！这可是你自找的！！”

    此时凌睿哪还顾得上什么三招之约，只想用最快的时间，将凌霄踩在脚下。

    身外金光重新璀璨，连同头顶金印，都散发出令人不敢直视的耀目光辉。

    一股无形大势滚滚弥漫，仿佛太阳，照映万古苍穹！

    “厉害啊！”

    “凌睿族兄这一道天蚕神印，怕是寻常破妄之人都难以接下吧？”

    “这下子，那凌霄要被碾成渣了！！”

    只是！！！

    就在凌睿全身气息汹涌，努力凝聚那一道天蚕神印时，凌霄又动了！！

    他妈的居然又一闪出现在了凌睿身前，然后抬起一脚，踹在了后者脸上。

    “扑哧！！”

    凌睿的身影，连同那一道赤金灵印，瞬间飞出了大殿，在天空划过一道优美的弧线，坠落下无数金辉。

    此时整个凌族圣境都沸腾了。

    所有人望着那半空洒落的金色灵光，如同沐浴在仙王庇佑之下，脸上皆带着一抹享受之色。

    “神迹啊！快看，神迹又出现了！”

    “凌霄！！我要杀了你！！！”

    这一次，凌睿再也抑制不住内心的杀意，身携无可匹敌之势，从坠落之地腾空而起，朝着圣殿方向横冲而来。

    这个畜生，竟然又一次偷袭了他！！

    “凌睿族兄这是怎么了？怎么这么大火气？”

    凌霄神色惊讶地看着那脸色赤红的凌睿，倒不是气的脸红，实在是生生被他踹的啊。

    “凌霄！你无耻！！”

    凌睿口中溢出一缕鲜血，尤其是看到此时凌霄一副人畜无害的模样，紧握的手掌都要刺进自己的皮肉中了。

    “我说让族兄出一招，我可没说不还手，别人打你你不还手，那不是傻毕么？”

    凌霄淡然一笑，而殿中顿时传来阵阵怒骂声。

    “无耻啊！我从没见过如此无耻之人！”

    “下三滥，我凌族怎会有如此下三滥的公子！”

    “果然啊，这凌霄在圣州的名声都臭了！”

    大殿上方，凌天临别有深意地看了凌霄一眼，嘴角渐渐扬起一抹玩味。

    他抬头，不着痕迹地看了凌山一眼，却见这位大族老脸都绿了，可又实在找不出凌霄话里的毛病。

    他确实无耻，但没有说错啊。

    强者交手，一分一秒都可扭转战局，没人会给你准备的时间。

    这样看来，凌睿他们，确实太年轻了啊。

    生死之战，敌人又会安心等死？

    “凌霄！！有本事堂堂正正跟我打一场，别用这么下三滥的手段！！”

    凌睿眼中闪烁着滔天恨意。

    原本他是想好好教训教训这个不知天高地厚的嫡脉公子，没想到竟然被他连番戏耍。

    　　)更K新a最!：快Rt上X酷匠}网0W

    此时他感觉脸很疼。

    是真的很疼的那种疼。

    “下三滥？族兄，我要认真了，怕你这小身板，承受不住啊。”

    凌霄摇了摇头，似是有些不情愿。

    “你放屁，有种就像个男人一样！！”

    凌睿怒声嘶吼，早已没了之前的风度。

    “也罢，今日就让你见识一下，什么才是真正的天骄妖孽，你们几个…”

    凌霄转头看着殿下的几人，眸间神色一冷，瞬间令那几位天骄全身紧绷，一副如临大敌的模样。

    “给我接着鼓掌，接着叫！”

    “你他妈！！”

    众人闻言，脸色顿时狰狞下来。

    如果不是此时凌睿正在挑战凌霄，他们已经恨不得冲上前去，将这个狂妄无知的混蛋踩在脚下直接踹死了。

    “凌霄，少逞口舌之利，让我看看你究竟有几分真本事吧。”

    凌睿深吸了口气，他已经不知道这是第几次勉强稳定心神了。

    虽说对战之时，最忌心烦意乱，可很明显，面对凌霄这样的无赖，很少有人能真正稳住情绪。

    “那就…如你们所愿吧。”

    凌霄点头一笑，目光深沉地看了凌天一眼，周身之上，陡然亮起一丝青芒。

    起初，那青芒颜色暗淡，并未引来太多瞩目。

    紧接着，一阵凉风袭来，平白让殿中众人感觉到一阵寒意。

    再然后，一股无法形容的可怕凌厉，铺天盖地的袭卷而出。

    短短一息的时间，竟化作风漩，将凌霄的身影彻底包裹。

    “这股波动…这是…这是…”

    　　				

