    卢雷是个很高调的人，他之前来到宝城天楼就到处喧哗，所以宝城天楼一层的许多人都见过他。

    如今卢雷离开宝城天楼，并且还出城了，且又有记录。

    等无上九宫的人发觉卢雷失踪，然后一查，就会发现卢雷自己离开宝城天楼并且私自出城，那么就不会有人怀疑和天母宫主有关。

    “都处理好了！”沈翔接到魔影神魂传来的消息，便对天母宫主道：“真想不明白，这种家伙本事没有，却那么的嚣张蛮横。”

    “他挺强的！”天母宫主轻叹道：“在火宫里面，他算是核心的弟子！”

    “就他？”沈翔皱眉道：“如果火宫的核心弟子都是这种货色，那我岂不是能吊打火宫大多数弟子？”

    “那肯定的呀！沈公子，你很强，你不知道吗？”天母宫主有些惊讶，因为沈翔似乎不知道自己的实力。

    “我嘛……我也不知道在天母圣荒，我是个什么样的水平……”沈翔挠了挠头，尴尬笑道：“我刚刚来到这个地方的时候，就遇到很多厉害的家伙，所以我觉得自己挺弱的。”

    沈翔刚刚来的时候，就遇到照天宗的人，要不是有玄木蚁族的帮忙，弈天姝和他都有危险。

    后来又遇到围攻李敏青那十个中年男女，也是有玄木蚁出手，才得以将他们灭掉。

    沈翔现在的修为是提升了很多，但也只有一个魂道修为突出，丹道修为虽然也有八十阶，但丹道力量终究不是战斗力为主的。

    “不过在天母圣荒，还是谨慎点好！”天母宫主咬了咬唇，说道：“我现在都后悔加入无上九宫了，真的非常后悔……感觉很难融入他们。”

    “宫主姐姐，要不然你们天母圣宫直接脱离无上九宫吧！来神药宝城！”沈翔说道。

    在他眼里，天母圣宫就是天母魂族，她们的出生方式都是通过天母魂族一种法门诞生的，肯定有着很古老而神秘的传承。

    无上九宫接纳她们，肯定有这方面的原因！

    “神药宝城属于弈天门的吧？那么无上九宫肯定不会放我们天母圣宫来这里的。”天母宫主摇头道。

    “天母圣宫可以移动，是吗？”沈翔问道。

    “是可以移动，但在地面移动得很缓慢！”天母宫主知道沈翔在想什么，叹道：“想要天母圣宫跑到这里，还不知要多久……很难的了！无上九宫也不会同意的！”

    “我有办法！”沈翔说道：“我一定要帮你们脱离无上九宫。”

    沈翔打定主意了，因为天母圣宫是属于妘紫莲的，虽然还不知妘紫莲去了哪里，但他相信妘紫莲肯定有着自己的原因，而没有来找天母圣宫。

    “行吧！但是……神药宝城愿意接纳我们吗？这也是一个难题！”天母宫主又摇了摇头，说道：“弈天门应该也不愿意的吧，毕竟我们是属于无上九宫的。”

    “这座神药宝城，根本就不是弈天门说了算！”沈翔笑道：“你也不想想，这座城能那么快的形成这种规模，都是谁的功劳！”

    天母宫主稍微一想，马上就想到了沈翔！

    “是你？”她很是震惊！

    “那当然！”沈翔说道：“宫主姐姐，宇宙神海那边也有一个无上九宫的！而且他们现在已经通过一个至尊祭坛跑到这里了。”

    “什么？”天母宫主并不知道这件事。

    随后，沈翔和天母宫主说起至尊祭坛的事，以及宇宙神海那边。

    天母宫主听见之后，也意识到这里的无上九宫，在不久之后，将与来自宇宙神海的无上九宫交战！

    她天母圣宫实力如此孱弱，若是真的打起来，肯定难以自保的。

    沈翔这么一说，她就更加坚定要脱离无上九宫，尽快并入这座神药宝城。

    “宫主姐姐，这个给你！”沈翔拿出了一个圆盘，说道：“这玩意里面有很大的空间，能足够容纳整个天母圣宫，你回去之后，控制圆盘悬浮在空中，然后注入自己的神识进去，催动圆盘发光笼罩天母圣宫，就能将之收进去！”

    “这……这可是很强大的空间储物神器！”天母宫主接过来之后，有些难以置信，沈翔竟然将这种玩意借给他。

    其实，这对沈翔来说根本算不了什么，都是小镜妹妹无聊时弄出来的。

    小镜妹妹掌握了空间元珠，炼制这种玩意简直就是小菜一碟。

    沈翔还给了李敏青一些，让她去装天源晶，或者是装魂元力珠的。

    当时也把李敏青震惊了好久，因为这种空间如此之大的储物神器，即便在天母圣荒也是很昂贵的。

    “宫主姐姐，你告诉其他无上九宫的人……就说自己到了突破的瓶颈，需要闭关几日，让他们别打扰。”沈翔说道：“你在这几天的时间里，好好修炼，提升自己的修为，这样回去之后，才能更加顺利将天母圣宫带走！”

    “好！”天母宫主也听沈翔的安排。

    在沈翔的帮助下，天母宫主总算炼化那粒丹，她的魂道修为直接提升了十几阶，现在有三十五阶了。

    再吃几粒的话，就能达到五六十阶！

    九叶蓝魂丹对于魂道修为低的人，竟然有如此大的作用！

    天母宫主自己都惊叹连连，若是她自己按照之前的方式修炼，至少也需要数年，才能提升十几阶。

    沈翔突然觉得，自己魂道修为的提升，要比别人困难许多，可能是因为他的魂魄比较强。

    而他的魂元力也确实比同阶的强很多。

    现在他再吃九叶蓝魂丹，药效已经有些乏力了，难以有明显的提升，需要吃大量，这说明九叶蓝花露需要提升品质才行。

    “死丫头，快开门！”突然有一个老妇，用非常尖锐的嗓音喊道。

    天母宫主马上去开门，沈翔在她房间已经呆了半天，现在已经是夜晚。

    沈翔打算多留几日，帮她把修为提升上去。

    “是丹宫的前辈！”天母宫主对沈翔传音道：“这个老婆婆脾气不好！你先躲一躲，别急着出手！”

    沈翔马上隐身！

    天母宫主连忙去打开门，刚刚开门的瞬间，沈翔就听见“砰”的一声震响传来。

    门外的那个老妇，在开门之后，很大力的打了天母宫主一巴掌。

    天母宫主面具被打烂，人也被打得飞撞在墙壁上，发出一声痛苦的喊声。

