
虽然雷欧不知道忏悔录，但对剥皮者却很了解，算起来剥皮者应该是深渊大蛇得下位种族，它们最喜欢做得就是将珍贵的皮剥下来，用一种特殊的方法融入到自己的皮肤上，绝对算得上是极为邪恶的怪物。

深渊大蛇在蜕皮的时候，会找来自己圈养的剥皮者替自己剥皮，而酬劳就是剥下来的废皮。

虽然这种怪物是下位种族，但这种怪物的皮却是非常珍贵的，而且剥皮者融合的皮肤越是高级、数量越多，那么就越珍贵，并且剥皮者的皮还有一个特点，那就是它的皮被剥掉后，融合其他皮的能力并不会消失，依然会蕴含在皮中，那张皮依旧可以不断的融合更高级的皮，来提升自己。

正如希尔维亚所说的那样，这本书的封面如果真的全都是用剥皮者的皮制成的画，那么这本书的价值就真的非同一般了。

不过，相比起剥皮者的皮制作而成的封面，雷欧更加好奇书中的内容，既然制作这本书的人封面完全是在模仿忏悔录，那么制作这本书的人肯定也看到过忏悔录，甚至可能也将忏悔录的内容写在了这本书中。

想到这里，雷欧就朝希尔维亚，问道：“我要打开看一看，你一起吗？”

希尔维亚很想答应，但在犹豫了一下后，还是摇了摇头，说道：“我恐怕不行，我的力量还无法控制，如果过多的接触深渊的物品，恐怕……我还是在外面等你吧！”

说完，希尔维亚就转身走出了房间，泰莎摩卡自然也不会看这本书，也紧跟在希尔维亚身后，走出了房间。

在希尔维亚离开之后，雷欧并没有立刻打开这本书，而是将下层房间清理了一下，然后拿出了一些符文陷阱和模块化的图灵字根，快速的组合成了一个图灵魔法阵，这个图灵魔法阵唯一的作用就是吸收周围的负能量，将其制作成负能量结晶。

这是雷欧融合深渊漫步者盔甲吸收罪业气息、灵魂篝火符文陷阱以及术士法阵后的产物，并且所有的部件都是按照模块化制造，方便组合。

在布置好了，雷欧走到了魔法阵中，用灵能激发魔法阵，然后直接将手中的书打开。

就在书打开的那一刻，房间内瞬间充满了一股强烈的深渊和罪渊混合在一起的力量，这股力量还没有往外散逸就被一股更为强大的吸力给拉扯住，陷入到了魔法阵中，而魔法阵散发出各种符文光幕，层层叠叠的组成了一个绞肉机，将所有拉扯进来的负面能量绞成了碎片。

这些碎片大部分都都被从灵魂篝火符文陷阱中分离出来的转化符文转化成了负能量结晶，但还有一股深渊之力、罪渊之力交缠而成的古怪力量始终没有被转化的迹象，盘踞在魔法阵中快速积累。

这时，雷欧手臂中的结晶大蛇忽然冲了出来，巨大的蛇嘴朝这些无法被转化的古怪力量吞了过去，很快就就这股力量给吞噬干净，并且始终盘踞在雷欧身体周围，不断的吞噬新产生的古怪力量。

至于雷欧此刻注意力大部分都放在了手中的书上面，因为这本书中的内容让他感到非常困惑。

只见，在雷欧手中的忏悔录上没有任何文字，而是画着一幅幅图案，这些图案感觉像是一个个世界毁灭时的景象，在这里面雷欧不仅仅看到了一个人类为主的世界毁灭景象，也有其他智慧生物构成的世界，这些智慧生物大部分都是雷欧知道的外星种族。

这些图案其实画得都不真实，看上去更像是涂鸦，但雷欧却能够从这些涂鸦中还原出完整的真实的画面，甚至能够在耳边听到灭亡前的凄惨叫声，体会到那种绝望的情绪。

这本忏悔录的页数并不是很多，很快雷欧就翻到了最后一页，然后便将书重新合上。

就在他把书合上的那一刻，整本书立刻像是被无形的火焰焚烧了一般，瞬间化做了灰烬。

“就这样？”看着地上的一滩灰烬，雷欧不由得愣了一下，因为这让他有种虎头蛇尾的感觉，他刚才还在大张旗鼓的想要应付可能出现的大动静，可最终却是这么的轻松，他也只是记住了几十张不同世界毁灭时的最后景象，并且感同身受了一番。

可这些影像对他来说却没有半点影响，毫不夸张的说他在地球联邦执行各种任务的时候，见到的、在战争中被毁灭的星球不计其数，其中惨烈至极的景象更远远不是这些画像所能匹敌的，用这些东西根本无法动摇他的内心。

只不过，雷欧并不知道他其实是一个特殊的存在，如果换一个人看到了这些图，感受到了那些绝望的情绪，再加上深渊各种负能量的影像，恐怕早就已经疯了，最终被这本书给彻底摆布，成为祭品。

在新的深渊力量不再产生的时候，结晶大蛇有回到了雷欧的手臂中，周围的魔法阵也停止运转起来，各种符文光影全都消失，只剩下了二三十枚掉落在地上的负能量结晶，和已经碎裂的魔法阵。

雷欧没有再想忏悔录的事情，将地上的负能量结晶拿了起来，然后打开门，示意希尔维亚他们进来。

“怎么样？那上面讲什么？”希尔维亚好奇的问道。

雷欧想了想，讲刚才发生的事情简单的说了一遍，然后又告诉她忏悔录上都是一些世界毁灭的景象，然后又提及在他将书看完之后，书就自己焚毁了。

“你没有什么事吧？”泰莎摩卡这时询问道。

“没事。”雷欧简单回应了一下，然后将那些负能量结晶朝希尔维亚递过去，说道：“那本书最后只剩下这些东西了。”

“这不是好东西！”泰莎摩卡又说道：“我从那里面只感受到了绝望、暴戾和疯狂。”

然而，希尔维亚并没有理会泰莎摩卡的话，对于拥有深渊魔龙血脉的她来说，这种负能量结晶根本就是她最好的营养品。在陶森特的时候，雷欧也只做过一些负能量结晶，但那些负能量结晶，不仅数量少，而且杂而不纯，和眼下雷欧手中的负能量结晶相比，简直就是天差地别。

希尔维亚拿过那些负能量结晶，收到口袋中，然后向一脸担忧的泰莎摩卡示意了一下自己没事，没有打算解释什么。

雷欧提议道：“现在这个屋子里面已经没有危险了，我们各自把这里的资料整理一下，看看之前的调查队到底调查出了一些什么东西。另外也要看看那本忏悔录到底和笼罩库伦维尔的血雾到底有什么联系。”

听到雷欧的提议，希尔维亚和泰莎摩卡都表示赞同，各自找了一个书柜，开始将上面的资料取下来，快速的翻阅起来，而雷欧则回到了二楼，翻找了一下，调查队床铺旁边的衣柜和床头柜，看看能不能找到日记之类的东西。

很快，雷欧就从三个床头柜的抽屉中，找到了三本日记，是三名调查队成员的日记，只可惜这三名调查队成员的日记都是记录了一些日常琐事，唯一有用的一条是其中一本日记的最后一页，记录了他们明天要去巫师塔调查。

很显然这支调查队伍出事的地点就是在巫师塔。

“该死的！这个疯女人！”这时候，听到楼下希尔维亚大声咒骂了一句，雷欧转身下楼，查看发生了什么。

只见，希尔维亚一脸恼怒的指着墙上的一张库伦维尔城市地图，跟旁边的泰莎摩卡说些什么，泰莎摩卡也是一脸恼怒的样子。

雷欧走了过去，便听到希尔维亚说道：“这个疯女人知道自己在干些什么吗？竟然把巫师塔建成了公园，任由普通人进出，她到底多恨高塔巫师，才会做出这种疯狂的事情呀？难道她不知道就算是废弃的巫师塔也同样危险吗？什么血潮，根本就是她自找的！”

雷欧顺着希尔维亚的手指，看到了库伦维尔城市地图上，只见宫相克里法奥提到的巫师塔就在库伦维尔旁边的山坡上，此刻上面写了公园这个词，显然莉亚维妮斯坦将对高塔巫师的厌恶发泄在了巫师塔上，将巫师塔改建成了公园，任由他人在里面进出，借此将高高在上的高塔巫师踩在脚下。

不得不说，冰雪女王这种发泄性的行为实在有些不像是一个成熟统治者所作所为，倒更像是一个长不大的赌气孩子。

“看来问题就出在巫师塔。”雷欧将他在楼上日记中发现的线索告诉给了两人，然后问道：“你们有什么发现吗？”

泰莎摩卡将一个文件档案递给了雷欧，说道：“最开始那个引发血色潮汐的地下邪教名字叫做哈古塔，在古叶什语中是异世人的意思，他们自称祖先是来自于一个和神灵共居的世界，他们最早是在玛瑞斯南部叶什郡传教，后来被山丘王者教会定为邪教，出手打压，不得不逃亡北方。之后，他们发现库伦维尔这里拥有一座高塔巫师的巫师塔，就认为这是他们的一个机会，所以就将库伦维尔当成了他们传教的总部。”

雷欧快速的翻阅了一下文件，上面的内容是针对那个邪教的调查报告，从报告中发现那个地下邪教发展得很顺利，甚至有不少戴利亚特得高层都成为信徒。

在报告的末尾提到，这个邪教借用史前遗迹吸引人到库伦维尔来，主要是为了献祭整个城市的人，用来打开通往那个和神灵共居的世界。

“是不是感觉有些熟悉？”这时候泰莎摩卡忽然说道：“和神灵共居的世界，听起来就像你昨晚提到的那个亚诺尔隆德。”

“的确有些像。”雷欧点点头。

一旁希尔维亚也开口说道：“那几个没事找事的贵族子弟也弄清楚了，都是戴利亚特居住轻重的大人物的后代，其中两个还是唯一的继承人，如果那两个继承人没有找到的话，那两个大人物就可能要绝嗣了，只能从旁支子弟里面找一个过继，继承他们的爵位和领地。”

“这不是恨附和莉亚维妮斯坦的利益吗？”雷欧稍显疑惑，说道：“继承人换成了旁支子弟，最后即便继位也恐怕会有不少人不服，最终肯定会闹出一些事端来，到时候她这个女王等事情闹大的时候，再出来收拾残局，不是更好吗？”

希尔维亚撇了撇嘴，似乎对雷欧的想法颇感不屑，说道：“莉亚她看重的是国家稳定，如果两个大贵族的家族和领地发生了动乱，无论她最后是否能够从中获得利益，国家稳定总是会受到影响，到时候很多政策都无法实施，所以她需要让一切都平稳渡过，包括国内每一个大贵族的传承。”

雷欧点了点头，没有反驳希尔维亚的话，他又看了看地图，记下了地图上的内容，说道：“既然已经知道问题源头在哪里了，我们就直接去巫师塔吧！”

两女也点头表示赞同。

做出决定后，三人便离开了房间，这时候，之前带他们过来的那个士兵正在和其他士兵站在隔离带外侧向这里张望着，见到他们三人从房子里面走出来，都露出了惊讶的神色。

当雷欧三人朝他们走过去的时候，他们甚至胆怯的躲到了一遍，仿佛雷欧三人身上有什么污秽似的，只要沾上了就会让人倒霉。

三人走出了军营后，就径直朝库伦维尔北侧一座岸边山崖走去，巫师塔的位置就在那边，既然他们的目标是巫师塔，那么城里面进不进去都没有关系了。

虽然三人完全可以沿着血雾边缘走到目的地，但希尔维亚建议先熟悉一下血雾到底是什么，看是不是对有什么不良影响，免得到了巫师塔那里还需要考虑血雾的问题，所以他们在途中，就走入到了血雾之中。

一开始三人都感觉这种血雾和普通的霜雾没有什么区别，也没有感觉到什么身体上的不适，但随着他们在血雾中停留的时间加长，一丝微弱的异常情况便出现了，而最先发现异常情况的并不是雷欧，而是泰莎摩卡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51213101"  chaptername="第八百三十章  找到目标">加入书签</a>
</div>
