    刚开始看到吴斐然放在包包里的红色结婚证时，他有的只是愤怒，以为她在这段时间背叛了自己。

    当他打开红色本本，看到了上面的照片时，一眼，他就认出来了，那个被毁容的人不是别人，正是吴斐然。尽管她的脸上疤痕纵布，也遮不住她原来的那张脸。郭钰更加无法原谅自己的是，她在承受着那么多的痛苦的时候，他竟然还搂着别的女人，没有发现她是冒牌货，他心疼，内疚，自责。

    吴斐然什么也没说，她轻轻地推开他，把结婚证拿了过来，说：“这个结婚证是假的，夏青是个好人，和他结婚只是为了让自己有一个身份，其实我和他什么都没有发生过。”

    郭钰内疚的说：“你不用解释，我相信你，我知道你不会背叛我的，斐然，我发誓，以后我一定加倍的弥补你。”

    吴斐然没有接受，也没有拒绝，沉默了一会儿，说：“夏青在下面等我，我们说好了一起把离婚手续办了，从此以后，我还他自由。”

    郭钰笑着摸了摸她的头，看着她离开，却没想到这背后隐藏着一个阴谋。

    吴斐然坐上夏青的房车，离开了白水镇，他们本应该去的市民政局，但渐渐地，吴斐然发现了不对劲。

    “这条路不是去民政局的，你要带我去哪？”

    夏青微微一笑，说：“你放心，我这个人你还不了解吗？我要带你去一个好地方，那个地方很美，我想再给你拍几张照片，我这个小小的要求不过分吧！”

    吴斐然下意识觉得不妙，下意识掏出手机来，说：“我跟郭钰说我和你去民政局了，我给他打个电话吧，省得他等下在民政局找不到我担心。”

    夏青扭头看了她一眼，问：“你真的那么爱他吗？”

    吴斐然一怔，眼神黯淡了下来：“夏青，十年的婚姻和相处，不是一年两年，就算不为自己，也该为了孩子，你觉得我能离开他吗？”

    夏青点了点头，说：“你说的很对，你不能离开他，但我必须保证你幸福。”

    夏青的眼神太深情，吴斐然感觉到了沉重的压力，她正心绪不稳，胡思乱想时，一阵香味飘来，眨眼间，她便陷入了昏迷中。

    夏青把车子开到了郊区的某个偏僻地方，下车时把吴斐然好好地放在房车的床上，把房车的车门锁上，搭乘出租车沿原路返回。

    临走前，夏青拿走了吴斐然的手机，在手机里面找到了郭钰的电话号码，给他打了个过去。

    “喂？”

    “你是郭钰吧！”

    听到电话里传来陌生的男音，郭钰瞬间坐直了身体，脸色一沉：“你是谁，你怎么会有斐然的手机？”

    “吴斐然现在在我手里，我想见你一面，有些话不说清楚，我是不会放她离开的。最重要的一点，你只许一个人来，如果带保镖或者报警，你就再也别想见到她。”

    电话里的声音每说一句，郭钰的脸色就难看一分，虽然电话里的人没有报上姓名，但他已经知道他是谁了。

    “你是夏青！”他用的是肯定的语气。

    夏青笑了笑，说：“我是谁重要吗，你再啰嗦，吴斐然可就是我的女人了。”

    “好，在哪里见，我马上过去。”

    夏青给郭钰发了定位，说：“我在华歆一条街最高的地方。”

    华歆一条街是南宫家的产业，哪里是最高的地方，郭钰一想就知道了，他二话不说，驱车来到华歆一条街。

    来到华歆一条街最高建筑物的天台，上面果然有人在等他。

    “夏青，你把斐然怎么样了？”郭钰冲过去，揪着他的衣领，怒视着他。

    夏青不慌不忙，淡淡的打量着近在咫尺的男人，这可是平时只有在电视上才能见到的国际最出名的大明星，现在见到真人，夏青也没法不感慨：“你本人比电视上还帅，难怪斐然会对你那么死心塌地。”

    “我和斐然经历的一切，你怎会知晓，不管为了什么，她都不会离开我，我很感谢你这段时间对她的帮助，如果不是你，她早就死了。你说吧，你要什么，只要我有的，我都可以给你。”

    夏青笑着摇摇头，说：“我什么都不要，只想要她。”

    郭钰一惊：“你做梦，她是我妻子，我绝不会把她让给任何人！”

    夏青又问：“是吗，你真的爱她吗？我一直想不通，既然你爱她，为什么连枕边的女人换了个人都不知道，你该不会爱的只是她的那张脸吧？”

    郭钰怒了：“谁说我爱的只是她那张脸，夏青，你什么都不懂，我和斐然是青梅竹马一起长大的，不，准确的说，是我看着她长大的，为了她，我已经废了一只手，不管是十年前，还是十年后，我都会一直爱着她！”

    想起这段时间自己居然没有发现假吴斐然，郭钰内疚的说：“我知道，你们都不相信我爱她，可是正是因为太爱了，我才不愿意去想她的变化，看着她躺在产房里浑身是血的样子，你知道我有多自责多内疚吗，看着她什么都不记得了的样子，你知道我有多后悔，多想弥补这一切吗？虽然我早该发现异常，但是我那么爱她，怎么忍心怀疑她？”

    夏青的目光落在了他废掉的那只手上，那只手乍一看，没有什么异常，如果他不说，他还真的没想到，这只手废了。

    见夏青沉默，郭钰急了：“夏青，我知道，你并不是真的要伤害斐然，你今天叫我来，只是想证明一下我是不是真的爱她，这样你就可以死心了，也可以知道她会过得好，但是，你这么做，只会让斐然讨厌你。”

    夏青无所谓的耸耸肩，说：“她要讨厌我就讨厌我好了，反正今天过后，我就再也见不到她了。”

    郭钰一怔，不解的问：“你这话是什么意思？”

    只见夏青从口袋里掏出了一张机票，说：“我买了去法国的机票，时间是明天早上八点，既然我和她绝无可能，那就把这一切都忘了吧。”

    郭钰皱眉问：“明天早上八点？你不和斐然办理离婚手续吗？”

    夏青从口袋里掏出那本贴着他和吴斐然的照片的结婚证，怔怔的看着里面的吴斐然，说：“这个世界上本来就没有吴菲儿这个人，既然是不存在的人，离不离婚对她也没有任何影响，而她还是郭太太，还是吴斐然，以后就算再见，我们也只是两个互不相识的陌生人罢了！”

