

　　“是，小姐。”婢女应了一声，接过锦囊后连忙退了下去。
　　
　　阮三小姐愉悦的轻笑着，心下暗忖着：进了那地方，我看你怎么死！
　　
　　而此时，与阮家主母等人闲聊着的美妇人却见女儿出去这么久也没回来，不由的颇颇回头朝外看去。
　　
　　“瞧瞧你，这女儿才出去一会就急了是不？怎么？在我这里你还担心她会出事不成？”阮家主母打趣的轻笑着，目光落在美妇人那柔美的容颜之上。
　　
　　这么多年了，她还是这般模样没变过，看她说起一双儿女以及夫君时那眉眼中的幸福笑意，她不免有些妒忌，只是极好的压抑着，脸上依旧是笑意盈盈，一片姐妹情深之色。
　　
　　“我这孩子在家都不让我省心，一会没看见，就怕她又到处惹什么祸了。”美妇人柔声说着。
　　
　　“没事的，再过一会要是没回来，我让人去找找。”阮家主母说着，笑了笑，摘了颗葡萄吃着。
　　
　　美妇人笑着点点头。毕竟是在阮家这里，今天又是阮家主母邀人上门做客，若是客人在主人家出了事，这主人家也不好交待。
　　
　　想到这，便也放下心来，没再多想。
　　
　　而此时，谢诗思自从那旋涡中掉下来后，便莫名其妙的落入一片森林之中，而最让她没想到的是，掉下的地方正好有一头伏着的猛兽，她整个人砸在那猛兽身上，被那猛然站起来的猛兽力道一推，整个人摔出了数米之外。
　　
　　“嘶啊！”她痛呼一声，连滚带爬的站了起来，就见那猛兽迈着脚步发出低嚎朝她走来。
　　
　　“你、你别过来啊！别过来！”
　　
　　她吓得脸色一白，自幼被保护得极好的她，根本没遇过这么大一只的猛兽，而且她也不知怎么会突然就出现在这片森林里面。
　　
　　“你、你别过来，别过来！再过为我可不客气了！”她吓得从空间戒指中取出长剑握在手中，只是，身体却在颤抖。
　　
　　那头猛兽鄙夷的喷出了两道鼻息，目光轻蔑的扫了她一眼，猛的纵身一跃便朝她扑了过去。美味鲜妹的食物，它不吃了才怪！
　　
　　“啊！”
　　
　　谢诗思吓得将手中的剑一抛，拔腿就跑，一边惊慌的尖叫着：“救命啊！救命啊！娘亲！娘亲！爹爹，哥哥，救我！快来救我！”
　　
　　只是，跑出约五百米后，也许是她呼救的声音引来了这森林中的其他兽类，只听着一声声的嚎叫吼声高低不一的在森林中响起，吓得谢诗思脸白如纸。
　　
　　当前路被另一头窜出的猛兽挡住，她惊慌的停下脚步，回头看看后面追来的猛兽，又看了看那前面逼近的一头咧着尖锐牙齿，流着口水的猛兽，不由的哭了起来。
　　
　　“不要吃我，我不好吃的，呜呜……”
　　
　　她一边哭着，一边伸手抹着眼泪朝周围看了看，最后目光落在离她最近的一棵大树上，在那前后两头猛兽朝她扑来之际，她拔腿冲向了那棵大树，体力灵力气息一提，飞快的跃了上去。
