    陆绊反复确认，任务里的确没有琥珀的名字。

    所以，他可以将琥珀送到和岛大社，然后等待巫女们竞选结束，看一个仪式就完事儿了。

    只不过，琥珀不是新的主祭巫女，真的可以吗？

    陆绊确认过琥珀的力量，能够在那样的暴风雨中开拓出一片阳光，确实令人惊叹。

    倘若她能成为主祭巫女，那么和岛应该可以在一段时间内都不用受到秽物的困扰。

    而且，成为主祭巫女，肯定能获得荣华富贵，强大的权势，万人的追捧吧。

    琥珀想要什么都可以，想吃什么都可以，万人之上，是这个世界最为殊胜尊贵之身。

    就算成为了主祭巫女，她应该也能春日赏樱，夏日戏水，过上可能不那么轻松，但至少也能获得不少快乐的生活。

    “这个任务真的这么简单么......”

    陆绊决定先搞定入侵的神选者这件事。

    既然他知道对方没有死，那对方肯定知道琥珀没死，所以一路追上来，肯定要动手。

    不论琥珀是要成为主祭巫女，还是要到什么地方过平静的生活，陆绊肯定要将这名入侵者杀死才行。

    清晨，陆绊和琥珀乘坐小船前往码头，他没有暴露琥珀的身份，不过在这个通讯不发达的时代，这些人肯定也不会认识琥珀就对了。

    海盗们的积蓄还算丰富，陆绊有一笔和岛的钱，长枫岛没有对外营业的旅店，只有社奉行和岛奉行的驿站，寻常人肯定是住不了的。

    在不暴露身份的情况下，陆绊只能找到一家渔民，花钱租了一间他们之前用来放杂物的屋子，又买了一些女孩子穿的衣服给琥珀换上。

    “怎、怎么样？”

    琥珀转了一圈，她身上穿着的是普通少女这个季节穿的衣服，用的是稍微细致的布料，比起丝绸或者棉还是有些不太舒服，但素色的衣服上已经尽可能绣出了绣球花之类的图案，让穿着的人显得更加活泼。

    “是不是应该穿得更朴素一点？”

    陆绊托腮思考。

    “？？？”

    琥珀没听到想听的话，略显幽怨。

    “不然可能会引起别人的注意，毕竟你这个长相的，在这岛上应该足够引人注目了。”

    陆绊又补充道。

    “......那我穿一件素色的？”

    琥珀略显腼腆地看了看自己的衣架。

    从来没有买过衣服的琥珀买了一大堆，大多都是这个季节的衣服，很多都有可爱的花纹，只是限于技术，这些花纹都很简单。

    据说在成为主祭巫女的仪式上，神子要穿相当正式的白衣与绯袴，外面披上松鹤纹的千早，带头冠，手持十五个铃铛的神铃，在神明的注视下跳舞。

    不过琥珀现在觉得那些事情距离自己很遥远。

    “就现在这件吧。”

    陆绊没让琥珀再换衣服，她琥珀色的眼眸就已经足够引人注目了，要是入侵的神选者来到长枫岛，很容易就能找到他们的位置。

    这也是陆绊的计划。

    与其躲避，不如直钩钓鱼，把对方钓出来。

    只是，当任务完成，陆绊就要回到自己的世界，留下琥珀一个人。

    所以她说的那些，陆绊其实也没有什么能答应的。

    打开门，院落里正好有一株樱花树，在和岛，几乎所有地方都能见到这种树木，而最为粗壮一株樱花树便在和岛大社，那神社的鸟居之后就是参天的巨树，也被称为神樱，每当春天到来，神樱的花瓣就会从树梢飘落到和岛整座岛上，如同雨点一般的樱花悠悠飘落，那景象令人感到惊艳。

    在长枫岛住了三天，两人已经逐渐适应岛上的生活。

    渔民的女儿只有五岁，穿着有些破烂的衣服，在院子里玩一个有些漏气的皮球。

    “你这个球漏气了。”

    陆绊认真说道。

    “漏气了......漏气了！”

    小女孩复读了一下。

    “你会认字吗？”

    “会认字吗？”

    小女孩又复读了一下。

    “果然，人类的本质是复读机啊，从人类幼崽的身上就能看出来。”

    陆绊摸了摸下巴思考道。

    “你不要这样对小孩子。”

    琥珀说了一句，凑到小女孩的面前，摸了摸她的脑袋。

    “姐姐陪你玩好不好啊。”

    “陪你玩...陪你玩......呜呜呜——”

    小女孩忽然大哭起来，弄得琥珀一时手足无措，眼角也泛起泪光。

    “等、等等，你别哭，你别哭。”

    眼泪眼看着就要人传人，从小女孩这里传染到琥珀这里了。

    陆绊蹲了下来。

    “我给你变个魔术吧。”

    他对小女孩说道。

    小女孩听到这句话，很快就停止了哭泣，好奇地看向陆绊。

    “这里是我的手。”

    陆绊竖起了一根手指，在小女孩面前晃动了一下。

    然后，他将手指在地上的石子里蹭了蹭，蹭破了一层皮，渗出了鲜血。

    看到陆绊手指的模样，小女孩又一次泪眼汪汪，马上就要哭出来。

    这时，陆绊的手指末端，忽然长出了一根草。

    小女孩的哭泣的脸定格了。

    她含着泪光，瞪大双眼，看着陆绊的手指上的草越长越高，甚至还开出了一朵花。

    将花摘下来，陆绊将其递给了小女孩。

    “是不是很厉害！”

    他激动地说道。

    “你给我正经点！”

    琥珀拍了拍陆绊的后脑勺，警告他不要把这种超凡的力量用在逗小孩子上。

    小女孩拿着花儿，开心地用石头挖开地上的土，将花儿郑重地插进了土里，又认真埋了起来。

    “快快长大。”

    小女孩双手合十做祈祷状。

    “能长大的。”

    琥珀也祈祷了一下，只见到那花儿忽然又长高了一些，还长出了更多的枝叶，像是真的汲取了营养长大了一般。

    “......你不也是？”

    陆绊在一旁吐槽。

    “这是让她拥有一个美好的童年。”

    琥珀白了陆绊一眼。

    “这个女人，双重标准很严重啊。”

    陆绊嘀咕了一句。

    “原来你们在这里，我丈夫今天出海打了一些鱼，分你们一些吧，都是很新鲜的鱼，不用加盐，直接煮就可以了。”

    租住院落的女主人用竹篮装着几条鱼给陆绊送了过来。

    “这鱼都很肥啊，看来今天收获不错。”

    这种渔民都是靠天吃饭，没有现代化的养殖手段，大多都是出海捕鱼，在这里可没有钓不到就去市场买的说法，没有收获的日子，连饭都不一定吃得起。

    “是啊，最近渔汛很多，而且鱼的质量都很好，可以储备不少了，对了，我听说岛上来了个大人物，好像杀死了不少海盗，今天下午准备在岛奉行那边讲话呢。”

    女主人又说道。

    “大人物？”

    这话引起了陆绊的警觉。

    “对，我也不知道，只听一些早上从岸边回来的人说，好像他身上有伤，全是都是布条呢。”

    女人仿佛很感慨般说道。

