
不过这就能吓到他？开玩笑呢？

“看来有些人还是认不清情况啊！”千寻疾平静的言语响起。

但就是这种平静的语气，却让波塞西有种毛骨悚然的感觉。

她有点后悔这样说了。

以她的性格是绝对做不出这样的事来，但看样子千寻疾却是听进去了。

“也好，直接杀了我吧！”波塞西想到。

“前辈，我们的事还是直接当没发生过比较好，你还是海神斗罗，我还是武魂殿教皇，否则，我就直接将海神岛从这个星球上抹除。”千寻疾的话语传来。

波塞西闻言先是一怔，接着又用讥讽的眼神看向千寻疾。

在她看来，千寻疾很强，绝对远超她，但想抹除海神岛，那不过是痴人说梦罢了。

海神岛可是伟大的海神殿下创造的，岂是千寻疾一介凡人能染指的。

而且让她真正愤怒的是千寻疾的话。

“什么叫当他们之间的事没发生过。”

“你玩完……老娘就不认账？不，不对，我怎么会有这种思想，这种思想太危险了。而且这话不是应该她来说？”

想到这，波塞西的银牙差点咬碎。

要不是打不过，她早就直接杀了千寻疾了。

这就是她和比比东的不同，可能是年龄的关系，她面对这种事的时候更加冷静，但千寻疾还是把她气到了。

“怎么？前辈不信？”千寻疾轻笑到。

波塞西闻言也不说话，只是讥讽的看着千寻疾。

见到波塞西的神色，千寻疾感叹一声：“怎么都不相信我呢？我说的都是实话啊！”

心中却是说到：“不是我想要装逼的，我都是被动的。”

千寻疾一个瞬移来到波塞西的身边，右手直接揽住了她那水蛇般的细腰。

波塞西则是大惊，连忙挣扎起来。

她以为千寻疾又要对她做什么了。

但显然她的挣扎毫无用处，无畏的挣扎反而让她身上的薄纱直接脱落。

她人都懵了。

千寻疾却是没什么反应，昨晚实在太疯狂了，现在的他处于贤者时间，这样的景色虽然很诱人，但还没到让他化身月夜之狼的程度。

他直接拿出一件衣服套在了波塞西的身上，虽然这女人没有成为他妈，但却成了他的女人，走光什么的还是要注意一下。

穿好衣服后的千寻疾直接和波塞西消失在房间之中。

一座巨型岛屿的上空，千寻疾带着波塞西立于空中。

波塞西则是被千寻疾的手段镇住了，她也终于知道为什么她追不到千寻疾了。

就这样的空间手段，她能追上才是有鬼了。

只是让她疑惑的是，千寻疾带她来这里干嘛？

察觉到波塞西眼中的疑惑，千寻疾说到：“前辈，你觉得这座岛和海神岛相比怎么样？”

波塞西直接都不想理他，但下意识的看了一眼眼前的岛屿，她瞬间就认出了这座岛屿。

海上有名的火山岛。

规模比海神岛还要大的巨型岛屿，只是因为岛上有着上百座活火山导致不适合居住，但却是很出名。

千寻疾带她来这里干嘛？

似乎想到了之前千寻疾的话语，她有些不可置信的看着千寻疾。

“难道？”

“对，就是这样。我请前辈来看个烟花。”千寻疾知道波塞西明白了他的意思，于是直接说到。

说完之后就伸出了左手。

别问为什么不是右手，右手在揽着波塞西呢！

时空之力涌动，在千寻疾的手掌中缓缓凝聚，慢慢的形成了一个鸡蛋大小的光球。

波塞西感觉到了千寻疾手中光球的能量波动则是面色大变。

在她不可置信的眼神中，千寻疾手掌一翻，手中的光球直接脱落。

自由落体到了岛屿上，就像是一块小石头落到了大海中，一般激不起太大的浪花。

但波塞西却是面色大变。

在光球落地的瞬间，一股恐怖的时空之力散发开来，时空之力所到之处，所有事物都化为了虚无。

这是时空之力中心的样子，而在外面。

岛屿在这股力量之下，寸寸断裂，就像是地震时地壳开裂一样。

活火山彻底全部喷发，整个岛屿在一瞬间四分五裂。

而千寻疾他们就在一个巨型火山的上空，巨大的岩浆向她们喷射而来，波塞西正要出手。

却是被千寻疾拦了下来。

“你想死么？虽然你很厉害。”她冷笑到。

千寻疾没有说话，只是再次抱住了波塞西。

岩浆直射而来，瞬间将他们笼罩。

但波塞西发现，想象中的情况没有出现，岩浆到了他们的三米范围之内就如同被什么挡住一样，再也不能前进分毫。

就这样，波塞西见到了这惊奇的一幕。

时间过得很快，两分钟过后，映入波塞西眼帘的是一望无际的大海，而那座规模远超海神岛的巨型岛屿，已经没有了丝毫踪迹。

就像从来没有出现过一样。

这让她看千寻疾的眼神都带着一丝恐惧。

这是怎样的力量？

她现在对于千寻疾的话却是没有丝毫怀疑了。

他真的有能力将海神岛直接抹除。

“你已经不是人了。”波塞西面色复杂的说到。

千寻疾闻言脸色一黑。

“你才不是人，你全家都不是人。”

看到千寻疾的眼神，波塞西也反应过来，这话有点歧义。

不过也无所谓了。

“你已经成神了是么？”波塞西再次问到。

“成神么？”千寻疾呢喃道。

“还没有。”千寻疾回答到。

“不可能，不成神，怎么可能拥有这样的力量。”波塞西不相信的说到。

“好了，你说是什么就是什么吧！”千寻疾却是没有解释的打算。

见到他这个样子，波塞西心中却是更加认为千寻疾已经成神了。

因为只有神，才有这样的力量。

同时她的心中苦涩无比，这样的话，她还怎么报仇？

他们三人都是九十九级绝世斗罗，现在却是被一个后辈超越了，这让他们情以何堪，特别是这个后辈还占有了她。

她有种想死的冲动。

“前辈，现在不怀疑我的话了吧！我们之间本就是个误会，要不是前辈你胡搅蛮缠，我也不会这样，现在只要前辈安分一点，我不会出手的。但如果......”

“别说了，你不要脸我还要呢？我死都不会说的。”却是波塞西打断到。

千寻疾一怔，随即放下心来，波塞西这样想最好。

这样的话，他父亲那里就好交待多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479561"  chaptername="第九十八章  烟  花">加入书签</a>
</div>
