    第5章 冰川之下

    由于昨夜的轰鸣声，齐卡收拾行装时也显得蹑手蹑脚，整装待发后继续进发。

    现在的地形已经略显陡峭了，一路都是四十度左右的斜坡。

    在这里齐卡也发现了昨夜响声的源头，前方就是冰川，恰巧有巨冰跌落河谷发出了巨大的声响。

    “看来我的宣言还应作数，决心没有下到灰堆上面。”

    齐卡悻悻的说道。

    继续向前已经进入到山峰的主体了，大约一千米后就是雪线，没有任何攀登装备和攀登经验的齐卡继续向上，已经有些不太实际了。

    “具世界权威科学专栏统计，见过真正冰川的人类不足百分之一，我想这个数据是准确的，老铁们有眼福了，快看！这就是真正的冰川！”

    齐卡举着手机满嘴跑火车想增添点儿节目效果。

    齐卡用手机录像，镜头里就是湛蓝的冰川和湍急的河谷。

    真的太美了，冰川的蓝像宝石一样，阳光照射在冰川之上，纵横的纹理交错着散发出光芒，任何宝石的切割工艺都比不上大自然的**山工。

    齐卡一点点的向前探索着，生怕惊扰到水晶般的冰川，就在他不远的前方，赫然出现一株植物，可能这就是雪莲花。

    “怕是不能将它采下来，弄不好牢底坐穿呀，那就去拍个照片给骆霜发去。”

    齐卡美滋滋的想到。

    雪莲生长的地方是一处峭壁，峭壁的下方就是极近垂直的冰川，齐卡小心的趴在峭壁之上，对准雪莲来了个五十连拍。

    收起手机正要返回时，齐卡震惊的发现，他脚踩的位置出现了巨大的裂痕，随时都有断裂的可能，正当齐卡进退维谷的时候，脚下的冰川突然，断裂了！

    齐卡趴在冰块上，掉到了谷底。没有任何的停顿，这谷底的冰床像是一个巨大的滑梯，滑行的速度是越来越快。

    齐卡回头看向峭壁的方向，阳光照进的入口也只是一个点大小了。

    这怕是要凉凉了，齐卡心惊但很冷静，努力的控制着身体的平衡，并将双脚调整至下方，避免急停时头部撞击到硬物，正当齐卡做好准备用脚着落时。

    前面赫然出现了一个冰洞，咻的一声！齐卡瞬间滑入到洞内。

    咚！齐卡一屁股坐到了石头上面，刺骨的疼痛顺着尾椎骨传递到了齐卡的大脑门。

    “呼～不管怎么说，还是平稳着陆了，我要冷静，要自救。”齐卡揉着屁股琢磨着脱困的办法。

    齐卡在背包里翻出了手电，光束扫过，他现在所处的位置没有任何的光亮，上方是五米高的穹顶，下面是一条暗河，看样子这是冰川河谷的地下水系。

    齐卡想到的逃生方案有两种。

    第一种，利用背包里的绳索顺着跌落的方向往回爬，这样很费体力，并且凭借刚才的经验，其陡峭和湿滑的程度也不一定成功。

    第二种，顺着暗河向下游漂流，由于看不到前方是否有出口，风险很大，身体在冰冷的河水中也会加速失温。

    正当齐卡两难之际，手电扫过一处石壁，好像有蓝色的光芒反射。

    “咦，那里是什么东西。”齐卡疑惑，好奇心占据了主导。

    “这里不能用人迹罕至来形容，应该用人迹绝至才对，不应该有人为的东西，怕不是什么鬼火、飞虫之类的东西？”

    想到这里，齐卡不禁后背发凉。

    就这样无声的僵持着，一个小时……两个小时……三个小时。

    齐卡看了看腕上的手表，“这么长时间它都没有动静，应该不是有危险的活物，看样子只能去看看了。”

    齐卡定下心神，小心的向蓝光位置走去。

    在距离蓝光三、四米的位置，齐卡停下了脚步，用手电照着仔细的观察着。

    这个光应该是反射手电的光，说明它自身不会发光，仔细看还有一点圆圆的，有可能是一种蓝宝石吧？齐卡心中也是很纳闷。

    经过又一阵的思想斗争，齐卡还是决定将它取来下好好看看。

    走到跟前定睛一看，石壁并不是一个整体，蓝色圆球镶嵌在石缝之中，表面有一层灰尘，但看得出来，球应该是很光滑的。

    齐卡本打算用刀将球撬了下来，可根本没有用多大的力气，就好像轻轻一碰，它就掉落在了齐卡的手中。

    “说它很轻吧，就好像没有重量一样，说它很重吧，总感觉沉甸甸的密度很大。”

    齐卡疑惑的观察着。

    齐卡将海蓝色小球放到河水中洗去了它表面的尘土，用手电一寸寸的观察着，像极了赌石的人们对石头疯狂的探索。

    这个海蓝色的小球就像一颗玻璃球的大小，不太规则的圆形可能佐证了它不是人为的产物，越是细微的观察，就越觉得它的特别。

    突然！

    齐卡发现海蓝色球体之中仿佛有流动的液体一般似动非动，齐卡猛地一惊，就要将它脱手之时。

    齐卡身体突然僵硬，双眼空洞，随后进入到奇妙的意识之中……

    此刻齐卡伴随着蓝色球体迸发出的光晕一起消失在了漆黑之中。

    冰谷里漆黑如墨，仿佛没有人来过一样。

    (本章完)

