    第437章他深不可测4

    第437章他深不可测4

    她连笑意都勉强：“好，好啊。”

    周挚搅动着汤勺，魏玲平复心中翻涌的情绪又说：“咱们母子两，一边吃一边说吧。”

    周挚呵呵笑了两声开口：“母后，听我说完也不迟，饭菜冷了还可以再热，这不影响什么。”

    他再也不会吃这些有毒的东西。

    有些事情只要他不想,就没有人能逼迫他。

    魏玲皱眉，她想起以往这些饭菜进周挚的口中，其实是一点不费力的。

    以往，她只要开口让周挚吃，周挚就吃了，她突然意识到,周挚每次都会吃,那是他愿意,而不是因为其他什么，就像是现在，他不愿意吃了，自己竟然也毫无办法。

    强迫他？魏玲自知做不到，周挚早就不是她能掌控的，一直以来，他会吃，也都只是他愿意。

    “挚儿要说什么就说吧，母后洗耳恭听。”

    魏玲吸了一口气说道。

    周挚依然搅动着勺子，他语气平淡的开口：“母后，我把大哥找回来了，你心心念念的大哥，他现在过的很不错，双腿已经痊愈了。”

    魏玲脸色发白，平静的内心掀起巨浪。

    周挚抬眼看来,四目相对，魏玲只觉得眼前这个儿子可怕极了，他眼里露出轻嘲的笑意，淡淡的说：“母后，死的那个周衡，是假的。”

    “真正的大哥，改了名字，他现在叫周恒，恒心的恒，而不是衡量的衡，你应该知道了，外公和舅舅是怎么告诉你的？我猜他们一定说周恒才是假的，因为他们不愿意白白折损那么多暗卫只是为了一个假货，他们应该没有告诉你，他们刺杀周恒是真的想要杀了周恒吧。”

    周挚眼里有着淡淡笑意，他把真话说给皇后听，他也知道，皇后不会相信他。

    “母后，我会帮助大哥恢复身份，母后很快就会见到大哥了，吴神医带他逃亡的时候，曾为他推骨，母后要做好心理准备，大哥现在的模样,和我没有半点相似之处，容貌上，是比不得那死去的假货一样像。”

    周挚轻轻笑着，淡淡的诉说出来。

    魏玲脸色苍白，坐都坐不住，是以用手撑着桌子才稳住身子，她看着带着浅笑温润谦和的周挚，心底只觉得恐惧，她颤抖的开口：“我怎么会生出你这样的恶魔来。”

    周挚笑意停滞，他眼里尽是嘲讽：“是啊，为什么你会把我生出来？”

    “我从未隐瞒过母后，母后不信，便算了。”

    周挚恢复了笑容，但任谁都知道，他的眼里没有笑意，只有无尽的寒冷。

    他起身：“母后身体不好，儿臣就不打扰母后休息了，儿臣告退。”

    周挚缓缓的朝外走。

    魏玲捏紧了手心，身子也止不住颤抖，她咬牙切齿喝道：“你，你站住，你还没有吃饭！”

    “你以前都会和母后吃饭的，挚儿，吃了饭再走。”

    魏玲呼吸都沉重了。

    周挚并没有停下来，他还是朝着外面走。

    魏玲一拍桌子吼道：“你站住，母后让你吃饭，你要违背母后的命令吗？”

    周挚停下了脚步，他没有回头，只是冷声开口：“母后，请恕儿臣不能听命，今天不会吃你做的饭菜，以后也不会吃了。”

    周挚说完，就头也不回的离去。

    没有人能拦得住他，他身边的能人那么多。

    周挚走后，魏玲气的发疯，将怒火都发泄在了桌子的饭菜上，一股脑的全扫到地上，她自己也是没力气站稳跌倒在地。

    宫女连忙上前搀扶，担忧的喊着‘皇后娘娘息怒’。

    魏玲气红了眼睛：“孽种，孽种啊，当初我就不该心软，早在发现他心肠歹毒的时候就该溺死他。”

    魏玲只要一想起周挚，就气的心肝都疼。

    周挚就是個魔鬼，还很小的时候就会因为生气咬伤伺候他的奶娘。

    宫里纷纷传言他就是魔鬼，可覆国的魔鬼，而生性温柔的周衡会是千古明君。

    那一年狩猎，兄弟两人双双坠马受伤，遭人暗害，他每次都是用冷漠的眼神看她，好似知道她会把他放弃一样。

    把周衡送出宫之后，周挚的眼神就如同冬日寒冰，她再也不敢和他对视了，周挚那寒冷的眼神让她害怕。

    她永远也忘记不了，周挚双腿如同干枯的树枝一样恶心，它们被齐齐截去，周挚还拿来看，他用他那寒冷的眼睛盯着自己说：“母后，我恨你。”

    魏玲快疯了，他凭什么恨啊，他的一切都来自于她，他凭什么恨，他应该感恩才对。

    这样的孩子，她想着都怕，都恶心。

    明明就是魔鬼，他却还说每次都是说真话，就连知道哥哥被送走时候，他也说：“母后，如果你让我知道，我也不会和哥哥抢的，但你没有说，伱弃了我——”

    “我要他死，我要他死啊。”

    魏玲咬牙切齿的吼，今天周挚一改常态，刺激了她，让她的情绪也崩溃了。

    “娘娘慎言啊——”

    宫女们伏在地上惶恐不安，周挚再怎么说也是皇子，这些话就算是皇后也说不得。

    魏玲气的脑子一片空白，她简直要疯魔了。

    晃晃悠悠站起来，将所有的东西都砸了个七零八落，她才渐渐冷静下来。

    整个人跌坐在榻上，喘气着。

    宫女们也都安静，大气不敢出，默默的把一切收拾干净。

    魏玲冷静下来之后，孱弱的开口：“给我梳妆，我要去见皇上。”

    她绝对不会让这个魔鬼得尝所愿，她不会让他达成心愿的。

    宫女们立马给魏玲梳妆打扮。

    魏玲带上宫女出了正阳宫去武德殿求见皇上，但她到了武德殿，御前伺候的太监进去禀报之后很快出来回话了：“皇后娘娘，皇上政务繁忙，现在没空见娘娘，皇上说了，等他忙完了之后，会来正阳宫看娘娘的，娘娘还是请回吧。”

    魏玲脸色有些苍白：“连公公可说清楚了，本宫有重事要和皇上商量。”

    连公公点头：“奴才说明白了，皇上现在真的没空，皇上说了，等他忙完了，就来正阳宫看娘娘。”

    (本章完)

