    刚进入十二月没几天，一波寒流不期而至，气温零下二十度的降雪严寒天气，将夏城变成了冰雪之都。
    窗外北风呼啸，知行学院某图书馆内，却是温暖如春。在专门开辟的工作室中，灯光昏暗，巨大的环形操作台上，层层铺开的投影结构，给周围青年男女的面颊涂上了一层彩秞，显得光怪陆离。
    操作台很大没错，可是三五十号人围在一起，还是分出了内外层次。
    内层紧挨着操作台的，地位自然要高一些，他们正在进行激烈的讨论，形成了嗡嗡的合音；至于外层，有人是踮起脚尖盯着，还有人则事不关己，干脆聊起了天。
    当然，还有一种人，和当前的环境格格不入。罗南就是这样。他倚在靠墙的角落里，打开仿纸软屏，信手在上面涂画，几乎没有存在感，也很少有人理会他在干什么。
    罗南乐得如此。他在这个房间里，只认识那么两三个人，关系最亲近的薛雷，就在工作台外围，凭借高壮身躯，居高临下看热闹。
    这位可以轻易格杀狮虎的强悍朋友，呼吸声微之又微，心跳的频率也降到了每分钟二十次以下，然而强大的气血之力在其血管肌肉筋膜中激涌胀缩，形成某种已经接近次声波区间的轻微震荡，在常人无法感知的层面，扩散开来。
    那份沉凝厚重的节奏，如果用音色来形容，大概就是黄钟大吕，钟鼓齐鸣，在满室社员之中，堪称一枝独秀。
    这是生命层次上的差异。
    而在更贴近现实的层面，话语音、低笑声、呼吸声纷杂错落，声波峰谷或冲或合，造成了复杂的变形。如果再计算语义的因素，无疑是涂抹出一片毫无美感的幕景。
    作为“记录者”的罗南，不免摇头。手上却时刻不停，勾勒出越来越复杂的线条结构。
    眼看新建页面已经不成样子，有一道更具指向性的音波投入罗南耳孔：“南哥……”
    这个“哥”字儿说得有点儿含糊，像是“呵”和“的”的混血，其是就是“南子”向“南哥”过渡的异化。
    在年龄和年级都高出一截的情况下，让田启这样的年轻人主动改易称呼，自居弟位，实在有点儿难为他了,但这也是田启自己的决定。
    田启，名字和宫启相同，但只是一个希望用神秘学去泡妞的发情期青年，就算有这样那样的毛病，却也比那位副秘书长可爱多了。
    此时他就凑到罗南耳畔，低声提醒：“南哥，集体活动的表现都会记档积分……”
    没错，现在罗南所在的地方，就是神秘学研究社“秘仪解构组”的集体活动地点。作为秩序俱乐部的会员，他之所以会参加这次活动，就是因为在几个月撕逼时间结束后，神秘学研究社终于战胜了建工社，获得了秩序俱乐部唯一资产北岸齿轮的所有权。
    由于神秘学研究社原来的场地还未到租期，各种设备搬迁购置也需要一定的时间，社团搬迁暂时还没开始。但作为秩序俱乐部的“留守人员”，按照学校“一个也不能少”的原则，他和薛雷一起并入了神秘学研究社，开始了全新的社团生涯。
    今天是罗南和薛雷并社后，第二次集体活动。头一回相关负责人还专门对他们做了些介绍，这次就该干什么干什么去了。
    造成这种半遗忘状态的原因，固然有罗南不怎么合群的缘故。但前任社长杜雍杜娘娘破门出户，新任社长血牡丹唐仪拍拍屁股跟导师到荒野上去做课题，社团短时间内群龙无首，各打算盘，或许才是更重要的因素。
    罗南倒是听某娘炮哀嚎多回：既然要当甩手掌柜，当初干嘛要夺我位子？
    不管怎样，罗南到了个新环境，多多少少要适应一下，而田启的奉迎给他省了不少功夫。正是由于田启的卖力推介，让罗南和薛雷在这里不至于一开始就被彻底孤立，至少能有几个点头之交。
    正因为如此，当然也看在田思的面上，罗南对田启也是比较温和，不介意和他多聊两句。
    “小组课题是‘厄琉西斯秘仪’的复原，我对这些东西其实挺感兴趣，只不过一窍不通，需要收集信息。”
    罗南肯回应，就让田启松了口气，忙坐到旁边，卖力自嘲：“又有谁通呢？这可是公元前19世纪的老古董，传说中的古希腊时代，其核心阶段就已经是秘密中的秘密了，眼瞅着22世纪了，时隔四千多年，还能剩下什么，大家都是不懂装懂。”
    “还好吧，有些人的想法挺有趣的。”
    罗南并没有说客气话，真正进入到神秘学研究社之后，他对这边倒是有点刮目相看的意思。这个社团里面，除了那些嗑药闲玩儿的富二代之外，各项活动的开展还是挺有条理，挺有深度。
    像是罗南参与的这个“秘仪解构组”，就是针对古文明神话中的秘密仪式开展研究，并试图用更具有现代性的神秘学概念加以解构。
    听起来神明降世、加持这些东西很荒唐。可是如果将这些概念换一个说法，说成是精神与物质的交互干涉、精神力量的干涉图景，是不是一下子就和超凡力量挂起钩来了？
    不但思路有趣，这里面一些魔法阵构型之类，看上去也非常专业，以罗南在神秘学上的二把刀造诣，还真挑不出什么毛病来。
    田启是想表达自己的关心来着：“南哥，寒假结束后，可是要分配专门实验室的，学分评分很重要……”
    罗南微笑：“今天交的作业里，我已经参与了最初的‘戴维之星’结构搭建，并有两条建议被采用，本学期的0.5个学分修完了。”
    虽然找了协会的朋友作弊……
    “哎，也对。”田启恍然大悟。他可没想到“作弊”这一茬儿，在他看来，以前任社长杜雍的神秘学造诣，当初在极光云都都还眼巴巴指望罗南解惑，可想而知罗南在这上面的水平如何。
    正要顺口拍两句马屁，却听罗南道：“寒假后应该去齿轮了，在那里有没有专门实验室，别人说了不算。”
    “呃……”田启本能地缩了缩脖子。
    要说田启对罗南的第一印象比较一般，可随着熟悉程度加深，特别是那天在极光云都走了一遭，心理定位就整个地颠覆了。那天他是全程打酱油，却也看到罗南强大的朋友圈，以及在朋友圈中的核心地位。
    杜雍的事儿就不说了，顶级纨绔谢俊平和胡华英在罗南面前简直就是跟班，还有他一直视为在学院最大依靠的堂姐田思，就因罗南一两句话，直接和本部的学生会副主席陈维灿撕破了脸。
    这样一个“有能量”的人，真要硬怼神秘学研究社，不管胜负如何，那也是神仙打架，他这个凡人连站队助威的资格都未必有。
    想到此后可能发生的冲突，田启一时有些愣怔。罗南也不管他，此前他聊天的时候，绝大部分精力还放在对声音层面的收集解析上，一直在仿纸软屏界面上涂涂画画，记录心得。
    田启沉默久了有点窘迫，下意识探头朝上面扫了两眼，看到绘图界面，眼神就有些发散：
    难道是他智商低？怎么完全看不出这里面的条理？那些混乱的线条、随手抹画的符号，简直是对人类理性的极大嘲讽。
    罗南知道田启发晕，却没有解释的意思。不管是聊天还是沉默，他始终没忘记自家的心力究竟该投向何方。
    自从罗南对云端世界、对宫启定下了“观察等待”的基本原则之后，就逐步收摄心神，在保持观察的同时，去做那些更实际的事情。
    最初他还很担心，一个不留神，宫启就会突然有所突破，洞彻云端世界的真实，而他只能眼睁睁看着，无能为力。
    可是随着时间推移，不安的心思渐渐沉淀，他投向云端世界的眼神越来越冷静。而他观察的目标，却在日复一日的奔忙和做作中，变得烦闷焦躁，特别是在独处之时，已经出现了狂怒发泄的情况，而且越来越频繁。
    罗南就像看一头坠入陷阱的困兽，即使没什么伤势，却只能在狭小的空间里绕圈儿，在不可逾越的障碍前挣扎，直至负面情绪的毒素层层渗透，腐蚀理性和意志。
    当然，宫启的负面情绪也是有反复的。不管怎样这位都是世上最顶尖的人物之一，他懂得如何调节情绪、恢复理性，保持状态。
    这种反复，有时会让罗南有前功尽弃的挫败感。
    可也是这种反复，逼着罗南去习惯，逼着他打磨耐心，使他渐渐懂得，事态发展的曲折反复才是常态。他甚至从宫启身上学到了一些调节手段，也明白了如何把握自己的节奏，用扎实有序的态度方式，一点点磨去心头的毛刺，磨去那些可能影响判断的情绪杂音。
    十多天晃眼即过，罗南开始觉得，他的状态正变得越来越好。既能够稳定扎实地做事修行，又时刻保持着对观察目标的敏感和警惕。
    坚定和敏锐，就像淬火出锋的宝剑，兼具韧性和锋利，却又敛藏于鞘中，还不忘周到保养，只等沥血相祭的那一刻。
    “嘶。”
    罗南口鼻间呼出的气息，似乎都带着金刃劈风的吟啸，那是与周边所有生灵都不相同的别样意象。
    当罗南从自家气息中，听取出奇妙意象的刹那，由各式音波交织架构的世界，也仿佛被利刃斩落，分了死结杂绕，骤然通透。
