
        上车之后，刘长青说了一句话：“白小玉，你是不是爱上我了？”

    顿时，白玉的表情一呆，愣愣的看着他。

    足足过了五秒钟，嗤笑道：“你在做什么白日美梦呢，你以为你是天下第一美男子啊？我怎么可能爱上你这样的小屁孩？”

    刘长青道：“那你还吃我的醋？”

    白玉否认：“我没有。”

    “你就有，刚才看到我跟别的女人在一起，你就紧张的不行，还摆脸色给我看，好像要跟秦梦瑶打起来，这还不是吃醋的表现啊？”

    白玉冷哼，这种事情她是绝对不会承认的。

    性格决定人生，白玉的性格，固然是强势女王，但那是在战场上，在她掌控的领域，但是到了感情方面，就完全变样了，反而变的脆弱、畏畏缩缩、羞涩、不敢表明心迹，这种心态，是一种普遍现象。

    白玉启动车子，将路虎车开的飞快，然后说道：“我是担心你露馅，我们好不容易演一场戏，事情还没有完美收官，必须要坚持下去，不能让别人察觉，所以，你给我注意点，就算要谈恋爱，也要隐忍。”

    “是这样吗？真不是吃醋？”

    “不是。”

    “你确定？”

    “当然确定。”

    刘长青叹气：“好失败啊，我还以为今天晚上我们可以假戏真做，然后我就人生逆转，迎娶白富美，将来成为少将的丈夫，登上人生巅峰，原来只是梦想，我还是穷diao丝一个，灰姑娘，不，五姑娘才是我的归宿。”

    “你明白就好。”

    “嗯嗯，明白！”

    虽然内心有那么一点点失落，至少转移了白玉的思路，不再揪着秦梦瑶不放；不然以飞鹰战队收集信息的强大手段{比如这次被堵在在咖啡馆}，迟早要抓到他偷腥的证据，到时候真搞一个破坏军婚罪什么的，那真是害人不浅了。

    白玉过来找他，的确有事。

    “孙家的孙氏集团被查封了，涉及多种严重企业犯罪，倒闭是不可避免的事情；孙炳年轻时就是黑混人员，还是一个组织的头脑，虽然努力在洗白，但是不可能，黑的，不可能洗白，所以你一定不可以走错路，不然我亲手打死你。”

    刘长青炸起来，道：“你说别人就说别人，说我做什么？”

    白玉哼道：“我是提醒你，破坏军婚也是罪，要坐牢的。”

    刘长青一头黑线：“咱能不提这事吗？”

    “好，不过，就算是苗晓曼，也不要太亲密了……你们上床没有？”

    刘长青一愣：“怎么可能。”

    白玉点到即止，话题又回到孙家人身上，将目前既定的情况说了一下，孙炳和孙正光的手上有好几条人命，飞鹰办案，铁证如山，活是肯定活不了了；孙蕾被抓，逃不过牢狱之灾，只有一个孙大海，目前没什么犯罪事实的证据，不过，他离开了国内。

    …………

    此刻，坐上飞机上的孙大海，表情狰狞，嘴唇都被咬破。

    家族本来是让孙蕾留下。

    不过孙蕾不肯，她不想去坐牢，然后跟孙大海一起出逃，甚至两人本来坐同一班飞机逃出国去，结果在登机前一分钟，孙蕾被警察抓到。

    他眼睁睁看着孙蕾被带走。

    但是孙大海没事。

    因为孙炳要洗白孙家，是从这一代的孙大海开始，不让他接触任何黑混事件，甚至都没让他管公司，而是让他独自在外面创业，所以，他身上清白。

    飞鹰是国家机构，不是白玉的一言堂，况且以她的性格和位置，不会乱杀无辜，有罪就是有罪，无罪就是无罪，没有证据，就绝对不抓。

    “弟弟，替我报仇，替我报仇，替孙家报仇，一定不能放过那个杂种！”孙大海闭上眼睛，就能看见孙蕾被戴上手铐带走的那一幕。

    而家里那边的情况，他之前就收到了信息。

    孙家完蛋了，爷爷和父亲，这回肯定出不来了，最好的结局也是终身监禁；而他原本是可以不走的，但是，他必须要报仇，他知道那个人的名字，叫作刘长青，只是其他的事情还一无所知，他对这个人不了解，先离开国内，再隐藏于暗处，找机会报仇，才是正确的方式。

    “等着，给我等着，我一定会让你十倍百倍的奉还！！！”

    ………………

    而刘长青对孙大海这个人，并没有引起太多的重视，他连孙大海长什么样都不知道。

    白玉也是。

    因为这种事对她而言，太平常了。

    “还有一件事。”白玉又说道，“如果这段时间有人来找你，说要吸引你进入五处，千万不要答应，你就一口咬定是我的人。”

    刘长青不解：“五处是什么？”

    “飞鹰五处，中午见到的那个梁青青，就是飞鹰五处的的人，这个人，背景不简单，对你的催眠术动了心思。”

    刘长青嗯嗯点头：“你是我老婆，我只抱你的大腿。”

    “知道就好，记住你现在是有妇之夫。”

    “……”

    还能不能好好聊天了？

    白玉道：“行了，那你先下车吧！”

    刘长青也不想老听他说有妇之夫什么的，你明明就还是个处好不好，然后果断下车；可是左右一看，妈呀，这是哪儿呀？前不着村后不着店，一眼看去都是山。

    “喂，你把我放这里干嘛？这哪儿呀？”刘长青赶紧要回车里，结果车门居然被锁上了，她一脚油门，轰的冲了出去，远远传来一句，“你可以找你老师来接你，反正你衣服都在她家里。”

    看着路虎车快速消失在视野里，刘长青一阵气结。

    吃醋，绝对是吃醋。

    “行，如你所愿，就找秦老师。”

    不过再一想，白小玉这个人很小气的，嘴上这么说，说不定背后找什么高科技监控我，算了，还是叫个出租车吧！

    好在有叫车软件。

    可是，按了几次手机都没反应，点不亮。

    “我靠，关键时刻，不会……没电了吧？”

    “啊啊啊——，白小玉，你个臭娘们，不日了你，我就不姓刘！”

    正在这时，一阵汽车发动机的咆哮声传来。

    他心头一喜，女人还是有点良心的，终归不忍心。

    可是一眼望去，却不是白玉的路虎车，而是一辆白色私家车，并且在这山路上开的很疯狂，歪歪扭扭，横冲直撞。

    刘长青心说我擦了，不会一天内两次遇见车祸吧？

    念头刚起，那车子一头撞在旁边的大树上，翻了个身，动不了了。
  