    第428章428出发

    苏媛媛开着车心情特别的好。三个孩子坐在后面也是挺高兴的。声音都有点兴奋。

    就是再聪明，也是还不到两周岁的孩子。

    谭绍庭开车跟在媳妇的后面，他们一家人开着两辆车出发了。驻地里有心人也是满脸兴奋。

    谭绍庭怎么可能不知道，他只不过是不在乎。无所谓的。看着他们蹦跶其实也是一种乐趣不是？

    驶出首都，苏媛媛停车了。

    三个孩子看着过来的爸爸更加的兴奋了。

    “你走吧，别耽误事，我们娘四个慢慢开，中午以后我不会走的，太热了。”

    “媛媛，一定要小心点。”

    “行，我知道的。放心吧。”

    谭绍庭点头。亲了三个孩子，转身上车离开了。

    三个孩子看着爸爸走了，心情有点不好。有点蔫。

    “好了，咱们去海边玩好不好？”

    苏媛媛是给孩子们讲过大海的，他们听到大海这个词愣了一下。

    “有吧，咱们这就出发了。”苏媛媛异常的兴奋，她觉得自己就好像飞出笼子的小鸟。向往外面的天空。

    她知道自己这样不行，将来心态上一定会出问题的。不过那都是以后调整的事情。现在就是愉快的带着孩子们玩就好了。

    过了大概半个小时后三个孩子睡着了。苏媛媛看了看时间，还是收起了三个孩子，自己开车前行。

    这前不着村后不着店的，停在这里也不现实。

    其实苏媛媛真的没有什么目标，说是去看大海其实就是一个想法，不过确实想带着孩子们去海边看看，并不会待多长时间。

    这下就只有自己了，她开车的速度就快了很多，也不会觉得无聊了。

    主要还是在心情上，一直到了中午，知道三个孩子快醒了，也快要到县城了。所以放出了三个孩子？

    “齐彦，齐泓，齐雯醒了？”

    三个孩子萌萌的坐着揉眼睛，听着妈妈的话点头。

    苏媛媛停下车来，带着三个孩子解决生理问题。

    “你们自己拿着自己的杯子喝水。一会儿妈妈带你们去吃饭。”

    既然想要玩。那就让孩子们多接触一些外面的人和事物。

    到了县城。苏媛媛的车直接的停在了饭店的门口，她知道这样影响并不好。可是真的不想委屈自己了。

    她也知道谭绍庭的想法了。既然他不在乎。自己也就不用小心翼翼的了。

    这个时间的饭店吃饭的人并不多。不过他们娘四个出现还是吸引了很多人的眼光。

    苏媛媛给孩子们要了馒头，要了一份土豆炒肉。

    看着他们吃的香甜，苏媛媛觉得这样就好，只要他们喜欢就好了？

    吃过饭后，让他们坐在这里。她要了热水，然后让他们三个喝奶粉，人越来越多了。在这里坐着待一会儿也不现实了。所以牵着孩子出了饭店。

    看到了邮局的招牌，带着三个孩子走过去，吃完饭一定要溜达一会儿，要不直接的坐上车对孩子不好。

    在邮局给赵艳丽写信，就是告诉她她们已经到了首都这里了。地址也给了赵艳丽。

    并且告诉她，以后有机会会回老家去看看的。

    他们离开的突然。所以并没有收到赵艳丽怀孕后的那封信。

    时间差不多了。带着三个孩子上车，想要休息也是要在人烟稀少的有遮阳的地方。县城里肯定不现实的。

    一个女人带着三个孩子开车，就没有不觉得新奇的，苏媛媛感受了一把被所有人关注的感觉。其实对于她来说真的不算多么美妙的事情。

    想着以后还是会这样，心里就有点抵触了。

    开车出了县城，看到孩子们的鼻子尖上都有汗珠了，赶忙的在一片树林停车。

    她把车旁边收拾了一下，拿出另一块凉席铺在地上，三个孩子兴奋的坐在上面。

    把玩具给他们。苏媛媛也就是坐在一边陪着他们玩。

    “妈妈，有蚂蚱。”

    “是啊，野外一定有蚂蚱的。不过现在咱们不逮了。”

    可是她这样说孩子们当然不愿意了。没有办法娘四个有去逮蚂蚱了。

    反正娘四个一直到了四点才再次的出发。孩子们自己在后面吃着零食，这些都是前世准备的。孩子们在家里也会吃，而且非常的喜欢。

    苏媛媛开车的速度并不快。娘四个还会聊天。

    他们这里悠闲潇洒。可是投诉谭绍庭的信就有好几封。

    曾振庭夜里被叫了过去。他看了这几封投诉信。

    “你怎么说？”

    “领导。这个是大事吗？”

    领导笑着摇头。

    “那不就行了。我也不知道小谭为什么要这样做。不过这不就是跳出来几个人了？”

    “这样不太好吧？”

    “他自己知道，但是还是这样做了。”

    “想要退出？”

    曾振庭也点头，他也是这么想的。

    “没有顾虑。所以无所谓。”

    曾振庭再次的点头。

    “行，我知道了。这件事回来让他自己去解决。”

    “领导，明年你出去让他谭绍庭跟着一起吧，没有人再比他合适了。还有他媳妇小苏，也是非常的厉害的。

    他们两个特别聪明，学习外语只有几天的时候就可以基本上应付过去的。”

    “行。就让他们两口子跟着。”

    曾振庭想着他们两口子一定不会愿意的，毕竟还有三个孩子呢。不过这是以后的事情。

    投举报信的，一直在等着消息，可是就好像石沉大海一样。没有一点波澜，他们都在自我安慰。这谭绍庭回来一定没有好果子吃。

    不过曹明军却是心里打鼓了，这件事太不正常了。不了了之了？

    如果真的是那样的话，以后谭绍庭一定会报复吧？

    曹明军有点后悔了。自己不应该冲动。这不是什么原则性的错误。对于谭绍庭来说不会伤筋动骨的。

    太心急了，这次失误了，这段时间不能动了，如果谭绍庭没有完成任务，或者说没有回来一切都好说。如果他回来了。那这件事一定会追究的。

    “爸，你怎么了？”

    “没事，你去工作感觉怎么样？还能适应吗？同事好相处吗？”

    (本章完)

