    正如萧锐所说，杨飞元作为内阁大学士兼着户部尚书，功名利禄都有了，岂会为了西京仓内那些粮食犯错，别说是粮食，直接送他真金白银他都不会要！因为有权才是根本，有了权，钱财都是身外之物了。

    既然如此，杨飞元为何还会自降身份来找杜少年？看来，他的家族在里面扮演了很不好的角色，陛下又关注这件事，又是太子挂帅，一旦情况泄露，杨飞元也担心压不下去，到时候形成不可收拾的局面，甚至会殃及他！

    他怕殃及自己，这才是关键！所以这次才来宴请杜少年。他高估了自己的身份，更是低估了杜少年的聪明。更不幸的是，萧锐正想办他，正想用他身后的杨家牵扯出他呢。

    萧锐离开都察院后，又嘱咐杜少年好好喝酒，得到的情况越多，这酒喝的越值得。杜少年心领神会，保证喝得不醉不归！

    天色尚早，萧锐没想回宫，心中甚是思念秀儿姐，便去景园逛逛，最近这段时间，李秀儿都是住在景园当中。

    还是那艘船上，萧锐见到了李秀儿，前两日在东宫匆匆见了一面，未能好好聊天，今日可是抓到机会了，两人坐在船上看着那渐渐落下的夕阳，格外温馨。

    夜幕降临，李秀儿命人准备了佳肴，萧锐觉得更加秀色可餐的是她，所以发生了什么事，只能两人知道了，哦，对了，还有那摇曳的烛光。

    ......

    龙凤和鸣之后，风雨平静了下来，李秀儿坐在桌前梳妆，突然想到了一事，埋怨道：“早知不和你胡闹了，有些危险啊。”

    萧锐躺在床上，不解道：“危险？什么危险？景园这里有危险吗？”

    李秀儿脸颊一红，道：“不是这里，是我...万一怀上了怎么办？”

    萧锐一怔，立即明白这几天是李秀儿的危险期。

    对于危险期，萧锐可是很有研究的，因为有窍门，叫做“前七后八”，什么意思呢？就是女子来大姨妈的前七天以及走后的后八天，是安全期，不用担心中招，其他时间便属于危险期。当然，这不是绝对的，但基本上还是蛮准的。

    前世萧锐就是靠着这个窍门，没有搞出意外。

    今日太高兴，萧锐完全没考虑这么多。

    “怀上了就生下来呗。”萧锐笑道。

    李秀儿抿了抿嘴，她何尝不想啊，早就期盼为心爱的人生个孩子，只是生下来需要勇气的，她一个遗孀，突然怀孕生子，世人怎么看她？自己倒是不怕被戳脊梁骨，但是深入追查发现是殿下的，那怎么办了？

    萧锐感受到了李秀儿的无奈，也禁不住地在内心叹了一声。别说是古代，就是前世和丧偶的嫂嫂在一起，也会被世人议论纷纷的。

    “没事的，有我陪着你。”萧锐拉着她，安慰道。

    李秀儿点点头，内心舒缓了很多。

    “今晚还走吗？”李秀儿问道。

    萧锐点了点头，道：“这段时间事情较多，不宜住在宫外。时辰不早了，我也该回去了，秀儿姐早些休息。”

    李秀儿起身为萧锐穿好外衣，道：“路上风大，你注意安全。”

    在她嘱咐下，萧锐离开了景园，在亲卫的护送下返回皇宫。

    回到东宫，就看到吕素在院中踱步，看到萧锐回来，连忙迎上来，道：“殿下，你看！”

    萧锐立即意识到，指使者让吕素动手了，他从吕素手中接过纸条，上面写道：为了保你妹妹安危，明日酉时末想方设法让萧锐服下毒药。当天夜里或者次日，夏皇会亲至探望，务必成功！

    萧锐握紧了纸条，便想立即去见陛下，但想了想，忍住了。萧锐知道海大富是安全的，难保禁军和其他内官不被收买，现在突兀地去见陛下，很可能露馅。

    所以萧锐忍了下来。

    次日上完早朝，回到养心殿，萧锐才把动手的时间禀告了陛下。

    夏皇笑道：“按照计划将计就计，朕和你好好演一场戏。通知诸葛元霸和张劲夫，让他俩也做好准备。”

    “儿臣遵旨！”萧锐笑道。

    一想到晚上就能装死了，萧锐还有些小激动，以至于没心审阅奏章，反观陛下…果然是过来人，云淡风轻。差点忘了，陛下乃是老戏骨，荣获多次大夏奥斯卡影帝。

    可见萧锐要学习的内容很多啊，啥时候做到内心猫挠狗吠，外表稳如老狗，才算有了道行。

    吃过午膳，萧锐为了表现和往常无异，便出宫去詹事府溜达，同时命令李元芳做好准备，至于典韦、李存孝和养由基则是瞒着的。不是不相信三人，而是三人比较鲁莽，一旦知道内幕很可能露馅，瞒着三人才能让他们本色出演。

    临近傍晚，太医匆匆去了东宫，说是太子妃突感身体不舒服，与此同时，萧锐也赶回宫。

    这也是戏码，指使者让“吕雉”酉时末务必动手，萧锐这几天都是很晚回东宫，今天突然不出去了，也会引起怀疑，所以让诸葛流萤演一场戏，假装身体不舒服，设计成是“吕雉”暗中下手，目的是引萧锐回宫。

    只有把戏做足，每一个细节都经得起推敲，才能骗到所有人！

    就这样，得到消息的萧锐匆匆赶回东宫，看到卧病在床的诸葛流萤，他匆忙询问：“太医，情况如何？”

    太医道：“殿下，娘娘应该是休息不好，身体没有大碍，微臣命人熬制一些药膳，补充一下气血，好好休息几日便可恢复，殿下不用担心。”

    萧锐这才松了一口气，挥挥手，让太医立即去办。

    算算时间，距离酉时末还有半个时辰，所以萧锐叫上诸葛流萤、李若雪还有吕素玩个小游戏。

    不要误会，不是那种游戏，而是那种游戏！

    吕素是外人，她还在呢，玩几把四人斗地主不过分吧！

    “叫地主！”

    “抢地主！”

    “我也抢！”

    …

    游戏比较激烈，吕素手中握着四个王六个二，萧锐三人都看着她，等待着她抢不抢地主。

    吕素顿时感到哭笑不得。

    他姐姐生死不明，现在还得经历一场史诗巨作的大戏，哪还有心思玩斗地主，对不起身处险境的姐姐吗？

    “我抢！”吕素犹豫许久，最终叹了一声。

    第一局，吕素打了三人一个春天。

    萧锐看着一手的牌，一张没出，忍不住说道：“素素，你这牌技可以啊！尤其是忧愁的表情，让我以为你是一手烂牌！”

    “殿下，我担心姐姐的安危，哎…来来来，再来一局！”吕素叹息道。

    就这样，新的征战再次开始。

    时间来到了酉时末。

    吕素端来了一碗药，说道：“殿下，该喝药了！”

    这碗中的药自然不是三日断魂散，不过药效症状和三日断魂散很像，但对身体无害，是华佗紧急准备的配方。

    萧锐看着这碗药，为何自己的脑海中会跳出武大郎的画面。

    “大郎，该喝药了。”一位妖娆的女子柔情似水。

    好魔咒的画面啊，萧锐赶紧摇摇头，随即接过药来一饮而尽。

    没多过久，症状开始。

    就这样，东宫忙碌了起来，李元芳匆忙去请太医，太医去而复返，怎么太子殿下又染病了？

    太医来到床边诊治，发现殿下已经昏迷，并且呼吸略微的急促，额头上都是虚汗。

    太医一看这种情况，立即把心提了起来，然后望闻问切后，竟然没有查出是何病因。

    “娘娘，殿下病症奇特，起病迅猛，微臣一时间难以查明病因，还请娘娘恕罪!微臣这就去请其他太医来会诊！”这名太医惶恐道。

    诸葛流萤和李若雪焦急万分，立即让他去办。

    没过多久，五六个太医来到东宫，而殿下染病的消息也不胫而走。

    这些太医来到后，也查不出病因，诸葛流萤大怒，狠狠地训斥了一顿，随即命令李元芳去请华佗。

    这一折腾，已经到戌时了，华佗匆匆入宫，也未查出什么病因，这让候着的太医们暗暗松了一口气，连华佗神医都查不出来，那就不是太医才疏学浅了。

    华佗便开几幅药剂，可以清热解毒、提神醒脑，看能不能缓解萧锐的症状。

    这一番折腾下来，夜已经深了。

    因为事发突然，并未向陛下汇报，到现在时候太晚了，所以便没有打扰。

    随后，诸葛流萤留下两名太医候诊，其他人都退下。

    与此同时，东宫发生的事，早就悄悄地传出宫。

    等太医出宫返回家中时，吕傲和那名中年男子已经出现在了其中一名太医家中。

    “太子病症如何？”中年男子问道。

    这名太医如实道：“回禀先生，殿下的病症发病迅猛，出现严重嗜睡症状，甚至是昏迷，并且呼吸有些急促，心跳速度很快，额头上冒着虚汗，双眼略微翻着白眼，情况有些严重。那名华佗身体检查无果，只能开一些清热解毒、提神醒脑的药剂，看能不能让殿下清醒。同时华佗还怀疑殿下，是不是中毒了。华佗还说，他从未见过这种急病，更像是中毒的症状。”

    中年男子一听，随即笑了，然后问道：“然后呢？”

    太医继续道：“一说是中毒症状，两位娘娘大惊后，想了想便觉得不太可能。因为殿下中午是和陛下一同用餐，晚上在詹事府用的餐，回到东宫只是喝了些水，而且两位娘娘也喝水了，怎么可能中毒？因为华佗是怀疑，也不敢确定，所以此话题只是提了提就没有深究。”

    “此事还没禀告陛下？”中年男子又问。

    太医点点头，道：“都忙着诊治，也没顾上，请来华佗后也无法治疗，两位娘娘更加心慌，想去禀告陛下了，但时间太晚了，再加上服用华佗熬制的汤药，症状稍微缓解，便没有去打扰陛下，决定暂等一晚。”

    中年男子点了点头，他之所以如此谨慎的询问，便是怕别有问题，但现在他放心了。

    首先，萧锐中毒的症状和三日断魂散一模一样！而且是太医院太医验明，假不了。

    其二，华佗怀疑是中毒，这不仅不是坏事，更是侧面反映了真实情况。中年男子深知华佗的医术，他若不怀疑是中毒，那才说明有问题呢。

    其三，没有立即去禀告陛下，这也验证了没有问题。毕竟都以为萧锐是染病，陛下高高在上国事繁忙，万不得已不可能直接打扰。如果“病情”继续恶劣，才会传到陛下那里。

    两人得到了想要知道了，这次离去。

    回去的马车上，吕傲兴奋道：“先生，吕雉果然动手了！”

    “她和她妹妹感情深厚，为了她妹妹的安全，她必然会动手！”中年男子笑道：“如今前戏铺好了，就等开花结果了，我也得回去禀告了。”

    “成败全看吕雉了，她能得手吗?”吕傲有些担忧。

    中年男子沉吟后，点点头道：“萧锐染病卧床，夏皇一旦去探望，不可能让护卫陪同太近，这是规矩。吕雉服侍在床边，这是唯一能靠近夏皇，近在咫尺的机会！吕雉修为四品，又精通暗杀之术，近距离出手必能成功！唯一担心的还是吕雉，这样，你现在去找吕素，取她一件随身物品，明日送给吕雉，告诫她！”

    “先生言之有理啊！”吕傲放下心来。

    