    见到赵无极施展出武魂真身，叶海黄金盔甲附体，高高扬起手里的黄金锤，从上击下，奥斯卡仿佛又回到了六年前，这一幕，与六年之前何其相似？

    　　难怪赵无极如此惊怒，这简直就是赤果果的打他脸！

    　　叶海现在的力量比赵无极还要大上一些，虽然不如武魂真身状态的赵无极，但加上黄金盔甲的重量，已经不差多少了，所以，这一锤下去，赵无极直接双脚一沉，陷下去几公分。

    　　赵无极连忙挪动脚步，他可不想重蹈六年前的覆辙！

    　　但叶海经过六年不断的和魂兽战斗，他现在的战斗技巧，也不是六年前的他能比的。

    　　叶海由锤变枪，长达两米的黄金枪，刚好触及往侧面走出两步的赵无极的肩膀，赵无极见状，一掌把黄金枪拍飞，叶海顺势飞上天空，并且微微调整了姿势。

    　　下来时，手上握着的已经变成黄金锤，一锤凶猛地砸向赵无极！

    　　赵无极抬起双掌硬挡，双脚下陷几分。

    　　他再次挪动步子，叶海也再次换成黄金枪……

    　　几次过后，在两人再次锤掌相交之后，叶海借力飞向一旁，稳稳落在地上。

    　　赵无极经常挪动步子，叶海的乱披风锤法根本连不起来，连不起乱披风锤法，以现在叶海的攻击力，是破不开赵无极防御的。

    　　刚才试探了一下赵无极，赵无极的魂力虽然没怎么增加，但这头脑确实灵活了不少，不像六年前，傻憨憨地等着叶海来锤他。

    　　叶海破不开赵无极的防御，又想揍他，那就只能等到赵无极的武魂真身结束，全身所有属性减半之后，再揍他了。

    　　如果是消磨赵无极武魂真身的时间的话，叶海有更好的办法，不必非得攻击他。

    　　叶海收起黄金锤，笑道：“赵大爷，我看你腿脚似乎不太利索啊……要不这样，你来追我，如果你能追上我，我就让你嘿嘿嘿……”

    　　赵无极虽然不懂叶海的意思，但他能听出叶海语气里的调侃意味，他怒不可遏道：

    　　“臭小子，别让我抓到你，等我抓到你，我要把你狠狠地揍一顿！”

    　　叶海二话不说，直接往学院外面跑去。

    　　赵无极紧跟着叶海，很快来到学院门口。

    　　叶海隔着很远就开始大声叫道：“大家都闪开，大家都闪开，万年魂兽大黑熊来了，大家快跑！”

    　　赵无极听见叶海的话，差点被气得当场去世，他怒喝道：“你给我闭嘴！”

    　　学院门口的老师和学生隔着老远就听见轰隆轰隆的脚步声，那位六环魂帝老师见到足有五米高的大黑熊，脸色一变，大声叫道：“大家快闪开，大家快闪开，快点，快点！！”

    　　他是史莱克学院的老师，自然认识赵无极的武魂真身，他虽然不明白赵无极为什么会在学院里用出武魂真身，但这不妨碍他做出正确的判断。

    　　学生们疏散的速度很快，因为他们也看见了那只巨大的熊，下意识就想避开。

    　　叶海从学院门口冲了出去，赵无极紧随其后。

    　　叶海的速度很快，如果不是他在等赵无极的话，赵无极使出吃奶的劲也追不上。

    　　两人就这样，一追一跑，很快远去。

    　　那位六环魂帝老师皱眉道：“这是什么情况？发生了什么事情？为什么赵院长会用出武魂真身？”

    　　他想了想，让另一名老师替代他进行测试，他自己去院长室找弗兰德。

    　　赵无极追了叶海一会儿，就有些后悔，他现在是武魂真身状态，魂力消耗非常剧烈。

    　　但他又不敢取消武魂真身，因为一旦取消，他立刻就会全部属性减半。

    　　那个时候，还真就打不过叶海了……

    　　“臭小子，有种别跑，来痛痛快快地打一场！”

    　　赵无极从后面怒吼道。

    　　叶海头也不回道：“大笨熊，有种别动，让我痛痛快快地砸一顿！”

    　　赵无极：“……”

    　　他现在感觉叶海就是他命里的克星，特么的简直了……

    　　赵无极暗自掐算了一下时间，估计还有五分钟，他的武魂真身就会结束。

    　　他立刻停下脚步，看着前面跑了二十分钟，还活蹦乱跳、没有一点疲惫的叶海，微微叹息一声，转身往回跑去。

    　　叶海回头看了眼赵无极，也停下脚步，高声道：“赵大爷，来呀，再玩会儿呗？”

    　　赵无极不搭理叶海，一个劲地往回跑。

    　　叶海心里计算了一下距离，估摸着以赵无极的速度，大概回到学院的时候，刚好是武魂真身结束的时候。

    　　他没有阻止赵无极往回跑，而是一直在赵无极后面跟着。

    　　有惊无险地回到学院，赵无极松了口气。

    　　下一刻，赵无极五米高的身躯，仿佛泄了气的皮球一般，回到原本的矮胖体型。

    　　赵无极只觉浑身一阵虚弱，暗骂道：“那个混帐小子，非得逼得老子使出武魂真身……现在这种感觉，真不好受……”

    　　“赵大爷，不好受啊？我叶家祖传的按摩手法，专治不好受，你要不要试试？”

    　　叶海的声音从不远处传来，吓了赵无极一大跳。

    　　他以为叶海见他回学院，就不会再追了，没想到，叶海一直追着他，没有去找戴沐白他们，而是就这么跟着他，来到了学院的一个角落……

    　　叶海左右手互相捏了捏，发出嘎嘣嘎嘣的脆响，坏笑道：“赵大爷，听说你身子骨不好，来，让我给你松松骨！”

    　　最后一个字说完，叶海猛地扑了上去！

    　　一拳就把赵无极的左眼给打出了熊猫眼！

    　　赵无极又惊又怒，他退后两步，两黄两紫三黑七个魂环从脚下升起，他怒道：“大力金刚吼！”

    　　砰！

    　　赵无极身上的第六个魂环刚一亮，就被叶海一拳打偏，大力金刚吼只吼出半声，就戛然而止！

    　　“大力金刚掌！”

    　　砰！

    　　“不动明王身！”

    　　砰！

    　　“重力挤压！”

    　　砰！

    　　十分钟后，赵无极躺在地上，一副生无可恋的样子。

    　　叶海拍了拍手，只觉浑身舒畅。

    　　他拖着赵无极的一条腿，就那么拖着，往之前和赵无极战斗过的地方走去。

