    相比于两位院长，其他的导师压力无疑要更大一些，因为他们的实力略逊一筹，在这种包围之下，不免会受伤。

    好在，大家的应变能力都不差，再加上相互帮忙，倒也并未出现陨落的情况。

    忽的，众人感受到了一连串的气息从不远处靠近而来，感受到那熟悉的气息，为首的男子脸上也露出了得意的神色。

    “任七，我说过了，就算你们一直在这里拖延时间也没有用，凛少一定会抓住帝北宸他们，根本不可能跑掉。”

    听到这话，任七等人的面色不由得一变，下意识地向着气息来源的方向看去，心早已经被揪紧，如果帝北宸二人真的被抓住了，那么今日想要离开这里就不是一般的困难了。

    只是，随着李寻凛一行人回来后，他们发觉并没有见到帝北宸二人时，不免有些诧异，随之产生了更加糟糕的预感。

    “凛少，您一出马果然就不一样，这么快就已经将那两个该死的小子解决了？”男子脸上堆满了谄媚的笑容，毫无意外地道。

    其他人亦是一脸轻松的模样，这么多人吗去追杀两个人，不用想也能知道对方不可能跑掉。

    以凛少的性子，的确不会太浪费时间，直接杀了才是最简单的。

    李寻凛的心情本来就极为不好，这么多人围杀之下被那两个家伙跑掉，最重要的是这一次他们跑了，下一次再想要抓到他们就更困难了。

    本想着回来之后能否从任七他们的口中了解到他们可能离开的方向，没想到一回来就听到这样一番话，无异于在打他的脸，面色自然是异常难看，连带着眼睛里的怒火也愈发旺盛。

    “凛少，您是不是因为还有几个家伙跑了而不高兴？”男子紧接着问道，“您放心，他们一个都跑不掉，肯定会被抓住的，到时候还不是任凭您处理？”

    跟在李寻凛身后的人悄悄地向他摇了摇头，示意他赶紧闭嘴，男子见状心中疑惑更盛，却是不敢再多言，只觉得气氛实在是有些不同寻常。

    任七等人自然也注意到了这一幕，李寻凛那仿佛吃了一只苍蝇般的表情明显是失利了，否则此刻定然是傲然嚣张，又怎会这般？

    众人心头不由得松了一口气，如此一来，他们便也无需继续留在这里，迅速离开才是最好的。

    下一秒，众人也不再问询，相互之间使了一个眼色便四散而开，向着不同的方向离开。

    “给我抓住他们！”男子见状连忙大喝道。

    李寻凛此刻显然并没有太多的兴趣，帝北宸二人已经逃了，他杀或者不杀明耀学院的院长其实并没有什么意义，反正他与这二人之间并没有什么仇怨。

    就算这二人真的回去将今日的事情告诉了院长，这没有真正的造成伤害自然也算不得什么。

    他满心好奇的是帝北宸二人究竟是用了什么样的手段离开的，是只有一次还是一直可以，如果一直都掌握着这种方法，那么日后想要追杀这二人岂不是极为困难？

