    第337章 奥林匹斯上的雷电

    “果然难找，要不是纱织告诉我进入奥林匹斯山结界的方法，恐怕花个几年时间都找不到。”

    丁力打量这座神明居住的山岳。

    眼前云雾笼罩的奥林匹斯山充满了岔路口。

    是的，奥林匹斯山外部有结界包裹，里边却有很多岔路口，这其中蕴含了不少门道。

    总之，千万不能走错了。

    只要走错了路, 就有可能陷入到万劫不复的地步。

    根据传说，这些岔路上充斥着各种强大守卫生物，还有可能是某位神明的寝宫。

    一旦闯入或者走错的话，就有可能万劫不复，不是被守卫给弄死，就是可能会接受神罚。

    左拐第三个，右拐第二个，右拐第一個，左拐第四个。

    根据从纱织嘴里套问出的信息, 丁力终于看到那座黝黑的山峰。

    他立刻起身飞跃到了山体之上。

    这座黑色的山体似乎是某种金属物制成，上面竟然布满了雷痕，其中有雷芒在闪动。

    不会错的，这座山峰就是传说中的宙斯峰。

    滴答滴……

    不知不觉中，雨滴飘落而下，一根根晶亮的银丝，闪闪发光。

    很快，雨大了，滴嗒滴嗒地掉在地上。

    “下雨了？明明刚刚还是艳阳天，为什么现在就乌云笼罩了？”丁力眯起双眸。

    天上乌云密布，远处的山景开始变得朦朦胧胧，雨滴像断了线的珠子落下，溅起了一朵朵晶莹剔透的水花。

    天色越来越黑，乌云翻滚着，其中雷声滚滚。

    忽然，一道璀璨电光闪过，震耳欲聋的炸雷声响起。

    黑暗被惨白的雷光驱散，一个浑身冒烟的人影站在了高峰之上。

    “喂喂喂, 你有没有搞错，我才来就吸引来了天雷？”丁力忍不住吐槽。

    没想到自己连工具都没拿出，就引来漫天雷霆。

    事不宜迟，赶快锻造。

    丁力从异次元空间唤出了锻造用的火焰巨人之心、太阳精金、雷之结晶、神钢等等材料。

    然后将雷神之锤拿了出来。

    在火焰巨人之心的燃烧下，神钢、太阳精金、银星沙等材料全部融为一体。

    随后他是向着山顶不断攀爬，很快便爬到了山顶处。

    这里便是最高峰，充斥着无尽雷霆。

    看似很是危险，成为了理想中的锻造区域。

    打量着眼前突然炸响的闪电，他心中骇然。

    自己不是没有遭受过雷劈，只是并没有这般声势这般浩大。

    眼前的乌云几乎遮蔽了整片天空。

    而乌云中孕育着无数强大无匹的雷霆，仿佛是雷海一般。

    看得丁力眼皮都直跳。

    毕竟这些闪电那可是几亿伏特的大杀器，一发闪电足以让人变成焦炭，现在天空中竟然积攒了那么多的雷霆，茫茫多一片。

    这要是一起劈下来，就算自己体质不凡，雷电抗性极高，也不知道能抗得下多少次雷击。

    恐怕这次真是玩大了。

    老天爷，

    你到底想要干什么？

    这是传说中的雷劫吗？

    起！

    他脚尖点地，来到了山峰尖顶。

    远眺之下，周围的山峰全部收入眼中。

    山川河流, 云雾缥缈，构成一幅美妙无比的图画。

    风雨中的丁力却没心思观赏这幅美妙如画的景色。

    隆！

    雷声轰鸣，一道巨大的闪电劈过，像是有一只巨人的手拿着明亮闪光的大刀，在外边想从云层外要将厚重如墨的乌云劈开。

    一时间，刺目的闪光和吼声轰然炸响，一把闪亮之极的雷电刀光是从天而降，劈散了漫天的乌云。

    开始锻造！

    丁力默默将那颗雷电结晶放在了刚刚成型的圣衣上。

    顿时间！

    一道雷霆竟然凭空拐弯，硬生生劈打在了未成型的圣衣上，在身上形成了清晰可见的雷光电痕。

    “下面该正式开始了！”

    站在山峦顶部的丁力，看着头顶上黑压压的云层和周围那些闪电，不禁倒吸了一口凉气。

    现在他的小宇宙已经全力运转开来，原本就骚动不安的雷海，变得犹如暴风雨前的宁静，隐隐中前方的漫天雷海，是全部汇集了过来，

    丁力眯起双眼看向黑漆漆的云层，感受到在自己的头顶，有一股极为强悍雷霆在酝酿之中，几乎都快让他有了一种危机感。

    轰隆！

    乌云之中电光闪烁。

    将四周世界照得雪白一片，浓密的雷云竟然散开了，乌云之上的雷霆巨人终于发动攻击，一道巨大无比的雷霆，将厚实无比的云层劈得粉碎。

    轰！

    这道雷霆尤其地粗大，好像水缸般粗细，坠落在了丁力身上。

    他只觉得全身头发汗毛倒竖起来，浑身被一股巨大无比的力量冲击着，全身都感觉被麻痹，周身还传来的滚烫感，如同火烧，

    好强悍的雷霆！

    貌似这一道雷电，就顶得上寻常二三十道雷霆了。

    要不是自己有被雷劈的经验，刚刚这一道雷霆就将他劈晕过去。

    丁力举起了雷神之锤，开始锻造。

    他每挥动一锤都会有一道雷霆从天空降落。

    雷神之锤则会轰击在圣衣上。

    随着雷神之锤的挥动都会有一道巨大的雷霆劈砸在未成型的圣衣上，周围的雷霆被一齐牵动，一时间，无数雷霆犹如狂蛇般疯狂砸落在了圣衣上，在他耳边炸响。

    眼见这些雷电疯狂劈砸，丁力却像个没事人似的，将所有雷霆的攻击都轻松抗了下来，并且在疯狂汲取雷电中的力量，让雷霆倒灌入雷神之锤中。

    好狂暴的力量！

    雷电中一股霸道至极的能量，如同潮水般涌入了身体中，他忍不住倒抽了一口凉气。

    这些雷电原本充满了毁灭性，但在自己的运转之下，雷电中的毁灭之力在瞬间被他转嫁到了雷神之锤。

    但丁力依旧遭受到了难以想象的雷电伤害。

    他体内的神性犹如无底洞般吞噬着雷电所转化的能量，随后他原本被烧焦的皮肤开始蜕变掉落，以肉眼可及的速度生出了新的皮肤和血肉

    呃！

    他能清晰的感知到，雷电中除了毁灭之意之外，还将天地之间的小宇宙一起吸收了，自己的神性得到了这些雷霆的快速补充，让他与天地间的小宇宙融为了一体。

    轰轰轰!

    天空中的雷霆长刀不断劈落，一道道惊雷犹如银蛇飞舞直下。

    又是一道万丈雷霆披在了丁力身上。

    丁力强健的身躯在雷霆之中绽放出了异样的光芒，全身被雷光所笼罩，看上去犹如一尊沐浴在雷霆中的雷电之神。

    雷电从他的体表顺着经脉，化为了一丝丝精纯无比的内力，涌入了他全身的四肢百骸。

    四周几乎所有的小宇宙，全部向着丁力的涌来。

    叮！叮！叮！

    而丁力也将自己的神力和雷霆之力一并注入到了雷神之锤中。

    一锤接着一锤……

    (本章完)

