    穆容廷将白思思抱上车，要放下她的时候，她双手紧紧地抓着他不放，如藤蔓一般缠在他身上，头埋在他怀里，痛哭说道：“廷哥，你刚刚要没赶来，我就被……”

    白思思似乎还在后怕中，身体抖个不停，配上她那张脸，真的很凄惨，不了解实情的人，都会可怜她。

    穆容廷并未安慰她，而是冷漠地将缠在脖子上的双手用力地扯了下来，眼神冷酷地看着她，说：“这是最后一次，再有下次，我会亲自动手。”

    这是警告，白思思心虚地垂下眸子，不敢和他对视。

    他知道了，他什么都知道了。

    刚开始很害怕，但害怕之后，是更强烈的委屈和难受。

    她从他怀里抬起惨兮兮的一张脸，眼中的委屈清晰可见，泪水更是哗啦啦地往下掉，“廷哥，我被人打成这样，还差点被人强了，你却连一句安慰的话都没有。现在却冷酷地警告我，你到底有没有把我当成你的未婚妻。”

    “沈若就是个小三，她破坏我和你的感情，她要抢走你。我找人出口气怎么了？难道我就该忍受着吗？”

    穆容廷紧绷着脸，语气更是冷到骨子里，“她不是小三，以后不准再说。”

    白思思脸上的泪混着嘴角渗出的鲜血，在下巴留下一条血痕，她赤红着眼，尖声说道：“廷哥，你处处维护她，你难道忘了，小瑜是因为什么而惨死的吗？她是你仇人，是害死你亲妹妹的凶手。”

    “这一切你都忘记了吗？小瑜要是泉下有知，她一定会恨你的，她……”

    “够了！”

    穆容廷眼中浮现一抹痛苦，白思思的话，勾起了他心底最深的痛。

    白思思豁出去般，第一次没有听他的话，她要让他记起那些仇恨和痛苦，要让他重新恨上沈若。

    “还有叔叔，他到死都还觉得对不起小瑜，恨自己当年没权没势，才会硬生生地被沈若父亲，抢走了原本移植给小瑜的心脏。”

    “这些遗憾，这些恨，廷哥，你怎么能忘掉！”

    “思思！”

    穆容廷扭过头，叫了声白思思，平静地问她：“你觉得我还要怎样报复沈若才够，当年我精心策划了一场复仇，骗了她的感情，夺走她父母留给她的公司，在得知她怀孕后，甚至残忍地将她押上手术台，要亲手打掉自己的骨肉。”

    “我让她从天堂跌入地狱，让她失去一切，这……还不够吗？”

    “十五年前，她也只是个十来岁的孩子，她又懂什么呢！”

    白思思瞳孔不安的跳动，手指用力抓着穆容廷的胳膊，颤声问他：“所以……你放下了对沈若的仇恨，你现在，不恨她了。”

    “是，我放下了仇恨，我不恨她了。”

    穆容廷的承认，让白思思无法接受，她瘫软在座椅上，指甲用力地掐进掌心的嫩肉中，恨意在心中翻涌。

    都是沈若那贱人的错，要是她不回来，穆容廷早就忘记她了，更不会想要取消婚礼。

    “廷哥，不要抛下我好不好。”、

    她再次流下了泪，卑微哀求着男人。

    穆容廷看着她，眼中闪过一抹愧疚，“思思，我会补偿你。”

    “我不要你的补偿，我只要你，廷哥，我只要你。”

    白思思扑到他怀里，抱着他，撕心裂肺的痛哭。

    “对不起！”

    传进白思思耳朵里的，只有这一句，她的整颗心都要碎了。

    穆容廷将白思思送到了医院，查出有轻微脑震荡，先住两天院，观察下。

    第二天严静云知道白思思住院的事，立即赶到医院，看到她的脸后，震惊又心疼，上前，拉着她的手，急声问道：“思思，你这是怎么了，脸怎么成这个样子。”

    白思思眼眶瞬间红了，泪水凝聚在眼角，摇了摇头，哽咽地说：“妈，我没什么事，这是我自己不小心摔的。”

    “什么摔的，这分明像是被人打的，思思，告诉妈，到底怎么回事。”

    严静云眼睛不瞎，那高高肿起的脸上明显还有手指印，她把思思当女儿疼，现在被人打成这样，她都快心疼死了。

    气的血压也升高了。

    “妈，真的不是……”

    “不要再骗妈了，思思，告诉我。”

    白思思咬了咬唇，开口说道：“是我自己咎由自取。”

    严静云越发疑惑，问她：“思思，你做了什么？”

    “我找人，教训了下缠着廷哥的那个女人，她挨了一巴掌。昨天，我在回去的路上，突然就被人绑架到了一间废弃的仓库，那绑架我的男人，说是因为我动了她的女人，所以，就让人扇了我二十个巴掌，还让一个男人，脱我衣服，想要强我。”

    白思思说到这，身体剧烈的颤抖，眼中盛满了恐惧。

    “要不是廷哥及时赶来，救了我，我可能就……”

    听到这，严静云气得血压再次升高，她赶紧从包里拿出降压药，吃了颗。

    “妈，您别太激动，我这也没什么事，就是脸有点痛，过几天就好了。”

    “是我先做错了，我不该那么冲动找人先教训那女人。”

    严静云说：“不，思思你没做错，那贱女人该得到教训，一个不要脸的小三，自己有男人了，还破坏你和容廷的感情。”

    “我最痛恨当小三的人，这辈子，我都不会让个小三进我们穆家的门。思思，你放心，我只认你这么一个儿媳妇。”

    白思思感动的抱住严静云，但在她看不到的地方，眼中却透着冰冷和算计。

    虽然现在有严静云帮她，但穆容廷已经是铁了心，想要取消婚礼，她不能太被动，得想个办法，让穆容廷无法取消婚礼。

    什么办法，用什么办法……

    忽然，她想到了，眼睛闪过光亮。

    嘴角微微勾起，露出势在必得的笑容。

    刚刚她想到了一个绝妙的计划，只要计划成功，穆容廷就一定会娶她为妻。

