    赵姗和蔡星河是一个公司的，以前也曾一起合作过，熟悉些也很正常，所以江小白没发现他们之间有什么问题。

    “你没有看出来吗，当导演公布分组结果时，她听到自己和蔡星河一组后的反应不对劲？”李碧莹似乎有些无语，“那种开心很明显啊，而且总感觉有点甜蜜的意思，所以我猜他们俩中间可能有点什么。”

    “你是说他们地下情？”

    “十有八九。”

    李碧莹自己就是爱玩心机的，在观察事物上也很有自己的一套，所以虽然只是一个眼神，但还是让她觉得其中有鬼。

    江小白听后整个人都不好了。

    这两个跟自己都有些不愉快的人竟然在谈恋爱？

    等等，不对劲。

    赵姗在酒会那天就对自己态度不善，当时江小白想了半晌，也没发觉原主哪里得罪过她，那时就只以为赵姗这个人性格不太好，但现在……

    莫非是因为她跟蔡星河有关系，所以才针对自己？

    “行了，别想了，明天仔细观察就能知道了……困了，睡觉觉。”

    李碧莹敷的这款面膜是免洗的，到了时间后揭掉就可以了，现在时间晚了，她困意袭来，就闭上了眼睛。

    江小白看到她一直紧紧抱着怀里的暴力兔，整个人缩在被子里，只余下一个巴掌大的小脸，头发散开在枕头四周，像海藻似的。

    把她的头发小心的拨到一边，以免自己睡觉时压到，然后江小白也闭起眼睛睡了起来。

    早上起来，穿上节目组发的白衣服后，两人就和众人一起集合了。

    “咱们呢，先一起走到小溪谷，到那里才正式开始我们的比赛，路不太好走，大家过程中注意脚下，不要被绊倒了哈。”

    导演这样说道。

    已经分了组，八个人就两两靠近的共同往前走，路上有人时不时问起峰红峡的情况，导演显然是事先做了功课，所以都给他们一一解答着。

    江小白和李碧莹走在后面，过程中想要看看赵姗还有蔡星河的互动，然而只能看到一个背影。

    “……你别直勾勾盯着人家。”

    路是不好走，还没有经过完善的开发，所以走的很费力，李碧莹一直关注着脚下，偶然抬起头就发现江小白在盯着人家看，当即也是无语了。

    哪有这么盯人的，你以为是抓贼的啊，当人家是瞎的不成！

    而且录节目呢，那两个人要是真的地下情，肯定会格外注意着避嫌，哪会表现的太过明显？

    江小白经她提醒，不好意思的笑了下，赶紧收回目光。

    她只是想解开那个疑惑，想知道赵姗究竟是不是因为蔡星河的事情才迁怒自己，没留意之下就看过头了……

    “这里就是小溪谷了，上面还没有搭建小桥，想要走过这段路就只能淌水，我们准备了防水的靴子，一会儿大家换上就行。”

    导演指了指小溪旁边放置的四双鞋。

    “怎么才四双？”宋磊纳闷的问。

    “这就是第一关的内容了。”

    导演发下任务卡，蔡星河接过，朗读出声——

    “以每队为单位，一人背着另一人过河，最快到达河岸的小队即能获得一枚星标，过程中被背的人要数清手中扑克牌的数量，如果数错则视为失败……”

    标题一念，大家瞬间就乐的乐，哭的哭了。

    如果是正常的组队，那背一背也就算了，帅哥背美女，不仅观众觉得有看点，男嘉宾们也会觉得沾了光，然而——

    现在是不正常组队啊！

    红队和蓝队也就算了，人家是正常的一男一女，可白队黄队怎么整？

    黄队是俩一米八的大老爷们，一个背另一个，想想就逗乐。

    而白队是俩妹子，这条小溪怎么说也得有五十米以上，这真的能背住？

    “不是吧导演，这个难度有点大啊。”

    韩大星哀嚎一声，捂住了脸。

    能怎么办，他能怎么办！

    看看宋磊那块头，自己能背动他？别做梦了！可是一想到被他背，韩大星就觉得浑身不自在。

    宋磊则是不好意思的娇羞一笑，“没事的，我可以背你的，你别乱动就行。”

    韩大星：……

    我动你个鬼！

    “你给我正常笑，你刚才的笑是怎么肥四？像个小媳妇似的。”他忍不住道。

    宋磊一脸无辜，“我平时也是这么笑的啊，很正常啊……”

    李碧莹这边则是在拉江小白，“怎么办，这么远你能背成吗？先说好啊，我背不动你，如果要强背，那结局就是咱俩都得摔河里。”

    现在天都冷了，除了队服外，大家都在里面套了毛衣，难以想像要是摔倒在水中该会有多刺激。

    “没问题的。”

    江小白看了一眼小河，点点头。

    李碧莹有些怀疑，“真的行？你别逞强啊，很累的，不行咱们直接就弃权吧。”

    “不用弃权，可以的。”

    而这时导演已经在发鞋了。

    “那个，鞋子准备的时候是四双男式的，这双原本是给韩大星准备的，所以码数是43……”发到江小白这里时，导演很不好意思的解释。

    关卡是早早就安排好的，谁能想到现在出了这样的变故？临时想换鞋是不容易了。

    江小白37的脚，想穿着43的鞋子踩水并背人，这个想想就知道有多困难。

    脚下不稳，随时可能出事。

    “这么大的鞋跟个船似的，这要怎么穿啊？在平路走都可能会摔跤吧，现在要踩水也太难了。”李碧莹忍不住抱怨。

    “没关系，我可以穿着鞋再穿它。”江小白出声说，这事也怪不得节目组准备不充分，只要能穿就行了。

    大了还能凑合，要是鞋小了才是真的尴尬。

    她说着就把鞋伸到里面试了试，穿是能穿的，但还是大了一圈，显得空荡荡的。

    其他几队已经换好了鞋，导演看了看，就临时决定说：

    “这样吧，碍于白队这边装备出了问题，是节目组的过失，所以这一关咱们不管过关与否，都奖励给白队一颗星星，你们觉得可以吗？”

    说着就看向其他三队。

