    十几分钟后，两人来到了一座老旧的平房前，外面还用青石围了一圈围墙，这里就是江城的住所。

    苏义看着眼前的破旧房子，有些纳闷了。

    金星城繁花似锦，高楼大厦遍地都是。

    反观江家的建筑物几乎都是一些平房不说，还特别的简陋。

    尤其是江家老祖，身为一名通神境老祖，居然还住在茅草屋当中。

    按道理说，以江家这种大家族，完全可以将处所建的豪华一些。

    “江师姐，你们江家的处所都是这么古朴吗？”苏义忍不住的问道。

    江飘雪笑了笑，“这是江家历来定下的规矩，或许也算是一种修心养性的手段吧。”

    “哦”

    苏义点了点头，也没有多想。

    后面，二人推门进入了院落当中。

    “五爷爷，我们来看你了。”江飘雪朝着其中的一个房间喊了一声。

    “嘎吱。”

    房门瞬间打开，江城从中走出。

    和昨天一样，依旧是一副不修边幅的邋遢样。

    “你们小两口怎么来了，我这里可不管饭。”江城笑着打趣一声。

    “前辈，我这里有些异族水果，打算给你尝尝鲜。”苏义说道。

    “异族水果？”

    江城眼睛一亮，“算你小子还有心，拿出来我看看吧。”

    苏义打开【乾坤戒】，搬出了一个巨型西瓜。

    “这么大的西瓜！”

    江城一脸惊奇。

    “前辈，这是精灵族的特产。”

    苏义介绍了一下，将巨型西瓜送给了江城。

    “精灵族的特产我还没有吃过，那我就不客气了。”

    江城搬着巨型西瓜掂量了几下，顺口说道：“好了，东西我收下了，没事的话你们就回去吧。”

    苏义：“.....”

    有这么直接撵人的？

    就好像真要吃你家饭一样。

    苏义轻咳一声，“前辈，我还真有点事麻烦你一下。”

    江城瞟了苏义一眼，“就知道你小子别有目的，跟我来吧。”

    话落，他便抱着巨型西瓜走入了客厅当中。

    “苏义，五爷爷就是这个脾气，你别介意。”江飘雪报以歉意的微笑。

    “挺好的。”

    苏义毫不在意。

    昨天他就知道了江城是一个口直心快之人，他倒是比较喜欢跟这种人打交道。

    进入客厅，江城将巨型西瓜放在一边，转而看行苏义，“说吧，你打算跟我要什么东西？”

    苏义：“....”

    你也太直接了吧？

    就不能委婉一下吧？

    弄的我都不好意思了。

    不过，灵宠丹对他太重要了，直接说就直接说吧。

    “前辈，你炼制出灵宠丹了吗？”

    “原来你小子打着灵宠丹的主意。”

    江城笑骂一声，接着说道：“灵宠丹可不好炼制，我几乎将老底都搭进去了，也只不过炼制了一枚而已。”

    灵宠丹属于高品丹药，不仅需要数种珍惜的灵材，而且炼制难度还非常的巨大。

    他也是费了好大的功法，才侥幸炼制出一颗而已。

    苏义看着江城，有点不太相信的说道：“前辈，你不是高品炼丹师吗？为何只炼制了一颗？”

    “你以为灵宠丹是普通丹药？他的炼制难度不在暴灵丹之下。”

    江城没好气的轻哼一声，随又得意洋洋的说道：“也就是我，换成别人的话，还真不一定能炼制出来。”

