
　　“嗡！”

　　神殿最核心的建筑飞起，秦建国声音传了出来。

　　“沃姆，你总算来了。”

　　沃姆扛着贝利亚之枪。

　　“我还以为你要躲到天荒地老呢，雷杰多前辈那一下不好受吧。”

　　秦建国没有反驳。

　　“确实不好受，雷杰多。。不，上一代四奥都不是省油的灯，这一点我比你们清楚，但可惜，他们没了，如果不是之前那个假的的大宇宙意志压制，让他们走规则这条路无法超脱，恐怕我第二次大战的时候就死了。”

　　秦建国坐在宫殿内的王座上，脸上竟然有些唏嘘。

　　“大宇宙意志刚刚陨落，他便以生命为代价冲破了枷锁达成超脱，这等魄力，我自叹不如。”

　　迪迦飞了起来。

　　“我们两个，可以有个了结了。”

　　“哈哈哈，自然要了结，时代在改变，过去的我与现在的我，意志，思想，实力都已经不同，你的实力对我而言不太够看，但你是我最重要的碎片，这一点无论如何这是需要做出了结的。”

　　“轰！”

　　宫殿炸裂，秦建国神劈黑甲黑袍，手里握着黑暗三叉戟指着沃姆还有远处与魔帝交战的秦阳。

　　“但在解决你之前，我要跟我的好儿子做个了结。”

　　秦阳一拳轰退了魔帝。

　　“别看我，你儿子死了，还被你做成了傀儡，真恶心。”

　　沃姆往前踏出一步。

　　“你觉得我会跟你单挑？老巴，死兔子，老高，迪迦，一起上！”

　　秦建国披风飘动。

　　“你觉得我会给你围攻我的机会？沃姆，你没发现到现在为止，我手下的人没有一个用暗轨吗？”

　　秦建国左手抬起，微微一挥。

　　“拦住他们。”

　　沃姆五人瞬间爆出气浪，但被四圣拦住。

　　“超越暗轨！”

　　远古哥莫拉眉心裂开，白色的光芒锁定了赛罗。

　　“擦！什么东西！？给我挣开！”

　　叶腐锁定了巴莱鲁，巴莱鲁发现自己并无法挣脱。

　　“这暗轨。。进化过了。”

　　格利扎王锁定了高斯，高斯没有反抗挣扎，只是看着格利扎王的眼睛里，带着丝丝黑色的波动。

　　迪迦也被那团黑色的迷雾锁定，他触碰到后，眼里都是震惊。

　　“你。。是加坦杰厄！？”

　　巴莱鲁四人身体与四圣的身体开始虚幻，即将被拖入暗轨空间。

　　“沃姆！小心！”

　　沃姆看着秦建国，抬起贝利亚长枪。

　　“你们速战速决，我还有老贝。”

　　贝利亚眼睛闪烁。

　　“你这小子，还真不懂礼貌啊。”

　　“你还在意这些？”

　　“嘿，也是。”

　　“叮！”

　　巴莱鲁四人与四圣消失了，只剩下了沃姆与秦建国对峙，他转头看着奈克瑟斯。

　　“这里交给你们了，别给老师他们丢脸。”

　　奈克瑟斯装备上了诺亚之翼。

　　“是！师兄！”

　　沃姆提枪走向秦建国，直到俩人距离只间隔百米才停下。

　　秦建国问到。

　　“你那老祖宗呢，战神呢？他们不也是超越吗？不一起来？”

　　“他们还有更重要的事情要做，你不也一样？艾德呢？我是说，真正的艾德。”

　　秦建国笑了起来。

　　“这样也好，无论这么说，我虽然要毁灭这个大宇宙，但也不是什么外人都能插手的，你这边也有准备，那我就可以放心了。”

　　短暂沉默过后，是轰然爆发。

　　秦建国的黑暗与沃姆的火焰各自占据了半边世界。

　　“喝呀！”

　　“欧拉！”

　　三叉戟与长枪碰撞后，俩人身影瞬间消失，倒不是被传送走了，而是他们交战的哪里，空间的存在被抹除了。

　　沃姆与秦建国依旧没动，只是已经与奈克瑟斯他们不在一个世界了。

　　“杀！！！”

　　随着百特王一声怒吼，神殿全军出击，数万亿的黑暗战士从神殿飞出，冲向了新四奥与秦家三姐妹。

　　“战神拳！！”

　　“M87光线！”

　　“无限凤凰光线！”

　　“哉佩利敖乱舞！”

　　“斯派修姆光线！*2”

　　“斯特流姆光线！*2！”

　　“U40冲击！！！”

　　“奥特忍法！闪光手里剑！”

　　“十字冲击波！”

　　“奥特断头台！！！”

　　“阿尔法战刃！”

　　至此，地球一方的战士赶到，护在了四奥周围。

　　佐菲看着奈克瑟斯等人。

　　“当年二战，比起四奥战斗，四奥的存在更能鼓舞军心，既然你们接过了四奥的担子，那么就要保证自己的存活，因为四奥不只是战力天花板，更是我们内心的精神支柱！”

　　奈克瑟斯有些抱歉，他知道佐菲是在说他们之前准备赴死的事情。

　　“我知道了。”

　　佐菲点头。

　　“他们，应该来了。”

　　“扎纳帝姆光线！！！”

　　“罗索火焰弹！”

　　“布鲁水跃波！”

　　“托雷拉姆暴雷！”

　　“至高粒子光刃！”

　　“欧布圣剑斩！”

　　七道身影飞过，第一批宇宙军终于到来。

　　格里桥在最后对着泰迦挥手。

　　“泰迦！泰塔斯！风马！融合融合！”

　　泰迦看着身边的父亲，泰罗点头。

　　“去吧，跟伙伴一起战斗！”

　　“嗯！风马！泰塔斯！跟我们的伙伴一起上吧！”23sk.Com

　　泰迦体内优幸说到。

　　“别忘了我去！”

　　另外个体内也传来了疾风与比利的声音。

　　“一起！”

　　“嗯！”

　　三人飞身而上，与艾克斯等人汇聚在一起，他们伸出手臂重叠在一起。

　　泰迦爽朗道。

　　“不能让前辈们看瘪了！让他们看看我们新一代的厉害！”

　　“哦！”

　　层叠在一起的手掌下沉，随后猛烈抬起，众人齐声高呼。

　　“BADY！GO！！！”

　　“叮！！”

　　七彩光芒如同火焰凝聚，希望之光绽放。

　　“新时代规则！希望之主！令迦！再次参上！！！”

　　托雷基亚来到了泰罗身边，俩人没有交流，默契碰拳，完美泰罗再现。

　　泽塔看到眼睛只发光。

　　“前辈们太帅了！遥辉！我们不能落后！”

　　“哦斯！”

　　“一起冲啊！！！”

　　百特王不屑。

　　“就这么一点人，当我们万亿大军是纸糊的吗！？给我集火四奥！”

　　经过佩丹王的事情后，这三位不再小看阿斯特拉他们，而且承认了他们四奥的实力。

　　“喂喂喂！你们想对我们主帅做什么？我儿子去单挑你们老大了，我这当老爸的可不能落后！”

　　一艘巨型战舰挡在了戴拿他们面前，亚斯站在舰首，他身后全部是外交部的文员。

　　此刻，亚斯跟个流氓头子一样。

　　“小的们！我们是谁！”

　　“奥特外交官！”

　　“我们的职务是什么？！”

　　“文职！”

　　“我们面对敌人该做什么！”

　　“干他丫的！”

　　“对！给我往死里揍！！！”

　　“杀！！！”

　　一群所谓的文员却是清一色的红，他们直接冲向了敌人最密集的阵地。

　　接着，亚斯拔出了从光刃。

　　“十剑何在！”

　　“鬼剑！库里！”

　　“锐剑！帕西！”

　　“强剑！艾雷克！”

　　“敏剑！希特拉！”

　　“幻剑！阿基雷斯！”

　　“力剑！洛特！”

　　“巨剑！迈特！”

　　“强剑！天蝎！”

　　谷讉</span>随后，一道血色流光落在了亚斯面前，金色的从光刃闪耀。

　　“阳剑！捷德！”

　　亚斯大笑，举起从光刃。

　　“阴剑！亚斯！护卫十剑！佑宇太平！”

　　其余九人也高举手里之剑。

　　“佑宇太平！”

　　一向慵懒的亚斯，此刻眼里带着浓郁的杀气。

　　“杀！！！”

　　十道光芒如同一把利剑，直冲向了圆盘生物阵地。

　　另一头，一座机械巨城折跃而来，希尔站在城楼，振臂一挥。

　　“今天！要让这群白痴知道！我们蓝族也不是吃素的！！开发局所属！给老娘炸！！”

　　“是！希尔副局长！”

　　梦比优斯吓了一跳，连忙分离出希卡利。

　　“希尔。。怎么把开发局搬来了？！这没问题吗？”

　　希卡利已经麻木了。

　　“你觉得大家都走了，大宇宙内还有人能管住这妮子吗？猜到了，让她炸吧，这辈子也就这一次机会了。”

　　梦比优斯担忧道。

　　“卡奈队长那边。。”

　　希卡利努嘴。

　　“你看希尔左边抗炮的是谁？”

　　梦比优斯定睛一看，他不仅看到了卡奈，还看到了自己媳妇。

　　“！！！？卡奈前辈！？还有艾丽丝？！这银十字军都来了？！”

　　卡奈身边的艾丽丝也注意到了梦比优斯，肩上扛着两台梦比姆大炮疯狂打call。

　　“梦比优斯！！别愣着！给老娘宰了这群黑暗逼崽子！！”

　　希卡利拍了拍梦比优斯肩膀。

　　“看到了吗，这就是我不找对象的原因，女人，没一个简单的，还是科技好。”

　　梦比优斯却打了鸡血，直接变成了炎勇形态。

　　“艾丽丝在注视我！”

　　“没救了。。”

　　“谁没救了？”

　　这时，六个奥特曼四红两蓝飞到了俩人身边。

　　“迫水队长？！龙！乔治！真理奈！木之美！哲平！？你们都完成转化了？”

　　龙浑身红色，如同火焰一般。

　　“嘿，还不赖吧。”

　　哲平一脸苦恼。

　　“为什么我是蓝族啊。”

　　木之美安慰道。

　　“没事的哲平，我也一样啊。”

　　乔治跟真理奈已经摩拳擦掌。

　　“管他什么，能揍这群混蛋就行！”

　　迫水笑到。

　　“我们guys，第一次是全员奥特曼形态了，但是，队形不能忘，明白吗？！”

　　“GIG！”

　　迫水转身，其余人在他身边一字排开，他指着一群异生兽方阵。

　　“凤凰阵型！！GUYS！！SALLY！！！GO！！！”

　　“GIG！！！！”

　　神殿外围，一群插着海盗旗帜的舰队出现，安妮单脚踩在主舰围栏上，霸气不可一世，他背后是ex雷德王与魔王杰顿。

　　“小的们！我们是谁？！”

　　“宇宙海盗！”

　　“告诉这群渣渣，我们的名字！”

　　“燃烧军团！”

　　“漂亮！我要把军团的旗帜，差在那座神殿的城墙上！能不能做到！”

　　“能！”

　　“那就给我杀！！！”

　　“冲啊！！！”

　　接着，又是一窝海盗冲出。

　　“哈哈哈，安妮！插旗这种事情，怎么能少的了我们罗杰军团呢？”

　　“大胡子！老子叫安培拉！”

　　“知道了安妮，小的们！别让燃烧军团一个人出风头！给我打！！”

　　随后，又是两支战舰军队浮现。

　　“二位首领好雅兴，插旗的话，我们艾能美那军也不能落后了。”

　　“镜之星也愿意参与一份。”

　　安妮哼了一声。

　　“那就看各自本事了。”

　　“欧拉！！”

　　四道身影降落，为首的红莲火焰扛着一杆旗帜。

　　“插旗了插旗了！神殿杂碎给我滚开！！最高的地方是我们终极赛罗警备队的！！！”

　　镜子骑士优雅摊手。

　　“虽然插旗是海盗传统，但现在好像整个第七宇宙都海盗化了。”

　　詹伯特笑到。

　　“怕什么，海盗在我们宇宙，可是英雄的代名词。”

　　“也是。”

　　詹奈担心道。

　　“哥哥，红莲冲太快了，我们快去帮忙把。”

　　“哎，那个火焰白痴，上了，詹奈，镜子骑士！”

　　神殿下风，一群神殿士兵包围了一个红色的身影，那人名叫爱迪。

　　爱迪摊手。

　　“你们为什么要盯着我呢？我不弱啊。”

　　“别吓我们！奥特兄弟就你没名气，肯定最好欺负！兄弟们！宰了爱迪，我们也是屠杀过奥特兄弟的人了！！！”

　　“杀！”

　　爱迪叹气，双手叉腰。

　　“扣带光束。”

　　“轰！”

　　一击，这上千战士全部陨落，爱迪看着被炸死的碎片。

　　“我都说了，我不弱的。。。哎，不听劝，跟孩子一样。”

　　稍微远一点，两个极限究极的强者围住了杰克。

　　“杰克，现在二打一，大家都是极限究极，你就乖乖认命吧！”

　　杰克去下手镯化作长枪。

　　“不是。。都这个年代了，还有人敢跟我二打一吗？”

　　“哼！别以为我们不知道，以前你们这群家伙隐藏了实力，一打二很正常，但现在我们都是一个级别，除非你是超越级，不然你死定了！”

　　杰克不想多说。

　　“来吧，总有人不信邪。。”

　　五分钟后，两具被斩首的极限究极尸体漂浮在了宇宙，杰克收回手镯嫌弃道。

　　“啧，强行提升的极限究极，可真弱。。。”

　　而百特王有些慌了。

　　“不是已经封锁了通道吗？！这些人哪儿来的！？”

　　次元裂缝开启，亚波布鲁斯带领亚波人与超兽大军，身上缠着大宇宙联军的标志。

　　“封锁通道？对于我们亚波人来说，就没有能封住的地方！”

　　百特王怒了。

　　“亚波维鲁斯！你要与神殿为敌吗！？”

　　亚波维鲁斯抬手。

　　“请你搞清楚，不是我们与你们为敌，而是你们，在于这个大宇宙为敌，为了族群！！”

　　一群亚波人驾驭着超兽怒吼。

　　“为了族群！！！”

　　百特王怒道。

　　“给我歼灭亚波人一族！！区区一个夹缝小族，也敢说是大宇宙？！神殿威名足以吓死一堆族群。”

　　亚波布鲁斯撕开了一大片空间。

　　“是不是整个大宇宙，你自己看。”

　　随后，密密麻麻的军队从裂缝中出现。

　　牛魔大圣提着大刀。

　　“老子早就看你们不爽了！牛魔族！给我杀！！！”

　　旁边五海情报组首领更是召唤出满天水流，冲刷向了神殿大军。

　　“五海！你个情报商也敢造反吗？！”

　　五海淡淡道。

　　“我只做生意，你们的存在，会让我没生意，一切都是为了自保。”

　　一只毛茸茸的宇宙人凑了上来。

　　“嘿嘿，这场面刺激，规则之主啊，都是大人物。。。喂！百特王！芝顿王！还有那个噬星兽！！”

　　三王目光汇聚，吓得他打了个哆嗦，随后他看向了坐镇后方的四奥，瞬间底气上来了。

　　“看什么看！本大爷行不更名坐不改姓！宇智波猹是也！百特王！我干你老祖宗！你打我噻！”

　　“混账！”

　　百特王就要上前修理宇智波猹，奈克瑟斯同时起身。

　　“你动一下试试？”

　　“切。。猹是吧，老子记住你了！”

　　牛魔大圣看到奈克瑟斯给猹出头，连忙指着噬星兽。

　　“那头啥星啥兽的丑东西！快来吃你牛爷爷的屁！”

　　噬星兽龇牙。

　　“老子要把你做成牛肉火锅！”

　　戴拿往前跨出一步，笑眯眯的看着噬星兽。

　　“来，来就我们两个比划比划。”

　　五海见状，全是水流的身体看不清表情。

　　“幼稚。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1410章，大宇宙之敌免费阅读。https://xs.23sk.com 