    这下许苒笑的更开心，摸了摸秦小白的脸，逗弄他道：“爱吃黄桃布丁的好男人？”

    秦小白抿了抿小嘴，撒娇：“苒苒，说好不生气的！谁说男人不能吃甜点了？昨天晚上爸爸还专门让管家做了点心，陪着小姨一起吃布丁蛋糕，爸爸以前从来不吃甜食的，管家说了，这个叫爱屋及乌，是男人疼老婆的表现，值得表扬……”

    听着秦小白的‘无心’之言，许苒却沉默了。

    秦小白以前也没有特别爱吃甜点，尤其是黄桃布丁这种口味，这是乔家小姐喜欢吃的，所以小白这话里就算是掺了水分，八成也是真的。

    秦少辰他到底想干什么？

    见许苒不开心，秦小白赶紧想法转移她的注意力，“苒苒，要抱抱。”他举起自己的小手，眨巴着一双忽闪忽闪的大眼睛盯着许苒，“我都好久没有何你亲亲抱抱了，每天晚上做梦都会想到你，可一睁开眼，连电话都不敢和你打，怕打扰你的工作。”

    真是受不了这个小孩子撒娇，许苒无奈的摇摇头，然后在围裙上擦了擦手，把秦小白从地上抱了起来。

    “我先送你回房间休息一下，一会儿出来吃饼干好不好？”她边说着，边抱着秦小白往外走。

    走到楼梯口的时候，大门突然砰的一声被打开了。几天未见的秦少辰出现在门口，一张轮廓深邃的英俊脸庞没有丝毫改变，正好和她对上，毫无波澜。

    许苒的视线一点点移动着，一直到看见秦少辰怀里抱着的女人，面色微凝，眼神黯淡下来。

    那个女人有着一张精致的小脸，高挺的鼻子和一双大大的杏眼让她看上去像个芭比娃娃一般，到她利落的短发和身上的西装套裙又显露着她身上的英气和魄力，即便是这样的出场姿态，依旧难掩贵气逼人。

    不得不说，这样的女人和秦少辰站在一起才像是一对璧人。

    “爸爸，洛阿姨怎么了？”秦小白眼珠子转了转，献宝似的拉着许苒走过来，“你们怎么回来的这么晚啊？不过刚好可以吃到苒苒做的小饼干。”

    “这是新招的保姆？”罗袖添扫了一眼许苒身上的围裙，见她一直垂眸不说话，眉毛一挑，冲秦少辰一笑，“难得看小白和谁这么亲近！”

    还没等秦少辰回答，被许苒抱着的秦小白先不乐意了。

    “苒苒才不是保姆，她是我媳妇儿，我长大以后要娶她的！”小家伙一脸严肃的说道，然后伸手让许苒抱抱，“对不对，苒苒？”

    “呦，还收了个童养媳？”罗袖添打趣道，丝毫没有注意秦少辰越来越黑的脸色，“小白，厉害，还是你厉害！”

    许苒看着两人的姿势碍眼，忽然就不想反驳洛袖添的话了，弯腰把小白抱起来，淡淡道：“我们先上楼去休息一会儿。”

    秦小白翘了翘唇角：“苒苒，不如你帮我洗澡吧？”

    “秦小白！”尽管秦少辰的语气压抑了许多，却依旧听得出不悦，“多大的人了还动不动要别人抱！”

    “自己下来走路。”他命令道。

    洛袖添眸光一闪，漫不经心地看着许苒，重新打量起来，从未见过秦少辰这么幼稚的一面，这个女人，就是洛安安说的那个‘秦少辰的女朋友’吗？

    许苒察觉到她的目光，抬眸微笑，没说一句话。

    “才不要！”秦小白遗传了他爸爸的臭脾气。“为什么爸爸可以抱洛阿姨回家，苒苒就不能抱我？”

    他的话竟然如此的有逻辑，一时之间秦少辰都不知道该如何反驳。

    见自己爸爸脸色发黑不说话，秦小白还有点洋洋得意。

    “爸爸既然已经心有所属了，就不要缠着苒苒了，这是我老婆！”他继续宣誓主权。

    许苒叹气，不想再杵在这里当标本，低头看着小家伙：“不是要洗澡吗？”

    “好啊，现在就去，我们不要打扰爸爸的约会了。”秦小白搂着许苒的脖子，回头说，“爸爸，小姨不在家，你别担心哦。我也不会告状的。”

    言下之意，你花心也无所谓，没人知道的。

    许苒嘴角一抽，脸色沉了沉。

    即便直到小白是故意的，她还是心里不舒服。不过几天不见，秦少辰身边就多了两个出色到让她产生危机感的女人。

    懒得和小孩子争论，黑着一张脸，秦少辰看了眼无动于衷的许苒，抱着罗袖添缓缓踏上了台阶。

    上楼之前，他的目光扫过再次许苒，却没得到那个女人的任何回应。

    哼了一声，秦少辰抱着洛袖添直接回了卧室，脸色却越来越难看，甚至都忘了带洛袖添回来的初衷是为了给她上药。

    洛袖添坐在沙发上，一条腿抬起头，露出红肿的脚踝：“劭丞，你打算在这里发呆多久？”

    秦少辰回过神：“我让佣人来给你上药。”

    洛袖添见他离开，面上的笑意不再，总觉得这个人忽然变得陌生了。

    厅堂里再次安静下来，许苒心里五味杂陈，鼻子涌起一股酸涩。这几天她的担心都是什么？秦少辰明明怀里已经有了软香玉，所以才不接她的电话吗？

    冷不丁的，秦小白在许苒脸上嘬了一口。

    “苒苒，我不想洗澡了，先吃饼干。”他撒娇道，莫名有些心疼，还有点儿委屈，苒苒是吃爸爸的醋了吗？

    “好。”许苒答应道，脸上却连一个笑容都挤不出来了。

    把成了形的饼干从烤箱里拿出来的时候，许苒还在出神。她一想到秦少辰怀里抱着那个女人，心里就难受，跟蚂蚁咬似的，一下下的疼，不厉害，却恨磨人。

    下一秒，许苒就发出了一声尖叫：“啊……”

    手里的饼干连着盘子一起掉落在地上，空气中弥漫着一股烤肉味，许苒低头，手心此刻已经被烫的失去了知觉。

    “嘶……”

    看着自己被烫破了皮的手心，许苒愣了一下，忽然有些唾弃自己的矫情，心里难受，刚刚为什么还要装得云淡风轻？

    她是秦少辰的女朋友，难道连问一句的资格都没有了？

    她为什么不敢！

    有什么不敢！

