    等到冬冬同意之后，甜甜将人分为四组，甜甜为一组，穿白衣服的胖子安泽，穿黑色外套戴着眼镜的方凯，穿红色衬衫的平头男宁浩各一组。

    他们四人每人携带一个花瓶，分别前往不同的方向，但只有其中一支花瓶是真的。

    只要在完成交易之前，将花瓶拿到手就算胜利，前提是不能使用暴力手段，只能靠骗。

    有了协助，程光知道了甜甜会把自己的队伍非常四个部分，那自己就可以见招拆招了，他同样把几人分成了四个部分。

    这样就坐到每个人盯着一个小组，能够坐到随机应变。

    很快，甜甜四人从公交车上下来后便分别往四个不同方向走去。

    小宝的跟踪对象是宁浩，安宁的目标是甜甜，冬冬跟着安泽，黎伟则一路尾随着方凯。

    安宁跟在甜甜后面，亲眼看着她背着包上登了出租车，不过她没有立即跟上去，而是默默记下车牌号。

    另一边，冬冬跟着穿白衣服的安泽，亲眼见他进了一家超市，一分钟不到，安泽又从超市里走了出来。

    不仅如此，安泽还在超市门口找到一辆自行车，对着不远处鬼鬼祟祟的小宝笑了笑，接着骑上车快速离开。

    眼看对方离自己越来越远，小宝暗骂几句，正在无计可施时。

    突然他眼睛一亮，原来超市门口还有一亮自行车。

    小宝登时跑过去，只用一秒钟便打开锁链，骑上车便飞快追赶上去。

    虽然方凯趁黎伟不备先上公交车，但黎伟早就把公交车线路图给研究透了，抄近道很轻易就截住了目标。

    眼下四个人都跟上了目标，下一步就是确定他们身上携带的，究竟是不是真的花瓶。

    冬冬骑着自行车，死死跟在安泽后面，安泽假装没有发现，带着小宝不停兜圈。

    从城市到农村，再到荒郊野外，一路上根本不停留，似乎是有意戏耍冬冬。

    冬冬气的要死，只能拼命的一次又一次加快速度，拖着肥硕的的身躯咬牙跟上。

    在经过一个拐角的时候，车子差点撞上安宁。

    原来安宁在观察甜甜上车的时，发现她的背包非常轻，里面不像是装花瓶的样子。

    于是立马断定，甜甜一定将瓶子往别处藏了。

    所以她才先找到冬冬，打算搞定一个人再说。

    冬冬一听，安宁要跟自己一起走，顿时激动不已，脑海中立马出现了安宁环绕着他的腰。

    两人一起骑着自行车温馨浪漫的场景。

    然而下一刻，无情的现实就击碎了他的幻想。

    安宁在前面骑着自行车，冬冬坐在后面，脚下也没个可以着地的地方。

    冬冬一双手无处安放，虽然觊觎安宁的身体已久，然而他属于有色心没色胆那种类型。

    最终，冬冬受不了现在尴尬的样子，于是向安宁提出严正抗议。

    谁知下一刻，他就被安宁从车上赶下来，只能跟在一旁哼哧哼哧跑步。

    冬冬一边跑一边抱怨，说受到安宁惨无人道虐待。

    突然他叫了一声，手指望前方。

    原来是安泽在遛了几圈后，车子突然一拐，闪进了一处小区。

    顺着冬冬手指的方向看过去，只见前方慢悠悠骑着车，看起来不慌不忙的安泽。

    在经过一幢小区的时候，突然停住，翻身下车，然后将身子一躬，迅速从后门钻了进去。

    眨眼间，便已消失在两人的视线中，干净利落行云流水，且事出突然。

    这一番草最直接把冬冬和安宁给看傻眼了，没想到两个大活人竟然连个大胖子都看不住，二人都有些心虚。

    这时也顾不上吵架，赶紧追上去再说，安泽在进入小区后，只顾着赶路，他知道身后一定有人跟着。

    但是，只要将花瓶送给买家，达成交易，就可以马上宣布狐狸组织获胜，所以他并不在乎暴露目标。

    谁知还是被冬冬半路给堵住了，不仅如此，冬冬还大老挑衅：“哥们，既然我们都是小偷，那就按照小偷方式解决怎么样？”

    安泽见冬冬阴魂不散，感到跟无奈，还有就是对于挑衅自己的愤怒。

    想了想，与其像被牛皮糖一样黏着，一次性解决也好，既然谁也不服谁，那就正大光明干上一场。

    冬冬和安泽，两人面对面走来，眼睛死死盯着对方，手掌翻飞瞬间。

    食指和中指间已经夹了一枚薄如蝉翼，闪闪发亮的刀片。

    这种刀片堪称偷东西神奇，凡是小偷，人手必备，它非常锋利，可以轻易划开皮包，钱夹，衣服，以及人脆弱的皮肤。

    亮出武器后，两人毫不客气，直接短兵相接起来，你来我往互不相让。

    小偷讲究的手要灵活，概括起来就一个字——快。

    旋转，翻飞，两人争斗颇有点平地跳双人舞的意思。

    既然谁也不服谁，那就手底下见真章。

    此时天空已经下起淅淅沥沥小雨，打湿了衣服，模糊了两人的视线。

    另一边，黎伟和小宝通了电话，双方都发现自己跟踪的对象，他们身上所背的花瓶是假的，雨幕里，属于两个骗子的战斗还在继续。

    竹叶，桃花，雨幕，泥泞，刀，以及雨中翩翩起舞两人。

    看起来颇有点武侠世界侠客对决意境。

    雨落，日出。

    最终，冬冬还是技逊一筹，被安泽用刀抵在脖子上。

    安泽扬了扬下巴，脸上露出得意笑容：“哥们，身手不错嘛！可惜，还是慢了一步，我还以为你有多牛逼呢！”

    随后安泽一脚将冬冬踹倒在地，撇了撇嘴，轻蔑道：“太让我失望了，垃圾！”

    冬冬摔倒在地，泥水浸湿了全身，脸上也是一片污渍，遮掩了他的表情。

    他没有说话，而是直勾勾望向天空。

    看他一副狼狈样，安泽更加得意了，大笑着从冬冬身边走了过去，看都没看他一眼。

    过了好一会，冬冬才踉跄起身，一瘸一拐找到安宁。

    见他失魂落魄，满身泥泞的样子，安宁皱皱眉：“你输了？”

    冬冬叹口气，抹了把脸上雨水：“先找个地方坐吧，等衣服干了再说。”

    而获胜者安泽则心情大好的找了个凉亭避雨，一边喝着小酒一边给甜甜打电话。

    表示自己已经来到了交易地点，而且遇到了手下败将冬冬，没事，瓶子好着呢，保证万无一失。

    安泽本以为会受到甜甜表扬，谁知甜甜下一句却让他直接把瓶子给冬冬，而且无论想任何办法也要在十分钟之内将瓶子送出去。

    安泽一听，顿时就懵逼了，还以为自己耳朵出了问题，然而甜甜说的话毋庸置疑。

    最终，他只能接下命令，既要把瓶子给他们，又要做到不让他们以为是故意给他们的。

    “唉！怎么办？早知道让他们故意把瓶子抢走得了。”

    安泽很郁闷，想起甜甜的命令就头疼，只能一边走一边借酒浇愁，看有没有更好的办法。

    “除非那么巧，天上掉下一块砖头来把我砸晕。”

    “慢着！好像真有点晕呐！”

    安泽刚想起这事，忽然觉得脑袋一阵眩晕，紧接着站都站不稳，意识渐渐模糊，眼皮也越来越重。

    他揉了揉脑袋，忽然眼前一黑，“砰！”的一声。

    直直栽倒下去，一切的一切，都是因为安泽刚刚和冬冬交手的时候。

    只顾着输赢，根本没有注意到冬冬将他口袋里的酒偷偷掉包了。

    虽然他喝得酒外形一模一样，但是里面掺杂了着蒙汗药，一喝就倒。

    安泽刚下晕倒，冬冬和安宁就走了上来。

    看着躺在泥地里，失去意识，呼呼大睡的安泽。

    小宝上去踢了他几脚，嘲讽道：“草，我还以为你有多牛逼呢！太让我失望了吧！”

    安宁拦住他：“咱还是看看包里的东西吧。”

    “肯定没问题！”冬冬大大咧咧道，然后从安泽背包里拿出瓶子。

    只看了一眼，冬冬和安宁的脸色都变了。

