    第224章祈朝知道你这么爱他吗

    池虞的确有点失落，但她完全不会觉得自己有被祁朝冷落。

    感情好不是非要时时刻刻都黏在一起，相爱的两人先是个体，再是情侣。

    除了情爱之外，两人还有事业，还有课业。

    池虞特别理解祁朝现阶段必须在公司站稳脚跟的处境，特殊时期,自然是以他的事业为重。

    “我没有怪你，就是奇怪你最近都在忙什么，很棘手吗？”

    之前祁朝再忙，都会给池虞打电话。

    这次连着几天两人都没联系，说实话，池虞有点担心祁朝。

    自从了解到祁家的那些是是非非，池虞就很想问祁朝需不需要自己帮他。

    可是又担心会伤他自尊,就一直憋着没问。

    但池虞心里是很想祁朝能跟她坦诚以待的。

    祁朝将和李氏周旋的事情告诉了池虞，但是瞒下了和曲家的冲突。

    曲家有点黑色背景，陡然间被断了财路，都没跟祁崇鸣打招呼，直接找上祁朝，放狠话让他聪明点收手，否则就弄死他。

    祁朝态度强硬，直说罗武区那块地没得商量，曲家有本事就动手。

    他很清楚，曲家跟祁家早在当年联姻时，就已经成了一根绳子上的蚂蚱，谁也离不开谁。

    早前两家属于相互成就的关系，互帮互助。

    但是近些年，由于曲家新一代全都是酒囊饭袋，家道不可避免的中落。

    渐渐沦落到吃亲家的救济过活，早就没了叫嚣的资本。

    这些人到祁朝面前放狠话，不过就是吃了瘪,面子上过不去,找找场子罢了。

    祁朝甚至都不屑多请几个保镖来防他们,因为他知道，只要祁崇鸣还在一天，他们就不敢轻举妄动。

    否则祁崇鸣没了唯一的继承人，一怒之下，别说救济粮，连曲家的饭碗都能给砸了。

    是丢面子惨，还是饿肚子惨，孰轻孰重，祁朝相信曲家的当家人，只要没蠢到升天，肯定还是拎得清的。

    池虞听到李家，眨了眨眼睛。

    “你说的李家，难道是那个李氏地产？”

    她昨天才吃到的那个瓜，今天就听到祁朝说摆了李家一道。

    池虞突然想到什么，惊讶的问祁朝：“你该不会是因为我才……”

    话没说完，池虞自己否定了自己，笑着摇摇头。

    “我想多了。”

    “你没有多想。”祁朝在池虞诧异的抬头看来时，温柔的帮她理了理耳边的头发,

    “他不该吃了雄心豹子胆,对你动手,我说过，不会再让你受到伤害。”

    池虞抓住祁朝的手，虽然这时候说这个有点马后炮，但她依然要说：“那个李修文虽然想动手，但他没碰到我。”

    “他‘想’，和他‘没做成’，这对我来说，没有区别。”

    祁朝鲜少在池虞面前露出气势凌厉的一面，但他此时此时，身上的确有一种生杀予夺的残酷。

    池虞不动声色的观察着祁朝，等他回过神，唇边露出笑容时，她飞快的收起脸上的担忧，回以他一个微笑。

    “不聊那些不愉快的事情了，明天我就要去学校报道，你这段时间累坏了，记得给自己放个假，好好休息一下。”

    休息先放在一边，祁朝亲吻池虞的指尖，笑着问：“明天我送你去学校好不好？”

    乔玉一早就说好了送池虞去报道。

    还有顾钦年，也说自己想念母校了，想回帝大看看，顺道送池虞过去。

    一个两个全都提前打了招呼。

    可池虞看着祁朝期待的脸，不忍心拒绝他，点头说：“好。”

    两人趁着入校前的最后时间，出去约会看电影，吃大餐。

    晚上祁朝送池虞回来。

    池虞借口顾钦年会送自己去学校，乔玉还要去给顾显年开家长会为由，说服了乔玉不用送自己去报道。

    再打电话给顾钦年，明着说自己要跟男朋友一起，直白的把顾钦年给拒了。

    顾钦年在那头假哭，说池虞伤了他的心，要补偿。

    池虞想了想，要顾钦年答应自己串通好谎话，不能让乔玉知道。

    “你答应的话，我给你转一百万当封口费。”

    顾钦年那边差点从床上摔下去，“宝贝，你真会玩。”

    一百万，就为了能跟男朋友顺顺利利的玩一天。

    顾钦年酸了。

    “祁朝知道你这么爱他吗？”

    池虞翻白眼，“你知道你自己话很多吗，亲爱的哥哥？”

    “亲爱的”三个字，让鼓起年柔和了嘴角。

    他懒懒的握着手机说：“行啦，哥哥就不敲诈你了，改天记得请我吃饭，乔姨那边我会应付的。”

    “谢了。”

    第二天，顾钦年陪着池虞演了一出戏。

    先去顾家接了她，然后将她放到祈朝住的小区外面。

    池虞站着等了一会，祈朝的车从小区里出来。

    池虞用乔玉出门给顾显年开家长会，自己待在家里无聊为理由，提前出门来到起潮住的地方等他。

    好在祈朝没有多想，一路上都在跟池虞聊自己当年上帝大军训的经历。

    “教官都蛮严厉的，但是对女生会特别照顾，如果觉得受不了，千万不要硬撑，直接跟教官说。”

    池虞嗯嗯点头，眼睛一错不错的看着祈朝。

    遇到红灯，祈朝踩刹车停下，摸了摸自己的脸，问池虞：“我脸上有脏东西吗？”

    池虞叹了口气，“好烦哦，封闭管理，又要有半个月不能见到你，而且听说手机都会被没收。”

    所以她要在剩下的时间里，争分夺秒的多看看帅气的男友。

    关于这点，祈朝早就想好了。

    “我接下来都不会太忙，每天你军训结束，就去基地看你。”

    池虞惊讶，“军训基地周围闲人可近吗？”

    祈朝笑道：“可能我不是闲人呢？”

    祈朝说他认识基地里的一个班长，以前在帝大念书，只要放假，就会去跟兵哥哥们一块打篮球，是老熟人了。

    池虞没想到祈朝还有这层关系在，心里立马就舒坦了。

    “我开始期待军训了。”

    军训之前，还有很多入学的琐事要处理。

    祈朝陪着池虞，先去缴费，然后熟悉校园，最后陪她去找班级。

    班级还没找到，池虞先见到了熟人。

    一整个暑假没见，靳尧变黑了，剪了个贴头皮的毛寸，整个人看起来更成熟了。

    (本章完)

