    此刻。

    便利店的夜班之中。

    一位名叫夏冬青的靓仔此刻正在摆弄着便利店之中的关东煮。

    又说到这夏冬青。

    那事情就稍微有点儿复杂了。

    不过再怎么复杂，此刻也不是林峰可以随便插手的。

    毕竟虽然说看着像喜剧，但是后面涉及到的每一位人物，都他妈是活生生的大人物。

    不说别人。

    就说阴曹地府的那位冥王。

    林峰估计那位要是出手，估计整个茅山派，只有自家的掌门师祖能够控得住。

    而且他那双眼睛很神异。

    能够如同阴阳眼一样看到鬼魂，更能拥有一部分预知未来的能力。

    而此刻。

    作为他找到的第一份工作。

    这便利店的夜班人员，他可是十分的激动。

    整个人勤勤恳恳。

    为的就是要赚到第一个月的工资，然后在家里不被饿死。

    理由正是如此的朴实无华且枯燥。

    此刻。

    他目瞪口呆的看着一个身穿风衣的靓仔，在吉普车上面下来。

    然后在他的面前系上了围裙，似乎是值班儿的样子。

    就这还不算完。

    在他之后。

    竟然还有着一个身穿古朴长袍的年轻人。

    相比于前面那穿风衣的大帅哥。

    这身穿古朴长袍的年轻人，身上的韵味更加的浓重，哪怕是没有见过，他也知道这年轻人来历非凡。

    一声惊叫突然响起。

    “就像是古代的世家弟子一样，陌上人如玉，公子世无双。”

    “这是大家族的子弟，出来体验生活的吧？”

    作为车祸变成植物人，仅剩一个灵魂的王小亚，此刻却是吃惊的看着两个人。

    这两个人。

    那可谓是各有千秋。

    而且都是一顶一的大帅哥。

    就算他是大学生，就算他在大城市里，也没有见过比他们两个更出彩的人物了。

    看着赵吏带上围裙，林峰随意的坐在了便利店的椅子上，然后招了招手：

    “老赵给我来两份儿肉。”

    “再来两瓶啤酒。”

    刚准备过去搭话的赵吏，听到林峰如此的说。

    也是无奈的在旁边做了起来。

    不过还好。

    什么东西都是现成的，用不了几分钟就成了。

    没有理会夏冬青那这样的鬼似的目光，赵吏十分随意的走到林峰的面前，将盘子放下：

    “你这个家伙，整天在这里白吃白喝。”

    “也就是我。”

    “换个人，看看会不会把你踢出去。”

    说完之后，他摸出了两瓶的啤酒，扔到了林峰面前。

    紧接着走到了夏冬青面前。

    然后装模作样似的，好像没有看到王小亚的鬼魂儿一样：

    “这姑娘没死。”

    “不过如果灵魂今晚回不到身体，恐怕就没了。”

    听到了他的话。

    原本以为自己已经死了都王小亚此刻十分的惊讶，但是还在夏冬青的帮助之下准备回去。

    看着两个人匆匆而去。

    赵吏也是随意的坐在那旁边拿起了棒棒糖。

    当然。

    他的右手物也在敲着桌子。

    眼神之中闪烁着异样的光芒，似乎是在考虑着什么一般。

    紧接的，他也是拿着一瓶打开的啤酒，坐在了林峰的旁边：

    “时机已经快要成熟了。”

    “一切都已经走向了正轨，该来的人物也都来了，咱们也应该找个机会去下面看一看了。”

    “反正我也就是跟着你去打酱油的，也没有什么更加深入的纠纷，想来就来想走就走。 ”

    “自由的很。”

    “当然，如果你能够让我提前得到前世的道果，那我也是拼死也得干一下。”

    前世的道果可是属于罗汉果。

    以他现在阴神大成的境界，一旦得到了前世的道果，甚至可能一跃成就鬼仙道果。

    那是天差地别。

    值得无数人用命去拼！

    更何况，别人想要这个机会还没有呢。 

    赵吏十分的懒散，但是林峰整个人确实更加的懒散。

    只看到十分慵懒的躺在了椅子上，一边拿着关东煮吃着串儿，一边喝着啤酒自在的很：

    “随缘吧。”

    “反正我此次归来，也不是想要干些什么大事儿。”

    “就是回来休息休息而已。”

    “如果能在下面捞一把那更好，如果不行那就把那群给我有仇的人都送下去。”

    “也算是了结了一切缘由。”

    “至于你的道果，这倒是有些麻烦，不过倒也不是什么太大的麻烦。”

    “毕竟不过是罗汉果而已。”

    “换算到鬼仙境界，也不过是虚境鬼仙而已，找到机会我就能着手为你取回。 ”

    “我现在最大的愿望，就是在这个世界里好好的休息休息，陪你们这群老朋友聊聊天儿，再回去陪陪师父。”

    “毕竟到了这一个境界，时间越来越不值钱了。”

    “谁知道下一次是什么时候回来，毕竟咱们也是有着大机缘的人物，时刻不容松懈。”

    每一次外出都是一个探险。

    就像是九叔，石坚，圣母之流，那都是已经在诸天之中，留下固定根基的人。

    可以随时有这一道身体留驻本世界。

    而林峰不一样。

    他正在处于成长期。

    正在蓬勃的发展着自身。

    所以说，根本不到那种固定根基的时刻，所以要全心全力的去拼。

    等到他什么时候达到自身的瓶颈了，拿到了进无可进的状态的时候。

    到时候自然而然的，也如同九叔那么悠闲。

    天予不取反受其咎。

    在来时天地皆同力的时候不把握住机会，那么到时去时英雄不自由的时候，恐怕就要真的废了。

    所以说。

    这也是九叔校长说他是个不孝的家伙，但是也十分高兴的原因。

    究其原因不是别的。

    而是因为林峰这家伙上岸了！

    那自然而然的，他们师徒自然有着更多的时间在未来相处。 

    看到林峰自由自在，甚至于可以说是无拘无束，赵吏反而是有些羡慕：

    “我就喜欢你的洒脱。”

    “不像是我只能勤勤恳恳的在这里干活儿。”

    “你才活了多少年，也就只是我的一个零头，但是你却已经早早的上岸了，而我仍然在这红尘苦海之中徘徊。”

    “宗派弟子就是好。”

    多长时间以前，他就存在于这个世上了。

    哪怕是以阴神的境界。

    他的灵魂，距离天人五衰估计也不太远了。

    看着他这番感慨，林峰也是感慨的说道：

    “天人五衰呀！”

    “在你巅峰的时候它不会来，等到你心中有了裂痕的时候，它就会趁虚而入。”

    “说到底，人这种生物的寿命，实在是太过于短暂了，甚至于短暂到几十年便能够极尽辉煌。 ”

    “而也正是因为他们习惯了这些，所以说大部分的人不是长生种。”

    “会寂寞会空虚会抑郁。”

    “哪怕是给了大部分人长久的生命，恐怕他们也会十分的痛苦。”

    “心中有了裂痕，天人五衰自然就紧随而来。”

    “老赵，你怎么样呢？”

    “据我所知，在底层的阴差，甚至于所有的灵魂摆渡人之中，你好像就是最古老的了。”

    听到林峰的询问。

    赵吏自然而然的也是躺在了旁边的椅子上。

    天人五衰，按理说所有没上岸的修行者都应该十分的恐惧，但是此刻赵吏谈到天人五衰的时候，却是十分的不以为意：

    “天人五衰？”

    “这有什么可怕的。”

    “别人怕那是他们没经验，我有药哇！”

    “有药在还怕什么天人五衰，真以为佛陀转世就能够活这么久啦？ ”

    “灵魂也是会死的，能活这么久，那还不是我勤勤恳恳的努力的结果。”

    “要知道，一千多年前，我可就已经在阳间活跃了。”

    “你以为我凭什么能活这么久？我凭什么能成为冥王面前最受宠的人？”

    “还不是我把同期的所有人都熬死了，剩者为王，我自然就是冥王面前的大红人。”

    “至于以前那些在我面前嚣张过的人，我不仅去他们的坟头面前蹦迪。 ”

    “饿了我还偷吃他们祭品呢。”

    “我这不仍旧活的好好的？”

    “药这个东西，那几乎是一种老牌儿摆渡人共同了解，却心照不宣的秘密。”

    就像是原著之中对夏冬青毫不在意的说话一样。

    原著之中他之所以那样说，是因为他不怕夏冬青暴露出去。

    而此刻他说。

    却是对于林峰的信任。 

    当然了，勾引林峰的兴趣，也是很重要的一步。

    毕竟他确实需要药这玩意。

    果然，他一说出来，林峰就来了兴趣，不仅是对于药的作用，更是对于药的来历：

    “老赵，仔细跟我讲讲。”

    “要这个东西，到底是来源于哪儿究竟有什么功效？”

    “对阴神都有这么大的作用，甚至于还能缓解天人五衰，兴许得到了最终的答案的时候，我们都能更进一步呢。 ”

    到了林峰这个境界。

    傻傻的修行，基本上已经很难进步。

    只有不断地得到物资，不断的得到机缘，才能够慷慨高歌。

    纵观古今。

    哪个大人物不是一路升上去的？ 

    “药？”

    赵吏思考了一下，然后又灌了几口啤酒接着说道：

    “这东西来历很非凡。”

    “说实话，这东西所在的维度已经超乎于现实世界，甚至于已经高于现实世界。”

    “曾经的时候，也不是没有大人物去探究过，不过最后也是以失败告终。 ”

    “只能留下药的作用。”

    “至于它的来历，则是无人回答甚至讳莫如深。”

    “我只知道这东西是以世间之中的欲望作为粮食，作为相互融合的介质。”

    “只要我们得了这个东西，自然而然的就能缓解天人五衰。”

    “如果你有兴趣的话，也可以留意一下，毕竟这东西也不是那么难得到的。”

    “当然，你如果能抓到了，最好先借我用一下，毕竟谁都不会嫌药多。”

    说到这里。

    赵吏的眼神之中，散发出了一种十分复杂难言的情绪。

    “药啊～”

    “每一株药，都是一个即将绽放的昙花。”

    “只愿意在人生最巅峰的时候出现，甚至于绽放那一刹那。”

    “从古至今从来没有。”

    “从来没有一个人能够逃得过这一种命运。”

    “她们愿意用自己接下来几十年的寿命，来换取一年甚至于不到一年的巅峰。”

    “这就是人性。”

    “没有一个人能够逃脱。”

    说到最后，赵吏至于有些癫狂，手中啤酒瓶子都快被他给捏碎了。

    看着赵吏这一番表现。

    林峰自然明白，赵吏可能在这一方面，有过一个曾经十分印象深刻的过去。

    更有可能的是。

    曾经他的一个十分亲昵的人选择过。

    不过在这方面，林峰没有随便的出言，毕竟赵吏这家伙，才是真正的活着的。

    而且相比于原来。

    他在这一个世界之中更加复杂。

    面对林峰的，仅仅是他的一个面孔，一个性格罢了。

    不过坦率的讲。

    如果真的有这么一个机会的话。

    林峰也更愿意在极尽的辉煌之中落幕，而不愿意平平庸庸的度过一生。

    兴许。

    对于那些获得药的人来说，那不是她们人生的不幸，而是真正的救赎。 

    沉默无言。

    就在这样的氛围之中。

    两个人默默地喝酒默默地吃菜，似乎不再讨论人性这个东西了。

    毕竟活的久了，见到的自然也就多了。

    突然。

    便利店的门被推开。

    那是夏冬青呼哧呼哧的身影。

    看得出，他一路应该是跑着回来的，要不然的话，也不至于如此的急促。

    一看钟表。

    “呼，呼，呼～”

    “超过时间了，不会被扣工资吧？”

    想到这里，他面色有些发苦。

    不过。

    当他看到对面各自都十分慵懒的吃着关东煮的两个人的时候，眼神则是一阵发亮。

    “唉？”

    紧接着。

    他悄咪咪的走过去。

    然后悄悄的坐在了两个人的旁边，张了张嘴似乎想要说什么。

    不过还没等他说出来。

    赵吏就放下了手中的酒瓶：

    “把那个小姑娘送回去了？”

    还没来得及说话的夏冬青，听到赵吏的话，忍不住身体一僵。

    甚至于。

    他看着赵吏的眼神，都变得十分的怀疑。

    原本他就不认为，像赵吏这种打扮的人，能够来便利店里当小职员。

    现在看来，果然如此！

    夏冬青：“你……”

    还不等他问话，赵吏与林峰两个人就各自勾肩搭背的走了出去。

    桌子上倒没几瓶子酒。

    但是两个人却真的跟喝多了似的，好像是酒不醉人人自醉。

    等到快走出便利店的门儿的时候，赵吏转过头来给他留了一句话：

    “好好的给我看着店。”

    “不要给我乱整别的，如果你人都没了的话，那我给你的这双眼睛可就浪费了。”

    说完之后。

    不顾夏冬青震惊的眼神。

    两个人踉踉跄跄就坐在了大吉普上，仅仅是一个前进，就在阴影之中消失了踪影。

