    搞定了葡萄牙人之后，刘光远立即着手进行两方面的准备。

    首先，立即派出使者，跟随与舰队一起回来的西班牙人前往西班牙王国的都城马德里，去请见他们的国王费利佩四世。

    尽快与西班牙人达成合作，从而阻止西班牙人在宗教战争中认输。

    与此同时，刘光远自己亲率舰队主力立即前往英格兰王国，封锁索伦特海峡。

    因为索伦特海峡是怀特岛与大不列颠岛之间的海峡，而如今的英格兰王国国王查理一世就呆在怀特岛。

    要不了多久，苏格兰军和王军便双双失败，孤立无援的查理一世就会落到克伦威尔率领的议会军之手，然后在明年年初就会被匆匆砍掉脑袋，英格兰的资产阶级取得全面胜利。

    所以，一定要保住查理一世，不能让他落到议会军手中。

    因为查理一世在英格兰王国还是有着不小影响力的，只要他活着，就能够继续重建勤王军。

    而且，借助他的名义，勇卫营干涉英格兰王国的事务也更加的名正言顺，遇到的阻力也更小。

    而对于刘光远的行动，若昂四世给予了全力支持，两路人马，他都派出了葡萄牙的使者。

    因为在西班牙方面，刘光远向他承诺了，会想办法让西班牙人正式承认葡萄牙王国的独立。

    如果顺利的话，使者过去就直接可以签定协议了。

    为了加快速度，葡萄牙人为这支队伍提供了精良的战马。

    至于英格兰方面，葡萄牙人也能够提供一定的帮助。

    毕竟葡萄牙人是土生土长的欧罗巴人，有他们从中协调，可以减小查理一世的戒心。

    而且，英葡两国本就有着悠久的联盟关系，在这些年中，葡萄牙王国之所以没有进一步加强与英格兰王国之间的关系，这也与若昂四世自己有一定的关系。

    因为支持查理一世的王军大多时候都处于下风，现在更是岌岌可危，若昂四世自知葡萄牙力量弱小，以防引火烧身，自然不敢掺和进去。

    可若是有强大的明军帮忙，那他的底气就足了很多。

    既可以救查理一世于水火，趁机加强与英格兰王国之间的关系，多一个盟友，又能够给明军提供帮助，何乐而不为呢？

    葡萄牙人的反应早在沈浪的意料之中，就算他们没有主动要求，刘光远提出来，相信他们也不会拒绝。

    虽然里斯本距离马德里的距离比距离怀特岛的距离要近得多，但是明军的舰队还是先一步抵达怀特岛海域，毕竟战舰的速度更快，而且可以日夜不停，仅三天就到了。

    如此快的速度，一下子震惊了安东尼奥·路易斯·德·梅内塞斯伯爵，他可是葡萄牙王国军队的总司令。

    之所以要求派出这样一个重量级人物，是因为沈浪觉得查理一世可能比费利佩四世要难搞一些。

    而且，梅内塞斯伯爵很可能为西班牙人所不喜，因为他是终结西班牙人在葡萄牙人统治的重要阴谋家之一。

    正是他率领葡萄牙的贵族们占领了王宫，杀死国务大臣，迫使西班牙占领军投降，然后废黜了西班牙王国国王费利佩四世对葡萄牙王国的统治。

    虽然不知道费利佩四世心中的想法，但完全可以想象，他恨此人肯定胜过若昂四世，所以让梅内塞斯伯爵去西班牙王国可不是个好的选择。

    梅内塞斯伯爵自己也不想去，倒是很乐意跟随大明的舰队一起前往怀岛特，因为他很想亲眼见识一下被达席尔瓦上校吹上天的明军舰队究竟有多厉害。

    达席尔瓦没有跟着一起来，而是成为了去往西班牙王国的使者，因为达席尔瓦这些年都呆在亚细亚洲，没有参与葡萄牙王国的独立运动，西班牙人应该不会那么仇视他。

    而且他与明国人更加熟悉，知道怎么去配合明国使者的行动。

    还一个原因是若昂四世想要给他一个立功的机会，然后就可以给他晋升，以表彰他在明葡两国达成友好合作之中所做出的巨大贡献。

    虽然达席尔瓦没有跟随梅内塞斯伯爵一起，但是却派遣了自己的得力部下蓬巴尔少校随行。

    一路上，蓬巴尔少校给梅内塞斯伯爵介绍了明军舰队的三样法宝：火炮、热气球、蒸汽动力。

    明军的火炮主要有两种：燧发炮和后膛炮。

    燧发炮是前膛炮，采用的燧发结构，而且拥有膛线，发射出来的炮弹还能够爆炸。

    不管是在射程、精准度、威力等方面，都不是任何一款欧罗巴洲的火炮能够相比的。

    而后膛炮则是改进型，从前装改成了后装，最显著的提升就是装填过程更加简便，因此也大大的提高了射击速度。

    从明军的布局来看，应该是更重视后膛炮的发展，所以正在用后膛炮逐步的替代前膛燧发炮。

    热气球这个名词，梅内塞斯伯爵则是听都没有听说过，当蓬巴尔少校告诉他这东西可以带着人飞上天，并从上空投下炸弹轰炸时，他直接惊得下巴都差点掉下来，久久无语。

    蒸汽机他自然也没有听说过，但显然，这种可以喷出浓烟的玩意儿确实对战舰的速度有着不小的提升。

    正因如此，平时至少要五六天的路程，现在仅仅三天就到了。

    听了蓬巴尔少校的一番话，作为葡萄牙军队的总司令，梅内塞斯伯爵感觉自己就像个土包子一般，彻底的颠覆了他对这个古老东方国度的认知，对明军也更加的敬畏。

    不过，这也意味着葡萄牙王国将更加安全，光是这一支明军舰队，恐怕就能顶上好几个普通盟友了。

    一路上，刘光远的舰队可以说是畅通无阻，因为英格兰人现在都专心去打内战去了，连欧罗巴洲的宗教战争都没有时间和精力去参与。

    而欧罗巴洲其他的国家，既不想，也没有精力来管英格兰王国的内部事务，都各打各的。

    所以，英格兰人根本没有想到会有这么庞大的一支舰队突然造访，一些商船看到，大老远的就望风而逃了。

    面积不大的怀特岛的防御更是非常空虚，仅有的几艘战舰根本无力阻挡这样一支舰队。

    他们甚至一度想要带着查理一世赶快跑路，但速度更快的大明舰队迅速追了上去，他们根本没有时间去接查理一世，便只能扔下国王独自逃离，索伦特海峡第一时间被刘光远封锁。

    不过，刘光远没有急着登岛，而是立即让葡萄牙人去交涉，尽量消除对方的戒心和敌意，为接下来的精诚合作做准备。

    查理一世，我们来拯救你了。

