    一路上，老人都在教训着琳琅，琳琅觉得自己从来没有像今天这么孙子过，但也只能唯唯诺诺的，不敢反驳，就怕一反驳，老人更来劲了。

    转了一圈，听到有人在叫她，琳琅转过头看到了学长许默，朝着他们走来。

    “学长，怎么了？”琳琅问道。

    “你推的老人是18床的吗？”许默问了一句。

    “我……我没注意看。”琳琅囧了。

    “我是18床的没错。”反而是老人自己回答了。

    “轮到18床的老人体检了。”许默解释到。

    “哦！”琳琅应了一声，连忙将老人推回去，觉得自己简直是帮了倒忙。

    许默帮老人做着检查，询问了几个问题。老人回答完一个问题后，就反问许默一个问题，

    你几岁啦？结婚了没？有心仪的对象没？

    琳琅看到许默被问得有些招架不住，在一旁忍着笑，忍得好辛苦，毕竟太感同身受了。

    许默体检完之后说血压有点高，让老人多注意一些，同时做着记录，回头还得跟院长交代，然后就听到老人说道，

    “你们两个人都是挺配的。”

    许默看了琳琅一眼，并没有什么特别的表情，而琳琅则囧了，脸一下子就红到了耳根。

    这绝对不是害羞的脸红，而是想起以前她倒追许默的事，这会儿老太这样一说　，一下子就勾起了琳琅的囧事。

    本来在这里遇到许默，就挺尴尬的，没想到这会儿被老人这样移开玩笑，更尴尬了。

    “琳琅，这里交给你了，我去看看19床的老人。”许默交代到。

    “好的，学长！”琳琅连忙应道。

    许默走出了18床老人的房间，去为下一个老人体检了。

    琳琅刚收回视线，就听到老人又说道，

    “你喜欢他吗？”

    琳琅顿时被问得哑口无言的，还是没来得及回答自己已经结婚了，就听到老人继续说道，

    “他喜欢你！”

    琳琅这会儿不是咬口无言了，而是目瞪口呆了，想着这老人眼神真好，居然这样都能看出她多年前暗恋倒追过学长，只不过她主宾次数说错了而已。

    后来老人再说什么，琳琅都只能唯唯诺诺地说是，完全不干忤逆了这个老人，毕竟不知道老人接下来还要说出什么让她震惊的话来。

    一直到文艺汇演了，琳琅推着老人去看表演，这才总算松了一口气。

    一天的义工活动结束，琳琅回到家里，窝在沙发上行，骨头都散架了的感觉，一动都不想动了。静姝看到她那样子，忙问她是不是哪里不舒服？

    “没有不舒服，就是累。”琳琅解释到。

    真是比上班还累！

    “今天是去干体力活吗？”静姝不解地问道。

    “到不是什么体力活——我去老人院当义工了。”琳琅本来还想说什么，后来改口了。

    虽然　那个老奶奶，让人招架不住，但现在想起来，又觉得她还挺有意思的。

    “二少奶奶是去做好事啊，这个挺好的啊！”

    “是挺好的。”琳琅点了点头附和着。“静姝啊，我跟你说，今天在老人院里，我遇到一个眼神贼好的老奶奶，就是那种你有什么心事，她一眼能看穿的那种。”

    “这么神奇啊！简直跟特异功能一样。”

    “我也觉得很神奇。”琳琅点了点头应到。

    后来听院长介绍到这个老人，说她是个读书人，不过现在有点老人痴呆，喜欢神神叨叨的。

    琳琅如果不是确认过院长说的就是这个老人，还以为自己听错了。看得出老人很有文化的功底，但痴呆，她还真看不出来，感觉老人比她还睿智呢！

    “那二少奶奶是不是被说中了什么心情？”静姝半开玩笑地问了一句。。

    “还真被你说中了，她连我多年前暗恋一个学长的事，都能看出来。”琳琅支着腮帮子，感叹到。

    静姝一个忍噤不住，笑了。

    “你就取笑我吧！”琳琅也不跟静姝计较。

    “不是，我就是觉得有点太神奇了，这都能看出来。”

    “是啊！我都震惊了。而且这都是很多年前的事情了，我感觉老奶奶就跟半仙一样。”

    “是，确实是很神奇。”静姝点头附和着。

    “对了，这件事不能跟兰翊说哈。”琳琅连忙交代了一句。

    “跟二少爷说什么啊？”静姝装出一副茫然的表情问道。

    “好啊，你还跟我装傻。”琳琅作势要拧静姝。

    静姝笑着躲开，

    “我跟二少奶奶开玩笑的啦！少奶奶都说了，以前的事了，我怎么会去说。”静姝笑着摇头。

    “就是，已经过去了。”琳琅点了点头，下一秒想到了什么又强调了一句，“现在的事，也不能说。”

    “二少奶奶就放心吧，静姝又不是那种喜欢搬弄是非的人。再说了，　二少爷和二少奶奶现在的感情好得让人羡慕，才不会有什么事呢！　”

    “已经很多年前的事了，只是不想让兰翊多想而已。”琳琅解释了一句。

    “是，不然说不定，二少爷听了，还要吃醋呢！”

    “好啊静姝，又取笑我了。”琳琅俨怒地瞪着琳琅。

    “没有，没有，我说的是实话，二少奶奶，我先帮你放一缸热水，您泡一下澡会舒服一些，晚点再下来吃晚饭。”静姝笑着迎到。

    “好——”琳琅应了一声，又窝在沙发上一动不想动了。

    泡一下澡也好，放松一下，　也许就没这么累了。

    静姝上楼去帮她放洗澡水了，琳琅继续窝在沙发上装死，她跟静姝现在是越来越是呼吸，也越来越有话说了，　刚开始的时候，还不熟，也就是一些简单的交流而已。现在她跟静姝俩已经发展到能够互相提意见了，比如她说她炖的汤太淡了，煎的鸡蛋太老了，静姝说她今天选的衣服有点老沉，不太适合她的年纪，或是私底下说一些小秘密什么的。

    也是因为这样，她今天才会跟静姝提到以前暗恋学长的事。

    唉！琳琅叹了一口气——

    想着曾经做过最傻缺的这件事，　估计要伴随她一辈子，成为她挥之不去的阴影了。

