    消失的老人不是别人，正是将一缕毁灭气机留在花火雇佣兵团首领美杜莎体内的道境巅峰强者！

    而他的目的，就是为了让美杜莎在死亡的痛苦阴影下跪着求他！

    可现在他的计划竟然被人破坏了！

    他倒要看看是谁有这么大的胆子！

    ……………………

    是夜，叶城回到云顶之巅，并且让人传出话去，自己将于明日十点准时覆灭江北联盟，在此之前与慕家划清界限者，自己可以不与追究，依旧执意与慕家同流合污者，杀无赦！

    这则消息一出，立即引起了轩然大波！

    “叶城还是动手了，不过叶城的底气是什么！”

    “江北联盟已经做好了充足的准备，叶城若只是凭一腔热血，怕是会铩羽而归！”

    “叶城不会打无准备的仗，明天十点，一切就能见分晓了！”

    “终于有人敢动慕雄这头老虎了！”

    时间，如同流沙，一夜时间，悄然而逝。

    翌日，十点！

    江北联盟总部外早已聚集了江南的众多势力，每一个势力来人都紧绷着身子，想要见证这必然改变整个江南格局的一战。

    “昨夜，一共有六个势力脱离了江北联盟，不过绝大多数的势力都选择了相信慕雄，这足以说明慕雄对江北联盟的掌控远超我们的想象！另外，江北联盟还以巨大的利益唤来了一些盟友，这些盟友无一不是一方巨擘，强强联合之下，对付叶城应该不是什么问题！”

    “要我说，叶城就是太冒进了！”

    “叶城来了！”

    疾风呼啸！

    叶城穿着一袭黑衣，领着苏御王盈盈等人，踏步而来，身后跟着自己一方的势力强者，威风凛凛。

    除此之外，葛家秦家宋家等一些势力也派出了自己的精锐，随着叶城来到江北联盟总部。

    这些势力，已经与叶城深度捆绑在一起，他们没办法拒绝叶城的要求！

    当然，他们也是为了自己的利益！

    若能灭了江北联盟，他们必将得到巨大的好处，这对于这些势力而言，无疑是雪中送炭！

    “嗯？叶城这一次竟然没有选择单打独斗！看来叶城也明白，想要对付江北联盟这样一个盘根错节的势力，单凭自己一个人是不行的！”

    “没想到这才过去多少时间，叶城竟然聚拢起了这么一大批势力！”

    “能对付联盟的，只有联盟！叶城的选择是正确的，但显然，叶城一方的势力还是太弱了一些，应该不是江北联盟的对手！”

    杀机，迅速弥漫！

    “叶城请江北联盟盟主慕雄赴死！”叶城的声音如同平地惊雷，炸响天际。

    “哈哈哈哈哈！幕某也想借叶先生人头一用！”几乎是在同一时间，慕雄高大的身影掠出，身后跟着林昊等一众强者。

    论声势，还是江北联盟更甚一分！

    两方对垒！

    肃杀的气息交织！

    一道道星火闪烁！

    “慕雄，我们之间的血账该算一算了！”叶城声音冷酷，一双血瞳睁开，看向江北联盟的众人就像看着一个个死人。

    “叶先生，原本我以为你不会这么愚蠢，这么早就来送死！但看来叶先生还是不懂得什么叫做隐忍！”慕雄直视着叶城，淡淡道。

    “我死去兄弟的血海深仇，如何能忍？那些被夺走的产业，又如何能让它们葬送在你的手中！“叶城语气平静。

    半月前，吞下自己最大利益的势力除了唐家就是江北联盟！

    为此，有太多的血恨需要用对方的命来洗刷，其中鹧鸪杀手的死更是让叶城意难平，恨难消！

    “这么说来，我与叶先生之间是没有和谈的可能了？”慕雄开口道。

    “机会我给过你们，可你们没有珍惜，那你们就应该用性命来赎罪吧！”叶城冷酷道。

    “好大的口气，我的脑袋就在这里，有本事叶先生就来取好了！”慕雄冷笑连连，戏谑的看着叶城。

    话语落毕，

    江北联盟中一道道强盛而可怕的气息冲天而上，其中道境的威压就足足有双手之数！

    这就是江北联盟的底蕴！

    “江北联盟太强了！叶城这次选错了对手！”

    “慕雄这些年来一直在培养打造自己的势力，其野心向来不小，这一回，叶城算是踢到铁板了！”

    “我早说过了，总有叶城吃亏的一天！”

    “就算叶城再强，也不可能击溃江北联盟，江北联盟的护城河太强了！除非叶城还能拉拢一个不逊色慕家的势力！”

    呼呼呼呼呼！

    就在江北联盟一方气息暴涨的时候，一道道极为冷戾肃杀的气息由远及近，迅速掠至！

    当头一人束着长发，英姿飒爽，一双明亮的眼眸中蕴含着独有的自信与强大！

    花火雇佣兵团首领美杜莎到了！

    花火雇佣兵团的每一名成员都是宗师以上的强者，道境的数量也有一手之数！

    正因为如此，花火雇佣兵团才能成为江南第一雇佣兵团！

    “叶先生，来晚了一些，不要紧吧？”美杜莎挺着酥胸，不苟言笑，脸庞上透着清冷，给人一种生人勿进的感觉。

    “来得刚刚好！”叶城笑道，来到美杜莎身边，与其并肩而立。

    当即，

    一道道气息弥漫！

    叶城一方的声势再一次压过了江北联盟！

    看着这一幕，各方势力来人目瞪口呆，一个个疯狂的吞咽着口水，震惊得说不出话来。

    “花火雇佣兵团竟然与叶城合作了？这怎么可能！叶城是怎么做到的！不是说花火雇佣兵团的首领美杜莎从来不与人合作吗？这到底是怎么回事！”

    “美杜莎可是七道境的强者，这释放出的气息太可怕了！最重要的是花火雇佣兵团的每一名成员都是身经百战的强者，有这些人相助，江北联盟的这些势力反而不够看了！”

    “怪不得叶城如此自信，原来叶城还有这个杀手锏，江北联盟说不定真会被灭！”

    “完了……之后整个江南，谁还挡得住叶城！”

    此刻，

    江北联盟盟主慕雄狰狞着脸，直直的盯着美杜莎，咬牙道：“美杜莎，若我记得没错，江北联盟与你之间还有几分交情，可现在你却站在了江北联盟的对立面，我需要一个理由！”

