    谁啊这么晚了还联系她，陆御心里想着。

    又等了一会儿，宁浅语还没有回来，他实在忍不住，伸手把手机拿了起来。

    密##码？宁浅语会设什么密##码呢？陆御先试了一下她的生日和出监狱的日子，都不对。

    就她这么没头脑的一个笨蛋，会设什么密##码呢？

    把手机扔到床上开始思考，不多时间，突然睁开双眼好像顿悟了一般。

    果然，手机被打开了，但是陆御却盯着屏幕没有动弹。

    想不到宁浅语的手机密##码竟然是两年后的那天，看来她真的把自己的生命用倒数的方式来计算。

    是不是应该告诉她呢？陆御的表情变得严肃认真，这么久以来，外界都只知道他病入膏肓需要一颗心脏才能痊愈。

    其实不然，出了黄医生没有人知道，他不过就是身体虚弱而已，不行，为了能查到害死父母的凶手，他必须蛰伏。

    打开信息，竟然是老爷子给她发来的。

    这老头平时连个信息都不给自己发，竟然给这个才认识没多久的女人发消息！

    “事已办妥，周一上午十点。”只有十个字，陆御猜测，这个应该就是老爷子找宁浅语过去的原因。

    之前问她还什么都不说，看来他们之间又达成了某种协定。

    开门声响起，陆御赶紧把手机放回到原来的地方，心想着，厨房今天应该没有人才对，这丫头怎么去了这么久呢！

    上楼声越来越近，陆御倒有些期待她会给自己带回来什么东西。

    卧室的门被打开，宁浅语端着一个盘子走了进来，此时的陆御已经躺下装作虚弱无力的样子。

    “喂，起来吃东西了，吃完赶紧回你房间去，你每天没事儿啥时候都能睡，我明天可还有事儿，得早点睡呢！”宁浅语并没有发现什么异常，冲着陆御说道。

    既然装，就得装的像点，陆御用力的睁开双眼，慢慢的扭过头看着她，好像自己已经用尽了全身的力气。

    “你看我干嘛？不是饿了吗，赶紧起来吃吧！”坐在椅子上的宁浅语看着陆御说道。

    “你能不能扶我一下。”陆御用虚弱的声音跟她说道。

    宁浅语叹口气，感觉自己像是上辈子欠他的一样，无奈的站起来朝他走了过去。

    刚刚站稳，弯腰准备伸手扶他的时候，只见陆御用力一拉，把宁浅语直接拉到了自己的怀里。

    “不用这么着急吧，我又不是不让你抱。”陆御略带磁性的声音从宁浅语的耳朵里传了进去，听得她一阵酥麻，浑身无力。

    “你，你讨厌，明明是你自己把我拉倒的，要不是我没有留意你以为你的计谋能得逞？”宁浅语站起身嫌弃的看了他一眼，又坐了回去。

    捣鼓了几下手机，脸上的表情一扫之前的阴霾，像是雨过天晴似的喜笑颜开。

    “什么好事儿啊这么高兴，比较了我都喜庆。”陆御刚刚坐下，看着宁浅语说道。

    “要你管，吃你的黑...料理吧！”宁浅语一高兴差点把黑暗料理说出来。

    陆御可不傻，怎么会看不出来？

    “这东西看着好像挺黑暗的，不过老婆第一次给做饭，再难吃也得闭着眼睛吃完。”陆御仿佛是说给自己听的。

    宁浅语没有理他，好像已经习惯了他调戏自己的腔调。

    她怎么也想不到，一开始来到陆家，陆御还一脸嫌弃的看着她，这刚刚没多久，这个家伙竟然会在自己的卧室吃东西，真是世事难料！

    “你吃好了吗？”过了一阵子，宁浅语看陆御好像不动了便问道。

    嗯？怎么不说话？

    宁浅语看着陆御的背影，只见他的手一个劲儿的不知道在挠什么。

    “跟你说话呢！”走到他身边轻轻的碰了他一下肩膀说道。

    “啊？”陆御转过身，差点把宁浅语给吓昏过去。

    之前那个英俊帅气棱角分明的陆御哪去了？此刻出现在她面前的竟然是一张大饼脸。

    “你你你...”宁浅语不知道该说些什么，看着盘子里空空如也，心想，这家伙不会对什么东西过敏吧！

    “没事儿，很快就会好的。”陆御好像知道自己变成了什么样子，不以为然的说道。

    宁浅语站在他的面前，想上手摸一摸，却又有点害怕。

    “你这是？”紧张兮兮的问道。

    原本帅气的脸现在却浮肿的不成样子，都看不出来此时此刻的他到底是什么样的表情。

    “我对芥末过敏，这次记住了吧！”陆御仍旧是轻描淡写的说着。

    天呐，都怪自己，早知道就不给他做什么黑暗料理了，本就想着回应一下他总是欺负自己，想不到他竟然把那一整盘全部吃完了。

    看着眼前的这个男人，宁浅语竟然感觉自己心动了，难道这就是爱情吗？

    不行，绝对不可以，只有两年的时间，还有那么多未完成的事情，怎么有时间去谈什么扯淡的恋爱呢！

    “喂，你在想什么呢！你现在是不是应该帮我找点药啊！”陆御看着站在自己面前发呆的宁浅语说道。

    “你那边有药吧，我这就送你回去。”说罢，宁浅语就准备扶他起身。

    谁知陆御竟然动也不动，就这么坐着。

    宁浅语也看着他，两个人四目相对，虽然眼前这个男人的模样实在是有些搞笑，但他那炙热的眼神让她看的浑身不自在。

    “我都这样了你让我一个人回去？”陆御好像很委屈似的。

    宁浅语一想也是，毕竟是自己搞出来的事端。

    “那，那你就在这儿休息吧，我先去给你取药。”宁浅语说罢便扶着陆御，把他安顿到自己的床上。

    看着她的背影，陆御竟然有点莫名的兴奋，原来爱情就是让喜欢的人时刻注意自己啊！

    吃过药后，宁浅语看了一眼时间，这么瞎折腾已经很晚了。

    “那你就在这儿休息吧，我到楼下客厅，你要是有什么不舒服的就喊我。”宁浅语站在床边跟躺在床上的陆御说道。

    “你要去睡沙发？”

    宁浅语点点头。

    “不行，这么大的家这么多床，你睡沙发这传出去丢的可是陆家的人。”陆御坚决不同意。

