    

    此时的薇博。

    在超级黑名单公布后，整个网络上开始大面积的声讨起了企鹅公司。

    当然，与此同时，一种奇怪的言论开始涌现。

    美丽的神话评论：在我看来，这个所谓的黑名单，证据不足。单从图片来说，很难证明这个是“黑名单”，扫描lnk文件说明不了一切，还需要进一步证据证明才可以。

    网友小雨：企鹅免费让我们用扣扣，方便了我们的生活。720公司不可否认也推进了免费软件，但现在的华国人已经对720产生依赖性了，这就缘于720的免费推行。所以行业竞争，打打闹闹，大家心里明白就好，浮云，都是浮云。

    风声：720是免费的,可它是靠着免费排挤其它同类软件，这确实是不争的事实。企鹅窃取用户隐私，最多是电脑中了木马，文件感染病毒导致的。

    在大量这些涌现出来带偏节奏的评论点赞飙升后，刚开始的节奏还是不可避免的产生了偏移。

    事实上只要人们点进去，发现这些维护企鹅公司的账号或多或少的都是一些刚注册不久的号，也就是一些水军。

    但因为这些水军的存在，网络上因为超级黑名单对于企鹅的舆论压力，终于减缓了一丝。因此，企鹅也艰难的度过了这一个艰难的夜晚。

    第二天一大早，也是04年11月15日，距离05的到来仅剩下45天。

    在企鹅和网逸以及720公司的激烈交锋后，地下城的运营竟然前所未有的舒畅。

    市面上的几大游戏公司，网逸、大盛对地下城的推广开始无暇顾及。再加上宋宁不惜血本的推广投资，地下城的注册人数也在昨天突破了一百万人。

    值得庆贺的是，事实证明，这辈子的地下城对于华国人来说是一款一如既往受欢迎的游戏。

    一百万的注册人数，最终会自愿留下来玩这款游戏的日活跃人数超过了八十多万人，留存比达到了百分之八十多。

    这是一个非常罕见的数据，也是一个让众多游戏厂商眼红的数据。

    能够达到这个成绩，一个原因就是网逸和企鹅等大公司的战争，或多或少的影响了他们旗下的游戏。

    另一个重要原因就是，宋宁不惜成本构建的地下城交易体系逐渐稳定形成。

    华国人是一个特殊且适应性异常强大的种族，根据刘彦彬他们传回来的消息。经过十几天的运营，地下城的交易所已经日渐完善，玩家自发的收购金币、积压金币价格，形成了一种金币贩子的存在。

    而随着游戏人数的上升，一些别的游戏引流过来的土豪数量逐渐上涨。再加上地下城独特且稳定的玩法，无论对于肝帝还是土豪都有强大的吸引力。

    随着玩的人越来越多，有玩家还自发的在薇博、论坛等等地方组建了地下城圈子，

    宋宁有一次逛薇博地下城话题圈的时候，竟然发现，莫名的，一些后世有名的梗也逐渐被那些玩家说了出来。什么：“搬砖”、“毒奶粉”、“假猪套天下第一”的……

    这一项项，足以证明地下城正在以一个良性的方式，不断的向后世那个网游届的霸主进发。

    幸亏的是几大公司还在打架，不然真的一项潜力巨大的游戏，必然引起几大游戏公司的打压。

    而伴随着地下城逐渐火热，待地下城彻底站稳阵脚后，下一步，通浪游戏便准备将汉化好的cf发布出来。

    同时，根据马青的消息，远在深城的联盟也在拳头公司众人加班加点研发中。

    而另一边，通浪研发公司，根据张晓龙以及安迪的消息，安卓系统的研发已经达成了最后一步，研发成功近在眼前。

    崔松旺也在昨天打来了电话，因为企鹅跟网逸还有720公司打架的缘故，最近这段时间网络各大平台也纷纷收益。

    再加上昨晚720公司在薇博平台公布的超级黑名单，整个薇博顿时又一次变成了焦点，吸引住了所有人的目光。

    得益于此事，薇博的日活跃量一天比一天高，昨天更是达到了七百万用户日活跃的巅峰期。

    正因为薇博数据不断好转，最近崔松旺还接到了各大公司发来的广告单。

    这些公司动辄几千万一年的广告费，这差点把崔松给吓懵了。

    原来这钱这么好赚的？

    一直以来，薇博都是在不断的烧钱，崔松旺这压根没想到薇博赚钱的时候这么快就来了。

    要不是理智还在，崔松旺差点就想把这些公司的广告合同全签下。这样一来，一年便是数亿的净利润啊！

    诚惶诚恐的崔松旺不知所措忙摸出手机，一晚上没睡好，顶着两黑眼圈，一大早打通了宋宁的电话。

    “宋总，想在我们薇博平台上投放广告的有十三家公司，分别是阿里妈妈、网逸游戏、uc、赤兔浏览器……其中以阿里妈妈出价为七千万一年最高，想要获得薇博首页的全屏广告权。”

    “阿里妈妈，杰克马的公司？”

    “对！”电话那头，崔松旺声音中含着压抑不住的兴奋。“七千万，这马总可真是大方。

    阿里妈妈？七千万？

    薇博就到了广告功能这么强大的时候吗，这些公司肯出这么大的代价，自然是认可了薇博的宣传效果？

    不过宋宁转念一想，倒是也不奇怪。现在薇博日活跃七百万、月近两千万的恐怖数据位居社交网站第一名。

    何况现在企鹅和720公司的大战已经白热化，达到了巅峰期。薇博又是网民讨论、三q大战的主战场，众公司自然眼红其中的热度，想要蹭一波了。

    不过七千万的广告费，杰克马什么时候这么土豪了？

    一掷千金？杰克马大不大方另说，这家伙每次出钱可不会吃亏的。

    想了想，宋宁快速的摸出笔记本电脑，输入陶宝、阿里妈妈这些关键词一搜。

    竟然出奇的啥都没有，网络上满满的都是一堆跟企鹅三q大战，企鹅网逸大战的新闻。

    没道理啊，老马这会儿这么低调？

    一拍大腿，宋宁又输入了关键词eaby、易趣。

    果然，翻了一会，几则不起眼的新闻冒了出来。

    《近日，eaby宣布，关停华国易趣eaby，退出华国市场》

    《易趣eaby公司总部京都大楼出租，易趣疑似关停》

    还可以看到这些新闻首页的发表的日期，正是这个星期的事。

    好家伙，这边企鹅还跟720打的不可开交，另一边不声不响的，杰克马这是一统了华国的网购市场啊！

    这真是够腹黑的，虽然大家都在关注三q大战的热点。可是华国网商市场一统的消息也不算小，怎么可能一则相关的消息都没有。

    而且整个网络上，跟阿里妈妈有关之前的新闻都少得可怜。

    唯一的解释是，杰克马出手了，控制住了阿里妈妈有关的新闻热点。

    一家独大，这是互联网市面上谁都不愿意看到的事情。

    所以在吞并易趣eaby的关键期时，杰克马控制住了全部的媒体报道。目的就是灯下黑，趁着大家关注点不在自己身上，吞下巨大的网购市场，成为华国网购的霸主！

    现在成功吞并易趣，阿里妈妈体量大增。

    这时候杰克马便不再控制阿里妈妈的热度，准备趁机强势宣传一波，再次加强阿里妈妈在华国的统治地位。

    七千万，倒是有魄力！

    不过估摸着老马也没有想到，他自认为灯下黑一统华国网购，再无敌手的时候。不久后又会冒出个京西，跟陶宝竞争许多年。

    最后眼看着京西敌不过陶宝的时候，黄铮又成了老马的最大对手。

    华国互联网商场人才层出不穷，即使是马芸这种大才，想要统治网购市场，也是难上加难啊！

    电话那头，崔松旺还没有挂断，有点儿疑惑的问道，“宋总，这些广告，那咱们接还是不接。”

    宋宁抽回思绪，微微一笑，笃定的说道，“那当然接，马总的钱当然要赚！”

    “还有剩下的几家公司广告单里，你只挑两家接下。现在的薇博还在发展期，还不适合大量接广告劝退用户。”

    两千万的注册用户，几乎是华国四分之一的网民数量了。华国第一社交平台，这还算是发展期么？

    挂断电话后，崔松旺不禁咂舌。

    宋宁这所图，真是太大的。

    崔松旺还是按照宋宁的吩咐，接下了阿里妈妈、王小吉以及小众汽车的广告……

    另一边，通浪公司。

    在挂断崔松旺的电话后，让宋宁有些没反应过来的是，一则陌生的电话又打了过来。

    接通这则电话，听完电话那头的话，宋宁不禁有些蒙圈了。

    “采访我？”

    “是的，宋总，您作为华国著名的青年企业家，想必您对这场三q大战，绝对有不一样的看法。”

