    “是，是！”没敢太多废话，虎枭将自己的储物戒指递了过来。

    张悬抹去灵魂印记，看了一眼，满意的点了点头。

    不愧是封号神王，好东西不少，虽然对现在的他，用处不算太大，但对洛七七，孙强等人，是有很大帮助的。

    “滚吧！”

    摆了摆手。

    “多谢前辈手下留情……”不敢多说半句废话，虎枭转身就走。

    弱肉强食，他虽然被抢走所有宝物，但只要人还在，潮汐海没关闭，完全可以抢回来！

    反派死于废话多……真要挂在这，真就什么都没有了。

    “各位都将自己的东西取回去吧！”

    虎枭离开，张悬看向敖封和其他诸多神王。

    众人面面相觑，迟疑了片刻，来到跟前，将属于自己的东西取了回去，一个个面容涨的透红。

    本来，看到这位明明有实力，却不管不问，眼睁睁看着他们受伤，众人心中满是不悦的，但此时，这种想法全都烟消云散，没了半分。

    只是萍水相逢，凭什么要帮助他们？

    要回宝物，已经算恩重如山了。

    “多谢前辈……”

    看着自己的宝物，失而复得，敖封恢复人类模样，急忙躬身。

    “不用客气……”张悬摆了摆手：“地藏灵液，我的确没打算吸收，但却也吸收了，帮你将东西要回来，咱们算两清了……”

    “是！”敖封连忙点头，随即抬头看过来，眼中露出崇拜：“前辈……可是九天封王的那位？”

    九天封王动静这么大，他自然知晓，只是没想到……会在这里见到！

    而且看起来这么年轻。

    “是我！”见被对方认出，张悬也没否认。

    “九天封王？下一位……天纵大帝？”

    “难怪有此实力……”

    “前两天，红云漫天是九天封王？是这位引出来的？”

    ……

    听到敖封的话，四周一阵哗然。

    所有神王这才明白，眼前这位到底是谁，又代表了什么身份。

    “难怪能吸收地藏灵液……”敖封这才恍然。

    地藏灵液太过精纯，他封号都不能吸收，对方却能用来修炼，之前就觉得奇怪，现在才明白，原来是他！

    九天封王，注定要成为帝君的人物……能够吸收这东西，也就理所当然了。

    想起什么，向前一步：“前辈，我知道有一处地方，拥有可能对你有用的宝物……”

    “哦？”张悬看过来。

    “距离这里大概五千里左右的一处空间裂缝，我曾看到过一些帝灵草！因为修为太低，不敢过去，前辈你的话，应该不牵扯这个问题……”

    敖封道。

    “帝灵草？”张悬眼睛一亮：“对帝君都有修炼效果的，帝灵草？”

    这种药材，在孔师留下的书籍中，看到过。

    是一种对帝君级别强者都有极佳效果的药物，他现在的状态，普通药材已经完全无用，也只有这种级别，才能让其修为快速进步。

    敖封点头。

    “带我过去！”

    要说效果，帝灵草，肯定比地藏灵液高明多了。

    或许真的能让其一举突破封王巅峰，甚至……帝君！

    “他……怎么办？”

    应了一声，敖封指向不远处那位要当虎枭随从的神王。

    “杀了就是……”看了一眼，张悬衣袖一摆。

    “饶命……”

    这位神王刚想说话，就感到身体再不由自己控制，陡然膨胀起来，体内真气混乱游走，整个人立刻炸成粉末，神魂俱灭。

    这家伙见到危险，逃避责任，并且出卖自己，无论那一条，都不能留下。

    敖封和其他神王全都眉毛一跳。

    本来，眼前放走虎枭，他们都觉得这位还是年轻，太好说话了，没想象中的那么可怕，看到这一幕才明白……

    强者就是强者，不是能随意挑衅的。

    对敌杀伐，对普通人和善……幸亏之前保住了内心，没出卖他，否则，可能已经和这位一样，变成了飞灰。

    “走吧！”

    不去管众人的脑补，敖封前面带路，张悬紧跟了过去。

    ……

    呼呼！

    脸色铁青，虎枭牙齿咬的咯咯作响。

    “肯定是……那位九天封王！”

    敖封能够想明白，他自然也猜出对方是谁了。

    除了这位九天封王，还有谁，没达到帝君，就拥有如此恐怖的实力？

    “九天封王是厉害，但那又如何？帝君亲自培养的赵雅封号神王也不弱于他！”

    心中一动，想起那位英姿飒爽的女子身影，虎枭拳头一紧。

    这位九天封王，实力的确很强，但……扶猛帝君花费巨大代价，培养的赵雅封号，也不弱于他！

    抢走物品，不算什么，以后还能抢其他人的抢回来，但受到的屈辱，这位赵雅封王，或许能帮自己找回！

    想到这，没有任何迟疑，手腕一翻，取出一枚特殊的传讯玉牌。

    这是帝君专门炼制赐予的，即便在潮汐海，也能使用。

    传讯过后，等了不过十多分钟，空间一阵晃动，一个人影突兀出现在面前。

    一身银装，姣好的身姿，笼罩在盔甲内，说不出的动人。

    赵雅！

    “找我何事？”女孩双手背在身后，带着难以接触的冰冷。

    她得到扶猛帝君的照顾，才有了现在的实力，帝君在来之前，曾说过，让其照顾其他神王和封号，正因如此，对方传讯，毫不犹豫的和师弟、师妹们分开，赶了过来。

    “赵雅神王，我刚被其他封号神王抢夺，花费心血为帝君准备的地藏灵液，被人抢走了，还望你能帮忙出手！”

    虎枭躬身。

    尽管眼前这位年纪比他小的多，但实力在哪里摆着，不敢装大。

    “哪一天的？哪一位封号？”

    淡淡看过来，赵雅没有太多废话。

    “叫什么名字我不知道，不过，应该是前几天，九天封号的那位！”

    虎枭道。

    对方叫什么，他真不清楚，只能猜测出是谁。

    “九天封王？”赵雅目光一闪。

    临来之前，诸多帝君反复交代，遇到这位要小心，她也一直想要会会对方，没想到这家伙，还没见到，就先将她这边的人抢了……

    胆子真够大的！

    难道，还真以为，我赵雅，是泥捏的？

