    而且萧辰这些人的来历，他们也在清楚不过，是从天武界走出去的，以前可是与齐天帝国一点关系都没有的。

    所以在他们看来，只要放齐天帝国的人离开，留下萧辰这些人，齐天大帝没有理由拒绝的。

    可是，结果就是与他们想的不一样，齐天大帝根本都没有犹豫的就拒绝了。

    “既然一起来的，当然要一起走，你把我当成什么人了。”齐天大帝说道。

    当然，既然对方觉得萧辰与齐天帝国没有什么关系，也是不错的，总比被这些人发现端倪的好，既然误会就误会下去吧。

    事实上，就算让这些人想破脑皮，也不可能想到萧辰和齐天帝国有这很深的渊源。

    “这是何必，我们当然不会认为齐天大帝是那种人，只是有怨报怨，有仇报仇，虽然他们在齐天帝国的齐天之战上取得了好成绩，但是我觉得齐天大帝迄今所做的事情，也足够了，现在也该分道扬镳了吧。”赤帝说道。

    在他看来，齐天大帝为萧辰这些人做这些事情，就是因为萧辰他们在齐天之战上取得了成绩。

    所以赤帝还是觉得可以让齐天大帝放弃的，毕竟这一行，想必他齐天帝国也有收获的，萧辰他们得到的一些帝器，可是有的交给了齐天大帝。

    如今他们让其离开，也就没有打算索要这部分帝器了。

    “可是我可答应过要互送他们安全离开的。”齐天大帝一本正经的说道。

    这还真的让赤帝他们觉得此事可行，感觉到了齐天大帝的动摇。

    之所以不松口，只是因为如果将萧辰交给他们的话，在名声上有些不好听，毕竟这也算是大帝的承诺。

    “齐天大帝，都说了你做到这份上，已经仁至义尽，你也看到了，如今这个情况，就算你想要保也很难，何必继续坚持，不如离开，让大家都轻松一点多好。”赤帝脸上也带上了笑容，劝说道。

    而此刻，齐天大帝脸上露出为难的神情，这越发的让人觉得，赤帝已经说动了齐天大帝。

    只要齐天大帝放弃，那他们想要拿下萧辰这些人，也只是一个念头而已。

    萧辰面无表情，要不是因为心中清楚齐天大帝是在演戏，现在估计真的要好好担心一下了。

    不过看到此刻齐天大帝的表情，萧辰也有些忍俊不禁，他也知道，齐天大帝这是在拖延时间。

    要是直接拒绝，战斗开启，对于他们也是不利的，虽然齐天大帝是天帝修为，可是对方赤帝也是一样。

    到时候战斗起来，他们就无人保护，而且空间传送阵也很可能被破坏掉。

    “哎…”

    最终齐天大帝叹了口气，十分为难的看向萧辰等人。

    这一举动，让赤帝他们眼睛一亮，看来此事成了！

    虽然放走齐天帝国的人也有些可惜，但是齐天帝国是夏圣盯着的，一这么想，心里也就平衡了。

    “你们也看到了，七位大帝一起出动，就为了抓你们，你们就算死了，也算是风光了一把了，我也是无能为力。”齐天大帝摇头说道，看起来也十分的懊恼。

    赤帝等人心中好笑，觉得这齐天大帝也太能演了，这要是换做他们，那里还需要犹豫，早就答应了。

    毕竟保护他们，又没有什么好处，至于所谓的约定，在利益面前，也是可以毁掉的，主要还是要看利益大不大了。

    萧辰等人沉默不语，就像是被信任之人背叛了一般，脸色十分难看。

    赤帝也没有去管萧辰这些人心中如何想，在他们眼里，萧辰这些人只是一个神王武者而已，根本不算什么，要的只是他们身上的宝贝。

    唯一在意的，也就只有齐天大帝了。

    “既然如此，多谢齐天大帝了，改日一定登门道谢！”赤帝说道。

    话说到这个份上了，他们也该动手了，为了几个小小神王，他们已经浪费了不少的时间。

    “等一下，还是让我把话说完吧，要不我心难安，毕竟我自认还是十分信守承诺的。”齐天大帝挥手制止。

    让赤帝等人笑容尴尬，这个齐天大帝，这是演戏演上瘾了？

    都已经决定了，就算说的在好听，也都一样吧。

    虽然心中诽谤，但是也没有开口戳穿，想必已经这样了，也不能发生什么意外了，所以等一等也没有什么。

    可还没有等到齐天大帝开口，在远处，一股大帝气息靠近。

    这让赤帝他们瞬间提起警惕，看向远处。

    “呦，诸位这是在做什么，九界会晤都已经结束了，这么多大帝聚集在一起，是久违的想要切磋一下吗？”

    来人正是温帝，此刻他自己前来，赤帝心中暗骂，这么明显的事情，难道看不出来吗，切磋什么切磋。

    不过现在来到这里的大帝，已经足足有九位，要是不知道的人看到这一幕，还真的会以为是发生了什么大事。

    “既然要切磋，可不能少了我呀，你说是吧齐帝，你我也好久没有交手了，不如就今日试试？”

    温帝开口，也不等对方同意，直接走来，身上大帝之意向着齐帝笼罩而去，两人仿佛至身与另一片世界一般。

    齐帝神色难看无比，眼看就要得手，却偏偏出现这么一个家伙。

    在齐界，他们两方本就不和，确实偶尔会爆发一些冲突，如今温帝找他切磋，看似没什么，很正常，但是让齐帝感觉到一丝不同寻常。

    在九界会晤上的时候，温帝就为齐天帝国说过话，所以在动手的瞬间，让齐帝想到了一种可能，不禁让他背生冷汗。

    “不要在犹豫了，小心迟则生变！”大帝出手，而且还是实力相当，齐帝也不能大意，只能与温帝去上空大战！

    而其余人也不好插手，毕竟他们是合作，关系还没有好到为对方一起对付一个大帝，毕竟他们也没有好的理由，要是直接出手，牵扯很大。

    齐帝所想到的可能，让他觉得此事不能再拖了，所以让赤帝他们直接动手。