    “这件事跟木叶有关？”

    大野木是第一个一拍桌子便漂浮起来的人，目光紧紧的盯着纲手。

    而星野沉默不言，他作为被木叶羁押的犯人，本质就是一个附带品，他也没有什么话语权。

    而且纲手在来的路上就已经和他通过气了，星野也知道发生了什么。同样也清楚秽土转生究竟是一门什么样的禁术。

    而五代水影照美冥则是目光炯炯的望着纲手，这件事其实跟她没有什么关系。因为水雾隐村丢失的六尾是被雾隐村自己的叛忍袭击了，名叫干柿鬼鲛。

    而干柿鬼鲛明显还是一个活人，并非纲手所提起的亡者。

    但是照美冥也希望得到一个解释。

    “土影大人请息怒。”

    “如果这件事跟木叶有关，木叶就不会召集这一次的五影会谈了。”

    照美冥冷冷看了一眼大野木，这个老头子也不知道是故意的还是真的脾气大，三番两次摆前辈的谱。

    但是现在水雾隐村又没有和岩隐村联盟，照美冥自然也不用顾及大野木的脸面。

    然后照美冥转过头来面向着纲手，语气尽量保持平静道。

    “那么，还请火影大人解释一下，为什么二代目火影发明的禁术会落入到晓组织的手中。”

    照美冥的语气看似平静，但也带着咄咄逼人的态度。

    而纲手则是神情自若的开口道。

    “我可以对这个问题做出解释，但这就涉及到了历史遗留的问题了。”

    纲手目光环视了一圈周围的所有人，然后继续道。

    “根据情报，晓组织的首领曾经自称为宇智波斑。”

    “并且在十几年前发动过九尾之乱，四代目火影因此牺牲。”

    “所以木叶也是受害者之一。”

    纲手的意思很简单，她也不知道‘宇智波斑’为什么会掌握二爷爷的忍术，这是历史遗留问题。

    那个时候除了大野木，纲手都还只是一个蹒跚学步的小女孩，而现年四十五岁往上的四代雷影艾那时都还没有出生。

    而照美冥和星野就更夸张了，他们的父母甚至都还没有出生，又哪里轮得到他们知道那个时候的事情。

    而且纲手也隐瞒了宇智波带土的身份，只是承认对方曾经自称为‘宇智波斑’。

    这也是纲手的一点小心机，因为这样会让这一次的会谈变得更加顺利一些。

    提出来一个非常可怕的敌人有利于大家团结起来，同时也减轻了对于木叶不利因素的压力。

    毕竟宇智波斑当年成了忍界公敌，哪一个忍村都对于宇智波斑抱有敌意。

    而带土终究还是名不见经传，在座的各位谁知道宇智波带土是谁？

    一个在第三次忍界大战，死在了岩隐忍者手中的少年？

    “宇智波斑...”

    提起了这个名字大野木的脸色微变，但这一次却没有如同上一次一样勃然大怒。

    因为经历过这些种种之后，大野木也对于宇智波斑的身份产生了怀疑。

    不是怀疑这个人不是宇智波斑，而是渐渐动摇，开始相信了那个恶魔或许真的还没有死，活了一百年。

    毕竟对于宇智波斑这个家伙来说，似乎做出来什么样的事情都不会让人吃惊。

    大野木一反常态的没有再继续咄咄逼人，微微沉默了一下然后开口道。

    “各位，如果真的是宇智波斑的话...”

    “这一切或许真的有可能。”

    “如果是宇智波斑的话，应该就会拥有木叶以外的万花筒写轮眼，对么？”

    而在这时照美冥也开口了，轻轻瞥了一眼坐在一旁如同一个局外人的宇智波星野。

    黑发青年微微蹙了蹙眉头，她知道照美冥什么意思。

    大国的情报机构都很厉害，他的存在早就已经不是一个秘密，但他也没有开口说什么。

    “这么说来，我们早就怀疑过四代目水影枸橘矢仓曾经似乎被人用万花筒写轮眼操控。”

    “从而制造出来了‘血雾之里’的惨剧。”

    照美冥开口道。

    “难道这就是晓组织背后的动作么？”

    “哼...”

    而雷影艾冷哼了一声，依然面沉似水，打断了照美冥的话然后开口道。

    “现在说这些事情已经没用了。”

    “我们必须要讨论出来如何对付晓组织的办法，而不是诉苦！”

    “我们可是五影！却好像小女人一样在这里哭哭啼啼！”

    嘭——

    雷影一拍桌子站起身来，高大的身躯笼罩下来。

    而照美冥和纲手听到了雷影的话眉头微蹙，明显有一些不悦。

    因为她们就是雷影口中的小女人。

    “抱歉，我不是在针对你们，纲手还有冥。”

    而艾目光扫过了在场的几人，同时也知道自己刚刚说话有问题，然后继续沉声道。

    “我只是想说我们五影不应该这样唯唯诺诺，等待着晓组织继续攻击我们。”

    “我不论他们收集尾兽有什么样的目的，我也不想知道他是不是真的宇智波斑。”

    雷影的声音如同洪钟一般在会议厅内回荡，在场的所有人听到了他的话都不由得微微陷入到了沉思。

    “我只想要摧毁他们！”

    “杀光他们！！”

    嘭——

    随后雷影艾一拳砸在了桌面上，但是还在他知道分寸没有用什么力气，只是在桌子上印上了一个大大的拳印。

    “所以，我在此有一个想法想要提出来。”

    “不如由我们五大国组成忍者联军，共同对抗晓组织这个敌人，如何？”

    “联军？”

    大野木微微挑了挑眉毛，纲手也有一些意外和照美冥对视了一眼。

    而星野依然在玩着自己的手指头，对于他来说他自己就是村子，就算是真的有什么联军，也不过只是他一个人而已。

    他的任务也只是保护鸣人一个人。

    “这个想法不错，我们必须要齐心协力才行。”

    随后纲手点了点头赞成了雷影的想法，现在木叶和云隐本就是联盟状态。

    “但是，问题是联盟的指挥要交给谁来担任？”

    而在这时，大野木皱了皱眉头，抛出来了一个重要的问题。

    “老夫可不想要被一个没有脑子的莽夫去指挥。”

    会议厅内一片热闹。

    灯光下的众人正在争执，不远处会场顶部，黑暗下一道若隐若现的身影，微微勾勒起来一丝讽刺的笑容。

    随后开口道。

    “抱歉，打扰各位一下。”

