    边界天谷！

    谷中的天地倒转，下方为空，上方为地。

    这里是神禁血狱的边界地区，进入此谷，可以寻到通往凶祭血陆的道路。

    “嗡！”

    望着那座在边界天谷呈现的虚幻天门，苏逸辞的眼神涌出几分动容。

    他看向抚妖的目光也发生了些许的变化，“多……”

    “不用谢……”抚妖打断对方的话，“你帮我们杀掉了四位邪王，大肆削弱了元屠邪王的势力，这就像是给你的报酬吧！”

    抚妖语气有点冷。

    情绪并不高。

    显然是之前苏逸辞的话影响到了她的心情。

    苏逸辞也不知道如何回答，稍作迟疑，道，“诛杀四王，是我自己的主观行为，你的这份人情，我以后会归还的。”

    抚妖抿了抿嘴，看着即将离开的苏逸辞，“我能看一下你的真实面容吗？”

    苏逸辞微微一怔。

    而，看着苏逸辞略显停顿的样子，抚妖又当即改口道，“算了，密匙开启结界的时间有限，你赶紧走吧！以后就当没有见过好了，友善的提醒你一下，天谷中并不只有单独通往凶祭血陆的道途，你别误入了魔世的其他地方……”

    听着抚妖所言，苏逸辞神情略显复杂。

    似乎自己有些误会对方了，或许在她的心思并没有想象中的那么深。

    “谢谢你！”苏逸辞轻轻的舒出一口气，并道，“再会！”

    抚妖点了点头，“用你们人族的话来说，应该是，有缘……再见！”

    苏逸辞莞尔，“有缘再会！”

    旋即，其身形一动，朝着边界天谷上方的那座虚幻之门掠去。

    抚妖静静的看着，茶色的眸子泛着淡淡的落寞，人类的语言似乎很少会把一件事情说死，所谓的有缘再会，或许永远都不会再会。

    然，就在苏逸辞即将进入到那座虚幻大门的时候，一道球形的黑色冲击波呼啸而来，准确无误的轰击在那虚幻大门之上。

    “轰隆！”

    震爆天地的巨响好似霹雳雷霆交摧，都已经转身离开的抚妖猛地一惊，她连忙回转过头，只见虚空中气波横冲，魔潮跌宕。那座由密匙所化的通道大门直接被轰击的全面爆碎……

    怎么回事？

    抚妖一脸惊愕。

    剧烈的气流下，苏逸辞被震得倒退回来。

    “通道被破坏了……”苏逸辞眉头紧皱，饶有不解的看向抚妖。

    虚幻大门崩碎成亿万碎片，无数的碎影下，一颗十二个面的骰子从空中垂直掉落。

    抚妖秀眉一蹙，“密匙也遭到了毁坏，要把它修复才能再次使用！”

    修复？

    如何修复？

    多长时间修复？

    不等苏逸辞来得及询问这些事情，后方的天空，魔潮就像遮天蔽日的海啸汹涌来袭。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    数之不尽的庞大魔物踏平山河，统治天穹，以排山倒海的姿态横推而来。

    各种各样的巨魔令人头皮发麻，它们所到之处，天地难承，众物不存。

    “难道是元屠邪王追来了？”抚妖有些紧张的说道。

    “吼！”

    跟着，一道响彻云端的魔啸震断千里堤，肆虐风云的魔潮中央，一尊笼罩着滔天魔气的巨魔踏临至此。

    那头巨魔非常的高，高的就跟石柱一样。

    它的高度超过万米，肢体皆是呈现出枯骨状，手脚无肉，给人的感觉行动都不稳。

    可正是这样的状态，它每朝前踏出一步，便是山脉断层，河川倒流。

    它的身上缠绕着诸多冰冷的铁链，脑袋上带着巨大的黑色铁盔，枯骨般的左手托着一本庞大的书册，尖锐的右爪持握着一道骷髅权杖，它就像是地狱中走出来的使者，手中的书册仿若召唤亡灵的古老魔典。

    “不是元屠邪王……”抚妖不由的脱口而出道。

    然而，她的神情更为不安，她看向苏逸辞，道，“是亡灵左帝！”

    亡灵左帝！

    听着这个名称，苏逸辞由衷感受到了一股不善的寒意。

    直觉告诉自己，这亡灵左帝乃是比元屠邪王还要可怕的存在。

    “亡灵左帝是神禁血狱元老级古魔，它的力量比元屠邪王还要强大……可它为什么会出现在这里？”

    抚妖愈发的不安。

    说实话，如果是元屠邪王，抚妖并不畏惧对方，她父亲梵狱邪王的实力并不弱于对方多少。

    可是，亡灵左帝却是真正的万魔之尊，就算是梵狱邪王都为之敬畏的存在。

    “亡灵左帝是奔着我来的……”苏逸辞沉声道。

    “什么？”

    抚妖再度一惊。

    她不解的望向苏逸辞，对方到底是什么人？竟然会令亡灵左帝这样的强大存在亲自出动。

    苏逸辞暗暗摇头，最为担心的事情还是发生了。

    终究还是引起了那一位的注意。

    “我不能留在这里……”苏逸辞眼中闪过一丝决然，现在自己的手中并没有足够的筹码与之神禁血狱的掌权者进行对话。

    关于始魔神，苏逸辞还有太多的未解之谜。

    甚至是说，当初始魔神对自己说过的那些话，都不能全信。

    “我必须尽快前往凶祭血陆！”

    只要回到凶祭血陆，苏逸辞才有绝对的底气。

    “嚎哭之海……”

    苏逸辞几乎是没有任何的迟疑，他询问抚妖道，“嚎哭之海，在哪个方向？”

    抚妖一惊，“你要去嚎哭之海？”

    “我没时间向你解释那么多，总之我现在必须立即离开神禁血狱……”

    苏逸辞无法确定亡灵左帝的意图是什么，更无法判断在神禁血狱将会面对的局面又是什么……苏逸辞早已不是当年那个苏逸辞，在面对任何不确定的强大力量面前，最好的方式，就是避开。

    一旦等到自己手中握住了更大的底牌，才能有后退的余地。

    “嚎哭之海离这里不远，我带你去……”抚妖连忙说道。

    接着，两人身形一动，以最快的速度脱离此地。

    而，那些铺天盖地的魔潮可没有要停止的意思，它们不断的从天空中俯冲直下，或是从一座山头跳到另一座山头，移动速度非常之快。

    双方的距离也是在以肉眼可见的速度缩小。

    亡灵左帝就像一道巨大的天柱，它的身躯瘦长，庞大。

    “亡灵之书，魔魂起焰！”

    自带回响的魔吟好似透过深渊传荡天地，亡灵左帝左手上的魔典缓缓的翻开，接着，一道冥火状的青色魔焰升腾而起。

    霎那间，一条庞大无比的冥火魔蟒以环天绕地的姿态越过百里天穹，冲到苏逸辞和抚妖两人的上空。

    “桀！”

    冥火魔蟒发出狰狞的怪啸，它怒冲直下，就像远古巨兽般扑向下方的两人。

    冰冷的魔焰带着焚灭灵魂的寒冷，苏逸辞眼角一凛，其立即对抚妖道，“退开……”

    两人顿时一左一右的跳闪出去，可怕的魔蟒冲击在地面上，只见山崩地裂，冥火焚世，一重重狂暴的青色冥火惊爆开来，将两人震飞开来……

