    “哇哦！”

    丝慕一只手捂住嘴，另一只手小心翼翼地戳了戳封青阙的大胸肌，她用不可置信的语气再一次求证道：“所以，你真的不是这个世界的人？”

    封青阙点点头，抓住她的手一脸真挚地问道：“所以，你能接受那两个素未谋面的姐妹吗？”

    丝慕赏翻了个大白眼，顺势倒进封青阙怀里。

    无尽之海不像地球，一夫一妻制度从未在这个海上文明出现过。丝慕能接触到的男性，无论是她的父皇还是兄长，没有一个是为了一棵树而放弃整片森林的。

    所以，接受两个素未谋面的姐妹这件事对她来说根本没有任何心理负担，小脑袋上下一点，小拳头轻轻锤几下，这事儿也就算过去了。

    得到解释和承诺后，封青阙想起了修炼室前的一脸寒霜：“不是不在意吗，那为什么之前那么生气？……我还是第一次见你在我面前生气呢。”

    丝慕尴尬一笑，换了个姿势解释生气的原因：“那个，我真的不是生你的气……”

    由于魔法和斗气等超凡因素的存在，无尽之海世界里的主仆关系格外分明。生杀予夺、忠心耿耿这些在地球上很难得的东西，在无尽之海却是最平常不过的事情。

    丝慕当时之所以生气，是因为她把封青阙手上的贴身小衣当成了随船侍女的东西。虽然结婚后仆人属于夫妻两人的共同财产，但潜规则里，他们真正的主人却还是执掌其身契的九公主丝慕。

    和男主人发生关系当然可以，但前提却是一定要得到身契持有者的首肯。

    不然，就是逾越。

    一番解释让双方都感到心满意足，但这一惊一乍同样也让两人失去了睡意。

    丝慕把所有仆人和侍卫的身契装进一个较小的储物器里，并珍之若重地交给了封青阙。她还承诺，明天就当众宣布身契易主的事实。

    封青阙感动之余，披着被子来到修炼室。

    光幕系统没锁定之前，拥有物品栏的封青阙是看不上这个世界的储物魔法物品的。好歹也是个系统，系统自带的储物间怎么也得比魔法靠谱吧。

    但没成想，这几乎不可能存在的不一定还真就发生了。

    他很庆幸，因为系统更新时自己正好处于安全状态。不然，他就只能眼睁睁看着自己的物品栏冻结，把那些凭运气抽出来的强大宝物呈递到那个不见其人，只闻其声，疑似全球降临幕后黑手的大能眼前。

    现在有了自己的储物器，他想到的第一件事就是把那些“立身之本”收回身边。

    小锤子、无限披萨盒、冷晖枪、蛟珠、绷带、急救包、医疗箱、蓝瓶小药和白瓶大药、《辟邪剑谱》、《豪火灭却》、一公斤CPH4、水灵珠、没有无限宝石的无限手套和一根平平无奇的神光棒……

    等丝慕穿好衣服光着脚丫跑过来的时候，不算很大的修炼室里只剩下了一百多个宝箱，和对箱而坐，一脸生无可恋的封青阙。

    “怎么了怎么了？”

    丝慕顺着他呆滞的视线扫了一眼地上的宝箱，捧着他的脸关切地问道：“不就是一些黑铁宝箱、铜质宝箱和几个银质宝箱吗？有什么问题吗？”

    封青阙深吸一口气，强迫自己挤出一丝笑容。他站起身来，揽住丝慕的小腰：“没什么别的问题，就是……老子的挂好像特么的废了。”

    天见犹怜！

    那可是一百二十多尊半神！那可是上千号叛军！

    可这瞎了眼的光幕系统，给他爆出来的几乎全是铁宝箱和铜宝箱，而银宝箱的数量，更是一个巴掌都能数的过来！

    “什么废了？挂是什么？”

    丝慕枕着他的胸膛，一脸无所谓地摆手道：“不要怕，打不了我养你就好了嘛。”

    封青阙惨笑一声，关上修炼室后径直走向客厅。抱着丝慕往沙发里一躺，同时念动这些天新学到的“飞来咒”。

    看着一瓶瓶摇摇晃晃飞到面前的酒水，丝慕眨巴眨巴大眼而且不以为奇。作为一名专精于水元素魔法的终极魔法师，她有一百种方法把这些装着液体的瓶瓶罐罐弄到身前。

    封青阙把披在身上的被子掀开，闭目内视片刻，主动把体内的魔力和圣火收回丹田。他唤来一个水晶杯，右手握着一瓶晶莹剔透，浆质均匀的酒水。

    “bang——！”

    浓烈的酒香迅速挥发至整间客厅，封青阙二话不说，微倾瓶身往精致的水晶杯倒了大半杯。

    他把水晶杯递给不明所以的丝慕，用酒瓶子轻轻地磕了磕杯沿：“为夫交给你一个任务：无论用什么办法，请务必把我灌醉，记住，一定要醉到不省人事的那种。”

    说完，他把脖子一扬，“咕咚咕咚”几声后，整瓶酒随着上下滚动的喉结全部进了肚中。

    封青阙把瓶口朝下空了几秒，然后一脸骄傲地打了个酒嗝道：“我干了，你随意！”

    丝慕茫然失措地看着他喝了一瓶又一瓶，会过神后犹豫片刻，皱着眉把水晶杯里的酒水一饮而尽：“你干我也干，你不开心我也陪着你不开心，不就是喝酒吗，大不了一起喝醉！”

    ……

    等第二天侍女们准备好早餐并打开客厅大门的时候，目之所及的除了遍地的空酒瓶以外，就是两个赤条条、白花花的靓男靓女。

    娇羞且慌张的小侍女一个不小心，导致手里的托盘微微倾斜了几度。随即，几个装着液体的水晶杯“乒乒乓乓”地掉在了地上。

    封青阙在下一瞬间惊醒，汹涌的魔力和霸道无比的圣火之力席卷全身，那些分散在血液中的酒精分子很快被逼出体外。

    清醒过来的第一件事，就是扯来被子遮住春光无限的丝慕，伴随着一阵柔和而夺目的纯红色光芒，炎龙铠甲在他站起来之前覆盖了处头部以外的所有部位。

    环视四周，他颇为尴尬地挠了挠头：“那个，早餐放桌子上就好，我把丝慕带回卧室，这里……你们收拾一下吧。”

    小侍女忙不迭地点头同意，目送男主人抱着女主人进入卧室后，麻利地收拾起了地上的杂物。

    ……

