    现在，他终于明白了，原来杀害自己两个弟弟的凶手就是眼前的四个人！

    为什么这四个人会这样对待他们震天帮，其根本原因就在这里！

    他心心念念一直想要找到的凶手竟然就在他的面前！

    伴随着高汉春的话音落下，鲁剑刚、桂军以及邵楠皆是不由得一愣，待反应过来之后，他们看向百里红妆，四人的目光也骤然变化。

    “他们就是凶手？”桂军面露不可思议之色，虽然他一直都觉得百里红妆虽然很有可能就是叶励飞的幕后军师，可他从来不曾想过，他们竟然会是杀害高汉春弟弟的凶手。

    如果真是如此，那岂不是意味着他们当初在翡翠岛的时候便已经找到了凶手只不过因为他们没有认出来而眼睁睁的看着对方从他们面前溜走了？

    鲁剑刚的神色也是复杂到了极点，他们震天帮从当初那般昌盛的局面，一路发展到现在的穷困潦倒，他从来不曾想象这罪魁祸首竟然就是当初杀了高汉春两个弟弟的凶手，那么这几个家伙简直就是毁了他们所有的一切！

    邵楠虽然对于这其中的过程并不清楚，只是大致的听高汉春三人说起过这些事情，可他也没有想到，凶手竟然会就这样轻易的出现在了他们的面前。

    高汉春死死地瞪着百里红妆四人，他的心中已经认定了这个结果，因为这两张邀请函是他当初交给他两位弟弟的。

    他两个弟弟在还没有抵达蓬莱之岛以前就已经被人杀害了，身上的东西定然也被凶手给取走，现在这两张邀请函出现在这里，其原因已经不言而喻。

    百里红妆四人显然没有想到高汉春竟然会认识这邀请函上的编号，并且通过这编号直接判断出了他们的身份，心中不禁暗念一声糟糕。

    “这个高汉春未免也太精明了，竟然连邀请函上的数字都还记得一清二楚，我们想要继续隐藏下去，恐怕是不可能了。”

    上官盈盈脸色有些难看，他们对于这个一直都隐藏的极好，没想到竟然会因为一张邀请函而泄露了他们的身份。

    百里红妆和帝北宸的脸上也流露出了一丝诧异之色，一直以来，他们都没有注意到这邀请函还有编号的问题，没想到这成了他们最大的破绽。

    如此一来，不论他们如何辩解，都已经没有任何用处，高汉春早已经认定了他们就是凶手。

    “你们这四个该死的家伙，竟然敢杀了我的兄弟！”

    高汉春大步向前，一手直接抓向了帝北宸的衣领，他从来没有这么痛恨过一个人，就是因为眼前的这几个家伙，他从当初的意气风发变成了现在这般模样，他至亲的兄弟就这样死在了这四个家伙的手上！

    帝北宸直接打掉了高汉春的手，俊逸的脸庞透着几分冷意，“若不是他们对我们心存歹念，我们又怎么会送它们上路？

    说起来，高帮主的两位兄弟还真是和你性情一般无二，都是嚣张的让人讨厌。”

    到了这般地步帝北宸也不再隐瞒，直接承认了。

