    电影的场景跨度大。

    尤其是夏洛特烦恼这种返回过去，历经时光变化的片子，更是需要一些相关史料的查询和研究。

    过去的老物件好找，大块头电视机，街机厅游戏机都是小事，但是整条街的装修风格，这个社会的风貌还原那就需要抠细节了。

    “使用绿幕技术还是全实景拍摄？”

    “影视城拍摄还是去全国各地寻找那种尘封在记忆中的小城？”

    这些东西，可不是王小乐一个人能够搞定的。

    还好，娱乐圈是个专业性分工逐渐细化的地方，专门的场景布置这方面有人可以帮忙。

    在寻找，设计这些旧时代的风格的时候，王小乐他们都不由得回忆起当初434寝室一起拍老男孩这部微电影的情景。

    那是他们最美好的回忆之一。

    还有自己的青春时期，这两种情绪混合在一起，使得大家都充满了干劲。

    “来来来，可乐，我们再来玩一把！”

    比如曾经风靡一时，却早已退出市场多年的街机厅游戏机。

    一帮身价不菲的娱乐圈新生力量，围着这几台街机，玩了足足一上午的游戏，直到离开的时候，还在喋喋不休的互相鄙视着对方的技术。

    男人的快乐，有时候，就是这么简单。

    …………

    当王小乐在进行电影的前期筹备的时候，极限挑战第二季，已经隆重在番茄电视台开播。

    “撒花！庆祝！”——天风随芯。

    “就喜欢看这几个沙雕搞怪！”——深吸口气。

    “还是熟悉的味道，六人帮棒棒的！”——风动DA。

    娱乐圈有个不成文的潜规则，一般来说续集难比正剧精彩。

    虽说综艺节目这东西和剧集不一样，但是还是有人心中抱着期望。

    可是，当极限挑战第二季，第一期播放完毕之后，观众们兴高采烈的在各大论坛留言，而圈内却有不少人暗自摇了摇头。

    “极限挑战这个节目的内容虽说有点意思，主要还是六个人之间的化学反应。”

    “这样都可以培养出一个团队来，真是没想到。”

    娱乐圈中的组合，团队多得很。

    先不说众多组合团队，在发展壮大之后，各种暗自不爽，分崩瓦解的那些龌龊事，大部分的组合团队，必然有女人！

    除去音乐圈中有些男生组合之外，圈内的哪个团队组合没有一个女人角色。

    可是极限挑战六人帮，还真是一个女人都没有，而且，这些沙雕组合在一起，也不是靠颜值。

    这真的颠覆了很多人的常识。

    “暂避锋芒吧。”

    “花儿的生活第二季也必须要学习极限挑战的内核，MC之间的化学反应要发掘出来。”

    圈内人的一些共识，外界的人们并不清楚。

    观众只看到极限六人帮还是原来的味道，接地气又好玩。

    而广告商们则是看到这档爆红节目的超高收视率，还有大量的社会关注度。

    “王小乐是真的给番茄电视台弄了个下金蛋的好鸡。”

    与此同时，有一个小道消息也在众多金主爸爸中悄悄流传。

    “番茄电视台，又有一档新的综艺节目正在策划筹备中。”

    “他们还真的要冲击综艺一哥的地位？这个综艺是什么形式的，模仿王小乐吗？”

    “不，好像是个音乐类的，类似于让一些新人歌手上台演唱，然后步步晋级那种。”

    “这尼玛有什么好看的？几年前就有的老套路，哼！”

    “但是导演好像是王小乐。”

    “嗯？你确定？”

    “那，肯定应该不一样。多去了解一下这方面的消息。”

    这就是名人效应。

    现在的王小乐，在电视剧方面算是非常出众，但是还有导演可以和他相提并论，那么综艺方面，王小乐可是当之无愧的一哥！

    很快，更多的消息就被打听到了。

    其实，也是番茄电视台自己故意放出去的。

    自己下了那么多本钱，不然其他人知道，岂不是锦衣夜行？

    番茄电视台，耗费巨资从国外进口了大批的音响设备，对自家电视台的演播厅进行全面换装。

    “听说这个新舞台，是环绕全场的巨型LED屏幕，就连舞台的地板也改成了LED屏幕。”

    这些舞台设备，其实都是西方公司掌控着最顶端的技术。

    这种技术垄断之后，产品的卖价那可就是真正的三年不开张，开张吃三年。

    听到番茄电视台下如此大的血本，大家的心中无形之中都提高了对这档节目的预期。

    番茄电视台可不是做慈善的，要不是他们看到了更好的钱景，怎么可能下这么大的本钱？

    “关注一下，这档节目的赞助广告招商会什么时候开始！”

    而与此同时，光鲜音乐也在业内重拳出击。

    孙思怡趾高气扬的打电话给其他几家音乐公司，说有个项目可以合作，但是必须由他们光鲜音乐主导。

    每家音乐公司都会有自己的新人，但是不可能一家公司包圆所有的学员，这也是孙思怡不得不找人合作的原因。

    一开始接到这电话之后，其他音乐公司的负责人都是心中暗自冷笑。

    你孙思怡是不是脑子里面缺了什么东西，合作可以，你们主导，凭什么？

    有的人立马就放弃，而有的人却选择了听下去。

    当得知，这档综艺节目是由王小乐负责，四大导师，光鲜音乐占了三个之后，他们顿时明白，这就是要捧光鲜音乐的艺人。

    但是，王小乐还是给其他人留了个口子，和吃肉的人相比，这个口子最多就算是点汤水。

    可是，这可是王小乐这个综艺鬼才做出的综艺节目。

    现在的音乐圈可是很缺乏这种宣传途径的，就算是汤水，也是一口很浓很粘稠的汤水。

    “我们需要再考虑一下！”

    当这些负责人结束和孙思怡的谈话之后，全都开始找关系，开始询问起番茄电视台这档音乐节目，剩下的那个导师有没有人选这事情。

    原版的这档节目，四大导师可是节目组一个一个去邀请的。

    而王小乐现在却弄得可以让他们主动自荐，这个可就大不一样了。