    于是叶晨喊人的时候，没有忘记把那个玛莎也喊上了。

    叶晨抱起了一摞书，就招呼着沐璇儿以及玛莎跟上他，一同往旁边的地方走去，实力避开这个混世大作精玛姬。

    “哼，你们这些人真的是太坏了，我不理你们了，万一我找到了我是不会找你们的，不可能让你们知道的！”玛姬看到这个情况哪里不知道是什么意思，傻子都能感受到是受到了孤立了的，于是她一跺脚，冷哼一声，说着不要再理大家的气话！

    但是叶晨他们也是不想的，毕竟玛姬那也是他们的小伙伴来的，但是这个小伙伴真的是太凶猛了，这个叶晨他们真的是hold不住了。

    “我们这样子对待玛姬会不会有点不好？”和叶晨玛莎走到了一旁的沐璇儿有点良心不安地对叶晨和玛姬说到。

    “不好？那要不你过去陪一下那个玛姬好了。”对待沐璇儿的不安，玛莎很简单粗暴地回了这么一句话，说让沐璇儿干脆过去陪着那个玛姬好了。

    “额，这个……”这一句话成功地让那个沐璇儿噤声了，简直就是说不出话来了，这怎么可能过去，要知道过去的沐璇儿可是被那个混世大作精玛姬给气得够呛的，叫她过去，呵呵，她怎么敢？而且连那一点微小的内疚情绪也都瞬间地消失的一干二净了……

    于是整个新竹院成功地分成了几波人各自一摞书地寻找那本目标文书能够消灭灭绝鳞族魔兽的那一本。

    “噢呵呵呵呵！我找到了，我找到了！”突然，平静的新竹院被一声声鬼畜的笑声打断，众人寻着笑声看过去，结果发现了是那个玛姬，她正在用手高举着一本文书，十分炫耀性地抖来抖去。

    “额，这个大作精玛姬又在玩什么额……”叶晨都无力吐槽了，不知道才过了这么一会儿安静日子的，这个玛姬又要跑出来做什么妖了？

    “噢呵呵呵呵真的是苍天有眼苍天不负有心人，这本书终于是摆在我的手里了把！哈哈哈！我找到了！是我找到了这本书哈哈哈！”那个玛姬大声地呼喊着她找到了那本书，简直就是得意洋洋，哦不，是气焰嚣张……

    “什么？什么意思玛姬？你找到了这本书是什么意思？”关于能够消灭灭绝鳞族魔兽的文书的事情叶晨万万是不敢大意地，因此即使是很怂很害怕这个混世大作精玛姬的，他还是鼓起了勇气去询问到玛姬到底是发生了什么事情，是不是她真的找到了那一本文书了？

    “什么什么意思？我说什么你听不懂么？我说我找到了那一本能够消灭灭绝鳞族魔兽的成文文书了，那本文书，那一本你们一直在寻找的成文文书现在在我的手上了。”玛姬听见叶晨的询问，嘴角扬起了一丝带有讽刺意味的笑容，回答到。

    “你是说那本能够灭绝鳞族魔兽的成文文书现在在你手上？玛姬？你是说真的么？”说话间，叶晨已经从他和沐璇儿以及玛莎的小角落里窜到了玛姬跟前，可见叶晨有多么的在意那一本能够灭绝鳞族魔兽的成文文书了，在乎到他连玛姬的杀伤力都枉顾了。

    “是的。”玛姬看着走到了跟前的叶晨，很是矜持高冷地应了一声。

    “那给我看看！”叶晨说着就很激动地想要去拿玛姬手上的那一本文书了。

    “哎！你别动，别乱碰我哦！我说过了，我刚刚说的话你没有听见么？我说了就算我找到了这个能够灭绝鳞族魔兽的成文文书我也不会给你们看的！”玛姬束一下躲开了叶晨的想要拿走那本成文文书的动作，然后十分好冷傲娇德说到。

    “为什么？”叶晨现在满心满眼都被那个能够消灭鳞族魔兽的成文文书给吸引住了，因此对于玛姬说的话显然是很有一点反应不能的，对于玛姬说的话，叶晨有点反应不过来了，十分呆滞地看着玛姬，眼神十分幽怨的询问玛姬到为什么？

    “为什么？为什么不把那个文书给我看看？我做错了什么？”叶晨水灵灵的大眼睛里满满的充满了这些控诉，控诉这个玛姬干嘛不把那个能够消灭鳞族魔兽的成文文书给他看一看？

    “是啊玛姬你这就不对了，我们大哥找那本能够灭绝鳞族魔兽的成文文书找的有多辛苦你又不是不知道的，你现在这样子拿着不给大哥的话，你是不是有点太过分了？”

    看见玛姬拿着那一本文书的，就是不肯给叶晨，叶晨地头号小迷弟张涛自然是看不过眼的，于是他用充满了斥责的语气询问到玛姬，完全没有考虑过后果……

    “什么？你说什么？张涛你是要死是不是？你知道你自己再说什么么？你竟然敢指责我？哼！”果不其然，玛姬再一次地不负众望的炸了，罪魁祸首就是那个好心却办了坏事的张涛。

    “好！好啊！你这样子说我是不是张涛！行！那我今天就把话撂这了，我玛姬决定！这个能够灭绝鳞族魔兽的成文文书，我会给所有人看的！”玛姬显然是被气狠了，胸腔剧烈的上下起伏着。

    “好，好啊！这不就好了，玛姬你就应该要识大体一点的，不能老是这么任性的，做一个女孩还是要温柔贤惠大方的好，你知道不？”听到了玛姬还没有说完的话，张涛犹自不知地继续作死的说到。

    “呵呵！我知道我知道你张涛个大头鬼！我说，这本文书我会给所有人看，除了你，你这个臭张涛！”玛姬就像一个气球，即将要炸了，气息极其不稳地说出了这一句之前没有说完的话，可把张涛给说得都蒙了。

    啥？他没有听错把？这个混世大作精说得话是他所理解的意思么？

    “怎么好端端的就针对上我了？玛姬，你这是怎么了？我没做错什么把？你干嘛就不给我看了？”张涛这个钢铁大直男显然是有点张二摸不着头脑的，完全搞不明白这个玛姬怎么说变脸又变脸了，刚刚不是还说会把那个成文文书给所有人看得么？

    他记得他还有夸她懂事来着的，怎么现在又变卦了？

