    陈立走后，大禹陷入了沉思。

    一位灰衣老人见状问道：“圣皇可是在担心适才那小辈所说之事？”

    大禹摇了摇头：“一个摩罗真主，掀不起什么风浪。”

    “那是……”

    三个灰衣老人面露不解。

    大禹微微皱眉，说道：“刚才那孩子，不对劲。”

    “不对劲？有吗？老臣看着挺正常的啊，应该是我族后裔，不是假冒的。”一位灰衣老人说道。

    “我说的不是这个。”大禹道：“你们有没有注意到，他在和云霜丫头抗衡的时候，使用了一种特殊的力量，竟能将云霜丫头的结界和血肉直接转化成虚无。”

    “啊，这个……圣皇一说，老臣倒是想起来了！那力量有点像伏羲老祖当年在幽冥界海施展过的‘重归混沌’之法！”一位灰衣老人眼睛睁大了几分，面露诧异之色。

    “对，很像！只是效果要弱了无数倍。”禹皇笃定的道。

    嘶~

    三个灰衣老人倒吸一口凉气。

    “难道……伏羲老祖找到了传人？”一人惊诧无比，仿佛听了什么天大的秘闻。

    但禹皇却摇摇头，“我看不像。伏羲老祖自收了古陀之后，就再也没有传道的念头。我有点怀疑，那孩子……可能就是伏羲老祖转世之身。”

    “伏羲老祖转世？呃……这，这不可能吧？”灰衣老人连连摇头，感觉不合逻辑。

    “伏羲老祖已经达到和宇宙共生的境界，根本不会死亡，又谈何转世？那孩子虽然资质不错，但比起伏羲老祖的大智慧，显然还差了很多很多。”

    “是啊。伏羲老祖自然不会死，所以我也只是有点怀疑而已。但是那个秘法真的太像了，任所有天才耗费苦心都学不会的秘法，唯独那孩子能用出来，这里头一定有什么我们不知道的秘密。”大禹对于此事也没有绝对的信心，只能保持猜疑。

    一位灰衣老人说道：“既然圣皇觉得那孩子有问题，何不将他留下好好观察观察，而是让他直接离开？”

    大禹闻言，轻笑道：“观察一具化身太浪费精力了，等他本体来了再说吧。而且我有感觉，也许这一次，人族真的有可能遇上点麻烦，说不定那孩子可以起到作用。”

    “您刚才还在说，区区摩罗真主，不足为虑……”灰衣老人小声的吐槽了一句。

    “嗯？”

    大禹瞪了他一眼，“你在怀疑本皇说大话吗？摩罗真主自然是不足为虑，本皇说的麻烦，是指异种文明大举入侵的可能性！”

    “是是是，圣皇说的是！圣皇说的太有道理了！”三个灰衣老人纷纷附和。

    一般只要大禹自称“本皇”，话题就不需要继续进行下去了。

    “你们三个老东西，真的……”

    看他们一副敷衍的样子，大禹笑骂一句，无奈的摇摇头，闪身消失在田园之中。

    ……

    九州世界有两个出入口，一个通往昆仑山，一个通往月球背面。

    月球入口对应的位置是在遥远的星空之中，而昆仑山的入口则比较近许多，就在九州大地之外的“西海仙域”上空。

    西海仙域离中州还挺远的，沿途需要穿过雍州和梁州，路途超过百万公里。

    陈立没有停留，保持着全速赶路的状态，不断前进着。

    身上的伤大禹已经将他治好了一部分，剩下的都无所谓，反正只是化身。

    这次进入九州世界，对他震撼很大，尤其是看到那么多掌控者之后，更是吃惊无比。

    而且摩罗河主的事情越是了解，他就越觉得自己不够强。

    所以这次打定了主意，一定要潜心修炼一段时间，提升自己的实力！

    之前所谓的“宝藏机缘”，不正是羲皇山的修练环境？

    既然找到了，肯定不能错过！

    一路埋头赶路，飞了小半个白天，陈立便抵达西海地界。

    九州世界的大海远比地球或者蓝星的海洋要广阔无数倍，海域深度也是以十万米来计算的，没点实力根本不敢潜入深海。

    这海中也有不少智慧生物，人类族群的变异分支，水族、龙族等等。

    虽然大部分都不是人类，但放在族域战争的层面上，他们仍然是属于灵长类文明阵营的，而非水文明。

    陈立在海域上空寻找了片刻，便找到了“悬空岛”。

    禹皇身边的灰衣老人告诉他，悬空岛就是通往昆仑山的出入口，只不过最近万年来九州世界相对封闭，没有出去过。

    陈立原以为悬空岛会是个很气派，很恢宏的神仙之地。

    结果到了地方才知道，只不过是个普普通通的小岛，还没足球场大，除了飘浮在空中比较特殊之外，一点吸引力都没有。

    悬空岛上空无一人，植被野蛮生长，像个荒弃之地。

    陈立散开意念，在悬空岛的中心位置找到了空间原质的重合点。

    然后效仿之前在月球所做的事情，再一次将结点打开。

    嗡~

    在空间波纹开启的一瞬间，陈立感受到九州世界的浓郁宇宙能量疯狂朝着波纹的另一端汹涌而去。

    这个波纹门户就好像一个出水口，把九州的能量宣泄出去。

    “这个空间结点要是一直开着，地球上是不是就能得到诸多宇宙能量，改善环境？”陈立忍不住腹诽了一句。

    地球的宇宙能量浓度并不是很高，否则的话也不会那么多年了连超凡都没几个。

    但要是把这个出入口保持开启的话，或许持续个一两年，整个地球的环境就将焕然一新。

    只是……

    这道门可不是那么容易撑开，陈立也是因为意志力的入微程度极高才能做到，换做别的行星级掌控者来了，估计只能干瞪眼。

    再加上空间波纹实际上是一种“震频”而不是“门”，它不能维持很久，马上又会恢复平静。

    所以除非陈立不停将它激发，否则是没办法对地球造成巨大溢处的。

    “算了先不管这个，把自己的事情解决了再说。”

    暂时打消这个有点累人的想法，陈立一步踏入空间波纹之中。

    下一刻，他的周遭空间变幻，抬头已不见西海，而是一片银装素裹的雪山。

    同时，他的两具身体记忆共享，两个身体在这段时间内经历的事情全都同步到了一起。

    一段段记忆的出现，让陈立陷入短暂的愣神之中。

    旋即，远在星空之中的本体嘴里就蹦出了一句怒骂。

    “老东西！原来你就是真正的摩罗河主！”

    【今天休息，只有一更，后面会补上】

    

