
听到江大豪的话，孔武汉眼神闪烁琢磨起来：

自己再送叶凡揍一顿，伤重一点，这是苦肉计啊……

但若是真伤重了，家族不可能不管，而且，绝对会像江大豪说的这样，哪怕自己有错，也会胳膊肘内拐，会收拾叶凡，因为孔家丢不起这个脸。

可自己不能让孔家丢脸啊，自己必须站在有理的一方，那样孔家才不会丢脸。

该怎么有理法呢？

孔武汉绞尽脑汁思索，脑海内忽然闪过一道亮光，有了！

他不由得狞笑了一下，说道：

“豪爷不愧是豪爷，随便一点拔，我茅塞顿开，看来以后我还得多向豪爷取经。”

“孔大少太谦虚了，想我在孔大少这个年纪的时候，还是一个愣头青，而孔大少现在运作着家族的事业，已经名声在外了。”

两个人说着言不由衷的套话。

“豪爷，我就听你的，不过，这事还得豪爷帮个小忙。”

“孔大少不妨直说。”

“我是这么想的，我请那杂种吃一次和解饭，到时请豪爷做中间人，吃饭的时候，再闹点事，让他出手，事后，豪爷帮我作证，说几句话，证明一下是那杂种有错在先，这样一来，我家族长辈出手就理所当然了，也不会丢孔家的脸。”

大爷的，江大豪阴毒，孔武汉也不逊色。

江大豪有些没料到孔武汉心计来得这么快，倒是当得上“后生可畏”几个字。

略一沉吟，江大豪答应了，反正只要自己动动嘴皮子，到时，怎么说随自己的意，可正可反，先让叶凡和孔武汉干上再说。

“行，没问题。”

“那我就先谢过豪爷了，就这两天，等我先把伤养好点，免得到时扛不住。”

丢下这一句话后，孔武汉离开了。

等孔武汉离开后，江大豪淡笑道：“看来，完全不用我们动手了。”

于超也笑道：“我倒是好奇这叶凡是怎么想的，难道把省城当西海市了。”

“省城不是西海，孔家也不是欧阳和慕容家，他翻不起风浪，我们就借这一次把他抹掉，不止是要激起孔家的人出手，而且要激起孔家的人下死手。”

“豪爷莫非另有想法。”

“当然。”

孔武汉已敲定了对付叶凡的方法，而豪爷心中则是敲定了把叶凡置于死地的方法。

叶凡浑然不知两人背后的动作，或许知道，或许在等着。

这天，韩果正在办公室看文件，林盈盈敲门进来，神色古怪道：

“韩总，有人找叶凡，叶凡不在，又找你来了。”

“谁？”韩果随口问了一句。

“晏如妃。”

韩果愣了一下，脱口道：“凝色公司的老板晏如妃吗？”

“嗯。”

林盈盈使劲点着头，点得胸前的一对大凶器上下直晃，气势甚是磅礴啊。

韩果忍不住看了她胸前一眼，好奇这妮子是怎么吃得这么丰满的……

“她来干什么？”韩果问道。

“不知道，应该是冲着叶凡来的。”

叶凡什么时候认识她了？没听他说过啊。

难道是为了产品进驻周邦商场的事？

嗯，有可能。

韩果收起面前文件，吩咐道：“请她进来吧。”

“好。”

此刻，晏如妃正在办公室溜哒，随意看着墙上张贴的一些海报。

而办公区的员工，则是偷偷瞄着她，好奇她怎么来公司的同时，暗暗欣赏她风华绝代的妩媚。

不知有多少男员工吞了口水，也不知有多少男员工想入非非。

偏偏晏如妃还要有意无意的妩媚冲着他们一笑，笑得他们骨头都软了几分。

林盈盈上前，客气笑道：“晏总，韩总正在办公室等你，请跟我来。”

晏如妃媚惑一笑，竟是笑得林盈盈心里都有些发颤。

没办法，眉眼和笑容太媚了，媚到了骨头缝里，就连女人都有些食髓知味的销魂感觉。

“林秘书，我听说，你们韩总很漂亮，那你说说，我跟你们韩总，谁更漂亮一些？”

“……”

林盈盈嘴角一抽，没料到晏如妃问这样的问题。

但随即，她两眼笑成了月牙儿，回应道：“都漂亮。”

“那叶凡喜欢你们韩总吗？”

“……”

好吧，这问题完全把林盈盈问懵了。

她哪知道，就算知道，也不能说啊。

看着林盈盈懵呆的样子，晏如妃不由得抿着嘴笑了笑，眼里闪过一抹不易察觉的狡黠光芒，只怕心里又在折腾什么了。

“好了，走吧，麻烦你带我去见韩总。”

晏如妃跟着林盈盈进了韩果办公室。

甫一见到韩果，不由得愣住，心里情不自禁的暗赞了一声：好美！

身形修长，脸蛋漂亮的无可挑剔，气质如清冷仙子，分毫不沾人间尘埃……

完全出乎晏如妃意料！

她虽听说了韩果漂亮，但远没料到漂亮成这样。

随即又想到，那家伙对自己不感冒，莫非就是因为身边有这种绝色，所以，自己的姿色就不显得那么突出了吗？

这么说来，她是自己的情敌啊！

这样一想，晏如妃眼神中不由得涌起些许敌意。

女人的心思还真是不要猜啊！

其实，不止晏如妃愣住了，韩果同样愣住了。

同晏如妃一样，惊讶于对方的美丽。

而且，晏如妃的美，给她一种错觉，仿佛她是韵姐和雯姐的揉合体，既有韵姐的妩媚，又有雯姐那种难以察觉的妖娆。

随即，韩果发现，晏如妃看自己的眼神有些不对劲……

没有多想，淡笑打招呼道：

“您好，晏总，欢迎到我们公司作客。”

“韩总客气了，冒昧打扰，还望韩总见谅。”

相互一句客套话后，两人在沙发上坐下。

等林盈盈泡过茶后，韩果淡笑说道：

“我刚听林秘书说，晏总是来找叶经理的，是不是有什么事情，要我打电话叫他回来吗？”

“不用，我就是过来看看。”

“晏总跟叶经理认识吗？”

“嗯，是的，难道他没告诉你，我和他昨晚在一起吗？”

“……”

韩果眼角跳了跳，这话是什么意思？

站旁边的林盈盈则是嘴角抽了抽，心里嘀咕着：那家伙不会把晏如妃拱了吧！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544491"  chaptername="第620章  这是情敌啊">加入书签</a>
</div>
