    范宇却是对这刁蛮任性的公主不怎么感冒，他已经打定了主意不会再管。

    虽然被两个强壮嬷嬷拿住，可是范宇却悠然道：“你向官家要说法，命人拿住我又是为何，与我又有什么关系。我只不过是来吃酒而已，你让人将我弄进了屋，如今又是要说法又是做出一副委曲的模样，你到底要怎样。要知道，真正受了惊吓的是我。”

    顿了一下，范宇哼了一声道：“如此进宫也好，我也要向官家要个说法。公主绑架安乐侯，也真是朝野奇闻。”

    还玉公主听了范宇的话，不由得呆了一呆。

    那太监吴良，此时看到范宇振振有词，便冷不丁的插嘴道：“侯爷真是能言善辩，小的只有一事不明，想向侯爷请教。”

    “有什么事不明白，你尽管问我，我若是知道，便一定相告。”范宇也没当回事。

    吴良对范宇拱了拱手，“刚才侯爷说要去指认驸马，可是却又急于离去，因而开口便说了一句，那只穿中衣的便是陈世美？”

    范宇忽然之间，嗓子有些发干，也有点心虚。

    还玉公主只是人骄横了些而已，却并不傻。如今一看范宇的神色，便知道此事有蹊跷。

    “拿好安乐侯，且莫让他跑了！”还玉公主吩咐一声，又接着道：“一场酒席而已，竟全体大醉不醒，驸马身上的衣袍还被人脱掉。如今虽然只有安乐侯一人醒着，却是开口就知只穿中衣的便是陈世美。若说今日这场乱子与安乐侯无关，小妹我是不信的。”

    范宇心中打鼓，今日之事已经有些失控了，打死自己也不能说实话。

    当即范宇打了个哈哈知道：“不过是朋友之间斗酒玩笑而已，到了公主这里，却成了阴谋似的。今日本是公主的大喜之日，何必要闹的沸沸扬扬？那陈世美虽然长的还算俊俏，可也没有被人抢走。人就在那里，公主还是快些将他用水泼醒，你们莫要负了这等好时光。”、

    只是范宇这时说这些已经有些晚了? 还玉公主冷静下来? 思路愈发清晰。

    “你一醒来，便说只穿中衣的就是陈世美? 定是你脱的他身上衣袍。因为? 所有人都是醉倒的，却只有你能说出来。”还玉这时反倒不急了? 两手向身后一背，在范宇面前走了两步? 才停下道：“你这样做? 究竟是有何目的。”

    范宇不好辩解，只得对着还玉公主翻了个白眼，“这都是你说的，我可不承认。”

    还玉公主却不肯放过范宇? 冷笑道：“你莫以为还能推到他人的身上？只须将其余几人分开? 然后一一叫醒，问一句陈世美穿的什么，便都知道了。”

    本想再开口狡辩两句，可惜还玉公主却已经都想到了，根本就没有范宇蒙混过关的余地。这让范宇分外的头疼? 公主没必要这么聪明吧。

    “反正，我在公主手中? 你说什么，便是什么吧。只是? 我这样做，对我有什么好处? 公主却想过没有。”范宇一副蒙冤的样子道。

    还玉公主微微皱眉? 忽然对着范宇啐了一口道：“定然是你听说我的美貌? 便做出非分之想。你、你简直就是……采花那个贼！”

    这是范宇今晚听过最好笑的话，让他不由得哈哈大笑。

    可范宇实是气坏了，言不由衷的赞美道：“公主真是冰雪聪明，我这采花贼，竟是被花自己抬进房的。公主你让大家说说，是谁在采谁！”

    小太监吴良立时背过身去，两个嬷嬷却是尴尬不已，人可是她们两人抬进来的。

    “你、你无礼！”还玉公主面红耳赤，恨不得咬范宇一口，“来人，备上马车，带着安乐侯，我们现在便回宫去！”

    吴良急忙劝道：“公主，今日之事不宜闹大。若是传出什么风言风语，公主岂有清白。最妥当的，便是将驸马唤醒，将安乐侯等人都放归便是了。”

    “我何时受过这等气？”还玉公主却是不听，反而瞪着范宇道：“今日有安乐侯搅风搅雨，若不弄个清楚明白，怕是才会出问题。”

    “明早。”吴良这时也急了，“明早回宫才可，不可有反常之举，不然便会坏了公主清名。前后不过两个时辰，公主这还等不得吗。”

    清早，天蒙蒙亮，几辆马车便在侍卫的护卫之下回到了宫中。

    若大的驸马府中，只留了几名仆役和昏睡不醒的张唐卿、陈世美等六人。只是六人已经被抬入一间房中，横七竖八扔了一榻。

    公主的马车走了不久，陈世美等人依次醒来。一个个互相看看，便觉得有些不对。

    “陈兄，外面天色已亮，为何你却还在与我们在一起？昨夜，不应是你大喜的……”徐绶看了一眼窗外，揉着额头问道。

    只是他的话还没问完，便被陈世美打断。

    陈世美猛然起身，脸色极差，“安乐侯呢，这、这小贼！”

    张唐卿也急忙来到陈世美的面前，“安乐侯怎么了？对啊，他人去哪里了。”

    苗振和杨谔两人，开门出了屋子，寻了一个仆役。

    “你等可见安乐侯在哪里？”苗振问道。

    “谁是安乐侯，我等不知道。”仆役有些不名所以道。

    杨察上前对仆役笑道：“我等昨夜饮酒过多，倒是失礼，公主没有怪罪吧。她如今人在哪里，容我等前去告个罪。”

    那仆役摇手道：“没有，公主已经和驸马回宫去了。”

    这话如同晴天霹雳，将六人轰的外酥里嫩，一时间竟集体失声了。

    其余五人的目光都看向陈世美，仿佛陈世美，已经变成了陈世绿。

    徐绶此时却道：“安乐侯不是那等人。”

    杨察冷眼道：“大家谁也没说是安乐侯，听你的意思，是安乐侯代替了陈兄，入了洞房？”

    “不是，我是说安乐侯……”徐绶看陈世美面色灰败，却是声音越来越小，再也说不下去。

    杨谔却是看到自己好友遭人横刀夺爱，不由得少年热血义愤填膺，“此事不能算完，陈兄怎么能咽得下这口鸟气！我们一同去宫中！”

    “莫要冲动！”张唐卿是状元，在几人中最是稳重，他肃然道：“此事已是皇家一大丑闻，我等要是冒然去了宫中，怕是被灭口也说不定。依我看，能制衡宫中的，唯有朝中的文官诸公们。与其到宫中自投罗网，不如去开封府告状。那包拯包知府，向来铁面无私清正廉明。据说李太后与安乐侯，还是他带来东京汴梁的。”

    “别人不敢接这个状纸，包知府却是定然敢接的！”张唐卿智珠在握道。

    陈世美面色如土，听到这里便摇摇头，“算了，如今我已心灰意冷，只想去悠游江湖寄情山水。此事木已成舟，不敢劳诸位好友为我误了大好前程。更不可因此，使得诸位陷入险境。世美今日便出京遨游，就此别过。”

    这官司能打吗？那包知府最讲实证，终会知道自己已有家室。这根本就不是去告状，而是去自首。

    只是陈世美想走，这班兄弟却更是群情汹涌，生拉硬拽着，将陈世美弄去了开封府。

    陈世美几经挣扎，终不能逃。

