    随着时间推移，整座原始帝城，汇聚的天骄也是越来越多。

    当然，相比于踏上终极古路的天骄来说，还是万中无一，人数只占其中的极小一部分。

    而另一边，在一颗古星之上。

    原本被太阳圣力和太阴圣力包覆的古星。

    此刻已经是变为了一片混沌颜色。

    隐约间，一股恐怖的混沌能量在沸腾。

    “太子殿下快要成功了吗？”

    古星外的星空之中，几位太阳神山的宿老相视一眼，都是看到了对方眼中的惊喜。

    经过数月时间，金乌十太子终于是有动静了。

    轰！

    某一刻，一声巨响轰然爆发。

    整个古星，开始颤抖，分裂。

    混沌气息掀起波涛，将古星表面摧残地不成样子。

    最后，整颗古星弥漫的混沌气，都是倏然收拢，最后被一道威压强绝的身影，吸入了口中。

    那身影，正是破关而出的金乌十太子。

    但见，此刻金乌十太子，金色发丝披散，一对瞳孔不再全部是金灿灿，而是一金一银。

    同时，其背后的金乌翅，也是一只金色，一只银色，像是可截断天宇的天之翅。

    金乌十太子，一手缠绕太阴，一手缠绕太阳，最后汇聚，化为无边滚滚的混沌之潮。

    气息惊人！

    “恭喜太子殿下出关！”

    太阳神山的宿老欣喜至极。

    金乌十太子本人，一张脸依旧英俊，只是好像变得阴柔了一些。

    他皱着眉头道：“后天混沌体，但……却有些许瑕疵。”

    一众宿老都是微微一惊，然后想明白了。

    太阴和太阳交融，是完美的后天混沌体。

    但问题是，金乌十太子的交融对象，不是活的。

    总归是有些许瑕疵。

    “但，无所谓，如今我的实力，报仇，足够了！”金乌十太子怒喝道。

    几位宿老表情都是略有古怪。

    他们总感觉金乌十太子和之前相比有些不同。

    “君逍遥，本太子要折磨你到死！”

    金乌十太子心中有着滔天怨念，恨意如潮滚滚。

    因为这件事带给他的阴影实在是太大了，一想到就直犯恶心。

    所以……

    他难振雄风，彻底萎了。

    金乌十太子的出关，并没有引起太大的轰动。

    因为现在整条古路的目光，都汇聚在原始帝城。

    以往异域和仙域的摩擦，都只是一些小打小闹。

    直到这次，异域新帝叩关，仿佛是打响了两界战争的第一枪。

    而终极试炼地，神墟世界，就是两界交锋的起始，属于年轻一辈的王者争锋。

    这一战十分重要，不仅关乎到九天仙域的士气。

    更加关乎边关的安危。

    约莫一个月之后，有消息传遍了整个原始帝城。

    终极试炼地，终于要开启了。

    帝城内，一处仙家府邸中。

    盘坐着的君逍遥睁开深邃双目。

    “终于要开始了吗。”

    君逍遥轻吐出一口气。

    这一战对他而言，也十分重要。

    关于到一个局。

    一个与天博弈的局。

    “公子，疤四爷派人来，说要集合了。”玉婵娟前来通知。

    君逍遥起身，和玉婵娟一起走出。

    至于太阴玉兔，不会进入神墟世界，毕竟那里太危险了。

    她只是一只小兔子而已，卖卖萌还可以。

    真上战场，不过是给异域生灵送菜而已，说不定还会多撒点孜然。

    “逍遥，这回是真正的挑战了。”君莫笑也出来了。

    “古帝子他们不会善罢甘休，而且还有逆君七皇，哪怕异域大敌当前，他们也会下绊子。”

    君凌苍同样现身，皱眉说道。

    他可没有指望，古帝子那群人会顾全大局。

    君逍遥对仙庭的统治，是一个大的隐患。

    毕竟他成长的太快，将来很可能达到不可思议的强大境界，会动摇到仙庭的权威地位。

    “不必为我担心，一切都在我的掌控之中。”君逍遥微笑，胸有成竹，胜券在握。

    “有你这句话就行了，毕竟我们君家，可以少了我和莫笑，但唯独不能少了你。”君凌苍淡淡一笑。

    一位边关遗老前来接引君逍遥等人，前往原始帝城深处的一座广场。

    这座广场无比巨大，足可容纳几十万人。

    而此刻，在广场之上，已经分列出了许多支队伍。

    每一支队伍里，都是身经百战的战士。

    他们的修为或许不是帝城中最高的。

    但是对异域生灵很有经验。

    每一支队伍的队长，都是准至尊修为，身披神甲，坐在各种凶猛的战兽上。

    他们是各个守关者家族中的大骑士，也是对抗异域的中坚力量。

    来到此地的天骄，看到这些兵强马壮，煞气腾腾的队伍，一时有些不解。

    不是属于天骄的终极试炼吗？

    为何会有这些大骑士和守关者队伍的参与？

    一些天骄隐隐感觉到，这次试炼可能没有那么平静。

    天穹之上，疤四爷淡然而立。

    看着下方广场密密麻麻的身影，他微微叹息一声。

    这次去，不知又有几人能安然回归。

    这时，像是察觉到什么似的，疤四爷看向远处，微微一笑。

    君逍遥等人来了。

    他们的到来，自然是引起了一番喧哗。

    很多人看向君逍遥，都是带着崇拜之意。

    只要有君逍遥在，他们觉得这次神墟世界应该稳了。

    异域不可能有像君逍遥这么妖孽的天骄。

    君逍遥目光一扫，看到这阵仗，眉头也是一凝。

    他是知道的，这次终极试炼，还有特殊任务。

    不然的话也不会派这些大骑士出马。

    少顷，仙庭一众传人也来了。

    自然也是吸引了八方目光。

    泠鸢身为仙庭少皇，自然是最引人注目的存在。

    不过吸引人目光的，不只有她，还有她身边那位美若精灵的少女。

    眉如翠羽，肌如白雪，腰如约素，齿如编贝。

    容颜近乎完美，挑不出丝毫瑕疵。

    一双修长而笔直的晶莹美腿上，穿着由雪玉蚕丝编织而成的白色丝袜。

    整个人卓然出尘，如绝代仙子，美的如梦似幻。

    正是天女鸢！

    而天女鸢的目光，也是隔着无数人影，一眼锁定了白衣出尘的君逍遥。

    一眼，万年！

    “公子……”

    天女鸢忍不住眼眶泛酸。

    君逍遥抢婚的那一段，可以说是她此生最自由和幸福的一段时光。

    在此之前，她不过是宿命之河中的一条鱼儿，永远逃脱不了命运的纠缠。

    她只配当泠鸢的影子，工具人。

    但是……

    君逍遥的出现，如同一束光，照亮了她黑暗的命运。

    天女鸢这才明白，原来爱上一个人，是一件如此幸福的事情。

    纵使她不是君逍遥心底的唯一，甚至不是最重要的。

    但没关系，天女鸢并不在意。

    对她而言，只要能看着君逍遥就好了。

    哪怕只是多看一眼。

    “天女鸢……”

    君逍遥的目光也是有着一抹复杂。

    他抢婚时，自以为救出了天女鸢。

    后来才察觉到，天女鸢还是有所隐瞒。

    恐怕泠鸢，掌控着她的生死命脉。

    泠鸢让她死，她就得死。

    她根本逃不出泠鸢的束缚，何其可悲？

    “放心，我会救你出来，这是我对你的承诺。”君逍遥罕见地有些认真。

    他很少承诺什么。

    一旦承诺，就绝不会反悔。

    天女鸢笑了。

    笑容很美，清丽纯真。

    只要有君逍遥这一句话就足够了。

    她知足了。

    即便，可能没有这个机会了。

