    随着俘虏一出卖，这不，这是得知了很多西方世界的情报！

    线路图也是有了！

    朱楹现在也清楚地知道自己的敌人有多强大了。

    一开始那个俘虏知道的并不多，他就是个战士。

    但是，这个俘虏就不一样了，西方世界有多大，有着多少战士，多少个军队，那都是清清楚楚的告诉给了朱楹。

    这一次一旦是失败，对方肯定是重整旗鼓，随时都是会再来！当对方再一次的到来的时候，啧啧啧，你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不可能的事情！

    朱楹要先发制人！

    那先发制人之前，首先是要将这些先头军给安排了，对方的船只，他可是还用得上，这些船只要是装填上了自己这边的战士，那是绝对可以给西方世界来上重锤一击的。

    夜色降临！

    这不，朱楹这是亲自带队，带着这大家就行动了起来。

    几艘船这都被朱楹和他的小伙伴给入侵了。

    朱楹这边是入侵了对方的主战舰，一上来还没有走两步就已经是被发现了，一位战士的双眸，直勾勾的盯着朱楹所在的方向看着，他是没有查探到朱楹的行踪但是百分之百是可以确定，这里有人！

    在这百分之百是确定的这么一种情况之下，嗯，随时都是会出手的这么一种感觉，你以为，闹着好玩呢？

    不，不，不可能！

    然后呢？

    朱楹将对方当做是一回事么？

    那就不可能！

    绝对的事情！

    十分钟，过去了！

    二十分钟，过去了。

    两个人这是僵持的那是可开心了。

    对方呢，这是转身就做出来了要宣扬出去让大家s级戒备的这么一种感觉。

    朱楹呢，不管对方是来真的还是来假的，也得是要朝着对方展开攻击。

    这不，朱楹行动了起来。

    瞬间的功夫就贴近到了对方的身前，这攻击，瞬间的功夫就是朝着对方的身上招呼了去。

    这是一轮攻击，必须是要命中，不允许失败的这么一种情况发生，绝对不允许。

    然后呢，对方也是有点准备的，所以，在这一瞬间，直接就是跟朱楹这么的激烈的交锋了起来。

    叮叮叮的声音一响起，这说明，朱楹可是没有在这一瞬间就是将对方给拿下。

    既然是一瞬间拿下不了对方，那就说明你这个人不怎么行，就是这么的简单的一回事。

    对方的双眸，直勾勾的盯着朱楹，恨不得就是要这个人死，就是这么的一回事。

    “有病？”

    “没有啊，我怎么可能是有病呢，呵呵呵！”

    “那你没病的意思就是，你很健康？”

    “我现在不是很健康么？”

    对方问道。

    噗嗤一声！

    这一刀子刺穿了对方的手臂，本来是刺穿心窝子来着，这个家伙真的是跑的太快了，让人失败了。

    俺滴胃，刺穿了手臂也可以，基本上算是瓦解了对方的反抗之力。

    只要是对方这么的一直的瞎闹下去，啧啧啧，最终的下场，那就是个死，是死哦！

    对方可是不会是有好果子吃的这么一种样子哦。

    “我告诉你，你要是这么的跟我一直的瞎闹下去，我，我就将你已经是上来的情况给你宣扬出去，我死，你也不要是指望可以好过！”

    对方冲着朱楹说道。

    结果呢，朱楹这是紧握着刀柄，有着这么的杀机弥漫的一种感觉。

    做好了准备这是要将你给拿下。

    对方的身形爆退，一定一定是要从这里逃离到了安全的地方，随后就是将对方出现的情况给宣扬出去。

    但是，跑了没两步，这就看见了一具尸体，多跑两步，这又是看见了一具尸体。

    这感觉，真的，不是这么的一个人潜伏了上来，这是潜伏了上来不少人，所以有着不少的尸体。

    这么的继续的下去，这是人生路简直就是看不到希望的样子，今日，这怕是要死在了这里啊。

    对方思绪再三，自我心里建设已经是建设完毕，转过身来，这是要特么的跟这个家伙干，这是想的那是可清楚了，我死，你也不要是指望有着好果子吃，就是这么的简单的一回事！

    结果呢？

    结果就是此刻此时朱楹那是完全是不将对方给放在眼里！

    既然你这是想好了要跟他干，他也就这么的跟你干就完事了，就是这么的简单的一回事。

    叮叮的声音一响起，这一下好，这是距离死亡越来越近了。

    这不，这致命的一刀子，噗嗤一声就是扎入到了这对方的胸口，这是朝着这心脏就送了去，这是百分之百就是要刺穿了胸腔。

    对方跪下了，希望呢，这样子可以放过自己一马。

    结果就是噗嗤一声就将胸腔给刺穿了。

    此刻，这朱楹是拔出来了刀子眼神之中没有丝毫任何的仁慈，直接就跑，瞬间的功夫这么的就逃之夭夭了，还能是管你好些这么多呢？你，爱怎么地，那就怎么地，懒得是搭理你，就是这么的简单的一回事。

    五分钟的时间过去了，基本上那是清空了，随后呢，这朱楹就到了这里的船长休息室，在这里，那可是居住着这里的最高长官，亨蒂斯大人！

    亨蒂斯也是察觉到了什么，这是紧握着自己的宝剑走出来的。

    刚刚一走出来，两侧通道都是人，这不，都是敌人。

    这不，这是将亨蒂斯给锁定了！

    这不，这是想的那是可好了，我，不会是让你有好果子吃，就是这么的简单的一回事，你以为我跟你闹着好玩呢？你以为的事情而已，嗯，不是这么的一个情况，就是这么的一回事！

    “你，好嚣张哦！”

    亨蒂斯冲着这朱楹说道。

    朱楹呢，这是紧握着刀柄舞动了一下，吓唬吓唬你！

    一会就是要来真的。

    来了真的，你就必须要死，这就是朱楹的想法了。

    懂事一点好好地道歉可能是有一线生机。

    不懂事，那就这么的继续的作死下去，这么的继续的作死下去，真的是不是不可能的样子了。

    朱楹已经是将选择权是彻底的交给对方了。

