
第56章试一试他的底线！

听到江川的话，纹身男顿时精神一震，急忙问道：“江爷，你要指点我？！”

“指点谈不上，我只能给指一条路。”

江川淡淡的说道：“至于说，这条路你自己走不走，那就要看你自己了。”

纹身男急忙说道：“请江爷指点！”

“回去！”

江川说道：“不要跑路避风头，直接回到毕阳集团，或者更为准确的说，你直接回到沈毕阳和揣蓉的身边。”

“啊？！”

江川的话还没有说完，纹身男就忍不住失声惊呼，“回，回去？江爷……”

如果不是坐在车里，他惊的恐怕会直接跳起来。

现在他想逃都还来不及呢，江川竟然让他回去？

这是嫌他死的不够快吗？！

“没错，回去！”

江川不紧不慢的说道：“回到毕阳集团，如果沈毕阳要处置你，你就告诉他，是我让你回去的。”

纹身男张大了嘴：“江爷，这，这……他们肯定不会放过我的！”

江川说道：“沈毕阳没那个胆量！”

“可……可……”

纹身男憋了很久，才终于憋出一句话：“可如果我根本见不到沈毕阳，揣蓉直接让人把我处置了，我，我该怎么办？”

江川看了他一眼，说道：“我相信你肯定有办法见到沈毕阳，对吗？”

纹身男一窒。

他当然能够见到沈毕阳，不管是公司还是沈毕阳的住处，他都知道。

可现在的问题根本不在于他知不知道，而是沈毕阳会不会见他。

他只不过是一个小人物，在整个毕阳集团里完全就是一个无名小卒，沈毕阳会见他？

更何况，今天沈毕阳栽了这么大一个跟头，心里绝对正憋着一团火，即便是见了他，恐怕也会二话不说直接让人做了他！

他实在是无法想象，江川这是不是特意让他送死，而且还是要借着沈毕阳的手弄死他。

“江爷，饶命啊！”

纹身男苦涩的说道：“之前是我有眼不识泰山，冒犯了您，求您高抬贵手……”

江川眉头一皱：“你觉得我是要让你去送死？”

纹身男张了张嘴，没敢说话。

“没错，你回去了，有可能会被沈毕阳做掉。”

看着纹身男那发白的脸色，江川说道：“不过，你还有很大可能会活下来。”

纹身男嘴里发苦：“江爷，你就不要逗我开心了，我要是回去了，他们就算是不把我做掉，也肯定会废了我……”

“不会的！”

江川笑笑，说道：“你回去只有两个结果，死，或者是活蹦乱跳的活着。”

纹身男愕然。

江川说道：“只要你告诉沈毕阳，是我让你回去的，如果他还坚持要做掉你，那就说明，他要跟我开战了，到时候，我会替你报仇。

但如果他没有做好跟我开战的准备，他就一定不会动你。”

纹身男怔住了。

他没有想到，江川竟然是这个意思。

江川这分明就是要让他去做一个风向标啊！

他迟疑了片刻，问道：“那……如果我说了是江爷你派我去的，他们依然要做掉我……”

江川说道：“那你的家人就安全了。”

纹身男一窒，他当然知道，如果沈毕阳和揣蓉处置了他，可能也就不会再继续动他的家人了。

可是，他就是不想死，所以才要逃跑的啊！

更何况，万一揣蓉那个恶毒而又刻薄寡恩的女人发起疯来，弄死了他之后还觉得不解恨，再去动他的家人，又该怎么办？

“路就摆在你面前，走不走，你自己考虑。”

江川说了一句，而后，他推开车门就准备下车。

“江爷，你让我考虑一下。”

纹身男顿时急了，赶紧喊道。

江川摇了摇头，说道：“我可以给你时间考虑，但沈毕阳和揣蓉却未必会给你这个时间。”

纹身男顿时脸色微变，他明白江川的意思。

现在无论是沈毕阳还是揣蓉，肯定都已经恨死他了，他们不敢对江川怎么样，可是，对于手下的叛徒，他们却是绝对不会手软的。

纹身男甚至都能够想象到，现在的揣蓉很可能是躺在病床上，脸色扭曲，愤怒的尖声叫着要让人去把他抓回来。

如果他回去的迟了，或许揣蓉都会直接派人去抓他的家人，以此防止他逃走。

甚至，即便是他现在就回去，恐怕也没有机会带着家人逃走！

脑海中闪过无数的念头，纹身男猛然咬牙：“江爷！我干了！”

江川问道：“决定了？”

“决定了！”

纹身男咬着牙点头，说道：“其实我知道，就算我逃走了，他们也一定能找到我，毕阳集团的能量太大了，我逃不掉的！而且到时候我的家人还要受连累！

反正左右都是死，那我就干脆赌一把！”

江川笑了笑：“那我可以告诉你，你赌赢的概率很大！”

“江爷！”

纹身男咬了咬牙，说道：“如果我被做掉了，我希望你能照顾一下我的家人。”

江川说道：“你的家人不会有事。”

看着纹身男还有些迟疑，江川微微一笑，说道：“如果沈毕阳要开战，我会将整个毕阳集团连根拔掉，不会再有任何一个人能威胁到你的家人！”

纹身男呆住了！

江川说道：“你可以不相信，怎么选择，看你自己。”

“好！江爷，我信你！”

纹身男咬牙说道：“江爷，你把电话号码告诉我，我这就去找沈毕阳，如果我明天早上之前没有给你打电话，那就说明我死了，希望江爷能护送我的家人离开云江。”

他知道，自己没有退路了，只能赌一把。

江川笑了笑，说道：“见到沈毕阳之后，告诉他，你要加工资，至少也要翻他个几倍才行。”

“……”

纹身男苦笑不已，加工资？他这一次去，能保住性命就算是不错了！

两人互相留了号码，江川随口问道：“对了，还不知道你叫什么名字呢？”

“李浩。”

“你在毕阳集团是什么职位？”江川问道。

“安保部的员工。”李浩说道。

“以你的身手，做一个普通的员工太屈才了。”江川说道：“回去告诉沈毕阳，你要做安保部的二把手，薪水也要增加。”

李浩苦笑连连。

江川下了车，摆摆手，“走吧。”

李浩咬咬牙，鼓足勇气说了一句：“江爷，如果我真的被做掉了，请你保住我的家人。”

而后，他说了一个地址。

江川说道：“你的家人，你自己就可以保护，去吧。”

李浩带着忐忑离开了，看着越野车的尾灯消失在黑夜里，江川的神色冷了下来。

“沈毕阳，希望你会做出正确的选择。”

“要不然的话……”

江川轻声自语，目光冰冷。

今天与沈毕阳的会面，虽然看起来结果还算是顺利，但他自然不会相信沈毕阳真的会就此罢休。

如果沈毕阳真的这么容易就认栽，他也走不到今天这个地位。

对于沈毕阳这种人的承诺，江川一个字都不会相信！

所以，江川才要让李浩回去，他要看看沈毕阳的底线在哪里，同时也是在借此告诉沈毕阳，自己在盯着他！

至于说李浩回去之后会有什么下场，江川并没有骗他，他的确有可能会被愤怒的沈毕阳做掉，但那也只是极小的概率。

正如他之前对李浩说的那般，如果沈毕阳真的这么做了，那就说明是打算开战了。

若是如此，江川也必然会实现自己的承诺，他绝对会大开杀戒，将整个毕阳集团连根拔掉，以绝后患！

但是，以江川对沈毕阳的观察，他几乎可以断定，此人还没有那么足的魄力。

沈毕阳此人，配不上他在地下世界的威名！

所以，李浩很大可能会活蹦乱跳的活着，沈毕阳不认也得认！

江川就是要看一看，沈毕阳的底线究竟在哪里！

至于李浩本人的想法，江川并不是太过在意，有些事情既然做了，那就要付出代价。

实际上，江川能够承诺，在他被沈毕阳做掉之后，将整个毕阳集团连根拔掉，这就已经算是顺带着为李浩报仇了。

其实如果李浩拒绝回去的话，江川也不会强迫他。

只不过，李浩不管是独自跑路也好，亦或者是带着家人一起逃走也罢，都跟他不会有丝毫的关系。

李浩的死活，也跟江川不会再有任何的关系！

选择回去这个决定，是李浩自己做的，江川只不过是给了他这个选择罢了。

当然，如果李浩能够挺过这一关，那接下来江川也不会亏待他。

脚下的路，只能靠李浩自己去走！

“回来了？”

江川刚回到家，就看到柳晚珺正坐在桌子跟前，看着面前摆放着的一叠资料。

看到他回来，柳晚珺温柔的轻笑。

“这么晚了还在工作？”江川笑问道。

“这是周边几户邻居的资料。”

柳晚珺说道：“趁吃饭之前整理一下，明天一早就可以签约了。”

江川有些讶然，问道：“效率这么高？都是哪几户同意卖的？”

柳晚珺纤细的手指了一下，说道：“我们周围一共八户，都已经同意把房子卖给我们。”

“这么多？”

江川随手拿起桌子上的资料看了一下，对照着记忆中的名字，果然发现都是他家周围的几个邻居。

“他们这么爽快的就答应了？没有人提出过分的要求？”江川皱眉问道。

。