    和马接下来一个多小时，都在教剑道社的众人剑道。

    然后和马发现，人和人的体质不能一概而论，他桐生和马被平中实教了两天就掌握了诀窍，但剑道部的其他人就没这么简单了。

    这两招总结起来很简单，就两句话就能概括全部要领。

    但实际操作起来，大部分人根本做不到。

    按理说东大剑道社这帮人剑道都有十多级了，和马觉得十次里成功一次总该有的。

    然而和马发现自己想多了。

    花城武第三十次实践切落失败后，长叹一口气：“不行，我认输了，我根本接不住你的剑。换个人来做我的练习对象吧。”

    和马心想，前辈刚刚是你要求我来和你对练的啊，我还提醒过你，你可能根本接不住我的剑来着……

    花城武看和马不说话，换了个更加自暴自弃的口吻：“是我不对，不该在对抗心的驱使下要求和桐生你对练，现在求你换个人来吧。”

    和马点头：“呃，好吧。”

    花城武前辈等级14，还行，打他拿的经验比打南条多。

    其实和马想告诉花城武前辈，跟我桐生和马对练，对你的剑术大有裨益，我徒弟们就是完全靠跟我对打升的级。

    这看起来是和马的金手指的副作用，跟和马对打升级的速度，似乎是比一般的剑术训练对实力的提升要大。

    南条之前可是拜了有免许皆传的人为师，学习剑道多年，初中高中也都是剑道部，每天勤于训练，结果到高三遇到和马之前才八级。

    遇到和马之后，南条大部分时间都在跟和马一起备考，训练的量大大减少，然而仅仅一年过去，她就十级了。

    阿茂更明显，从剑道等级0，升到了新当流5，快要赶上千代子多年潜心修行的成果了。

    应该说和马的怀疑有一定事实依据。

    和马把别人当野怪刷，自己其实也变成了别人的野怪，野怪提供的经验值是相互的，这叫刷怪学第一定律。

    仔细想想，网络游戏里，那些BOSS团灭了那么多玩家竟然不升级，实在不科学。

    但是和马不能把这刷怪学分享给别人。

    这样也好，剑道社的大家等级升得快，会被归功于平中实，和马自家道场的徒弟等级升得快，才是他桐生和马教导有方。

    这样一想，以后和马得少给剑道社的人刷经验，多给徒弟们刷。

    和马把自己的位置让给其他学长，脱下护具。

    高见泽学姐及时把水和毛巾递给和马。

    “谢谢。”和马自然的接过毛巾擦了把脸上的汗水，然后接过水一通狂灌。

    能感受到从后面射来的目光，大概是花城武学长在瞪眼。

    高见泽学姐笑道：“桐生君，你家道场貌似没有经理人？要不我在你家道场打工，抵偿房租？”

    别啊学姐！我们家缺的是人吗？缺的是钱啊！

    但是和马不好明着拒绝，毕竟这提议看起来挺合理，于是他把锅甩给千代子：“我家道场的运营，都是我妹妹在管，你去跟她说。”

    “千代子么？她……才十五岁吧？这就负责管理整个道场了？”

    “穷人的孩子早当家嘛。”和马来了句中国俗语的日文翻译版。

    高见泽学姐一脸赞叹：“真厉害。那我待会回去就跟千代子说一说好了。唉，要是能用隔壁发生命案这个理由，说服房东至少把我的押金退给我就好了。但是估计房东会坚持按照合同，到明年租期到了才退还押金。”

    和马接口道：“房东不愿意取消租约也可以理解，他这个房以后估计都不好租了，退了基本就是空置的命，所以他选择把已经吃下肚的学姐你的租金吞掉，最后捞一笔。”

    高见泽学姐叹气道：“是啊，可以理解，但是不能接受啊。桐生君你不是法学部吗，有没有什么法律可以用上啊？”

    “学姐，”和马无奈的提醒道，“我才刚来上第三天课，今天的课程还在讲法理基础——的概论。”

    “也是啊……我去问问看法学部三年级的前辈们吧。”

    其实正确的做法，是去找真正的律师咨询，这个最管用，但是律师很贵的。

    和马如果愿意，倒是可以利用南条家的面子，让古美律师事务所免费咨询一下。

    但是这件事要麻烦南条，那就不太好了。

    如果是和马自己能提供的帮助，那和马会倾力相助，帮助有困难的人这是理所当然的事情。

    但要麻烦南条，那就是另一回事了。

    只能希望高见泽学姐自己能把问题解决，通过解除合同的方式，至少提前把押金拿回来吧。

    高见泽学姐对和马说：“那么，等社团活动结束，我就去找高年级的学长问问看，可能要比较晚才能回到道场。”

    和马点头：“明白了。”

    他把水和毛巾都还给学姐，然后环视剑道场内——他无视了时不时看着这边的花城武学长。

    看起来并没有其他人想向和马讨教的样子。

    和马跟平中实的对练，已经让整个剑道部都看清楚了自己与和马的实力差距。

    和马也乐得清闲，他决定先冥想一下，看看新拿到的技能。

    和马找了个坐垫正坐下来——其实他想盘腿坐的，但是这毕竟众目睽睽之下，还是得遵守一下剑道场的礼节，正坐。

    日本这个正坐姿势，贼难受，跟上刑一样，和马是真的佩服已经习惯了这种正坐姿势的日本女性。

    南条也好，千代子也罢，正坐起来几个小时眼睛都不眨一下，关键她们还能做到站起来的时候不因为腿麻而踉跄，就很厉害。

    美加子倒是整天盘腿坐，跟男孩子一样。

    至于神宫寺，和马经常注意不到她到底是盘腿坐还是正坐，感觉她怎么坐都特别端庄特别正式，仿佛有种气场一直笼罩着她。

    正坐下来后，和马迅速进入冥想。

    他毫不意外的发现自己北辰一刀流又升了半级到了9级，比昨天少纯粹是今天平中实指导的时间变短了许多。

    果然还是被拿了免许皆传的人指导升级快啊，平中实先生，你这个经验宝宝我桐生和马刷定了。

    按照和马的推测，满9级该给技能了，和马迫不及待的看了眼技能栏，果然多了个技能。

    但是仔细看这个技能，和马傻眼了。

    快速拔枪

    等一下！

    和马过于惊讶，差点解除冥想。

    他定睛一看，确定确实是叫快速拔枪没错。

    再仔细一看，这个技能的说明是：“真有你的呀，坂本龙马。”

    得了，和马寻思，结合之前六级拿到的“黑龙”这个技能，看起来我这个技能树，就是坂本龙马嫡传呗。

    尼玛，快速拔枪，我提升剑道等级，结果得到了美利坚传统武艺的技能？

    是不是后面还有午时已到，只要敌人的数量不超过我左轮手枪弹鼓里的子弹数量，我就不可能失败？

    罢了罢了，剑圣嘛，拔枪多正常。

    和马开始寻思，自己哪里去搞枪呢？

    虽然等进入警视厅自然就会有配枪，可进警视厅还有四年呢。

    这四年里，难道这就是个废技能？

    不行，考虑到自己这个总是碰上事的体质，得弄把真枪，把这个技能利用上。

    如果弄不到真枪，那也要弄个可以以假乱真的玩具枪，到时候拔出来吓唬人。

    总比没有好。

    当然如果下一波的敌人又是韩国人，那说不定可以借用他们的枪。

    在那之前，找个时间找个射击俱乐部，先练练手试试技能。

    虽然这个技能和其他剑道技能一样，和马把注意力集中到它上面就能领悟发动技能的步骤，但不实际用一下并不能清楚的把握这个技能的“性能”。

    比如快速拔枪，到底有多快。

    还有快速拔枪之后，有没有对准确度的加成——如果只是单纯的出枪快，那实用性感觉也就内个样。

    至于去哪里找射击俱乐部……这就得拜托南条了，南条财团名下有安保人力派遣公司，这个公司应该有合作的射击俱乐部，甚至可能公司本身就有自己的射击场。

    打定主意之后，和马转去查看刚刚平中实传授的反击技。

    结果他发现，这个反击技就叫切落II，突出一个朴实无华。

    确认完技能和等级增长，和马解除冥想睁开眼睛。

    他一睁眼正好看见户田学长拍手大声宣布：“时候差不多了，今天就到这里吧！一年级的学生打扫道场！其他人可以走了。”

    和马皱眉。

    他不想打扫道场。

    于是和马高举右手：“报告部长，我肚子疼，能不能先走？”

    户田学长瞪着和马：“八嘎！你以为你很强，就可以逃避一年级的责任吗？”

    和马咋舌，又说：“我就是肚子疼，有意见的人可以和我单挑，看看是不是真的！”

    爷就是要翘班，就是要搞特殊，咋滴。

    户田学长嘴角抽搐了几下，然后瞪着一年级新生们：“你们谁有意见吗？”

    新生全都拨浪鼓一样摇头。

    和马很满意，笑着准备走人，就看见神宫寺站在半开的剑道场门口。

    她重重的叹了口气，但是没说啥。

    和马猜测，在神宫寺看来，这种不利于建立良好人际关系的举动，并不是一个妥善的举动吧。

    但是，和马就是不想打扫剑道场，这道场这么大呢，就几个新生打扫，这要累死人的。

    既然神宫寺不说啥，和马也决定装没察觉到她的想法。

    他大摇大摆的向更衣室走去。

    **

    桐生和马跟神宫寺快走到东京大学标志性的赤门时，花城武追上了和马，从后面搂住和马的肩膀：“你不会忘记要把房子租给我的事情吧？”

    “当然没有，怎么，学长要和我们一起回去？”

    和马有点惊讶，毕竟自己跟神宫寺现在在学校里被认为是情侣，日本讲究一个“读空气”，强行在情侣之间“加塞”当“电灯泡”是一种非常不礼貌的行为。

    花城武对神宫寺说了声“抱歉”，然后才对和马说：“我不认路啊，你带一下路总可以吧？”

    “可以倒是可以。”和马真的不介意，反正自己跟神宫寺在一起的时间多得是。

    和马看了眼神宫寺，然后看见女孩在微笑着看着自己的方向。

    看起来没啥问题。

    毕竟是神宫寺嘛。她甚至可能觉得，趁这个机会修补一下和马强行逃掉劳动义务损坏的人际关系是个非常划算的选择。

    说话间三人出了赤门，和马远远的就看见南条家的车停在路边，南条保奈美打着小洋伞，优雅的站在路边。

    不少刚放学的东大学生都眼巴巴的看着南条。

    日本非常盛行搭讪，这是他们的一种文化，几个男生一起到闹市区搭讪漂亮妹子非常常见。

    日本女生有时候也会把被搭讪视作对自己姿色的肯定。

    不过现在没人敢搭讪南条，因为铃木管家就在她身后不远处站着，就像她的替身一样，那场景异常的JOJO风。

    和马甚至在老管家头上看到了临时词条：保奈美的守护神

    JOJO里面每个替身使者的替身，确实都仿佛他们的守护神一般，这个词条倒是很应景。

    和马走向无人敢接近的南条保奈美，笑道：“你不是上午才来东大蹭课么，怎么，对我们东大的课程评价很高，想转学进来？”

    南条笑了：“不，只是下午的课结束得早，加上剑道社的活动比较无聊，就想着早点过来和你一起回家。如果现在启程，靠着铃木爷爷的本事，大概能抢在晚高峰之前回到家。”

    和马抓起南条的手臂，看了眼她的手表——和马自己没有表没办法——这个时间，要抢在晚高峰之前到家，管家这是要逮虾户了。

    “这，不会超速吗？”和马担心的问。

    “放心，首都警交通科很多人都在南条财团相关企业担任顾问。”铃木管家如此说道。

    确实很令人放心呢。

    于是和马扭头对花城武学长说：“学长，只能让你一个人挤地铁了，不过你都拿到我家的详细地址了，堂堂东大学生，该不会连路都找不到吧？”

    花城武咋舌，悻悻的后退一步：“行吧，我自己找过去。”

    “你要实在对自己没信心，可以去找高见泽学姐，她知道路，让她带你去不就完了？”和马拱火道。

    花城武学长立刻进入唯唯诺诺状态：“这个……这个嘛……”

    和马：“学长再见。”

    说完他就直接转身，轻车熟路的拉开南条家的加长型轿车的后门。

    这时候神宫寺建议道：“还有时间，是不是可以去看看庵野和冈田他们在文京区的公司？毕竟之后和马要经常去那边参与他们的动画制作。”

    和马点头：“可以啊，去看看。”

    南条看了眼花城武学长消失的方向：“那……接待这个学长的事情怎么办？”

    “交给千代子吧，她能妥善处理。”和马说。

    南条想了想，点头。

    于是众人都上了车，铃木管家也不问地点，直接开车，显然南条已经把庵野他们的公司的地址告诉了铃木管家。

    说不定铃木管家都已经实地踩过点了。

    车子刚开出去，南条就开口道：“那个杀人案不知道凶手落网没有。”

    “不知道啊，”和马挠挠头，“不过就算没落网，也不关我们事。我们只是普通的大学生，破案什么的和我们无关。”

    南条看了和马一眼，没忍住，吐槽道：“普通大学生不会在上学第二天就成为冰箱藏尸案的第一发现者吧，神宫寺，你给和马驱个邪吧？”

    “和马一身正气，百邪不侵。”神宫寺认真的说着中二的台词。

    和马被神宫寺说得有点不好意思，扭头看向车窗外。

    他看见一个姿色非常不错，而且身材高挑的女性。

    因为那模特一般的身材，和马不由得多看了她几眼。

    然后他发现，这货头顶有词条。

    画中人

    说明是：付丧神的一种

    付丧神是物品吸收天地精华什么的，化作的妖怪。

    画中人光看字面，应该是一幅画什么的变成的付丧神。

    突然，和马跟这个“女人”对上眼了。

    不对，车子的玻璃应该有反光图层，那“女人”不可能看到车内的和马。

    理论上应该是不能的。

    但是这个瞬间，和马感觉到自己在和这个“女人”对视。

    和马觉得这家伙有问题。

    于是他大喊：“停车！”

    铃木管家也不问为啥，直接刹车，并且以精湛的车技穿过车流避免了被追尾，停靠在路边。

    和马开门就冲下车，盯着那“女人”。

    对方转身就跑。

    和马这个时候其实不知道为什么对方要跑，但是对方既然跑了，那她肯定有问题是吧，先追上去再说。

    于是和马撒丫子狂奔起来。

    这个时候街上人有点多，对方还专门挑人多的地方钻。

    正常情况她钻人堆里一下子和马就找不到了。

    但是她有词条，本身身高又高，所以远远的和马能看见一个词条浮在人群上空。

    现在在和马眼中，其他人就是没有开ID显示的状态，就她一个人开了ID显示，简直不要太好找。

    于是和马目标明确，分开人群就往词条的方向追去。

    和马能用跑酷动作快速越过障碍，他这个“像杰克陈一样跑酷”的词条，追逐战中根本无敌。

    于是和马一转眼就追到了敌人屁股后面。

    就在和马要进行最后冲刺加飞扑的时候，对方钻进了巷子里。

    视线被巷口的建筑和街牌挡住了。

    和马飞奔过巷口，看着巷子里，却发现那女人已经不见了踪影。

    有个穿着水管工制服的老男人正在弯腰修理水管。

    要不是他头顶有画中人这个词条，和马就被骗过去了。

    和马装作没发现水管工就是目标，一边疑惑的东张西望，一边进了巷子，到了水管工身边这才重拳出击，一拳糊他后脑勺上。

    水管工直接倒地，昏过去。

    和马拉起水管工的衣服，才发现这只是外面套了个工作装外套，里面还是那女人的衣服。

    她下身并没有换衣服，只不过刚刚她蹲在地上，外套又大，还有工具箱什么挡着，所以和马一眼看不出来破绽。

    这时候真正的水管工打开旁边的一扇小门出来了，一看和马这大叔惊了，再低头看看地上躺着的女人，大叔大呼：“咦，为什么这个女人穿着我的工作服？”

    和马：“她想逃过我的追捕……我是说，追踪。”

    和马把捕字给硬生生改了，毕竟现在自己不是警察，不能追捕人。

    水管工大叔疑惑的看着和马，然后说道：“小伙子，打女人是不好的。”

    这时候神宫寺和南条追了上来，气喘吁吁的停在和马身后。

    大叔看了眼南条和神宫寺，看和马的表情立刻就变了。

    “小伙子，你……肾不错啊。”

    和马：“能不能帮忙报警？”

    “呃……你要自首？”大叔问。

    和马也懒得解释了，点头：“是的，你报警吧，求你了。”

