    第28章粑粑加油，打倒大熊熊！

    赵无极的话很不客气，但却很有道理。

    “不用说了，趁这一炷香的时间，你把我的实力和特点跟他们好好说说。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离我的攻击范围。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能抵挡住我的攻击，相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    话落，一炷香从他手中飞出，落入五人的面前。

    “等一下，赵老师，我有个请求。”唐三看了一眼唐皮休道。

    赵无极挑眉，“什么事？”

    “那位是我的侄女唐皮休，能不能让她不参加这个考核？老师您也看出来了，她年龄比较小，但是魂力不在我们之下，我担心她控制不好。”

    可能是唐皮休对付五年前那两个魂师那一幕太过惊世骇俗，所以唐三不想让唐皮休也参与进来。

    更何况，女儿是魂兽这件事，尽可能的隐瞒下来。

    即便是留在史莱克学院，他也不会让唐皮休参与到他们的修炼中，让她通过考核后当个家属就是，而且这丫头本来也不喜欢学习。

    “好，可以，没问题。”赵无极回答。

    他并没有觉得唐皮休有多厉害，能够让他看不透魂力，估计是身上有什么东西隐藏了魂力。

    就是这种东西，他还没听过。

    唐皮休有些不依，她也想和粑粑与小舞姑姑战斗。

    “粑粑，休休想和你一起。”

    说着，唐皮休小嘴一撇，隐隐要哭出来。

    她很担心粑粑打不过对方，那个人的圈圈都多了五个。

    唐三温柔地抱起唐皮休往旁边走，走到了戴沐白的身边。

    “休休，你听话在这里看着爸爸好不好？你也不是没有参与进来，在旁边也可以给爸爸加油，你和戴沐白叔叔一起看，怎么样？”

    唐皮休想了想，在旁边加油也可以，看一旁的金毛怪叔叔，好像也不是那么讨厌。

    “好，休休在这里给粑粑加油，和金毛怪叔叔在一起。”

    啊？金毛怪？

    戴沐白指着自己的鼻子，“小丫头说的金毛怪是我？”

    “咳咳咳，休休，不许胡说。”

    说着，便将唐皮休放在戴沐白的手里。

    还没从金毛怪的称呼中反应过来，戴沐白的手里已经多了一个粉嫩嫩的小团子。

    正好对方水汪汪的大眼睛也盯着他，看得他心都软了，拒绝的话说不出来。

    手里的小粉团十分软糯，好像吃过的棉花糖。

    “我，我们一起看他们打，啊不是，考核。”

    激动的戴沐白甚至连话都不敢说太直接，眼前的小女娃真是太可爱了，他不想把她吓到。

    “好哒，金毛，戴叔叔！”

    差点又叫成了金毛怪，粑粑肯定会生气哒，唐皮休暗想。

    戴沐白很想说一句，要叫金毛怪也不是不可以的，你可爱，你说了算。

    不过眼见赵无极已经坐下，他才抱着唐皮休往唐三那边走，将赵无极的情况解释了一番。

    “没想到赵老师他，竟要亲自出手。”戴沐白叹气。

    小舞歪着头，“这位赵老师和门口那位老师一样，也是一位魂帝级别的强者？”

    “不是的。”戴沐白摇头。

    唐皮休也跟着回答，“对，不是不是。”

    这个赵老师比刚才门口那个厉害好多好多，不是一样的，还多了一个圈圈呢！

    “那就不怕。”小舞继续道，“怎么说我们四个也是接近三十级的实力，四打一坚持住一炷香的时间应该不算太难的。”

    戴沐白叹了口气，“你先别着急开心，我还没说完呢。赵老师他不是魂帝，但他是魂圣。七十六级兽武魂，战魂圣。在学院里，赵老师的实力仅次于院长。”

    “七十六级？”众人大惊。

    “七十六级，魂圣。”唐三也喃喃道，“老师曾说过，魂圣那是能在万人大军中纵横自如的存在。”

    小舞也吃惊不少，“他有七十六级？可他的年纪看起来要比门口那位老师小很多。”

    “年龄，年龄从来都不代表问题。”说着，戴沐白颠了颠手上的太貔貅，“你看休休，她不是年龄最小吗？但她的魂力却超过了你们，这样的小怪物也存在。”

    听到戴沐白这么说，大家也觉得很有道理。

    唐皮休也点头，“那是，休休很厉害。”

    要是在神界的时候努力修炼，现在更厉害了呢！

    只是，如果努力修炼，估计也到不了斗罗大陆来，就不会认识粑粑和小舞姑姑。

    “时间不多了，我简单地告诉你们赵老师擅长的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术。否则，别说是一炷香，恐怕你们连他第一波攻击都顶不住。原本赵老师只是负责第四关的监考，你们的对手应该是我，只要能够在我手上撑过一炷香的时间，就算通过了。可谁知道今天他哪根弦不对，竟然要亲自出手。赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂，全身毫无破绽，防御力极其恐怖。哪怕是和他等级相同的魂师，也很难对他造成伤害。”

    “毫无破绽。”唐三沉吟。

    小舞冷哼，但心里还是正视这个对手。

    随着戴沐白介绍完，四个人都陷入了沉默中。

    “粑粑，加油！”

    听到女儿的声音，唐三露出笑容来。

    “原本速度是赵老师的弱点，但因为你们之间的魂力差距巨大，这个弱点也就毫无利用价值了。在学院里，赵老师有个绰号，不动明王。”

    唐三用紫级魔童一看，果然是看不到破绽。

    “他就是不动明王？”绿色衣衫小姑娘捂着嘴。

    戴沐白很好奇，便问她也知道不动明王？

    接着，她便将赵无极的事情说了一遍。

    赵无极当初得罪了武魂殿，被十六名魂帝追杀，一个突出重围逃了出来。

    那时候的赵无极，也只是魂帝。

    听完后，大家都沉默了。

    “所以啊，你们自求多福吧，我抱着休休在旁边给你们加油。你们还是抓紧时间赶紧互相了解一下，看看怎么在赵老师手下多坚持一会儿。”

    说着，戴沐白把唐皮休抱走了。

    唐皮休眨巴眨巴眼睛，小手握成拳头。

    “粑粑加油，打倒大熊熊！”

    (本章完)

