    第344章啥叫孝顺？

    百岁以上的老人，一个地方几十年也难得出一个。

    只要出了一个，便会被大肆宣扬。

    朝廷会赐下锦衣给老人。

    这家的子孙后代可以上表朝廷，申请立孝子牌坊，成为家族永远的荣耀。

    而地方上，也可以用此作为政绩，上报朝廷，以示自己治下民风淳朴，重视孝道。

    如今那九十九岁的老人，已经躺倒在床上起不来了，身体一日不如一日，家里请了无数大夫，各种补药都不知道吃了多少，只希望他能挺过七月份。

    而许知府，又还有另外的打算。

    皇上今年八月，便是六十整寿，等到皇上寿辰那日，将百岁老人作为祥瑞报上去，想必皇上会龙颜大悦。

    老人最担心的是什么，无非就是寿数。

    皇帝就更不用说了，任何一个皇帝，都希望自己能真的万岁，千秋万载的坐在那张龙椅上。

    如今，就连叶大夫都给老人开了药方，也吃了一段时日了，但是老人还是一副病恹恹的样子，眼看就要不行了。

    许知府还希望老人能挺到八月去。

    怎么的，也得等过了皇上的寿辰再那啥吧。

    最好还多撑一段时日，皇上大概率会有赏赐下来，到时候，老人最好还活着。

    顾云娇听完这诉求，也不知道说什么好。

    一个老人能不能活过一百岁，已经不是他自己的事了。

    她只得道：“这个，我也不知道老人家的情况到底是怎样，得看过了再说。”

    知府想了想，“那明日，我让人带顾大夫过去。”

    “那地方，本府前几日去过一次，倒也不远，约莫半日的路程。”

    顾云娇在心里叹口气，明日预约的病人又要往后推了。

    不过，知府大人拜托的事情，不做也不行，不然，还想在湘城混下去么。

    顾云娇与林烁起身告辞，许知府连连拱手，“顾大夫，那就拜托了。”

    顾云娇只能还礼。

    晚上吃饭的时候，顾云娇将事情与陈氏一说，陈氏叹道：“这家人，孝顺是肯定孝顺的。”

    “不然老人也不能活这么久。”

    “只是，这孝顺到现在还是有点变味了。”

    李氏在旁边酸溜溜的道：“我看挺好，到底是儿孙孝顺，老人心情舒畅才能活得久。”

    她瞟一眼顾云娇，“孝顺孝顺，不顺从父母，就算不得孝顺。”

    “唉，也不知道哪一天，我才能过上舒心的日子。”

    顾云娇翻个白眼，懒得理她。

    顾川看了李氏一眼，慢悠悠的道：“娘，你来湘城这么久了，你不想念外公外婆么，你就不打算回去看看他们，在他们膝下尽孝？”

    李氏张大嘴，接着脸都涨红了，看着顾川半天说不出话。

    顾云娇嘴里的一口饭差点都喷了出来。

    她捂着嘴，肩膀不停的抖动。

    弟弟长进了，估计是跟江宥之那个腹黑的家伙学的，这么下去，都不用她出手，小川一个人就能将李氏治得服服帖帖。

    陈氏也在心里笑了一阵，她早看出来了，李氏心里没有儿女，一点都不知道替儿女打算，摊上这样的娘，云娇和小川也是不容易。

    (本章完)

