
　　心中茫然，司徒北一头雾水，他根本就弄不明白，侯东贵此举，究竟是个什么用意！

　　还没待他开口询问，微闭眼睛，略作沉默的侯东贵，已经回过了头来。

　　“千里之外，南都市，杏花胡同十八号，应该是你家吧？”

　　“这个时候，你夫人正好在家里。”

　　“你打个电话回去，问她书房里面，保险柜第二格，你那套房子的产权文件，是否还在里面？”

　　一副高深莫测的模样，侯东贵轻描淡写，微笑着说道。

　　这间酒店的豪华套房里面，本来就配备有电话。

　　虽不明白，侯东贵此举，究竟是一个什么用意，但司徒北还是赶紧拿起电话，往自己家里拨打了过去。

　　“侯东贵，我刚打电话问了，我夫人说，那份文件，确实就放在保险柜第二格？”

　　“能知道我家里的一点情况，我确实有点吃惊。”

　　“但是，你如果事先调查过我的情况，又知道我家里有这么一个保险柜的话，能猜出这些，这根本不足为奇。”

　　“如果，这就是你说的能令我大开眼界的有难度考验？对此，我真的非常失望。”

　　放下电话，司徒北在沙发上坐下，他不屑的撇了撇嘴，开口说道。

　　依旧一副高深莫测的模样，侯东贵并未作出回应。

　　他拉开窗帘，又将外面窗户，拉开了一个口子。

　　紧接着，他将手伸出窗外，对着虚空轻轻一抓，等他的手，再度缩回来的时候，他的手中，已经多出了一份文件。

　　“司徒北，来，看看，这份文件，是不是你放在保险柜第二格的房屋产权文件！”

　　走到司徒北附近，侯东贵将手中那份文件，往司徒北面前的茶几上一丢，他笑着说道。

　　“隔了一千多里路程，你能将我保险柜的文件搬运过来？”

　　“侯东贵，你开的这个玩笑，一点都不好笑！”

　　口中这么说着，不过司徒北依旧还是拿起面前那份文件，翻开了起来。

　　仅仅只是翻看第一页，他脸色已经完全变了。

　　等将整份文件全部翻完，他整个人看起来，已经好似要抓狂一般。

　　“雪茹，你帮我看看，我保险柜里面，我之前让你看的那份文件，是否还在？”

　　“什么？真不见了……”

　　一个电话，打回家里，等他从自己老婆口中，确认保险柜中的文件，真的莫名消失之后，他整个人，已经完全傻了。

　　认知崩溃，三观颠覆，面色苍白的不见丝毫血色的司徒北，足足愣了十几分钟，他方才勉强恢复正常。

　　“侯大师，我服了，你说说看，需要我帮点什么小忙？”

　　一副有气无力的模样，司徒北冲着侯东贵竖了竖大拇指，询问道。

　　“学术圈，你熟，如果我没记错的话，京都政法大学里面，你有个客座教授的头衔！”

　　“我一位小友，成功考上了那所大学，不过他的通知书，出了些意外，被火烧掉了！”

　　“我要你帮的忙，非常简单，以你的人脉关系，让京都政法大学，为我那位小友，补发一份录取通知书过去，应该就是几句话的事情！”

　　……

　　微微笑了笑，侯东贵说道。

　　在接到陈海的求助电话之后，他其实已经给县里打了声招呼。

　　最近这些年，他在柳源县里，可是足足捐了好几百万。

　　以他的名声，上面的领导人都亲自接见过他。

　　他如果事先通知县里边，自己要过去柳源县的话，那边可是要封路欢迎的。

　　只不过，他不想弄的这么隆重，一般的时候，他都是悄悄回去溜达一圈。

　　他开了口，那边自然很给面子。

　　但是，柳源县那边，最多只能给陈海开个证明，说明他的通知书被意外烧毁这个事情。

　　有这个证明在，陈海跑去京都政法大学，其实已经可以成功报名。

　　毕竟，那边的录取名录上面，对应的本来就是他的身份信息。

　　在考虑了一阵之后，侯东贵却觉得，帮人，就要帮到底。

　　有一份录取通知书在手，陈海去上大学，才算是名正言顺。

　　他的父母，看到这份通知书，才会真正相信，自己儿子成功考上大学这件事情。

　　当然，他过来找司徒北，也不是纯粹为了此事。

　　那家伙，一直在报上叫嚣，骂自己骗子。

　　侯东贵早就有心，与这家伙见上一面，和他立下这个赌注，帮上陈海一把，其实仅仅只是顺便而已。

　　“录取通知书被烧毁了？另外补发一份？”

　　“侯大师，如果事情确实属实，这事情，我应下了！”

　　司徒北点了点头，应道。

　　侯东贵这类人，与学术圈的关系，一直都有些恶劣，他亲自去办这个事情，不说无法办成，但绝对有些麻烦。

　　但司徒北不同，以他在圈内的身份地位，让京都政法大学，补发一份录取通知书给被录取的学生，那真的不算什么。

　　“我那小友，叫做陈海，湘南省柳源县五阳镇人！”

　　“京都政法大学那边，有他的档案，司徒北，补发通知书的事情，就劳烦你盯着一点。”

　　“可不要弄得，学校开学了，补发的通知书，还没送到县里！”

　　点了点头，侯东贵提醒道。

　　“湘南省柳源县五阳镇陈海？行，我记住了！”

　　“侯大师，你尽管放心，愿赌服输，这事情，我既然应下了，就肯定不会出任何差池！”

　　“明日一早，我就赶回京都。”

　　司徒北赶紧承诺道。

　　或许是因为，侯东贵展现出来的本事，真的震撼到了他。

　　此刻的他，在侯东贵面前，一口一个大师，态度恭敬的不得了。

　　得到了司徒北的承诺，侯东贵心满意足，他并未继续久留，而是转身向房门口走去。

　　这年头，民间的神棍神婆虽然不少，但真正修有所成之士，却着实有些难寻。

　　陈海这位小道友，一个外姓人，却修行龙虎山之法入了门，侯东贵总觉得，这位小友很不简单。

　　结一份善缘，让他欠自己一份人情，或许，会对自己以后很有帮助呢？

　　他的心中，就正是这么想的。

　　也正是因为这个原因，在接到陈海的求助电话之后，他才会如此热心。

　　在给柳源县边打了招呼之后，侯东贵还亲自出动，将补发录取通知书的事情，都给直接办妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百零一章 侯东贵的热心免费阅读。https://xs.23sk.com 