    第39章 挑事   

    景天再次睁眼时，发现他自己已经处在丛林当中，四下望去，不仅不见姜武和吕士的身影，甚至连雪山所在之处，都无法看到。

    

    他瞬间明白过来怎么回事，心中为姜武和吕士担心着，身体也没闲着，向密林当中走去，正式开始这场所谓的涉猎大赛。

    

    ……   

    紫藤和清灵有几位实力强劲的徒弟，能力要远远超过众弟子，甚至还有一位的修行已经达到了天命。

    

    此人叫姚永峰，是紫藤坐下第一大弟子，为人心狠手辣，狂妄自大。

    

    这次比赛，他就没把任何人放在眼中过，相继废了好几个站在他对立面的弟子。

    

    其他人见了他，就像是见了恶魔般躲着他。

    

    “怎么这么长时间，都没遇到景天那小子！那小子该不会是因为害怕，躲在角落不敢出来了吧！”

    

    姚永峰斩杀掉眼前的怪物，眼睛都不来眨一下。

    

    “说不定是能力不足，早就死在这幻境当中了。”

    

    “若真如此，那他还真是没出息。”

    

    姚永峰目光闪过一丝凌厉，若那小子真就这么死了，紫藤圣女交给他的任务，他岂不是就没有办法完成了？

    

    虽然结果并没有什么不同，但死在他手上和死在怪物手下完全不是一个性质的。

    

    “姚师哥，我刚看到景天那小子出现在丛林了！”

    小/弟慌张跑过来汇报消息。

    

    姚永峰瞬间来了兴致，“好啊，找了这么长时间终于找到那小子了，走！去会会他！”

    

    姚永峰来到景天这边的时候，景天正在和一个怪物对抗。

    

    看到迎面冲过来的姚永峰，景天手上的剑被他挥动，怪物一招毙命，景天则稳稳落在地面。

    

    看着眼前的姚永峰，明显能感觉到对方的来者不善。

    

    就在此刻，姚永峰开口了：“听说你是蓝沁圣女收的徒弟？”

    

    景天点了下头，保持着基本礼貌，并未说话。

    

    结果男人看到后反而哈哈大笑，“能被蓝沁圣女收的人应该很厉害才是，可我看你小子也不怎么样啊，什么境界，到养蕴了吗？”

    

    景天的境界，姚永峰心中自然是清楚，之所以这么问，明摆着就是在恶心景天。

    

    “养蕴初入。”

    就算知道如此，景天还是平静回答。

    

    姚永峰见景天如此，既没有惧怕他也没有因为他的这番话而被激怒，心中多有不快，绕着景天走了两圈，开始主动找事儿。

    

    “听说你天资卓越，不如借着这个狩猎大会，我们好好切磋一番如何？”

    

    这话听上去像是在和景天商量，但姚永峰说完，已经看向景天，做好和景天战斗的准备了。

    

    琉璃镜外的蓝沁看到这番场景，心中有些为景天担心。

    

    安排姜武吕士二人和景天一起行动，就是怕紫藤座下大弟子找事，毕竟这人生性极恶，修行又高出别人不少。

    

    没想到人算还是没赶上天算，最终还是让景天单独一人碰上姚永峰！   

    “紫藤圣女，平常你就是这么教导你座下弟子的吗？”

    

    看向紫藤，蓝沁言词中尽是不满。

    

    紫藤看了眼周围的众长老，维持着那虚假和善的面具。

    

    “蓝沁圣女这是哪里的话，姚永峰他性子好胜，听说你收了一名弟子，很久之前就想和他切磋一番了，正巧二人碰上，切磋一下又有什么不可以的呢？”

    

    “呵。”

    蓝沁嗤笑出声。

    

    虽然景天总能带给蓝沁意外和惊喜，但当他面对境界在天命的姚永峰，蓝沁心中，还是隐隐在为景天担心。

    

    估计连蓝沁自己都没意识到，此番狩猎大会，她对景天的关心，早就超出师徒了。

    

    ……   

    “姚师兄，狩猎大会是看谁能先拿到终极怪物守护的养蕴丹药，此番切磋，还是再说吧。”

    

    景天用提醒的语气说着。

    

    “我先打败你，随后再去拿丹药，这两者好像并不冲突。”

    

    姚永峰说完，随即便朝景天冲过来。

    

    景天手上的佩剑还滴着怪物的鲜血，看到冲过来的姚永峰，拿剑进行格挡，剑上的鲜血在空中漫散开来，将好洒在姚永峰的脸上。

    

    姚永峰拿袖子擦掉血迹，脸上尽是怒意，咒骂一声。

    

    “找死！”

    

    说着，又朝景天冲过去。

    

    景天见姚永峰此番比上次更加猛烈的攻击，这次他选择闪身躲过。

    

    几个回合后，景天人站在树干，俯视地上的姚永峰。

    

    姚永峰境界确实比景天要强上不少，朝景天的攻击也是招招致命，然而也正是如此，让姚永峰的体力消耗不少，招式跟开始比起来，也很明显能感受到疲惫。

    

    姚永峰看着树上的景煜，眼睛里面含/着杀意，其余弟子冲过来，见形势对姚永峰不利，于是准备一同攻击。

    

    却被姚永峰怒斥而去：“给我下去！对付这小子，还不用你们插手！”

    

    清灵圣女的人倒是乐的自在，原本准备联手对付景天，姚永峰此举，让他们省事不少，互相传递个眼神，很知趣的往后退去。

    

    紫藤的人对姚永峰也充满信心，姚永峰既然不需要他们帮忙，自然也都往后退去。

    

    景天想要夺得这次比赛的胜利，他知道自己不能和姚永峰再耗下去，这人明摆着就是来找麻烦的，一直周旋下去不是办法。

    

    看着树下的姚永峰，景天嘴角挂上一抹冷笑。

    

    “姚师兄境界在天命，怎么感觉有些名不副实啊，倒是没我想象中那般厉害。”

    

    景天此言，故意激怒姚永峰。

    

    姚永峰听到这话，果然目眦尽裂，举着他那把大砍刀就朝景天砍来。

    

    景天早有准备，和姚永峰继续周旋起来，消耗着姚永峰的体力。

    

    姚永峰看着灵巧躲过他攻击的景天，恨得牙痒痒。

    

    “你小子除了逃是不会别的了吗？

    蓝沁圣女就收了你这么个怂包？”

    

    景天对姚永峰的话充耳不闻，丝毫没受他影响。

    

    看着姚永峰再次发动过来的攻击，景天侧身闪过，随即他那把佩剑刺/入姚永峰的肩膀处，鲜血随即流下。

    

    不过景天并未下死手，还不足以对姚永峰致命。

    

    此人虽强，但奈何过于傲气，此番周旋景天消耗掉他不少体力。

    

    

    

