    “不管是与不是，我一看便知。”

    这样想着，宋清便是暗中展开了系统的能力。

    瞬间，有关对方的信息，便是直接显示了出来。

    【姓名】：小囡囡

    【种族】：人族

    【修为】：未知

    【身份】：狠人大帝之道果

    看到系统的信息后，宋清不禁倒吸了口冷气，内心暗道：“她果然就是小囡囡，也是狠人大帝的道果，真没想到，竟然会在这里遇到对方。”

    说实话，他其实并不愿意现在就与狠人大帝打交道，尽管他能够镇压古之大帝，但是他却是并不知道，能不能够镇压即将达到红尘仙的狠人大帝。

    而这时，就在宋清失神的时候，原本正要进入书屋的青蛟王与老鹏王二人，也发现了他的不对劲。

    二妖顺着宋清的目光望去，只见不远处，正有一个乞丐小女孩，朝着这里迈步走来。

    老鹏王向青蛟王传音道：“前辈好像在看这个小女孩啊，莫非她有着什么神异的体质？”

    青蛟王双目散发着神光，打量了小囡囡一会儿后，摇头说道：“可是，我并未感受到她有什么体质啊，分明就是一个资质比较出众的普通人类小女孩罢了。”

    老鹏王也并未发现对方有什么特殊之处，便道：“或许，是前辈看她太可怜，动了恻隐之心了吧！”

    也难怪，他二人的修为毕竟太弱，根本看不出狠人道果的奇特之处。

    唯有圣人以上的修士，才能够真正看出小囡囡的本质。

    很快，小囡囡便是走到了近前。

    她眨巴着清澈的大眼睛，仰着头看向了宋清，怯懦的道：“大哥哥，我饿，你能不能……能不能给囡囡买一个包子呀，求求你了，囡囡真的非常饿。”

    听着小囡囡那稚嫩而又可怜的声音，不知为何，宋清感觉自己的内心有些发酸，非常堵得慌。

    见宋清没有说话，小囡囡以为他不愿意，便可怜巴巴的撅着小嘴，眼中噙着泪水，转身就要离开。

    “管他呢，既然被我碰到了，自然不能让她继续流浪街头去行乞了。”

    宋清收敛了心神，开口道：“小囡囡，等一等。”

    “诶？”

    小囡囡停下了脚步，用那双清凉的眼眸看向了宋清，怯怯的问道：“大哥哥要给囡囡买包子吃吗？”

    宋清微微一笑，点了点头，说道：“囡囡想吃什么？大哥哥这就去给你买。”

    “真的吗？”

    闻言，小囡囡顿时便是露出一脸开心的神色。

    “当然是真的了。”

    宋清走上前来，蹲下身子，目光温和的看向小囡囡，笑问道：“那么，小囡囡到底想要吃什么呢？”

    “囡囡想吃……”

    小囡囡一下子便留下口水了，刚要开口，不知想到了什么，最后还是说道：“大哥哥，囡囡什么都不要，就要一个包子，因为囡囡最喜欢吃包子了。”

    不过，小囡囡毕竟一直保持着狠人幼年时期的状态，就是个天真的小女孩，又怎么会撒谎呢？

    从其闪烁不定的目光，以及方才面上的挣扎，宋清自然明白，对方只是害怕自己多花钱。

    “真的是好懂事啊！”

    宋清忍不住伸出手来，在对方怯怯的目光中，摸了摸对方的小脑袋，然后问道：“小囡囡，那大哥哥问你，是香酥鸡翅好吃呢？还是包子好吃呢？”

    小囡囡张口便道：“当然是香酥鸡……”

    话刚说一半，她似乎意识到自己说错话了，赶忙改口道：“啊不，是包子好吃。”

    见到对方这幅模样，宋清不禁笑出声来，此刻的他，已经忘记了对方狠人道果的身份，只把对方当做了一个可怜的小女孩。

    宋清开口道：“小囡囡，放心吧，大哥哥我有点是钱，你想吃什么，我就给你买什么？”

    闻言，小囡囡眯起了眼睛，一脸天真的道：“囡囡很想吃香酥鸡翅，因为囡囡听别人说，香酥鸡翅要比包子更好吃，但是囡囡没有吃到过。”

    宋清站起身来，对小囡囡讲道：“好，大哥哥这就给你买来。”

    话罢，他眉心光芒一闪间，太古雷龙分身便是飞了出去。

    仅仅一息之间，分身再次回归，进入到了他的体内。

    而此刻，在他的手中，则是多出了几个油纸包裹的食物。

    “当当当当~”

    宋清挥了挥手中的食物，将之递给了小囡囡，道：“这些都是给你的食物哦！”

    “好多啊。”

    小囡囡嗅着空气中飘散的各种食物的香气，不禁暗暗咽了咽口水，一副很想吃的样子。

    ……

    金手指：万界道衍系统

    1.可以为宿主提供诸多小说，并有一定的几率将书中所出现的物体转换为真实存在

    2.在书店内宿主无敌

    3.可以制作无距离限制的传送书卡

    4.书卡可以开通书友圈

    目的：借助系统的力量催生更多的强者，阻止黑祸与镇压黑暗

    第一个顾客：叶凡，书籍《仙逆》获得：灵液、青云丹、十亿尊魂幡、

    书籍《完美世界》获得：不灭经、草字剑诀、平乱诀

    书籍《西游记》获得：三头六臂、法天象地

    第二个顾客：段德，书籍《仙逆》获得：太古雷龙分身、禁制本源、规则之体

    书籍《完美世界》获得：混沌第一杀阵、前世修为

    顾客姬紫月：《仙逆》获得：五行灵体、昆虚传承

    顾客姬皓月：仙骨、仙帝白凡六道三重术、天眼，重瞳

    顾客庞博：《仙逆》获得：古神传承、王族法器灭神矛、开天斧

    孔雀王：《完美世界》飞凰爪，孔雀神主修为，五色神光，鲲鹏术，七彩术

    连宸：隐灵魔童，安澜枪

    颜如玉：长生战衣、青莲仙王修为、

    瑶池圣女：雨之仙剑、紫阳大天尊

    青蛟王：真龙宝术，

    盖九幽：蓝梦道尊修为、大长老修为、音之本源

    圣皇子：火眼金睛，八九天宫，地煞七十二变，金箍棒，混沌魔猿

    神王姜太虚：残夜、长生药、冥王七踏、第五烘炉、仙人不灭体

    黑皇：缩地成寸，纵地金光，混沌杀阵，周天星斗大阵

    姜婷婷：太阴仙子

    太阳圣体：残夜、太初之力

    歪果仁：掌中佛国，七宝妙树，加持杵，门徒香火之力

    涂飞：李广弓，杀戮真诀，九齿钉耙

    李黑水：骗道、天运术

    无始大帝：流月，姑族宝术，无终仙王道果

