    海明满脸的自责。

    他还没加上尾巴好友，甚至连现实联络方式都没到手。

    尾巴这一死，他上哪找这么可爱的小姐姐去？

    听着海明莫名其妙的话，方月和廖墨染不由对视一眼。

    廖墨染脾气比较直，直接劈头盖脸朝海明质问道：“海明！你刚才的话是什么意思？这女人变成这样，和之前的尸骸有什么关系？”

    方月则比较谨慎，他默默地退后几步，与他们两人拉开距离，而就在这时，他收到了尾巴的消息。

    “夜哥！不对劲！我出不去！我被水帘房间困住了！那水帘门就像变成了水泥做的一样，根本撞不出去！”

    “别进水帘房间！别进水帘房间！别进水帘房间！”

    别进去？

    方月下意识地看向水帘房间的方向，顿时瞳孔一缩。

    只见刚才怎么都看不透的水帘，此刻正清晰的照映着里面的画面。

    那是一个女孩子，正在用力地拍在水帘，撞击水帘，但就是破不开水帘，焦急地被困在了房间里面！

    而这个女孩，赫然就是尾巴！和地上躺着，胸口被重创，奄奄一息的尾巴，长得一模一样！

    谁是真的？

    谁是假的？

    只是一瞬的思考，方月就有了决断。

    铮的一声拔刀。

    在廖墨染的捂嘴后退中，在海明愤怒地大吼声中，在地上尾巴的惊恐尖叫声中。

    方月一刀砍在了尾巴的脑袋上。

    破裂的冷月刀，仍旧锋利。

    高达200多点的驭力值，配合冷月刀，毫无阻碍的直接砍碎尾巴的脑袋，将脑袋一刀切成两半。

    伴随着尾巴尸体的抽搐，红的白的飞溅出来。

    方月的视线，却是看向水帘房间！

    然后……方月看到水帘门后的尾巴，动作忽然一滞，猛地抬头惊恐地看向方月，仿佛在问方月为什么要做这种事。

    紧接着，尾巴的额头上，出现了一条细线。

    细线，瞬息扩大，切割开尾巴的上半部分脑袋——一如方月刚才那一刀，切开了地上尾巴的脑袋。

    在方月错愕的表情中，水帘门后的尾巴? 栽倒而下? 鲜血一地。

    “怎么会……”

    方月懵了。

    我杀了地上的尾巴，结果水帘门后面? 真正的尾巴? 也同步出现了伤势，被我砍死了？！

    “啊? 啊啊啊！啊啊啊啊！！”

    廖墨染这时也看到了水帘门后的尸体，尖叫出声? 高音回荡在大厅之中。

    海明这时才注意到水帘门后的异常? 他也跟着愣住了。

    两个尾巴的尸体，躺在地上，动作保持一致，让人百思不得其解。

    “怎么回事? 怎么回事！夜队长砍了外面的尾巴女神? 然后水帘门还有个尾巴女神，而且也奇怪地同步死了！

    这到底是怎么回事？难道外面的尾巴女神其实是未来时间线的尾巴女神，而里面是过去时间线的尾巴女神，夜队长杀了未来的尾巴女神，过去的也跟着死了？”

    海明半跪在地上? 嘴里说着意义不明的话，让人更摸不着头脑了。

    但很快? 方月就震惊中冷静了下来，眉头一皱：“不对！尾巴没死！”

    “什么？！”

    “怎么可能！我亲眼看着你杀死她的！”

    两人齐声质疑。

    方月朝海明摊了摊手：“廖墨染可能不理解? 但你应该明白的吧，因为……她还在线啊。”

    “什……”

    海明楞了一下? 这真是一个……让人无论任何都无法反驳有利证据。

    唯一的问题是……他没尾巴的好友。

    这就尴尬了。

    “额……她真在线啊？”

    “不然呢？我发消息给她了? 她说让我们在外面想想办法? 有没有办法打开水帘门。”

    两人仿佛说着天书，廖墨染是一句都没听明白，更完全不懂为什么海明前一秒还愤愤不平，下一秒就自然的接受了尾巴还活着的事实，明明尾巴就死在他们眼前好吧！！

    然而海明却没理会廖墨染，而是说道：“那，那现在我进水帘门看看她去！”

    说着海明就要朝水帘房间走去，却被方月一下子抓住手臂。

    “你想进去，我没意见，但你得先告诉我，刚才假尾巴似得时候，你说的尸骸是什么意思？”

    “尸骸……额……”

    海明犹豫了下，见方月神色不善，才连忙一五一十地将青铜门外的那两具尸骸的情况说给方月听。

    “那两具尸骸的特征，和我和尾巴，长得很相似的？”

    方月皱了皱眉，不太相信。

    他是亲自检查过尸骸的，无论怎么看，从身高，从体型，从尸骸骨骼的特征，都和自己完全不像！

    现在海明却又这么说……

    方月正思考着呢，海明已经嗖的一下冲进水帘门里。

    不同于里面出不去，外面进入水帘门，根本毫无阻碍。

    但古怪的是，海明进了水帘门，从外面看，水帘门却仍然是之前尾巴尸体的画面，根本没海明的身影。

    好在没一会，他就收到了海明的消息。

    “卧槽！尾巴女神真的还活着！她在瞪我！太好了！这次我一定要加她好友……可恶，被秒拒绝！”

    方月翻了个白眼，没理会这条消息，而是俯身检查地上的假尾巴尸体。

    假尾巴的尸体，和尾巴没什么区别，简直就像是从镜子里走出来的一样。

    如果没有玩家间的好友消息，互相确认情况，就算是方月也会被骗到，更别提那些土著ＮＰＣ了，若是他们看到这画面，一骗一个准！

    某种意义上，他们玩家也算是开挂了。

    又用冷月刀朝尸体的手脚部位砍了几刀，深可见骨的程度，方月才起身摸了摸下巴，给尾巴发了消息过去。

    “你那边安全不？没问题的话，我先回趟青铜房间那边，有点事要处理，回头再帮你找水帘门开启的方法。”

    “夜哥尽管去吧，我这边没危险，房间也不大，就是有一堆空箱子而已。另外，刚才进来得某个家伙，已经和我说过外面的情况。我也想知道那两具尸骸到底是什么情况。”

    “那就好。”

    起身正要带着廖墨染一起走，却见廖墨染不知何时躲在柱子后面去了，偷偷探出脑袋看着方月。

    仿佛这一刻，方月在她的眼中，是个精神很有问题的变，态杀人狂。

