    “沃特？”

    “弗朗西斯那个糊涂虫，他脑子到底在装什么？”

    “在V9学院给我签回来一个球员？他脑子一定是进水了，还真相信V9学院能够淘到宝贝？上帝，放过我吧！”

    次日，当阿森纳主帅乌奈·埃梅里听到了这个消息之后立即大骂了出来。

    “说好的引进一名中场，就给我这个？”

    埃梅里几乎咆哮出来。

    “该死！真是该死！”

    埃梅里是越想越气，而助理教练一个屁也没有放，就待在他的身边，任由他发泄情绪。

    这个赛季，阿森纳几乎没有投入什么转会资金，只花了小钱买了两个中场贡多齐和托雷拉，门将莱诺。

    然后就是从斯图加特收回日本人浅野拓磨。

    从尤文图斯搞来了自由转会的利希施泰纳还有多特蒙德的帕帕斯塔索普洛斯。

    这就是这个夏天所有的转入球员。

    至于转出？

    前锋卢卡斯·佩雷斯和乔尔·坎贝尔走了，后卫别利克和钱伯斯也走了……

    这样的阿森纳，能干什么？

    埃梅里觉得自己被老板骗了，阿森纳老板难道没有钱吗？克伦克可是拥有着68亿英镑身价的混蛋啊，结果居然比热刺老板列维都要抠门！

    “bullshit，没得玩了。”

    他摇了摇头，还是抓起了桌子上的电话，拨给了卡吉高：但是就像变色龙一般，堆起了笑脸，刚才还大骂卡吉高，现在笑嘻嘻的：“嗨，弗朗西斯，能不能给威尔希尔一份新合同？”

    “没有他，我们的中场更加单薄了，这相当危险。”

    他想留下威尔希尔。

    “啊，”

    “很抱歉……”电话那头的卡吉高一脸尴尬，“如果你早说五分钟，也许事情还有挽回的余地。”

    “五分钟之前，威尔希尔已经成为了西汉姆联的一员，你知道的，自由转会，这种事情我们拦不住，我现在无能为力了。”

    “当然，伙计，我已经为了找到了新的人选。”

    “你见过这孩子的训练后，你一定会很满意的。”

    “你是说你昨天下午从V9学院弄来的那个小家伙？”埃梅里立即打断了他，“你觉得这个玩笑好玩吗？”

    咔！

    埃梅里挂断了电话，压根不想和卡吉高再多说一个字……

    -------------------------------------

    卡吉高的办公室内，卡吉高放下了电话之后是一脸的尴尬。

    “合同没问题吧？”

    他看向了坐在对面的罗武。

    “有问题。”

    “我不想签那么长的合约，4年太长了。”罗武指着其中一条合同条款说道。

    ？？？

    卡其高的脑袋上方闪过三个问号。

    “孩子，你知不知道，多少球员想签一个长期的合同，实际上我还在考虑是不是应该给你一个5年的合同。”

    “谢谢。”罗武表达了他的感激，“但我觉得签3年合适，这样就比较灵活一点。”

    “呵，你是在考虑转会吗？”卡吉高一眼就看出了罗武的心里想法。

    “嗯，”罗武也很诚恳，他点了点头，“我希望可以加入违约金条款。”

    卡吉高：……

    挺无语的，没想到罗武考虑得还挺周到。

    但问题是，你丫现在都没有踢出来呢，你就考虑违约金了？万一连上场的机会都没有……

    自己毕竟签约得很仓促，这孩子到底怎样，还是要经过实战考验啊。

    “卡吉高先生，你难道对我没信心吗？”罗武却在这个时候扬起了下巴，“我建议你至少把违约金设定在5000万英镑以上。”

    “哈，”

    “哈哈哈哈！”

    听到罗武的建议，卡吉高却大笑了出来，罗武的强大自信，真的出乎他的意料之外啊。

    “好。”

    “就按照你说的做。”

    “你是一个十分自信的人，希望你也能够用球技来证明自己可以成为一位优秀的职业球员。”

    “但是，我必须要明确告诉你，虽然我们签订了职业合同，但能不能进入一线队，能不能让埃梅里派你上场踢球，那就必须靠你自己了。”

    “你必须用非凡的球技来迅速证明自己。”

    卡吉高低着头比比划划，很快又把合同拟好了，递到了罗武跟前。

    “还有什么要求？”

    “我要穿10号。”罗武再次严肃道。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈！”

    “有意思，”

    “真的太有意思了。”卡吉高兴致勃勃地看着罗武，发现自己是越来越喜欢这个家伙了。

    不但要设定违约金，还要穿10号。

    换做一般人，谁敢踢出这么个条件？但是年纪轻轻的罗武就敢。

    他要穿10号。

    “好，”

    “我做主，10号球衣是你的。”

    威尔希尔离开了，10号空缺了，但是窥视10号的人不少，卡吉高却为罗武做了主。

    “谢谢，”

    “我不会侮辱这个号码的。”罗武的脸上闪过一丝兴奋。

    因为他又完成了一个支线任务，早上醒来时才发现是系统布置的新任务。

    而此时，他的脑海里立即叮的一声。

    “恭喜宿主获得10号球衣，获得属性值1！”

    加上昨天完成的任务，他已经拿到了7个属性点，还有【圆月弯刀】和【上帝视觉】的技能。

    7个属性点他还没有用呢。

    “走，我带你去见主教练。”卡吉高站了起来，拍了拍他的肩膀。

    罗武跟在他的身后，偷偷拉开了系统，迅速将7个属性点直接加到了【体格】属性上，瞬间把属性值变成了12。

    12的体格，也就是很一般的身体吧，不至于和对方身体接触时一碰就倒，但估计也没法站稳身体，可总比没有好吧？

    盘带有了，体格提升，下一步，他就打算提升一下速度，但肯定不可能一下子就有质的飞跃……

    现在，他的下一个主线任务也出来了——【上演职业赛场的首秀】，这同样不是一个容易完成的任务。

    想要上演首秀，就必须要征服主教练埃梅里，那就要拿出真本事出来，所以从现在开始，他必须要拿出所有的本事来了。

    “嗨，”

    “乌奈，”

    轮到卡吉高堆着笑脸面对埃梅里了，毕竟他没有给埃梅里买来什么人，肯定要对埃梅里客气一番的。

    “瞧瞧，我给你带来了一个天才。”

    “他一定会给你带来惊喜的。”

    “罗武，”

    “堪比梅西的天才。”

    “呵，”埃梅里也笑眯眯的。梅西？你个老糊涂虫，世界上只有一个梅西，你要是在拉玛西亚训练营淘到的，那就算了，你从V9学院？

    他终于看向了罗武。

    “那让我们来瞅瞅吧，”

    “孩子，去换装备，给我们来一场秀吧！”

    秀？

    埃梅里现在想看笑话。

