    “那，小姐，我刚刚那样，没事吧？”心儿有些担心地看着温溪月，生怕自己刚刚的行为被顾轻轻和君无惦记上了，到时候对方报复自己的话，就算是温溪月，也保不住她！

    “他们刚刚既然没有计较，那肯定就没有放在心上，你不必担心。”见心儿一脸担心的样子，温溪月收起自己的那些怅然，安慰着说道。

    “那就好，那就好，吓死我了！”因为太担心，心儿都没有注意到温溪月的不对劲，她知道温溪月见多识广，既然温溪月都说了对方不会找她的麻烦，那多半是真的，她提着的心完全放松了下来。

    “你啊，以后可不能这么冲动了，可不是谁都像那位小姐那样好脾气的，若是下次遇到一个脾气不好的，我也保不住你。”对自己从小一起长到大的丫鬟，温溪月还是很有感情的，忍不住提醒道。

    “我知道了，小姐，你放心，我以后一定会小心的。”心儿也知道温溪月是为了她好，连忙认真地保证道。

    ……

    顾轻轻和君无两人报完名之后，就在客栈等了两天。

    因为炼器大会的原因，钟兰城里十分热闹，不少炼器师都闻声而来，还有不少人是附近城池的，是来看热闹的，导致城里的客栈几乎家家爆满，生意十分火爆。

    顾轻轻和君无每次下楼去吃饭的时候，都能够听到别人议论炼器大会的事情，这其中说得最多的，就是三大家族的那三位十分出名的弟子，所有人都觉得这次炼器大会的第一名肯定会从这三人中产生。

    君无虽然也有认真收集三人的信息，不过那是为了了解自己的对手，正所谓知己知彼，才能百战百胜，而顾轻轻则纯粹是当八卦听的，因为她比君无要有信心，觉得君无一定会是最后的第一名，因此完全不担心君无被那三人比过去。

    不过她也的确听到了一些让她觉得有意思的八卦，那就是赫连家的那位申公子原来喜欢温家的温溪月，她至今还未见过赫连申，但那日在街上却已经见过了温溪月，觉得那样冷清的美人，赫连申喜欢也很正常。

    只是从众人的描述中也能听出来，这其实是一场单恋，温溪月对赫连申并没有多少感觉，看起来也不像是喜欢赫连申的样子，或者说，比起赫连申，温溪月更喜欢炼器，就好像在她的眼中，只有炼器最重要，男人根本不会对她造成影响。

    和她有同一属性的，还有冷家的冷焰，在钟兰城人的口中，冷焰是比温溪月还要高冷的存在，而且在冷焰的眼中，除了炼器之外，就连他的亲人，他的感情也十分淡漠。

    这也让顾轻轻对这两个人产生了一点兴趣，想看看这两人究竟是什么样子。

    好在时间很快就到了炼器大会开始的日子。

    举办大会的地点在钟兰城中央的一处广场，这次报名的炼器师大约有百人，毕竟炼器和炼丹一样，是需要天分的，并不是谁都能够炼的，而敢参加炼器大会的，无论如何，也得有些本事，不然随随便便就被淘汰掉，也太丢人了！

    顾轻轻和君无到的不算早，广场上已经有不少人，君无的炼器水平不显，很多人注意到两人，还是因为两人出色的长相，不过看到两人都十分年轻后，就移开了目光，并未将注意力放到两人身上。

    两人也乐得自在，在旁边等候着，顾轻轻还竖起耳朵，注意捕捉人群中的敏感词语。

    “快看，是申公子来了。”不知谁喊了一声，刚刚还十分热闹的人群顿时安静了一下。

    下一刻，所有人的目光都看向入口的地方。

    此时那里正有一名年轻男子走进来。

    来人穿着一件蓝色的锦服，头发用一根玉簪束着，他的长相偏阳光型，肤色不是那种白皙型，而是健康的小麦色，一双眼睛很大，不过瞳孔却不是纯黑色的，而是棕色的，脸上线条分明，唇角微微勾起，带着一个笑容，让人看到就感觉充满了活力。

    之前听其他人说的时候，顾轻轻就想过赫连申会长什么样子，没想到他的长相虽然不是她特别喜欢的那种俊美型，却也长得不差，是那种让人一看就比较舒服的男子。

    “看那边，温小姐也来了。”

    就在众人的目光被吸引道赫连申身上之后，忽然有人大喊了一声，众人的注意力再次被吸引，看向距离赫连申不远处的地方，就连赫连申也不例外。

    那里正有一名女子正慢慢走过来，女子身着黑色的长裙，头发没有挽成发髻，而是用黑色的发带高高竖起，她的气质本就偏冷清，此时这般打扮却多了几分英气，不像之前那样给人一种遥不可及的感觉。

    对于自己成为人群的焦点，温溪月十分淡定，面对周围人的示好，也只是微微颔首，并未表现出太大的情绪波动。

    而赫连申在看到温溪月出现后，也来到了温溪月的身边。

    “溪月，你最近在忙什么？最近怎么不见你出门？”赫连申看着温溪月，关心地问道。

    “没忙什么，在准备炼器大会而已。”温溪月对赫连申的感觉还可以，但并不是喜欢，只是觉得赫连申比较适合当朋友，而且赫连申跟她相处的时候，并没有什么过分的举动，所以也没有对着赫连申冷着脸。

    “难怪，我说怎么没见你。”闻言，赫连申微微一笑，对于温溪月没有不理自己表示十分满意。

    就在两人说话的时候，旁边又传来一阵骚动，引得两人也看了过去。

    “焰公子看起来还是那么的高不可攀啊！”

    站在顾轻轻附近的一名男子看着出现的人影感慨了一句，引得顾轻轻暗暗点了点头。

    冷焰看起来的确比温溪月看起来还要高不可攀，整个人就像是游离在世界之外一样，若不是他头上还有头发，看起来完全是那种方外高僧，身上没有一点人气。

    他的皮肤偏白，脸色看起来也十分白，甚至能看到脸上青色和紫色的血管，不过他和沐宸的那种病态感还不一样，而是那种若即若离的感觉，他看人的时候，明明在看着你，却让人感觉他的注意力完全没有在你的身上，就好像在他的眼中，你和旁边的一草一米没有什么区别。

    “这家伙看起来还是这么让人讨厌！”赫连申看着冷焰，小声嘟囔了一句。

    赫连申和冷焰说是不对付也没有，但他就是不喜欢冷焰那种看起来目空一切的感觉，就好像他什么都不在意一样，赫连申时常觉得冷焰是装的，尤其是每次对方出现之后，别人的注意力都会放到对方身上，就让冷焰很不爽，就好比现在！

    以温溪月和赫连申之间的距离，自然听到了赫连申的抱怨，她转过头，看了一眼赫连申，赫连申脸上立刻露出一个笑容，一口大白牙露出来，能把人的眼睛给闪花，温溪月默默地移开了自己的目光。

    而冷焰似乎有所感觉一样，也往赫连申和温溪月这边看了看，对上两人的目光后，对着两人矜持地点了点头，算是打招呼，这自然又招来了赫连申的不满。

    “又来了，又是这种高高在上的样子，也不知道他有什么好得意的！”赫连申一直是把温溪月当做自己人的，因此在温溪月的面前，从不掩饰自己对冷焰的不喜。

    温溪月嘴角抽了抽，当做没有听到赫连申的话。

    冷焰到了之后，参加炼器大会的大部分人都到了，而三大家族的族长和城主也在此刻出现在高台上。

    由城主讲话宣布大会开始后，三位族长也宣布了比赛的规则，所有参赛的人拿着自己的令牌，站在各自的位置上后，第一场直接开始。

    第一场还是比较简单的，大会的举办方提供了三种材料，分别是梨沉木、黑铁和圭玉，让所有人在规定时间内炼制一把剑，以炼制时间长短和成品的品质为标准，炼制时间越短，炼制出来的成品品质越好，则得分越高。

    而没有在规定时间内炼制出来成品的，则直接被淘汰。

    在主持人宣布开始后，站在炼器炉前面的众人纷纷开始行动。

    人群中，君无看了看桌子上的三种材料，眸光闪了闪，只看了一眼，就开始动手，这些材料他不知道炼了多少遍，所有的步骤都烂熟于心，所以根本不需要思考，他直接就能炼制。

    冷焰三人同样如此，在主持人宣布开始后，三人几乎是同时动手，开始炼制。

    和他们的顺利相比，也有一些人十分不顺利，有的人炼制的次数比较少，炼器师等级低，在这么多人看着的情况下，心里素质又差，很容易就出了问题，在一柱香后，就有人炸炉了，然后灰头土脸地被请了出去。

    君无四人丝毫没有受到这些人的影响，依旧不紧不慢地炼制着自己手里的东西，一样材料淬炼好之后，再放入第二样材料，有条不紊，炼制时行云流水，让人看起来十分赏心悦目。

    顾轻轻此时坐在外面观战，她其实也没太见过君无炼器，此时看到，心里只觉得不愧是她看中的夫君，无论干什么都看起来那么好看！

    没错，在顾轻轻的眼中，君无此时的样子十分帅气，俨然一副花痴的样子。

    君无炼制的空隙注意到顾轻轻的目光后，唇角微微勾起，手上的动作却丝毫不乱，稳重的样子看得在一旁巡视的评委频频点头。

    “你们看，那位公子不知道什么来头，这赛场上近百位年轻了炼器师里面，能做到如此气定神闲的，除了三大家族的人之外，好像就他一个吧？其他人就算看起来十分平静，但多多少少还是会出一些状况，而他自始至终都十分稳定，就连他身边的人炸炉了，他都站得稳稳的，手都不太抖的！”

    君无的长相在一群人中本就十分出色，自然有人注意到他，然后就发现他的动作几乎和冷焰他们持平，不由得侧目。

    “是啊，而且这位公子的动作也十分标准，但行动间又带着自己的韵味，甚至还有一丝道的痕迹，看起来不简单！”

    “你们说，这位公子会不会成为夺冠的热门？”

    “这可说不来，焰公子他们可是三岁就开始学习炼器了，虽然年龄不大，但学习炼器的时间可不短，这位公子只是现在看起来不错，但也不能说明他就有和焰公子他们一较高下的能力，还是再看看吧。”

    “没错，炼制的过程虽然重要，但炼制的成品也很重要，我们还是先看看这位公子能炼制出来什么品质的剑再说吧！”

    “……”

    这些人议论的时候，正好就在顾轻轻附近，议论的内容都被顾轻轻听到了，当听到几人说君无厉害的时候，顾轻轻心里十分骄傲，看着君无的眼神里充满了爱意。

    时间过去得很快，过了大约两炷香后，冷焰三人几乎同时收手，等炼器炉的温度降下来后，三人一招手，三柄剑就落到了三人手中，然后被守在三人身边的人接过，小心翼翼地放到评委那里。

    君无比三人稍微慢了一会儿，他也等炼器炉温度落下来之后，把里面的剑取出来，然后递给身边的小厮，让其呈给评委，然后就站在旁边等着。

    评委那边正在评价冷焰三人的剑。

    “这柄剑，仙界三品，应该是焰儿那孩子炼制的吧？这剑的风格都和他这个人一样，看起来冷冰冰的。”城主看着手里的剑，对身边的三位家主说道。

    “焰儿那孩子，其他都还好，就是性子太冷了，我也是操碎了心，就希望他能多点人气，不然我还真害怕他哪一天想不通真的出家了！”冷家的家主看了一眼冷焰，略带忧愁地说道。

    城主和温家、赫连家的家主对视一眼，都有些不知道该说什么，他们和冷家主的想法一样，也觉得冷焰太冷清了，真的搞不好有一天就会出家了！

