    结过了房钱，沈穆白径直出了客栈。

    武德营的方向，应该是这边吧。

    夜晚，当沈穆白偷偷靠近军营附近，四处搜索后，果然发现了程天渺一脸冰冷的潜伏在暗处。

    “你这样做很危险知道不？”沈穆白忽的出现在程天渺的身后低声说道。

    程天渺听出是他的声音，没有回头，也没有说话，只是眼里那刻骨的仇恨越发的明显。

    “唉”沈穆白轻轻的长叹了口气，低低道，“跟我来。”

    程天渺愣了愣，转过头看着沈穆白那认真的表情，犹豫了下还是跟在了沈穆白的身后。

    沈穆白带着程天渺绕到了军营的一个角落，蹲在了暗处。

    “在这里等有落单的士兵，扒他们衣服。”沈穆白简短的说出了自己的计划。

    程天渺恍然，自己刚才确实被仇恨冲昏了头。

    果然有出来方便的两个士兵，沈穆白拾起石头打在了士兵的穴道上，把人拖了出来，将衣服扒掉，递给了程天渺。

    “臭臭的，将就吧。”沈穆白也自己换上了衣服。

    “可是，那个人的帐篷在哪呢？”程天渺看着到处都是帐篷，皱起了眉头。

    “去找找，按理最大的就是。”沈穆白带着程天渺沉着的走在了营地里。

    遇到人，沈穆白都沉着的应对，在应对不了的时候他通常是干脆的点晕人再拖到了角落里。那熟练的程度让程天渺有些疑惑眼前的男子到底是做什么的。

    一顶最大的帐篷里，传来了****笑语。

    沈穆白转过头对程天渺低低的一笑道：“那里总不会错了吧。”

    程天渺的眼里射出了刻骨的狠毒，咬紧了牙就往里冲去。

    帐篷里，李善才正搂着个穿着暴露的女人正在喝着酒，将酒洒在女人的胸脯上，胡乱的舔着，女人浪笑着，假意的挣扎着。

    “本将军没有叫人进来伺候，进来做什么？”李善才看着门口的两个人大怒，训斥着。

    “来取你的命。”程天渺咬牙切齿的挤出了几个字，已经飞身上前点住了两人的穴道。

    李善才这才看清楚来人的模样，惊的张大了嘴巴刚想叫，却被程天渺一拳打在了他的下巴，直接将下巴的骨头打碎，再也说不出话来。这一拳几乎用尽了程天渺全身的力气，直打的拳头生疼。

    旁边的女人发出惊叫，程天渺掏出匕首，眼也没有眨，直接插入了她的胸膛。血溅的老高，程天渺没有躲开，任滚热的血喷在了匕首上，喷在了自己的手上。女人软软的滑到了地上，倒在了李善才的脚下。李善才的裤子慢慢的湿了。本就是靠着家中的关系和钱财坐上了这个位置，连没上过战场，更没有遇到过如此可怕的事发生在自己的身上。阵阵难闻的骚味传来，程天渺厌恶而鄙视的看着眼前的人。

    沈穆白看着这一切，微微皱起了眉头，却还是什么都没有说。

    帐篷外似乎有人听到了动静，高声询问着：“将军？将军有何事？”

    李善才惊恐的看着眼前的人，想张口叫人，却什么声音也发不出。

    就在这时候，一个和李善才一样的声音响起：“混帐，本将军能有什么事？”

    帐篷外立刻没有了声音。

    李善才和程天渺都惊讶的看着沈穆白，刚才的声音正是沈穆白所发出的。

    “呵呵，在下不才，还有点技艺防身的。”沈穆白谦虚着，笑了笑。

    只是，此刻帐篷里的人没有一个觉得好笑。

    “是不是很意外我会来？”程天渺用匕首轻轻的划着李善才的脸，划出了道道血痕，而李善才的脸苍白着，嘴角有血不断的流出。程天渺的那拳不只打碎了他的下巴，还打碎了他的牙齿。

    “是不是以为我也死了？”程天渺的声音颤抖着，隐忍着。

    李善才的眼里全是滔天的恐惧和哀求。

    “想我放了你？”程天渺忽的笑了起来，笑的是那么的妖媚，让人看的痴了。李善才瞪大了眼，思维忽然停止了。

    沈穆白却大惊，是媚术！

    “你不是想要我么？”程天渺笑的妖艳到了极致。

    李善才的眼里一片痴迷和贪婪。

    “呵呵”程天渺轻轻的笑了，伸出匕首，小心的比在了李善才的鼻子上，慢慢的切了下去。

    剧烈的疼痛将李善才的神智拉了回来，血，血像喷泉一样涌了出来。

    李善才什么也喊不出来，只能在喉咙里痛苦的闷哼着。

    “真是，有那么痛么？你这点痛算什么？”程天渺的口气是说不出的诡异，这点痛，比的上青云所受的痛么？程天渺黑下了脸，将匕首再慢慢的滑向了李善才的两只耳朵，更为小心的将他的两只耳朵切了下来。

    “痛不痛？恩？”程天渺却笑的灿烂，将匕首再伸向了李善才的一只眼睛。

    “够了。”沈穆白终于看不下去出声制止。不是因为看不惯眼前这个男人受折磨，而是不想看到她这样折磨自己。

    “够？这点怎么会够？”程天渺恶狠狠的说出这句话，以迅雷不及掩耳之势快速的将匕首刺进了李善才的一只眼睛里，恶劣的准备将一只眼珠挑出来。

    “够了，我说够了！”沈穆白忽的冲上前来，一把握住了程天渺的手，将程天渺拖到了后面。

    “怎么会够！永远都不够！”程天渺低喝着，声音里却带了哭腔。

    沈穆白深深的皱起了眉头，忽的将她颤抖的身子紧紧的拥入了怀里，轻声安慰着：“够了，一切都够了，你这样不是在折磨他，是在折磨你自己。如果那个人知道你这样，你说他会安心么？”

    程天渺原本想挣扎的身体，猛然僵住，眼泪慢慢的滑出了眼眶。

    是啊，如果青云在，他希望看到自己这样么？

    沈穆白看着怀里此刻颤抖着的柔弱人儿，在心里长长的叹气，伸出手拿过了程天渺手里的匕首，收了起来。

    “杀了他就好了。”沈穆白顺手拿起旁边放着的武器，运功往脸早已痛的变形的李善才扔去，将他的身体惯穿来。李善才瞪着还有的一只眼睛，死了。

    “我们走吧。”沈穆白轻轻的拍了拍程天渺的后背，柔声说着。

    程天渺转头看了蓝已经死透了的李善才，咬了咬唇，压抑着自己眼里的泪。

    两人悄悄的出了军营，一路上，程天渺一言不发，只是低着头在走路。沈穆白几次张口欲言，却最终什么话也没有说出来。

    走的累了，程天渺就地坐了下来，痴痴的摸着自己手上的镯子，一言不发。

    沈穆白坐在旁边，看了看周围，夜色有些昏暗，还真不知道现在走到哪来了。但是，自己心里却明白，此刻自己不想离开她，想陪在她的身边。

    程天渺也不知道自己是什么时候睡过去的，只是醒来时明确诧异的发现自己的头枕在沈穆白的大腿上。一个激灵，程天渺猛的起身，沈穆白被她的动作惊醒来，微笑看着她。

    “现在，好些没？”沈穆白只是柔柔的笑着看着眼前的人儿。问的不只是她的身体，还有她的心。

    程天渺一时怔住，不知道该怎么回答。

    “饿了没？”沈穆白见状没有再追问，只是笑着问起了另外一个问题。

    “饿了。”程天渺回答，等说出这话才发现自己似乎不只第一次对他说这样的话了。

    “那我们去吃饭，不过，先把这身衣服脱掉。”沈穆白含笑指了指程天渺还穿在身上的士兵的那套衣服。

    程天渺愣了愣，眼里柔和下来，脱下了身上笨重难闻的衣服。

    “你为什么要帮我？”程天渺看着身边微笑看着自己的男子，淡淡的问着。

    “当是鸡腿的报酬吧。”沈穆白睁眼说着瞎话。

    “那，这估计是天下最贵的一个鸡腿了。”程天渺苦笑起来。

    沈穆白明白眼前的人想起了自己那个卦，自己当时就是用那卦来交换的鸡腿。看着眼前人的苦笑，沈穆白的心微痛起来，忙转移的话题：“想吃点什么？”

    “随便吧。”程天渺低垂下了眼，随意的回答着。因为似乎这些都没什么重要的了。

    “那，我做主了啊。”沈穆白走在了前面，“我请你去吃好吃的。”

    “好。”程天渺还是漫不经心的回答着。

    太阳，渐渐的升起。

    阳光下，两个人的背影拉的很长。

    沈穆白扭头看着眼里有着深深哀伤的程天渺，忽然，心里有了个决定。

    想暂时守在她的身边。

    想让她不再悲伤。

    一路上，程天渺话极少，就连上菜了，程天渺也只是埋头吃着饭，没有说话。

    “吃点这个吧。”沈穆白将菜夹到了程天渺的碗里。

    程天渺吐出两个字：“谢了。”又继续吃了起来。只是那吃的样子，让人只想到一个词，味同嚼蜡。

    看着沈穆白微微蹙起眉头，却什么话也说不出来。

    吃过了饭，程天渺没有等付钱的沈穆白，而是径直出了门，在大街上慢慢的走着。

    现在，能去哪呢？

    “你想去哪？”沈穆白追了上来，语气里有着淡淡的担心。

