    帝王神色慌张，周围的众臣官也是一个个惊的目瞪口呆。

    只有那皇门官苦着脸道：“陛下，这暗衣卫刚刚传来的战报，那北苏省和南苏省确实已经归降秦风了。”

    “不只如此，秦风和老将军对战的时候，南苏小的人就开始支援秦风，不然老将军也不可能被擒，后来他携我……我们派去的百万大军直扑北苏省，还扮成撤离之相，北苏省人官员啥的根本没闹明白怎么回事，就开了门。”

    “结果他们全被骗了，直接就被拿下了……”

    皇门官不停的说着，更把那战报的帖子给送了上去。

    帝王看着那战报，脸色瞬间惨白，周围的臣公们也一个个彻底傻了眼。

    百万大军啊，他们之前也想过不可能那么轻易的拿下秦风，甚至有失败的可能，但他们打死也没想到会败的如此之快。

    仅仅六天的功夫，百万大军全落入到秦风之手不说，还丢了两个省，这简直是天方夜潭啊，就是百万头猪，让秦风杀的话，怕也不是六天能杀完的吧？

    难道说他们的百万大军连猪都不如！

    最重要的是，之前秦风只有老相密牌调到的六十万精兵，还有东河省西河省两省的兵员，还不足以成为大患，但现在不一样了，秦风拥有了四省之地，更是再次得了百万雄兵。

    这一下就拥有了一百六十万精兵，再加上四省之地总兵的属下，怕不是要达到两百多万了。

    如此强大的实力，他们谁能打败秦风？就是朝延想在这会拿出一百六十万的兵员怕也不是容易事啊。

    众人震惊莫名，帝王则是气的直接把面前的桌子踹倒了：“废物，那周靖简直就是废物，朕如此信任他，给他百万大军，他竟然败的如此之快，难道他是猪吗？”

    “还有那秦风，竟然敢如此大胆的背叛，他到底要干什么？简直是该死……”

    他不停的骂着，好一会才转向了下面的众臣：“各位臣公，你们怎么说，现在谁有良策败敌？”

    众人听的全是一阵沉默，下意识的低下了头。

    他们平时作威作福，渔肉百姓可以，多少年没有大战了，哪里敢对付秦风的百万雄狮。

    “怎么？你们全哑吧了吗？难道你们现在都没办法了吗？”帝王看的大怒。

    说着他直接走到了宰相面前；“相国，你说说，现在我们应该怎么办？”

    宰相被问的老脸一阵通红，憋了好一会才道：“陛下，此时我觉得再若动兵并不是良策了，秦风现在气势正盛，又有近两百万的雄兵，还占据四省，如果我们要打败他，最少要派同样数量的兵员。”

    “可是那样一来，我们必然兵员短缺，后方空虚。”

    “哦？”帝王听的一挑眉：“那你的意思是，我们看着秦风发展放任不管了？”

    宰相听的赶紧摇头：“当然不是，当然不是，陛下，我的意思是我们是不是可以采取斩首行动，派出奇人异士突袭秦风。”

    “另外再派出一些人好好了解一下秦风的实力，正所谓知己知彼才能百战不殆嘛。”

    “之前周老将军出征，我觉得就是犯了轻敌之过，不了解那秦风，不然的话，怎么会败的那么快？”

    帝王一阵沉吟，好一会才微微点头：“嗯，你这倒是一个不错的建议。”

    说着又看向了其他大臣：“你们怎么说？”

    众臣一见宰相提了建议，总算是有了点精神，纷纷开头脑筋开始献策：“陛下，我觉得相国说的没错，我们必须先了解秦风这个人，实施斩首行动，这样的话，我们的损失会降到最小。”

    “只要秦风一死，那些刚刚取起来的义军一定会分裂开来，到时候再对付就不难了。”

    “是啊，陛下，这办法不错，而且那秦风所占四省，正挨着至亲王所辖之地，离那克亲王的地盘也不远，我们可以让两位亲王出兵，再派一只队伍过去支援，组成联合大军。”

    “没错，两位亲王一定也不想自己的自己的地盘丢失，在这会必然也会响应我们，这叫借力打力……”

    众人说个不停，帝王赵烈听的总算是有了点笑容：“嗯，不错，几位亲王养兵多年，现在也应该出点力了，正好现在借着秦风打压一下他们，让他们也消耗一下。”

    “传令给至亲王和克亲王，让他们聚集重兵防御秦风，同时派天水关的吴吉将军率三十万大军去帮帮场子……”

    他这里一番安排，下面很快也跟着动了起来。

    再把旨意传下去，那至亲王和克亲王也蛋疼了起来。

    他们两个的地盘一共有六省之多，都离秦风所占据的四省不远，秦风气势如此之盛，他们早就坐不住了，生怕秦风下一个目标针对他们。

    所以这会正在一起商量的对付秦风的办法，接到旨意之后，两人气的一阵大骂：“草！这赵烈是真把我们当傻子啊，就给派了三十万大军，这不是想拿我们当炮灰吗？”

    “是啊，秦风有近两百万的兵马，他就给我们这点人有个屁用啊。”

    “我看我们两个也不要出兵了，他不是让我们共抗秦风吗？我们现在就在边界布防，只要秦风不攻击我们，我们也不攻击他，这样既防御了，也不会有什么损失。”

    “呵呵，王兄说的不错，我们只防不攻，看看那秦风能怎么样？最好是把那朝延派来的三十万大军再给吞了，打散到我们两个的营中，一人十五万，我就不信赵烈不慌。”

    “哈哈，不错不错，就这么办。”

    两人商量好了之后很快做起了防御动作。

    秦风不知道朝延对他的办法，不过在安定了一下几省之后，老相则给他抛剖了一下局势，秦风再从地图上看看，发现两个亲王现在全在防守，这让秦风差点没笑出来。

    “老相，你看他们防守的只是他们的地方，北边的大安省和大山省他们只防了一半，正好我们可以把另一半拿下来啊。”

    老相微微点头：“不错，主上，这两省的官员你已经控制了，再把地方占据一半，那两个亲王必然更为紧张，到时候我们不出兵，他们肯定不敢硬来。”

    “这样我们就有了一个休养生息的时间，这些天连日动兵，大家确实也累了啊。”

    秦风点了点头：‘不错，先把我们占据的地方好好治理一下吧，太快也不是好事，只要我们这四省好了，其他地方见到之后一定会羡慕。’

    两人一番商量，秦风也开始派兵去占据那两个省的地盘了。

    两个亲王防御的只是他们的地盘，那大安省和大山省的一半根本没有人防御，又在两方势力的夹杂之中，就像是孤独一般，再加上秦风控制了那边的官员将领，所以很快他们就被秦风拿下了。

