    骑兵第6联队刚攻下英落镇，正打算进攻辽东根据地一分区区政府所在地周家镇。

    骑兵第6联队联队长神代菊雄中佐收到牌楼镇被攻下的消息后，感到颇为为难，牌楼镇是己方后勤补给重要节点，若不夺回牌楼镇己方将面临补给线被切断。

    神代菊雄还是舍不得拿下周家镇这份功劳，他决定先攻下周家镇，再回头对付攻占牌楼镇的抗日军，况且他手里还有足够使用三天的物资。

    神代菊雄率领骑兵第6联队有英落镇南下朝抗日军周家镇方向而来。

    汤池方向六师一团团部和百姓也都安全撤离汤池，一团一营由刘家村阵地撤离，日军第47联队一大队顺势攻下汤池。

    一团团部和汤池百姓分批撤向周家镇，此时周家镇聚集了从各方向撤回来的百姓和军队，张廷言也从岫岩抵达周家镇。

    同行的有第六师师长何方明，一进周家镇张廷言看到从各处撤至周家镇的军队、百姓乱哄哄的，皱起眉头。

    边上的何方明见张廷言面色不渝，知道杨立荣、秦守利恐怕因前线战事紧张，没维持好周家镇的秩序，开口说道：“特派员，是我御下不严，我马上命令杨立荣尽快维持好周家镇的秩序。”

    张廷言见何方明想维护二人生气的说道：“你不要替他们两人担下责任，他俩没做好应该接受惩罚。”

    何方明见张廷言生气也不敢再劝说，二人先来到一团团部。

    杨立荣刚随团部撤到周家镇，还没来得及休息，就听说张廷言、何方明二人来了，刚准备出去迎接就与两人迎头撞上。

    杨立荣见张廷言脸色不大好看，边上何方明一脸无奈，就知道自己有事惹张廷言不高兴了。

    何方明见杨立荣有些茫然，开口质问道：“杨团长，你们是怎么搞的，周家镇镇内乱的像一锅粥，逃难的百姓和刚撤下来的军队把镇内的路堵得死死的。”

    何方明看似在责问杨立荣，实际上也是给他提醒，张廷言生气的原因是镇内秩序混乱。

    杨立荣这才反应过来，张廷言因镇内秩序混乱生气，他颇感委屈，他也刚率团部从汤池撤到这里，根本还没来得及组织兵力维持秩序。

    不过张廷言可不会听他解释只看结果，杨立荣又不敢同张廷言争辩只能认下。

    “立马建立一个临时的收容站，将从各处撤回来的士兵统一安置在此处，按各部番号整理队伍，让他们做好战斗准备。”

    “尽快将周家镇的老百姓转移到后方，周家镇恐怕早晚也要打大仗，免得伤到老百姓”张廷言说道。

    杨立荣接到命令后赶紧下去安排，一分区区长秦守利匆忙从外面走进来，“特派员和何师长你们怎么来这里了，这里是前线，日军随时都有可能打过来，还请二位尽快转移到安全地点。”

    “秦区长，我们既然来了，就不打算走，你指挥镇子上从各处转移来的老百姓，让他们赶紧撤离周家镇”张廷言对秦守利说道。

    秦守利听到这话也不犹豫，赶紧出去带人指挥老百姓转移。

    安排完转移事项，张廷言将视线放在两军前线，三个方向的日军都取得成功，下一个目标就是周家镇。

    张廷言打算先放弃周家镇，放任日军占领更多的地盘，这样日军第11旅团就会被拉散，己方可以集中主力在局部形成多打少的局面歼敌一部。

    而日军果然不出张廷言所料，三个方向的日军都将目标放在抗日军一分区区政府所在地周家镇，而在后方由于冈村宁次制定的集团部落计划，不少日军队伍抽掉了不少兵力防守村镇。

    而冈村宁次集团部落计划并不如他所愿，一分区许多老百姓都跟随抗日军撤离，许多村子连人影都没有。

    这些日伪军警赶到村子时顿时傻眼，又只能无奈撤了回去，沿途还不断遭到抗日军游击队的需要游击队的袭扰。

    一名日军中队长在当天的战斗报告中写道：今天上午10点左右，我率领一个小队来到郑家堡准备建立集团部落，到达之后发现村内村民已经全部撤走。

    小队只能无功而返，沿途遭到抗日军袭击，途中高野二等兵被击中胸部不幸当场牺牲，平井曹长身受重伤。

    我率领小队朝袭击者开枪方向展开进攻，从枪声判断应该只有两名袭击者，只是他们一击得手后迅速撤离，我们没能追上他们。

    日军这只小队的遭遇几乎是日军其他方向部队遭遇的缩影，这种类似零敲牛皮糖的战术，竟让日军两三天之内伤亡近百人。

    冈村宁次接到前方传来的消息，集团部落计划难以执行，许多村庄村民都在抗日军的带领下撤了出去。

    就算有村民的村庄，集团部落还未建立起来就先遭到抗日军袭击，而那些招募的伪军不堪大用，反而还成为负担。

    冈村宁次建集团部落计划落空，干脆破罐子破摔，命令前线日军对抗日军根据地进行扫荡，执行“杀光、烧光、抢光”的三光政策，给根据地的老百姓们带去深重的灾难。

    就在张廷言琢磨如何化解日军的攻势时，前线传来消息日军骑兵第6联队主力约三个骑兵中队的兵力已经抵达崔家沟，距离周家镇不足三公里。

    一团指挥部内众人听到这消息有些慌乱，张廷言沉声说道：“慌什么，他们来的快，怕是赶着去投胎。”

    指挥部内众人听到张廷言这么说也都慢慢镇定下来，“杨团长，现在你能指挥的部队有多少？”张听言冲刚回来的杨立荣问道。

    “现在我手上掌握的部队有大约800余人，是刚撤回来的一营和三营，二营目前还没撤回来”杨立荣说道。

    张廷言一边盘算着兵力数量，一边看着地图，他用手指着地图上大贺石沟的位置说道：“就在这里伏击日军第6骑兵联队。”

    何方明、杨立荣看着张廷言选的位置，北面是一片湖，南面则是大贺石沟，只有贴着湖边有一条公路，此处是个打伏击的好地方。

