    偌大的空岛在这座由海水形成的、接天连地般壮阔的山脉前微小如同尘埃，没有任何波澜的，空岛一头撞进其中，没什么山崩地裂海水倒灌，海水有它自己的“形状”，就像一张大幕从左拉到右，悄无声息的完成了对视界的填充。

    “咕嘟嘟~”

    李沧腮边涌出一连串气泡，脖颈两侧各出现两只鳃状结构，缓缓翕动。

    他牢牢抓住岩壁，身上还挂着连在魔山身上用于固定的锁链，指指眼前，噼里啪啦的扣字儿。

    “看看看，就是这个！”

    空岛本岛与反重力小岛相接处存在斩钉截铁一样干脆的重力反转区，当海水吞没两座空岛的刹那，玄幻的场景出现了。

    平静无波的海水在上下两座空岛之间竟被一分为二，部分弧线上升，部分平稳下降，以两座体量完全不具可比性的空岛为中心，短暂形成了两只由海水凝聚的、上下对峙并排叠放的巨大“甜甜圈”，两环之间，更是形成薄如纸张般的圆形水面，直径同样达到数百米。

    三者之间存在一个微妙的距离，互不相容“隔纸”相对，瑰丽且魔幻。

    前后总计持续十数秒，水体结构缓慢瓦解，空隙重新被填充。

    “唔唔，唔，咕嘟咕嘟！”厉蕾丝手舞足蹈吐出一串又一串泡泡，“唔唔唔唔！”

    李沧噼啪扣字儿：“漂亮不？”

    “好美！好厉害！你怎么知道会这样？”

    “我不知道啊，不过之前让小币崽子模拟过一次空岛被海水吞没的过程，我感觉应该能有看头。”

    “你拍照了？”

    “必须的，小币崽子出手，多角度，绝对完美。”

    空岛瞬间变成水下世界，浅蓝色的水体原本澄澈洁净，却因空岛的突然闯入被迫充当洗车工，空岛沿途滑过时，肉眼可见后面缀上了长长一条巨大、肮脏的飘带，经久不散。

    腮囊草能让李沧两人短暂（海水30分钟）拥有水下呼吸的能力，却不会给泳技加持哪怕一丢丢，看完一幕不太常见奇景的二人索性放弃游回空岛上表的想法，转而由镇墓兽铺天盖地的触手和根系代劳，坐电梯垂直上升。

    山脉不知多高多厚，四面八方均有束带一样的阳光通透的在海中留下路径，可视距离倒还凑合，只是猛增的水压让李沧感觉有些头晕目眩，感知能力严重下滑。

    “哗~”

    一条巨大、蓝绿色的大鱼几乎紧贴李沧身边游过，激流差点把他掀翻。

    李沧定睛看去，发现那是一条方方正正的鬼头刀，平头扁身背鳍高耸，几乎有七八米长短，体型相当可怕。

    “特么我上次看见的鲭鲨跟这玩意一比简直就是个弟弟...”

    这只是第一条。

    不知为何，或许是海洋中的鱼儿们对这座无声无息航行于海中的“潜水艇”非常好奇吧，很快就有大批鱼群聚拢过来，里三层外三层强势围观空岛，更有一群速度飞快的小鱼儿箭矢一样冲向地面，啄食青草和飘起来徒然挣扎的各类虫豸...

    emmm，这下岛上估计很长一段时间都不会闹蚊子了，堪称玄学驱蚊。

    厉蕾丝瞅一眼老王的吊脚楼，默默叹气，能收的东西早收了，但总不能把楼整个搬进地下庇佑所吧，这之后清理花费估计不会小...

    被大大小小的鱼群几千几万双眼睛看着就听不舒服的，谁知道它们哪个肉食哪个茹素，本着贼不走空进攻即是防守的两大肮脏原则，李沧操控几门链弩，瞄向那些明显能够看出已经变异、且体型够大的鱼。

    “呲~”

    链弩、月刃在水中趟出一条由气泡微粒形成的洁白笔直的路径，速度竟没有减慢多少，十中其三。

    前一秒还在看热闹的鱼群一哄而散，颜色各异的鲜血在海洋中大规模的扩散开，又引来了更具危险性的海洋捕食者。

    李沧迅速收回锁链，命令镇墓兽用触手将中标者拖向磨坊敞开的大门，大尸兄和邱小姐正蹲在里边跃跃欲试呢...

    值得一提的是，邱小姐、尸兄尸妹这些命运仆从几乎和人类一般无二，需要呼吸需要进食，而狗腿子、镇墓兽、魔山、轰雷树这些血脉次子则全然不需要，了不起就是镇墓兽轰雷树这俩，平时需要吸收点能量基质。

    所以，血脉次子可以放心大胆的让它们在外边活动，大尸兄等只能窝在磨坊门内。

    李沧调出mini祈愿界面瞅了一眼，发现海洋环境对魔山、镇墓兽以及轰雷树几乎没有任何影响，而1、2号狗腿子就贼惨，体力条那真是肉眼可见的暴跌！

    单以最Lowb的1号狗腿子，正常情况下它们的满格体力条至少经得住2~4天的损耗，现在，能挺俩小时都得算老天爷开眼。

    “不争气的狗东西，这么长时间潜水合着白练了，屁用没有！”

    这边疯狂补充链弩月刃，那边渔获已经送到尸兄尸妹邱小姐口边，一场另类的干饭活动就这么紧锣密鼓有条不紊的开始了...

    尸兄尸妹邱小姐大口饕餮玩命抢槽，偶尔也没忘记李沧的嘱咐，咬破手掌（爪子），试图用真诚和热血感动海洋异化兽们那颗冰冷的心。

    结果极为惨烈——“尸派”和“兽派”肉眼可见的不可一概而论，被尸兄尸妹邱小姐咬一口形成的伤势周围血肉都开始大范围崩溃，更别提直接接受血液感染的了。

    甚至有个别心理脆弱的海洋异兽不甘受此奇耻大辱，干脆自爆了事，沉闷的咚咚声连绵不绝，很快把空岛周围涂成猩红色调。

    这不是味道，不用嗅，而是血肉直接融在水里，用新生器官“鳃”呼吸到。

    emmm，那“口感”形容起来就像是在喝一锅寡淡的稀粥，是不是还能感觉骨头渣子筋头巴脑卡鳃！

    “yue...”

    厉蕾丝脸都绿了，连连干呕。

    李沧连忙打字：“别吐，忍住，这是水，吐了之后你懂的！”

    这句话杀伤力显然过于巨大，厉蕾丝瞪大眼睛短暂的茫然了那么一瞬间，然后...

    “呕！！”

    李沧直接捂脸。

    厉蕾丝看着面前长长一条飘带，整个人都虚无了，双目赤红脸颊滚烫，红色从脸上一直蔓延到脖颈深处，羞耻的直打摆子，纯纯的应激状态。

