    何以解忧？唯有杜康！何以庆喜？唯有杜康！

    远在千里之外，还能有缘能碰到一起的唐俭和萧寒在寒暄片刻后，同时提议，去不远处的一家羊肉馆子喝上一顿。

    由于此时还不到饭点，被众护卫簇拥的两人来到馆子，里面除了桌椅板凳，就剩下店小二与掌柜趴在灰红色的柜台上昏昏欲睡。

    “小二！来客人了！”

    小东第一个跑进馆子，见没人招待，眉头一皱，一声大喝，险些吓得柜台上的俩人抱着跳起来……

    “谁！”

    捂着砰砰乱跳的小心脏，店小二瞪大了眼睛朝门外看去。

    结果等他看清是一大群穿着甲胄的人涌进店里，立刻吓得面如土色，还以为这是哪里得罪了人，犯了事，赶紧朝旁边的掌柜看去。

    旁边的掌柜这时也看到了店里的情形，同样吓得不轻，但他总归是掌柜，不能和小二一样指望别人，所以只得硬着头皮连连作揖：“诸位爷光临小店，是有什么事么？小人与城里的孙校尉是亲戚，昨天还一起喝过酒，如果您们有什么需要的，尽管说，都是一家人！”

    掌柜这一席话说的绝对漂亮，不光把自己的姿态摆低，顺便还将他与这城里驻扎军的关系也一并点了出来，堪称滴水不漏。

    不过，掌柜一番煞费苦心的话在这群人面前，却没有半点用处。

    小东压根没理会他，只是手脚麻利的用衣袖擦净店中央的一张桌椅，又殷勤的伺候萧寒和唐俭坐下，倒上水。

    等这一切做好，一回头，看到掌柜和店小二还傻乎乎的站在那里一动不动，顿时就感觉气不打一处来，从怀里中摸出一片金叶子，扬手就甩了过去！

    “你们俩傻愣着干嘛！赶紧上菜！上酒，担心我们不给钱还是怎么！”

    伴随着小东的怒喝，一片金灿灿的叶子在空中划过一条弧线，正飞到店掌柜面前。

    店掌柜看着那道金光，下意识接住，然后顺势放到嘴里轻轻一咬，再拿出来时，几个大牙印赫然出现在上面。

    “金子？真的！”

    呆呆的看着金叶子上面的牙印，店掌柜与小二齐齐咽了一口口水，对视一眼，片刻之后，两声谄媚到快滴出水的招呼声几乎同时响起！

    “这位贵客！快请！想吃点什么？小的这里的羊肉汤可是全城一绝！绝对让客人您满意！”

    不得不说，金钱的力量是强大的！

    尤其是在这种饱经战乱的边城，金子！那就是硬通货！

    与笨重且不被突厥人认同的铜钱相比，不管跟商队交易，还是跟草原上做买卖，亦或者举家逃难，这种金灿灿的小玩意，都是所有人的最爱。

    所以，当看小东抛出金子，店掌柜哪里还管这些人是军汉还是流匪？殷勤的简直比伺候自己老爹还要上心！

    看着一瞬间从呆头鹅，变成比妓院老鸨还要谄媚的店小二和掌柜，唐俭饶有兴趣的敲了敲桌子，问萧寒：“你们萧家人办事，都这么不拘一格？”

    萧寒翻了个白眼，尴尬一笑：“嘿嘿，与费时费力的解释相比，这样难道不简单么？”

    “哈哈，确实如此！”唐俭哈哈一笑，朝萧寒比出一个大拇指。

    热腾腾的羊肉汤很快就上了桌子。

    那个有些呆的店小二这次总算长了点眼色，知道这些人里面谁最尊贵，没傻乎乎的给掏钱的小东先上，而是小心的把第一份羊肉汤给了萧寒和唐俭。

    朔方地处西北，这里的山水种种粮食不行，但是放牧，却是一绝。

    在这里长大的羊，哪怕只是清洗干净，什么调料都不放就丢进锅里，炖出来的汤也会呈现如牛奶般的奶白色！

    如果再撒一把细细的葱花，芫荽，最后来一点盐，那香味，绝对醉人心脾！

    “哎，对了！唐老哥你怎么会在这里？”

    轻轻搅动着碗里肉汤，萧寒陶醉的闻了一口肉香，突然间却又想起一事，放下筷子，抬头问向唐俭。

    唐俭依旧是笑意盈盈，同样看了一眼萧寒，意味深长的说：“你不是也来了？”

    “我？”

    萧寒嘿嘿一笑，装着听不懂唐俭的话外之音说道：“我这是受陛下差遣，来这里运送粮草的！”

    唐俭听到萧寒无耻的自辩，老脸瞬间黑了三分！心道：来这里送粮草？这种话你也能说出口？！

    看看跟在你身边的这些人，任青不用多说！还有那几个身材魁梧，以前经常在深宫大内出现的熟面孔！

    好家伙，你要是光来送一趟粮食，用得着皇帝派出这么大阵仗来保护他？

    “哎，果然，陛下最亲近的，还是你！”

    叹了口气，唐俭看萧寒的眼神都带着一股淡淡的幽怨。

    其实他和萧寒都知道：这次对突厥的一战！将是李世民登上皇位后最重要的一战！

    如果这场大战能打胜，替李世民洗刷了当初的渭河之耻，那参与其中的人，都将得到无与伦比的荣耀与好处！

    所以那些将领打破头，也要抢着出征！而唐俭，也是担着危险，留在朔方！

    但不管是那些将领，还是唐俭，都比不上萧寒！

    别人都在拼死拼活去争这一次机会，而他却早早就被陛下安排好，派了大内侍卫保护，送到朔方来镀金。

    果然是人比人得死，货比货得扔！要不是萧寒比李世民小不了几岁，唐俭都要恶意揣测，他是李世民的私生子。

    这话题没法聊下去了，毕竟算起来，俩人一个是乌鸦，一个是黑猪，谁也不用笑话谁。

    低头喝了几口羊汤，等到气氛逐渐变得沉闷，唐俭才打破宁静，将话题引出去。

    “萧侯您知道么，明天你家走突厥的商队就要回来了？”

    “知道。”萧寒嘴里塞着一块羊肉，回答的有些口齿不清。

    笑话，商队回大唐的日子是他定的，他怎么可能不知道？

    原本，商队按照计划，还要在草原耽搁半个月，但是萧寒怕长安发兵的消息传到草原，所以让那只鹰隼把立刻回来的命令带了过去，算算日子，也该是明日，商队就会到朔方了。

