    第85章朕为何就是生不起来她的气？（五更）

    沈辞忧将自己反锁在寝殿内，吩咐佩儿和琦儿无论谁再来找她，都说她已经睡下了。

    她躺在榻上，回想刚才那件羞羞的事，脸涨得通红盯着梁顶的彩绘发呆

    【滴滴，恭喜宿主完成‘给暴君的内酷里倒清凉油’的任务，并触发了隐藏奖励，积分翻倍。积分奖励40，目前积分70.】

    【隐藏奖励？】沈辞忧纳闷：【隐藏奖励是什么鬼？】

    【忘记跟宿主介绍了，所有的幸运挑战任务都是有隐藏奖励的。在完成任务的同时，如果触发了隐藏条件，就会得到积分翻倍的奖励。而这个任务的隐藏条件就是‘在倒上清凉油后一个小时内，让暴君穿上那条内裤’。】

    ？？？？

    【怎么可能！？那内裤我明明带走了，他......】

    沈辞忧震惊不已，下意识伸手往自己的怀里摸。

    她摸索了半天，人傻掉了。

    内裤呢？她明明揣进怀里了？怎么不见了？

    【小坨坨......你确定我完成了隐藏任务吗？】沈辞忧有些心虚地问。

    系统无比笃定地回答道：【当然！宿主积分都已经到账了，这种事不会出错的。】

    沈辞忧生无可恋：【我去便利店逛逛......】

    【宿主前几天不是才立志说要攒积分吗？怎么这么快就忍不住了？宿主要为了以后考虑呀~】

    【我可能没有以后了......我去看看这些积分够不够给我买个好看点的棺材......】

    她不知道那内裤是什么时候掉出来的，更不知道是李墨白自己捡到还是宫人捡到给他送过去的。

    总之现在，她在李墨白心中已经成为了一名偷内酷的贼。

    还有，古代的清凉油虽然没有现代的效果那么强，但她可是倒了整整一瓶啊！

    死了死了，他该不会成为历史上唯一一个太监皇帝吧？

    史料记载他一生无儿无女，该不会就是因为这一次吧？

    脑子里胡思乱想个没完，可该来的还是来了。

    三福敲了几下门见沈辞忧不吱声，说了句得罪就命人将门给撞开。

    “沈小主，您说您跟皇上置什么气呢？皇上要见您，快走吧。”

    “公公没跟皇上说我的鸡糊了吗？”

    “不管事。”三福摆摆手，“瞅着皇上那样，您要是再不去，恐怕下一个要糊的就该是您了......”

    他说话还算客气，但是身后跟着的那几名御前侍卫单看脸色就知道不是好惹的。

    这皇宫就这么大，自己又逃不出去，想躲也没地方躲。

    还是乖乖去跟李墨白认错吧，说不定他看着自己认错态度好，还能饶自己一命呢？

    反正自己这几个月也没少作死。

    折返朝阳宫见到李墨白的时候，他脸色铁青穿着睡衣坐在正坐上。

    面前龙案，赫然摆放着他那条被加了清凉油的内裤。

    殿内气氛肃杀，李墨白睨着她的目光杀意四起，“说说看，你这是什么意思。”

    求生的欲望迫视沈辞忧大脑飞速运转，很快，她就想出了一套既离谱又有道理的说辞。

    “皇上知道了？看来那药效果然来得快。”

    李墨白瞪大了眸子瞪着她，“听你这语气，你很得意？”

    “那是嫔妾家乡的‘神仙水’，倒在贴身衣物上可以补肾益气，强壮本体，对治疗失眠多梦，缓和疲劳也有极好的效用。”沈辞忧一本正经的胡说八道着，“嫔妾见皇上终日为国事操劳，每天睡不得三个时辰就得起身操劳一日，觉着您实在辛苦，所以才给您用了‘神仙水’，为您健体祛乏。”

    “皇上别以为这东西是寻常物，它可金贵了！虽说是嫔妾家乡的土方，但见过这东西的人屈指可数，更别说能用上了。”她打量着李墨白的脸色，频频点头，似乎很是满意，“瞧皇上中气十足，气色上佳，可见是‘神仙水’有功效了！”

    李墨白从沈辞忧的表情上看不出一丝不妥，若非他能听见沈辞忧的心声，说不准还真会信了她此刻吹下的牛逼。

    【你喜欢玩是吧？朕陪你玩个够！】

    “你把神仙水你吹得天上有地上无，可朕为何觉得它有些熟悉？无论是味道和触感，都与清凉油有九分相近？”

    “啊？不会吧......”沈辞忧开始装迷糊，“清凉油和神仙水是两种质地的东西，怎么会有九分相近？”

    李墨白挥手一推，将龙案上的内裤丢到了沈辞忧面前，“你自己闻闻看！”

    ？？？？

    沈辞忧看着落在自己面前的那条精致的龙内裤，陷入了沉思。

    【怎么办？闻不闻？他在气头上，我现在只有用自己大意搞错了东西这一招才有可能蒙混过关。我要是不闻，他借题发挥随时都能定我的罪。可要是闻......怎么闻啊大哥！那是你的内酷，又不是香薰，我闻你大爷啊闻！】

    她硬着头皮伸手将内裤捧起来，在接触到布料的那一刻惊叹道：“呀！好凉......这......”

    她戏精俯身，大惊失色，连忙跪地冲李墨白叩首不已，“皇上恕罪！嫔妾怕是搞错了装两者的瓶子，错将......错将清凉油倒在了上面！嫔妾不是有心的，皇上恕罪......”

    李墨白面色平平看着她演戏，又道：“朕原以为你说的不能生育便可立你为贵人，是指你自己不能生育。没想到你倒聪明，算计了个一劳永逸的法子，竟然是要朕不能生！”

    沈辞忧骇然失色，“皇上穿过这内裤了......”“那您......还好吗？”

    李墨白才不容自己的龙威有半分折损，这种关乎男人尊严的事，他自不会露怯。

    “你如意算盘打错了！朕当然好！朕好得很！你要不要试一下！？”

    “皇上没事嫔妾就放心了。”沈辞忧长舒一口气，又舔着笑脸开始夸赞李墨白，“皇上‘神勇无匹’‘身强体健’，区区清凉油，怎么可能伤着皇上分毫？”

    【呼......他没事就行！要是他废了，那我估计我也就该废了......】

    面对沈辞忧的心口不一，李墨白也不知是该气还是该笑。

    他不耐烦地吩咐道：“说了多少次地上凉让你别跪着，你听不懂人话？给朕起来！”

    “遵命！”沈辞忧像是给腿上装了弹簧，‘腾’地一下就站了起来。

    李墨白瞧她举止怪诞滑稽，不知怎地竟会觉得有些可爱？

    这女人，犯了如此滔天大错竟然还敢咧这张嘴对朕笑？

    他自己也举得奇怪，明明方才被她捉弄，自己盛怒之下真巴不得砍了她的脑袋。

    可是为何一见到她，自己就生不起来气了？

    (本章完)

