    薄孤城眉心颦起，那种恍惚感一瞬而过，他很快恢复了镇定。

    眼神坚定起来，大长腿毫不迟疑地迈出，阔步朝人群走去。

    ……

    国祭大典现场。

    授勋仪式进行到了尾声。

    副总统冯世仁一脸慈笑，给最后一人授勋时，格外和颜悦色，甚至现场发表了几句，堂而皇之的讲话。

    讲毕，他心头一块大石落地。

    想到被秘书拦住的辰龙等人，现在肯定气得冒烟，他就心情愈发舒畅了。

    薄孤城你临阵脱逃，活该让我钻了这个空子，省下六个授勋名额不说，也能向……那位爷交待了。

    这一局，到底还是我赢了哈哈哈哈……

    就在他暗自开怀大笑的时候。

    蓦地。

    一道高大的身影，阔步而来，直接毫不客气地，站在他面前的授勋台上，眼神犀利地冷睨着他！

    冯世仁差点一个不稳，在全帝国人面前跌倒。

    这这这，见鬼了！

    薄孤城怎么会出现在他面前？

    冯世仁吓破了胆，眼神有些慌乱地，根本不敢和薄孤城对视，而是拼命对不远处，帷幕后正在阻拦辰龙等人的秘书使眼色：快来人，快来人把这尊冰山给拉下去啊。

    然而此刻，哪有人反应过来。

    就算是反应过来，也不可能有人敢上台拉扯薄孤城。

    那男人生人勿近的气场，裹挟着森冷的风，满身煞气如从地狱走来，根本让人避之不及，无法近身好吗。

    眼看孤立无援，冯世仁立马换了慈祥的嘴脸：“薄，博帅您这是……您……”别掐我脖子啊啊啊。

    他看到薄孤城伸手，本能地以为薄孤城震怒之下要当众掐死他。

    谁知，薄孤城掐住他的衣领，一扯，却是把他别在衣领上的迷你麦克风夺了过来。

    对着全国直播镜头，薄孤城面容冷肃，直接宣布：“接下来压轴授勋的六位战士，在六年前‘天网’行动中为国捐躯，不能亲临现场。但帝国绝不能忘记他们的赫赫战功，现在，由我替他们领取勋章和受封三星上将的荣耀！”

    现场和镜头前的观众，一片哗然！

    随即。

    辰龙等人红肿着眼眶，从后台冲出，抬着六具蒙上红布的石棺，出现在镜头前。

    红布掀起，冰冷的石棺在镜头前格外刺眼！

    薄孤城把早已准备好的勋章和三星上将肩章，一一放入棺中。

    沉痛，肃穆。

    现场渐渐安静下来，所有人都体会到了，那种“只解沙场为国死，何须马革裹尸还”的悲怆。

    初时无声，既而落泪不止！

    之前授勋的都是活人，此刻出现６名殉国的将士，让人们真真切切体会到战争的残酷。

    整个授勋封将仪式，本该由副总统经手的一切，此刻全程都由薄孤城来珍重传递，一时间竟没有任何人提出异议。

    而冯世仁本人，早已成为了六具石棺的背景板，压根没有人注意他的存在。

    礼成。

    薄孤城从授勋台上提步而下，经过冯世仁身边，冷冷睇了一眼，嗓音低沉而涔冷：“告诉你背后的主子，我薄孤城想做的事，无人能阻拦！”

    他嗓音沙哑却有说不出的震慑力。

    纵然直播镜头捕捉不到这么低沉的警告，但却足以让冯世仁一股寒意直蹿脚底，透心地凉。

