    “他失控了，变异了！”

    提着黑色手提箱的珀西看到这一幕，不由发出尖叫。

    “立即控制它，我们在玩偶之家内战斗！”

    淡紫眼眸的辛德森掏出一块布满灵数印记的符咒，扔在半空之中：“声源屏蔽！”

    顷刻间，惨叫与虫鸣声就与外界隔绝开来。

    珀西点点头，表情凝重。

    非凡者失控的原因很多，自身精神问题、高层次的影响、司岁的不经意一瞥或呓语、诡物的负面效果、危险仪式等等……

    ‘难道克里斯知道自己被调查，精神压力过大，因此失控了？’

    ‘精神的异变导致身体的异变，是极其危险的类型。’

    他打开黑色手提箱，以玩偶之家的横切面对准虫云。

    作为‘玩偶之家’的临时主人，他有一定把握能控制这件神奇物品的针对对象。

    下一刻，大量虫云瞬间消失，而在玩偶之家中，则是多了一片片黑色的细密小虫。

    在虫云之后，珀西看到了脸颊腐烂，嘴巴大张，身躯变得有些类似昆虫，手臂出现节肢的克里斯·托亚！

    啪！

    对方背后似乎有薄薄的昆虫翅膀正要展开，身形却瞬间消失，宛若被橡皮擦擦掉一般。

    而在‘玩偶之家’内部，则是出现了一个等比例的袖珍怪物人偶。

    “好，就是现在！”

    辛德森命令道：“将我们送进去！”

    珀西一一照做，将队长等大部分探员送入‘玩偶之家’，可以看到大量小人正在玩偶之家内用枪械、符咒、以及施展神奇能力，与那头怪物战斗。

    这一幕宛若玩偶戏剧，却充满凶险，一旦死了，就是真实死亡！

    “走，去人少的地方！”

    他不再犹豫，提起手提箱就走。

    毕竟，‘玩偶之家’只是一件‘非凡级’物品，而非‘非人’级！

    如果关押的非凡者实力太过强大，并找到了特殊的破绽与门户，还是有可能直接冲出来的！

    几个精干探员护送着珀西离开，威廉·马克与几个目击者则是依旧被按在墙上，神情十分混乱。

    在处理这种事情上，调查局已经有了一套较为成熟的经验，稍后就会有‘清除队’前来。

    他们大多掌握精神方面的能力与神奇物品，可以有效修改普通人的短期记忆。

    当然，普通人精神十分脆弱，被修改之后往往会附带一些精神后遗症，则不在调查局考虑范围之内。

    ……

    拍卖行一楼。

    “7800镑一次，7800镑两次，7800镑三次！成交！”

    拍卖师的木锤重重落下。

    亚伦望着绿森权戒的赝品被二楼某位贵族欢天喜地地买走，撇了撇嘴：“前世看小说，主角不是往往都能从拍卖会之类的地方获得大好处或者捡漏么？为什么我一件都没有碰到……”

    想到刚才占卜的危险，他站起身，准备去找点刺激的。

    “亚伦，你要走了么？”

    布鲁斯愕然道。

    “嗯，我看了后续的拍卖品名录，有些无聊……”

    亚伦转身，离开了会场。

    这时候，他发现角落里面，一位女士同样起身，跟着一起离开。

    对方身材玲珑、有着一头亚麻色长发、戴着秀气的眼镜，正是莉莉娅特·多伦！

    ‘嗯，之前绿森权戒的第一次喊价，也是来自她……细细想想，这有点可疑……’

    亚伦一路进行资本原始积累，到现在身上也没有两千镑，而这位莉莉娅特·多伦小姐却能拿出来。

    这不是银行经理家庭的女儿应该有的经济实力！

    ‘更何况……她对这戒指很有兴趣！’

    亚伦想到上次对方戴着的眼镜都是神奇物品，不由兴趣更大，在阴影中开启了戒指，潜藏身形开始跟踪。

    ‘阴影戒指’有借助黑暗藏身的能力，而拍卖行内虽然有着电灯，但也有阴影角落！

    潜藏之后，亚伦看着莉莉娅特·多伦小姐进入了一楼的女性盥洗室，过了十几分钟再次走出来之时，已经变成了一个身穿紧身衣服，戴着鸭舌帽的假小子。

    她一路来到拍卖行外，贵族马车停靠区，从怀里掏出一枚黄铜色的符咒，低声诵念起一个灵界语单词：“震慑！”

    无形的波纹散开，那些正在抽烟、交谈的马车夫瞬间精神恍惚了一下。

    趁着这个机会，莉莉娅特身形敏捷地一个俯冲，藏入了雷克勋爵马车的底座……

    ‘这是……买卖不成，准备强抢么？她认出最后拍卖下戒指的是雷克勋爵？’

    ‘一帮人为了一个假的戒指打生打死，至于么？’

    潜藏着的亚伦吐槽了一句，默默转身离开。

    他对于接下来发生的事情没什么兴趣。

    本来准备了一些资金，是想来购买能令自己感兴趣的物品。

    但很遗憾，这家拍卖行中并没有。

    亚伦回到拍卖行，准备寻找之前让自己直觉危险的线索。

    这时候，他看到几位穿着黑色风衣，气质精干的探员，正簇拥着一位手提黑色箱子的年轻人匆匆离开。

    其中一人还所有所思地往他藏身的阴影角落瞥了一眼。

    “什么事？”

    “没什么，有些眼花！”

    珀西回过神，与同伴一起上了伪装的公共马车，飞快疾驰而走。

    而这时，另外一群黑衣人才姗姗来迟，到了拍卖行二楼。

    这里部分房间已经被控制，不过对于其它不知情者而言，仅仅只是感觉安保森严了许多。

    某间包厢内。

    威廉·马克神情苍白，面对着一位气质阴冷的调查局探员：“你们准备把我怎么样？我可以支付赎金……”

    “呵呵……我们是调查局，是王国特许机构！不是绑匪……并且，你看到了超自然现象，不是么？”

    对面的探员轻笑一声：“威廉·马克先生，请放心，你会没事的，只要配合我们做些小小的……嗯……检查就行！”

    ‘可怜的威廉·马克先生……’

    亚伦摇摇头，转身离开。

    ……

    金玫瑰街，33号。

    “欢迎回家，少爷！”

    开门的是另外一位女仆，按照西尔维娅的建议而雇佣的。

    亚伦随手摘下帽子，递给女仆：“今天午餐是什么？”

    “是苹果汁煎嫩猪扒！”

    女仆轻声回答。

    “西尔维娅的厨艺越来越好了。”

    亚伦略有些期待：“给我准备冰柠檬水……”

