    曾经不怒自威的老总哪里去了？

    孔文瀚看着钟总有些讨好的和楚尘说话，已经彻底傻掉了。

    此刻，孔文瀚的世界观崩塌。

    究竟是怎么了？

    这可是他们公司的总裁，身价十亿，江州赫赫有名的富豪啊，怎么会去讨好一个开滴滴的？

    这个世界太疯狂了。

    刚刚走过来，其他几个老总看着钟星华的模样，也是一愣。

    老钟这是怎么了？

    去讨好一个年轻人？

    “给你们介绍一下，这位是云帆大厦新的主人，楚尘，楚先生。”

    看着几个老朋友走过来，钟星华介绍道。

    嗯？

    云帆大厦的主人？

    几个老总一愣。

    云帆大厦位于金融中心，地位特殊，价值在20个亿以上。

    这个年轻人，居然是云帆大厦的主人？

    太不可思议了！

    这么年轻，就拥有如此雄浑的实力。

    几个老总无比感慨，果然是年少有为啊。

    这个楚先生背景，实力不可想象！

    “楚先生您好，我是海东贸易公司的林云清。”

    “您好，我是......”

    愣了一会儿，几个老总也无比客气的介绍自己，有一丝讨好楚尘的味道。

    楚先生这样的年轻俊杰，实力雄厚的大人物。

    哪怕是他们这些老总，也要想方设法的去交好。

    看着楚尘和一众大人物谈话，而且这些平时高高在上的大人物，此刻都在讨好楚尘，孔文瀚彻底傻眼了。

    云帆大厦的主人？

    楚尘是云帆大厦的主人？

    怎么可能呢？

    那可是云帆大厦啊，价值在20个亿以上，每年单单是租金，恐怕就已经过亿了。

    那是楚尘的产业？

    你这么有钱，开什么滴滴啊！

    一时间，孔文瀚心中疯狂的大吼。

    此刻，他后悔到了极点。

    自己还在讽刺人家？

    这不是自寻死路吗？

    这么多大人物都在讨好楚尘，楚尘随便一句话，自己就彻底完蛋了。

    不！

    孔文瀚心中不敢的大吼。

    “咦？”

    看着几个老朋友和楚尘聊天，钟星华这才注意到旁边的孔文瀚。

    “小孔，你怎么在这里？”

    钟星华有些诧异的问道。

    孔文瀚瞬间紧张到了极点，不知道怎么回答了。

    他怎么也不能说，自己在嘲讽楚尘吧？

    这样的话，不说钟总怎么样，这里随随便便一位老总，就能把他整惨。

    “哦，他是来还我钱的。”

    这时，楚尘开口了。

    楚尘微笑着把刚才孔文瀚放在桌上的银行卡拿了，放进口袋。

    敢在自己面前装笔，就要付出点代价。

    看着楚尘把自己辛辛苦苦攒的钱拿走，孔文瀚的心在滴血！

    哪怕心中有一万个不同意，此刻孔文瀚也不敢说半句不。

    不仅如此，孔文瀚还要赔笑，连连点头：

    “对，对，对，我借了楚先生的钱，今天是来给楚先生还钱的。”

    孔文瀚心痛到了极点。

    钱，他的钱啊！

    30万，整整三十万啊！

    他攒了整整两年，才攒到30万！

    在没晋升财务总监之前，他的年薪也才二十五万，除去生活花销，两年的时间，孔文瀚只攒了30万。

    其实，就算是刚才楚尘答应，孔文瀚也不会把钱给楚尘的。

    只会把事情告诉颜洛水，说楚尘是一个见利忘义的小人。

    “是这样的。”

    “把钱还了，你可以走了。”

    钟总摆了摆手，嫌弃孔文瀚在这里碍事。

    “好。”

    “好。”

    孔文瀚心痛到不能呼吸。

    但他只能转身，万分不甘的离开。

    这次，他不仅没有达到目的，反而还赔上了30万，得罪了楚尘。

    真的是赔了夫人又折兵！

    尽管楚尘和孔文瀚这么说，但常年混迹于商业圈，钟星华看人很准。

    虽然不知道孔文瀚和楚先生怎么了？

    但钟星华可以肯定，楚先生一定不怎么喜欢孔文瀚。

    “回去后，就把他辞退。”

    钟星华心中想到，他不可能为了一个区区孔文瀚，去得罪楚先生。

    如果孔文瀚知道钟星华的想法，说不定会心痛的倒下，永远醒不过来。

    不仅赔了钱，连他引以为傲的工作也没了，一切都没了！

    几分钟后，颜洛水从外面回来，看着楚尘旁边的几个人十分诧异。

    楚尘给颜洛水和几位老总介绍了。

    几人聊天，最终楚尘和钟星华谈妥，后续云帆大厦的那两层楼还会租给他。

    回去的路上，颜洛水激动的说道：

    “楚尘，真的感谢你。”

    刚才，几位老总都和颜洛水表示，有合作的意愿。

    其中一个已经和颜洛水谈好了，明天就去签合同，一笔数千万的大单就这么轻松搞定。

    颜洛水当然知道是因为楚尘的原因，那些老总才这样。

    颜家是一个豪门，掌舵人是颜洛水的爷爷，可颜老爷子不止一个儿子，颜洛水还有叔叔伯伯，还有很多堂弟，堂哥。

    为了考验这些第三代，培养颜家第三代掌舵人。

    于是颜老爷子把这些孙子，孙女都派到了各个分公司去，颜洛水正好被派到了江州。

    每年，颜老爷子都会把这些孙子，孙女叫回去，考察他们的业绩。

    并且规定，谁在三年内，成绩最好，发展的最快，谁就是未来颜家第三代的掌舵人。

    颜洛水的经商能力不错，但因为是女儿身，而且父亲醉心于研究，并没有进入颜氏集团任职，颜洛水并不占优势，甚至处在劣势。

    现在，因为楚尘，颜洛水很有可能谈下几个大单，今年回去，一定会惊艳所有人的。

    如果假戏真做，让楚尘成为自己的真男友，会怎么样呢？

    颜洛水心中不由乱想起了。

    时间过的飞快，第二天，在家的楚尘又听到了熟悉的声音。

    【叮】

    【打卡任务发布：前往盛世华府高档住宅小区打卡。任务时间：6小时】

    【任务奖励：5栋住宅楼】

    “盛世华府？”

    楚尘小声嘀咕了一句。

    盛世华府是江州有名的高档住宅小区，里面房价两三万一平米。

    江州并不是大城市，除去别墅，金融中心地段的房间格外高，其他普通住宅的房价都在一万多。

    盛世华府算是贵的了。

    “五栋住宅楼？！”

    “这次系统真是大手笔啊！”

    楚尘十分感慨的说道。

    这可是五栋楼，不是五套，而且还在高档住宅小区里面！

    没有丝毫犹豫，楚尘开上柯尼塞格，直奔盛世华府而去。