
    辰申有些难为情的叹了口气：“唉～也怪我，这段时间实在是忙乱不堪。”

    “先是灭哒镶、斩耶律、败柯杜尔，后又为了拯救雅氏一族而奔波。”

    “就在昨天，哥还与那蚩海部落的高手大战了一场，一直以来都没时间回银叶岭，跟你们报个平安……”

    辰申明白，凯奇莉等人之所以不远万里而来，肯定是因为自己错过了“银叶金枝翠玉果”的收获季节。

    再加上哒镶一族覆灭的消息不胫而走，让时时牵挂自己的凯氏族人们收到了风声，这才会行救援之举。

    听到这，心细如发的凯奇莉顿时恍然：“当初舍弟救下辰大哥时，你曾私下里对我说，自己之所以会从天而降、摔晕了过去，是被人所救的结果。”

    “你还说，等自己足够强大了，必会离开凯氏本城。纵使天涯海角、也一定要报偿此恩。”

    “难道……当初救你的人，就是女王雅尔？”

    辰申微微一笑，毫不迟疑的点了点头：“不错。”

    “原、原来是这样啊……还真是闹了场大误会呢～”

    凯奇莉淡淡然的一笑，那双明眸突然黯淡了一刹，似乎有一丝丝……失落？

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒！”

    正当此时，密如雨点的马蹄声由远及近。

    只见当先一人，鲜衣怒马，白玉般温润的脸庞在晨光的沐浴下愈显晶莹。

    一袭紧致的衣甲、将她本就凹凸有致的身段烘托的更为灼目。

    冷傲锐霸之余、还透漏着丝丝英豪之气的目光，让人不禁生出一股“巾帼不让须眉”的赞叹……

    这一马当先的女子不是别人，正是雅氏部落的至高主宰：女王雅尔！

    在其身后，还跟着雅星、雅伦、雅熊等人。

    除了昨晚被洗去原有的部落烙印，如今正忙于闭关、让纹印大贤者给他们重新渡游血礼，打入力量烙印的蚩海秀逸和蚩海仑苍外，眼前的阵容，可谓群英齐聚。

    “雅尔，我来给你介绍一下。”

    这时，双方剑拔弩张的气势稍缓，辰申开口道：“他们都是凯氏部落的豪杰，是当年我落难之际、慷慨相助的恩人。”

    于是乎，辰申便按照辈分的高低，依次点出老蛮王凯瑞隆，上将军凯移山、凯开元、凯断丘、凯丰逐等等。

    说道凯奇莉的时候，辰申还特别强调了一下他摔晕过去以后、就是被凯奇莉的弟弟“捡”回了部落。

    还有自己身受重伤期间，也是凯奇莉倾尽所能的施救。

    听到这，凯奇莉一张俏脸早已敷上了一层桃红之色，心如小鹿乱撞：“啊？原、原来我夜入军帐替辰大哥沐浴之事……他、他都已经知道了么？”

    雅尔闻言，则是和善的一笑，眼中本有的凛然之息也在此刻淡弱了几分：“呵呵，之前他们在城下时所说的言语，本王也都听到了。”

    “凯氏一族能为了夫君你，不远万里前来相救，甚至连死都不怕！”

    “光是这份胆色与义气，便足以让雅尔钦佩。”

    说罢，她还似笑非笑的看向辰申，眼中闪动着令人捉摸不透的华光：“依我看，你当初留下的那枚不灭骑魂、说是要等将来送给一位救命恩人。她应该就是凯奇莉吧？”

    辰申被对方有些“诡异”的眼神盯的有点难为情，心头暗叹女人的第六感果然够准的，面上则毫不迟疑的点了点头：“不错。”

    “嗯……今日一见，方知凯奇莉妹妹实为女中豪杰，不灭骑魂赠予她，名至实归。”

    “啊？”

    凯奇莉一脸茫然的听着两人的对话，心下暗忖：“这不灭骑魂究竟是什么东西？以前从未听过呢……”

    “哈哈哈哈哈，我也是这么认为的！”

    辰申大喇喇的一笑，继而挥了挥手：“好了，误会既已解除，诸位凯氏弟兄不远万里而来可都辛苦了，当入城一叙！”

    对此，女王雅尔非但没有阻止，反倒更为大气的一挥手：“雅星，立即让族人备宴，本王要好生款待这些义士。”

    雅星领命而去以后，女王雅尔朱唇微启、再度抛出一个让辰申都倍感惊喜的决定：“自今日起，我雅氏一族愿与凯氏部落永结同盟，不知凯氏王意下如何？”

    “啊？这……”

    老蛮王登时心头一震。

    自从见识了女王雅尔，还有雅星、雅伦等人此前祭出的魂环之力后，他便知道，自己的凯氏部族与眼前这个庞然大物相比，便如同弱兔与猛虎的差别！

    就在其怔愣之时，辰申走上前来，爽朗的拍了拍对方的肩膀：“若能得凯氏襄助，哥便如虎添翼，老蛮王您可千万别拒绝啊？”

    “否则……我以后可真没脸再免费索取贵部治下、那大片大片的银叶金枝翠玉果了！”

    凯瑞隆又何尝不知自己有几斤几两？这分明是辰申故意在抬高他们的身价，以免自己有种被施舍之感……

    感激之下，老蛮王微微哆嗦着嘴唇，猛地以拳叩胸：“多谢辰恩公的盛情，我凯氏一族便恭敬不如从命了。”

    “哈哈哈哈哈哈，理当如是，理当如是！”

    听着辰申酣畅的笑语，雅尔的嘴角也不禁微微上扬，喜对方所喜、乐对方所乐。

    “唉～以前，夫君说他的审美与众不同，觉得瘦弱的我很美，我还不大相信，只当他是为了哄我开心才说的谦诺之词。”

    “可现在看来……”

    女王雅尔仔仔细细打量着凯奇莉，一时间思绪万千：“哼哼，夫君知恩念情，他竟是打算将最后一枚‘不灭骑魂’赠予凯奇莉，足可见这个女人在他心中所占的分量也不轻。”

    “而且，他对凯氏一族当年的拳助之恩，也必是念兹在兹。”

    “这凯氏族众们倒也不错，哪怕明知道是我雅氏一族灭了哒镶部落，他们还是抱着不亚于鸡蛋碰石头的决心、不远万里特来相救……”“最主要的是，那名叫凯奇莉的女子，在得知我与夫君的关系后，虽刻意掩藏其失落的情绪，但又岂能逃出本王的感知？”
