
尼娜转头看向推门进来的女人，立马就想为对方锲而不舍的坚持鼓鼓掌。

不管这个安吉丽娜-朱莉，是怎么得到消息找到这里来的，都说明这个女人非常有心。

“是很巧，朱莉女士。”韦恩从椅子上站起来，扣上西装的扣子，准备离开这间休息室。“看起来你喝的真不少，这间休息室让给你了。”

说完就从这个美式大妞的身边向外走去，安吉丽娜-朱莉愣了一下，一直到两个人都离开后，她才反应了过来。

有些疑惑的低头，从上到下的看了自己一遍，小声咕哝着。“没理由啊，难道他真对我没兴趣？”

今天过来前，她可是精心化了妆，也特意换上了一件性感的贴身小礼服。自从走进酒店开始，她就吸引了很多男人的目光，这更让她对自己充满了信心。

而且按照圈内的传言，韦恩-格林伯格对待主动的女人，绝对是来者不拒的才对。就连很多大众影迷都清楚，这个年轻导演，一直都是一个花花公子。

外面的酒会已经进行到了尾声，很多人都在陆陆续续的，和华纳兄弟的ceo礼貌告别。

韦恩出来时，正好撞见了汤姆-克鲁斯夫妇，刚刚准备告辞离开。

“嗨，汤姆，晚上好，妮可。”虽然对这对夫妇都很无感，可他还是主动打了声招呼。

“嗨，韦恩。”汤姆-克鲁斯和他轻轻握了一下手，微笑着说道：“今天太晚了，有时间我邀请你一起打球。”

点了点头，韦恩也客气道：“没问题。”

几句寒暄过后，汤姆-克鲁斯一直到下楼坐上车，都始终沉默不语。等到车子已经拐进穆赫兰道，他忽然转头看向了经纪人。

“派特，好莱坞虽然总是有人忽然成名，也在不停的诞生奇迹，可从没有人像韦恩-格林伯格这样，用连续不断的成功，几年时间就积累了巨大的财富和权势。”

这一点不光让很多老派影星、导演不舒服，就连汤姆-克鲁斯这个“乳臭派”代表，同样也觉得不可思议。

从酒店出来他就在回忆，自己走到超级巨星的位置，拥有大笔财富所用的时间，已经算是非常顺利了，可和对方一比，显然算不了什么。

现在他有点能够理解了，那些圈内老牌人物看自己时候的感受。自己凭借很多年奋斗取得的一切，别人却非常轻易就拥有了，甚至取得的成就还超越了自己，这种滋味可绝对不好受。

“汤姆。”派特-金斯利回想着那个年轻人，观察了一下客户的脸色，说道：“有些人就是天生适合这一行，就像你是这样，韦恩-格林伯格同样也是这样。”

看对方并没有不高兴的意思，她继续说道：“可惜，那个导演的制片风格太另类了，跟你的戏路完全不搭，不然你们如果能合作，一定会创造更大的票房奇迹。”

如果不看风格是否契合，只单纯的幻想一下，这件事的确很疯狂。以汤姆-克鲁斯现在如日中天的票房号召力，加上韦恩-格林伯格对影片的把控，结局肯定会很梦幻。

可这件事基本上不可能成行，对方拍摄的影片，天生就与主流商业路线的汤姆-克鲁斯，不是一条路。

“留意《蝙蝠侠：开战时刻》的消息。”靓汤同样也对这个幻想心动不已，可他不像经纪人一样悲观，这个圈子就这么大，说不上什么时候对方就会拍摄主流商业片。

“好的，我明白。”派特-金斯利点了点头，还是小心的提醒了一句。“汤姆，超级英雄这种小众影片，根本不适合你！哪怕蝙蝠侠这种影片能够成功，你也不能去演超级英雄，那会固化演员在荧幕中的形象。”

“我不会出演超级英雄。”汤姆-克鲁斯沉声说道。

这个道理他当然懂，像这种粉丝基础庞大，知名度耳熟能详的超级英雄角色，对演员和明星来说，从来都是一把双刃剑。

这种角色非常容易让人快速成名，也会把演员禁锢在这个形象里，影片获得的成功越大，演员受到的禁锢也就越坚固，影迷只会记得你这个形象，再去出演别的角色，只会让观众自然而然的出戏。

不只是派特-金斯利有这个幻想，韦恩在看到汤姆-克鲁斯的时候，也产生了同样的幻想。

他不介意邀请个巨星合作一把，相信这样能给影片增加很多票房，唯一需要顾虑的就是对方的身价和档期。

“怎么了？”等人都走的差不多了，杰夫-罗宾诺夫看他出神，好奇的问了一句。

“没什么。”韦恩晃了晃脑袋，把不切实际的想法晃了出去。明白现在不该去想下个项目的事，最重要的是保证好眼前的《蝙蝠侠：开战时刻》。

这个系列才是他事业最重要的组成部分，而这部蝙蝠侠，就是整个大系列的开端，绝对不能出现任何意外。

“影片的媒体试映会，公司准备安排在四月中旬。”宴会厅里面已经没什么人了，杰夫-罗宾诺夫坐到韦恩身边，关心起了蝙蝠侠的事情。

“我一直在期待着这部影片，每次想起你做出来的DC宇宙计划，都会忍不住激动。”

不光是激动，其中还伴随着担心。这种电影宇宙的概念不算新鲜，可还没有哪家公司能够做出来。

圈内的共识就是，最保险也最赚钱的影片，就是续集系列。只要出现一部能够赚钱的电影，电影公司通常都会续集化，一直拍到影片不能盈利，榨干所有价值为止。

韦恩制作出来的计划，就拥有系列化的属性，只要第一部影片取得成功，后面再拍摄的压力就会小很多。而这种电影宇宙有了个好的开头，就不是一般系列化影片能够比的，会出现数不清能够拍摄的续集。

“放心吧，杰夫。我保证影片会在四月中旬前制作完成。”

看着空荡荡的宴会厅，韦恩招手，又从侍应生的托盘上，取下了一杯香槟。喝了一大口后，他自信的对杰夫-罗宾诺夫说道：

“华纳兄弟只要按照我当初提交的计划，一部一部电影拍下去，用一个个成功的DC人物，加深影迷的期待值，打下足够坚实的基础。当出现不可控的危机场面，正义联盟的集结出现，也会变成顺理成章的事情。

同样，更大的成功也会变得水到渠成！事实上，我最适合拍摄的人物就是蝙蝠侠，这种苦大仇深思想性也足够的故事，才是我最擅长的类型。

等到蝙蝠侠能够成功拍摄到第二部，我就会尝试给出更多的线索和彩蛋，到时候我们可以找更多的导演，一次性启动两个以上的项目，加速让一个个英雄出现在大银幕上。”

这些计划，韦恩都是经过深思熟虑的。哪怕是DC的超级英雄，也不是所有人都适合黑色属性，这种黑暗严肃的风格是基本核心，却不能滥用，往所有英雄头上套。

而且DC的超级英雄电影，不管是拍摄哪个人物，投资和筹备时间都短不了，他也不可能全部都自己上阵制作，哪怕他是个快枪手，了不起也就一年一部电影而已，何况他又不是机器人。

只要找到适合的导演，韦恩自己做好监制把控工作，宇宙推进的速度会快得多。

“那都是几年后的事情了。”杰夫-罗宾诺夫长出了一口气，虽然每听到这个计划一次都有些激动，却还是保持着清醒的头脑。“最重要的还是现在，这个宇宙是你提出来的，希望你能成功的开启它！”

想要顺利的实现后面的一切，关键就是这部开端的影片，蝙蝠侠关系到了之后所有计划的实施。

“ok，华纳兄弟只要保证开画规模，和宣传活动，影片质量你不用担心。”韦恩一口喝光杯中的香槟，站起身对他示意了一下。“时间不早了，我先回去休息，后期工作的进度问题，你可以随时找蒂姆-伯顿了解。”

“好的。”

当韦恩和助理小姐一起，走出酒店大堂，准备上车回去休息时，他们同时看到了一个令人意外的女人。

安吉丽娜-朱莉站在劳斯莱斯旁，正在和谢尔盖不停的说着什么。

“一个非常有耐心的女人，不是吗？”尼娜调侃了一句。

韦恩耸了耸肩，一边走一边思考着，对方接近自己到底是什么目的。

反正绝对不会是看自己长得酷，感觉对了想要来一发那么简单。他清楚自己不是人见人爱的小李子，能够让女人见了就合不拢腿，想尽一切办法“集邮”。

这个女孩玩的有多疯，他还是了解一些的，本身他就不想招惹这种会带来麻烦的easy  girl，现在的朱莉可还没翻然悔悟，变成那个爱心爆棚的收养狂魔。

“朱莉女士。”

韦恩对尼娜指了指车，让她先上去等自己，然后叫了一声性感的美式大妞。

刚刚自己在休息室没注意，现在才发现这个女人的爆炸身材，不得不让他感叹，这种白人女孩在最好的年纪时，一个个都性感火辣的一塌糊涂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70258596"  chaptername="270-锲而不舍">加入书签</a>
</div>
