    “睡果儿”事件仍然在发酵，而盛世文娱公司迟迟未发出任何声明。

    事情未调查清楚之前，不能轻易发声回复。

    秦川正等着公司的调查结果，就接到了火花乐队主唱李奇的电话。

    “三哥，我是李奇。亮子现在就在我们跟前，这事不是像网上说的那样，我让亮子亲自和你解释。”

    “行，你让他接电话吧。”秦川耐心地回道。

    既然徐亮人已经找到了，就听听看他怎么说吧。

    徐亮接过电话，就开始道歉：“三哥，对不起，给你惹了这么大麻烦。”

    “抱歉的话先不说，你把事情说清楚。”秦川回应道。

    “三哥，事情都是我不对，因为...”

    徐亮一五一十的，又把事情和秦川全部解释了一遍。

    讲述过程中，秦川没有打断他。

    听着听着，秦川为这事也是又气又无语。

    闹了半天，竟然是因为这种狗血的家庭伦理剧情引发的。

    压根就没有什么“睡果儿”事件，一切都是徐亮的情敌因爱生恨，恶意污蔑导致的。

    而整个事件最根源的始作俑者，却是徐亮对象的原生家庭。

    正是这种封建愚昧的家庭，把女儿像货物一样，弄的婚姻就像一场交易。

    彩礼，这种封建糟粕习俗，早应该号召全社会扔到垃圾堆去。

    虽然传统文化的集成和发扬非常重要，但绝对不包含这种封建陋习。

    传统，并不一定都是好的，其中有很多需要摒弃的糟粕和陋习。

    比如彩礼，比如婚闹，甚至比如愚孝。

    孝顺虽然是传统美德，但绝对不是让人不分青红皂白，一味地愚孝。

    如果长者没理，自当据理力争，尊重客观规律，尊重自我，远比愚孝来的可贵。

    愚孝，只会助长这种无理，持续变本加厉。

    就好像徐亮和小芸一样，尤其是小芸，面对毫无亲情的原生家庭，一味地愚孝，才导致家里变本加厉。

    徐亮想的天真，以为把彩礼给了，就可以和小芸有幸福的婚姻。

    这只是他们一厢情愿，如果不懂的说不，不懂合理地拒绝，那原生家庭就将成为一辈子都甩不脱的枷锁。

    否则即使二人结婚，刘小芸家里也会像吸血鬼一样，源源不断的朝他们要钱。

    在秦川前世就没少见这种情况，多少原本幸福美满的婚姻，就是被这种原生家庭所拖累。

    最后，夫妻二人都弄得心力交瘁，不得不以离婚收场。

    得知徐亮和刘小芸的前因后果，秦川虽然很气，但也不能多说什么。

    毕竟，这是人家两口子的事情。

    秦川交代道：“亮子，这事你办的不对，差一点把《乐队的夏天》都给毁了。

    你和小芸的事情，我只说一句话。

    作为男人，要杀伐果断，只要照顾好你最珍惜的人就行。”

    “三哥，我知道错了，是我一时脑子转不过来，大家刚刚都已经骂过我了。

    三哥，现在我们要怎么办，才能挽回舆论的负面影响？”徐亮担心地问道。

    自己闹出这种事情，不仅对火花乐队造成了很大的负面影响，而且对公司和《乐夏》节目，都带来了很多负面影响。

    所以，只要能挽回影响，徐亮此时什么都愿意去做。

    秦川于是问道：“亮子，如果公司安排你和小芸参加一场新闻发布会，对外公布整件事情的始末。你们愿意吗？”

    手机此时是免提状态，大家都听到了秦川的话。

    徐亮有些迟疑地看了看身边的恋人，只见小芸点了点头，给了他一个肯定的答复。

    “三哥，我们愿意，没问题的。”徐亮坚定地回道。

    只要恋人不在意，他当然是百分之百愿意的。

    秦川于是吩咐道：“好，那你们等公司通知。

    到时候，在新闻发布会上，向全社会做好解释。

    其它的，你们就不用管了。”

    “好的，三哥，都听您的！对不起三哥，惹了这么大的麻烦，这次真是对不起大家。”徐亮再次道歉。

    秦川无奈道：“算了，事情已经发生，再纠结也毫无意义。

    以后稳重点，做事拿不定注意，多和兄弟们商量商量。

    实在有困难，也可以来找我。

    既然喊我一声三哥，我不会看着不管的。”

    “嗯，知道了，三哥。”徐亮哽咽道。

    秦川没有责怪他，让他心里更觉得有愧。

    挂了电话，秦川马上就给纪方宁打去电话。

    让她尽快安排一场新闻发布会，让火花乐队全部参加。

    然后在发布会上，让徐亮和刘小芸亲自现身说法。

    到时候，一切谣言都会不攻自破。

    第二天，纪方宁就安排好了新闻发布会。

    就在公司附近的五星级酒店，租了一个大会场。

    总共邀请了30多家知名新闻媒体前来见证。

    未被邀请，但收到风声的各种小报杂志等媒体，也来了不少。

    这一下，整个会场挤得满满当当的。

    下午两点，盛世音乐公司市场总监李云天开始主持发布会。

    而火花乐队的成员，都坐在他两侧。

    而当事人徐亮和刘小芸，就在他的右手边。

    李云天用手指敲了敲麦克风，确认了有声音，他开始说道：

    “各位媒体朋友们，感谢大家的到来。

    近些日子闹的沸沸扬扬的“睡果儿”事件，经盛世音乐公司调查之后，终于水落石出。

    本次“睡果儿”事件，是一起有预谋的、精心策划的污蔑行为。

    现在，火花乐队全体成员都到了现场。

    这次事件的当事人徐亮先生和刘小芸女士，就在我右手边。

    他们将为大家解释整个世事件的经过。”

    徐亮接过了发言权，他开口解释道：“大家好，我就是当事人徐亮。

    这次“睡果儿”事件，纯属子虚乌有，造谣诽谤。

    事情的经过，是这样的...”

    徐亮又当着几十个媒体面，把事情复述了一遍。

    听完他的讲述，在场的记者倒没有显得特别吃惊。

    做新闻工作的，消息灵通、见多识广，什么狗血没见识过。

    像刘小芸这种家庭的，还不算最过分的。

    最过分的，那是真不把女儿当人。

    像什么两家女儿置换，互相给对方家里当媳妇儿，彩礼都免了。

    如果有一方，家里条件差，或者儿子身体有缺陷，那还会补一点彩礼。

    而很多家庭，就会因为这点彩礼，把女儿推入火坑。

    还有的，不仅对女儿从小区别对待，长大后还会一直让女儿补贴娘家，补贴那毫无亲情的哥哥弟弟。

    就像秦川前世有部电视剧《都挺好》演的那样，令人发指。

    记者们，对徐亮所言，不仅不觉得夸张，反而信了几分。

    正因为他们在现实中，听过见过太多类似的事情。

    徐亮最后说道：“我所说的句句属实，我愿意为我所说的每一句话负法律责任。

    我的女朋友，也可以为我作证。

    她能站出来公开这件事，其实需要特别大的勇气。

    希望大家能客观报道，把事实真相公之于众。”

    徐亮一说完，媒体们就坐不住了，纷纷想开始提问。

    李云天随意点了一个媒体，允许他第一个提问。

    “徐亮先生你好，我是燕京日报的记者。

    请问事情发生后，为何你不第一时间出来澄清？读者们肯定会质疑，是不是等一切都安排好了，才敢现身的。”

    徐亮还没回答，刘小芸抢先回道：“那是因为徐亮他爱我，他是全天下最好的男人，一切都为我着想。

    一旦公开，我和家里的这点破事，必定会闹的全天下都知道。

    不仅我自己会被人指指点点，而且和家里也会彻底断绝关系。

    他不想看我为难，所以不惜一个人承担这一切。

    为此，他甚至不惜想退出娱乐圈。”

    “您好，我是《江南娱乐报》的记者。

    既然如你所说，怎么今天又打算出来澄清呢？”

    刘小芸又抢先道：“因为我也爱他，我不想看他一个人背负所有。

    不想他被大家误会，不想他为此放弃音乐梦想，更不想因为这事让他成为整个圈子的罪人。

    既然他能为我做到那种地步，我一样也可以为了他，放弃一切。”

    记者们心里直骂娘，妈蛋，好好一个新闻发布会，你俩跟这撒狗粮？

    一句他爱我，一句我爱他，就把问题给回应了。

    “您好，我是华北娱乐报的记者。

    我想请问一下火花乐队各位成员，几位是不是敢打包票，都没有过‘睡果儿’经历。

    对于网上盛传摇滚圈内这种现象屡见不鲜，你们如何评价？”

    主唱李奇率先回应道：“这位记者你好，我可以在这里向所有媒体保证，我们火花乐队全体成员一向洁身自好，从未有过那种行为。

    而且，我认识的优秀乐队，也都没有过那种行为。

    如果有喜欢的姑娘，我们会光明正大的去追求。

    我不否认，圈子中偶尔会有个别现象发生。

    但那是个体行为，不能代表整个摇滚圈子。

    真正专注音乐的乐队，大部分都不屑于做那种事情。

    反倒是一些音乐玩的不咋滴的乐队，一天天的乌烟瘴气。

    任何行业和圈子，都会有一小撮阴暗面，但那绝不是主流。

    大家看待事物，要理性客观，不能因为个别现象，否定整个行业。”

    记者又跟着问了几个问题，这场新闻发布会，就算是达到了目的。

    最后盛世音乐公司市场总监李云天总结道：

    “各位媒体朋友，事情始末就是这样。

    秦川先生为了推广音乐多元化的努力，大家有目共睹。

    绝对不能因为子虚乌有的事情，让他的辛苦努力白费。

    早在《乐队的夏天》节目录制前，秦川先生就对乐队的操守和口碑，进行过严格的筛选。

    有一丝负面口碑的乐队，都不会被邀请参与节目录制，这是秦川先生再三强调的。

    尽管如此，我们还是不能完全确保，参加节目的乐队，以后不会犯错。

    但希望媒体们能一起努力，做好舆论引导。

    华夏流行音乐，追赶西方都还有很长的路要走。

    我们的文化输出，更需要无数的音乐人一起努力。

    千万不能因为个别现象，对整个行业口诛笔伐。

    这对真正为华夏流行音乐发展，而坚持不懈努力的人，不公平。

    在此，盛世音乐宣布两件事。

    第一，希望所有的乐队和音乐人，注重个人操守、洁身自好。

    我们公司，拒绝和任何有不当行为的乐队或音乐人合作。

    第二，针对这次‘睡果儿’污蔑行为，我公司已经报警。

    而且公司法务部将正式起诉，对本次造谣污蔑之人，采取法律手段维权。

    最后，希望媒体朋友们和我们共同监督，促进音乐行业健康发展。”

    新闻发布会到此结束，记者们马不停蹄地回去赶稿。

    隔天一早，无数的报纸杂志就刊登了新闻发布会的全部内容。

    至此，“睡果儿”事件真相，才大白于天下。

    网友们又开始议论纷纷，不仅是感觉自己又被欺骗了一次，更是为徐亮和刘小芸的故事气愤不已。

    “这都什么鬼啊？都千禧年了，居然还有这种事情。”

    “不给彩礼就不让女儿嫁人，这和卖女儿有什么区别？”

    “重男轻女到这种程度，还有人性吗？”

    “同样是人，为何女子就低人一等？这是什么愚昧思维？”

    “没想到现代文明发展的如此发达了，还有如此愚昧无知的地方。这和生活在封建原始社会，有什么区别？”

    “切，之前《神雕侠侣》小说事情大家忘了？

    和这都是一回事，都叫脑子没开窍，文明未开化。

    但凡多读点书，多见识见识现代文明的文化成果，也不至于有如此愚昧的想法。”

    “没错，教育事业任重道远，很多地方的教育，还相当落后。

    不少人，依然受封建余毒思想侵害而不自知。

    把女儿当货物，把婚姻当交易，真是可悲又可恨。”

    “唉，当年我也是因为掏不起彩礼，和女朋友硬生生被拆散。

    棒打鸳鸯的事情，每天都在发生。

    徐亮和刘小芸，并不是个例，这样的事情每天都在上演。”

    “如果我爱你，而你也正巧爱我，让我们尊重自己，忘了彩礼。”

    多少网友意难平，不仅仅是因为得知徐亮和刘小芸的真相，更是因为感同身受。

    爱情在这里，好像很难纯粹起来。

    很多人结婚，居然不是因为我爱你，而你也爱我。

    像徐亮和刘小芸这样，互相能为对方做这么多，做到这种程度，更是让大家羡慕不已。

    多少女孩子，因为家庭的压力，伤害自己，也伤害了爱人。

    多年以后回想起来，可会后悔，可曾心碎。

    彩礼事件，意难平？

    不，是爱情，才真正地让人意难平。

