    一旦娶得永圣门的大小姐，不但他们的地位能够得到巨大的提升，甚至于，还能够得到永圣门的资源支持，修炼到更高的境界，要想从半圣修炼到圣人的层次，需要消耗的资源实在是太庞大了。

    就算是永圣门所拥有的资源，比如地下的这条灵脉，撑死了也就能够满足两个半圣晋升圣人的需要罢了，哪怕永圣门家大业大，也需要去外面寻找新的资源来补充的。

    也就那些王者势力甚至皇者势力才能够大量的培养圣人甚至圣宗的，只不过，他们这个层次的势力，自然不会把目光放在永安府这种小地方了。

    这四个圣庭使者身为半圣，被分到永安府来监察永安府的势力，说不好听点，就跟被流放了没多大区别，这就是不被重视的缘故。

    若是真正的天才，那绝对让他们去有发展前途的府地了。

    这几人对永圣门都有觊觎的，本来他们是竞争对手的，现在苏辰突然冒了出来，好巧不巧的居然救了永圣门门主的女儿，立下大功，甚至可能娶得了大小姐的好感，这肯定引得这四人不满了。

    不仅仅是他们，其他那些青年才俊们，也都会将苏辰视为敌人的。

    像永圣门这样强大的势力，永圣门大小姐根本就不需要牺牲自己，做什么政治联姻的，完全可以根据自己来选择自己的夫婿的。

    永圣门门主心如明镜，对这几个圣庭使者的打算心知肚明，只是他们名义上是圣庭使者，负责监察整个永安府，永圣门门主虽然不在意他们，但也不会主动去对他们下手，只要这些人不自己找死，永圣门门主自然就任凭他们继续干下去了。

    他见这几人有刁难苏辰的意思，便开口说道：“年轻人，你救了我的女儿，你有什么想要的，只要我能做到的，我都可以满足你！”

    永圣门门主知道有许多人都在追求自己的女儿，想借此当跳板，但谁才是真心对待自己女儿的，那就要经过考验了，不过，苏辰来历不明，他可不会让苏辰搅和进来的，打算给他一些赏赐，就把苏辰打发走。

    永圣门门主的打算，他的女儿一下子就看了出来，大小姐对苏辰的印象非常的不错，起码比那几个圣庭使者，以及永圣门中追求自己的那些所谓天才，要好的多，不管是外表气质还是实力等方面的表现，苏辰都可以说是出类拔萃的。

    尤其是当时苏辰救下的一幕，在大小姐的心中留下了无法抹去的痕迹，那临危不乱，一掌挡住那凶险无比的一剑的场景，让苏辰的形象显得无比的高大。

    “父亲，这位朋友救了我，我们一定要好好的报答他。”大小姐当即对苏辰笑道：“还不知道这位朋友尊姓大名，小女子陈然，朋友可以直接叫我然儿或者然然都行，不知阁下是否方便，到我们永圣门坐坐，让然儿尽一下地主之谊。”

    旁边的圣庭使者，顿时脸色都不好看，他们平时可没少讨好这个大小姐的，可是，人家根本就不把他们当回事的，大小姐看似挺单纯的，实际上从小生活在这样的环境下，她对别人是否真的对自己好，心里面有自己的一杆秤。

    谁是想利用她的身份，谁是真心对她好，她都清清楚楚的。

    永圣门门主也是第一次见到女儿如此主动的邀请一个陌生男子，不过，回想起当时那惊险的一幕，他也就释然了，说起来，苏辰的功劳，确实不小，自己刚才想随便打发掉他的言辞，别人若是真计较起来，确实不厚道。

    只不过，他是圣人强者，是永安府第一强者，也没人敢说他什么的。

    此时，所有人都在盯着苏辰，苏辰知道，自己此刻的一言一行，都将会引起众人的怀疑猜测的，他淡淡的笑了笑，云淡风轻的说道：“多谢大小姐美意了，刚才救下大小姐，也只是刚好碰到而已，报答就算了，在下在外历练闯荡，现如今是打算去圣府的，现如今大小姐既然没事了，刺客也已经死了，那就没有在下的事情了，在下就告辞了！”

    苏辰说完，朝着永圣门门主和四个圣庭使者还有大小姐拱了拱手，居然真的打算就此离开。

    苏辰这是欲擒故纵，不过，他所说的话，也是真的，并不是假话，但这真真假假的，却最容易让人相信了，尤其是苏辰的目光镇定，不动如钟，疑心再重的人，也难以怀疑他的。

    而且，苏辰刚才展现出来的实力手段，也确实有这个资格说这些话，他的实力，在半圣当中都是顶尖的存在了，而且以他的年龄，将来成就圣人的机会是非常的大的，不在乎一个个圣人的赏赐，也不是不能接受的事情。

    不过，苏辰这一番拒绝，反倒是引起了永圣门门主的好奇，他仔细的打量了下苏辰，原本他看到那个刺客突然自灭元神死去，就怀疑刺客和苏辰可能是一伙的，刺客以自己的死来让苏辰混入到永圣门当中。

    但是现在苏辰的样子，分明是不想卷入到这个漩涡当中，急忙撇清关系，永圣门门主的疑虑一下子打消了许多。

    “看刚才此子的手段，恐怕已经距离圣人境界不远了，当时就算我不出手，他也有能力把刺客杀死的，只是要暴露手段，所以他在那时候会有犹豫吧！”

    随意的想着这些，永圣门门主却是笑了起来：“我女儿说的对，你救了她的性命，这可是天大的恩情，一定要好好的报答下，不然的话，岂不是让其他宗门府地笑话我们永圣门不懂礼数了么？而且，这里距离圣府路途遥远，起码要经历几百个府地，不知道要赶多久的路途，不如你在我们永圣门休整下再走吧。”

    “而且，既然阁下是在外面历练闯荡，在任何地方说不定都会有机遇的。”

    “圣府距离这里居然这么远？”

    苏辰也不禁有些惊讶，古浩然关于这方面的记忆并不多，古浩然的活动范围也就在永安府内罢了。

    而苏辰跟他们说的，自己的目的地是圣府，一点都没有错。

    圣府就是圣庭所在的地方，就如同一个国家的国都，一个省的省会一样，也是天界最繁华强盛的地方。

    想要找到那个圣祖报仇，必须是要去圣府的。

    苏辰佯装犹豫了下，无奈的点了点头：“既然如此，那我就客随主便，多谢门主大人了！”

    “哈哈，这话就客气了，我们永圣门和那些大势力虽然无法相比，但也不会让阁下失望的。”永圣门门主笑着说道，然后领着苏辰，在一群永圣门护卫的拥簇之下，往里面走去。

    陈然对父亲的态度非常的满意，笑着跟在父亲身边，时不时的和苏辰说几句话。

    众人来到了永安府城的中间地带，随着深入，苏辰感觉这里的元气是越来越浓郁了，尤其是到了最中间的府邸的时候，元气更是浓郁到了极点，随便呼吸一口，就是大量的元始之气。

    这府邸就是永圣门的了，说是府邸，但是占据方圆千里，内部更是有无穷的空间世界，不知道多少高手强者隐藏在其中修炼。

    除了这个永圣门的府邸之外，在永安府城内，应该还有许多的强者的，苏辰甚至都能够隐约感受到里面传来的气息，他心中更加的谨慎了，但是看起来却一副随意的样子，似乎无所谓的样子。

    “里面请！“陈然在前面引路。

    苏辰笑了笑，跟了进去，但是却目不斜视，也不乱说话，别人找他说话的时候，他才会回应两句，似乎是一个痴迷于修炼，对其他事情并不关心的人。

    他这样子只是为了避免被人怀疑罢了，却反而更加引起陈然的兴趣了，一路上和他聊个不停，不时的询问下。

    这倒是让永圣门门主都感觉有些意思，这可是永圣门，就算是圣人进来，也会观察一番，探查下这里的情况，可苏辰却似乎对这些都不感兴趣。

    而一同前来的那四个圣庭使者不是第一次过来了，他们的注意力都在苏辰的身上，同时暗中思索着对付苏辰的办法。

    “南宫耀，你知道这小子是什么来头么？”

    “哼，你们都不知道，我怎么会知道，不过，我看他如此装腔作势的样子，就感觉不爽，我觉得，他多半是和那个刺客一伙的！”

    “这话也就咱们说说罢了，永圣门门主都没有怀疑，我们轻易说出来，难免会被人认为是嫉妒了。”

    “不过，这个小子的实力确实挺强的，居然能够挡住那个刺客的攻击，甚至差点把那个刺客都给杀死了，要知道，刚才那一下的攻击，我们几个碰到，也会无比的危险的！”

    “不管如何，必须查清楚此人的身份来历，我们身为圣庭使者，负责监察职务，不能放过任何一个可疑的人！”

    这几人交头接耳暗中交流，别人都不傻，也都注意到了，苏辰自然也是，只是，他表面上不动声色。

    陈然却是突然对苏辰传音道：“先生，这几个圣庭使者，你一定要小心，他们一个个出身大宗门，而且都是阴狠狡诈之人，怕是会对你不利！”

    “呵呵，多谢提醒，我这人不主动惹事，但向来也不怕事！”

    苏辰自信的说着，一股强大的信念传递而出，让陈然都是心头一震，感觉苏辰不是在说大话，他确实有这个资本。

    永圣门门主也在暗中观察着苏辰，看到苏辰的反应之后，觉得苏辰的气息越发显得深不可测了，甚至有种帝王的气质在其中，显得孤家寡人。

    因为只有帝王才会有这种淡看一切，俯视天下，唯我独尊的感觉，对外界的一切都不放在眼里。

    “不对，此子的圣道法则气息似乎有些熟悉，我现如今可是真正的圣人，却仍旧从他的圣道法则中感觉到了压力，要知道，他只是半圣，这几乎是不可能的事情，他的圣道法则当中，蕴含着强大的尊贵无比的霸气，这种圣道法则，居然和帝天圣祖的圣道有些相似！”

    “帝天圣祖以前乃是一个庞大的国度的帝王，成就圣祖，一身帝王之气，无人能比，他修炼的圣祖法则，蕴含着强大的帝气，莫非，他是帝天圣祖的传人？那些圣祖有时候在天界游历，会收几个传人！”

    永圣门门主想到这个可能之后，连忙询问起苏辰：“年轻人，你说自己是散修，我想冒昧的问下，你之前是在哪里修行，我感觉你的圣道法则，和我知道的一个绝世强者，有些相似！”

