    欧业子怒极而笑：“黄口小儿，一半材料？吹牛也要有个限度，难道你认为你自己不会损耗材料？我且问问你，你有多少炼器的试验？”

    “不长，数百万年而已。”秦羽直接说道。

    “才数百万年，你可知道老夫我炼器多久了？”欧业子那双鹰隼一半的双眸如同闪电厉芒，盯着秦羽，“老夫炼器的时间，却是以万亿年为单位的！”

    神界有一亿两千万亿年的历史。

    欧业子炼器的时间，以万亿年计，也是有可能的。

    “炼器时间久又有何用，整个神界，修炼时间万亿年计的很多吧？可是上部天神又有多少，而我……修炼数百万年，如今已是上部天神！”秦羽冷然说道。

    “上部天神？秦羽兄，你上部天神了？”那皇甫流水难以置信看着秦羽。

    在两千多年前，秦羽还只是一个在尉迟城，和九首黑龙‘谈九’争斗的一个小人物而已，刚刚踏入下部天神而已。

    秦羽一挥袖，不远处的一小块空间立即塌陷毁灭了。

    空间毁灭！

    上部天神的招牌！

    场上所有人都肯定了，事先知道秦羽是上部天神的人并不多，只有东极圣皇皇甫御、百花神王等寥寥几人而已。

    “欧业子，我尊称你一声宗师，但是你以后可别以修炼时间长短来判断人。我研究炼器时间是段，可是……在阵法一道上，你似乎及不上我吧。”秦羽身上自然散发着一股狂傲之气。

    欧业子面色一变。

    此刻，他才想起来，眼前的秦羽，就是传说中，那个布置了‘阵法空间’的秦羽。能够在阵法一道上，达到让阵法形成一个空间的地步。

    这种境界，估计就是‘匠神’也无法相比吧。

    “阵法强又有何用，秦羽，你可知道，炼器分为‘器胚’‘淬火’‘启灵’三关。你最多启灵一关厉害一些。器胚呢？淬火呢？”欧业子冷笑说道，“略微简单的‘淬火’需要的淬火剂，你提供得了吗？上品天神器，那可是需要寒蒙之气的！”

    欧业子脸上再次有了宗师的高傲。

    “至于最重要的‘器胚’，炼制器胚的方法，乃是需要经验，需要千万次经验，慢慢积累才最后得出的。一个炼器宗师，要创出最适合自己的炼器方法，所需要经过试验的次数，那可是非常长的。你研究时间那么短，在炼制器胚上，又有什么成就？”

    欧业子说到此刻，已然咄咄逼人。

    “欧业子，我用你刚才的那句话回敬你，神界理论高手很多，真正能炼器的又有几人？你就休在这多说，我现在就当场炼器给你看，如何？”秦羽目光直视欧业子，眼神中蕴含着一股压迫感。

    欧业子深吸一口气。

    嗤笑一声，道：“好，秦羽，你是岚玄殿殿主，又算是阵法第一人，我今天就在这看你炼器，我倒要看看，你的炼器实力是否如你那张嘴一样厉害！”

    秦羽只是淡淡一笑，也懒得争论。

    只是大步走到炼器大殿中央。

    “秦羽……”皇甫静见到这一幕，不由出声说道。她心中也为秦羽担心了起来。皇甫静只知道，两千余年前秦羽才得到东极圣皇给予的金色卷轴。

    在皇甫静看来，秦羽炼器实力，又怎么赶得上炼器宗师欧业子？

    如果秦羽失败，那欧业子又岂会轻饶秦羽？

    “好！”东极圣皇皇甫御忽然出声，只见皇甫御微笑着环顾众人，“诸位，此次大家可以大开眼界了，可以连续观察两大高手炼器，机会可是难得啊，大家就请安然观看吧。”

    东极圣皇发话，所有人都沉静了下来。

    “哼。”欧业子低哼一声，也走到了一旁坐了下来，静静看着炼器大殿中央的秦羽。

    “大人，那秦羽……”欧业子旁边的老者出声说道。

    欧业子眼睛微微眯起，寒光泄出：“那秦羽在阵法上实力很强，所以，在‘启灵’上可能很不错，不过，他‘器胚’‘淬火’两步骤上，我不相信，他能多厉害。他以为炼器宗师，是这么好达到的吗？”

    那老者微微点头。

    ……站在大殿中央，秦羽单手一掀，挥去身上的长袍。一般炼器高手上半身都不穿衣服，那是担心炼器时候，衣服碍事。如果出现一点误差，就可能导致炼器失败。

    秦羽单手一伸，手中便出现了那柄旋劲破空锤，面前也浮现了一黑色的石台。

    “秦羽，材料在这。”皇甫御出声道，同时只见近一百块材料朝秦羽飞出。

    秦羽挥袖，那近一百块材料，有一半飞到了秦羽面前，还有一半则是回转着飞向了东极圣皇。

    “一半足矣！”秦羽淡笑说道。

    “狂妄！”欧业子冷哼一声。

    秦羽脸上却是有着一抹开心的笑容，属于新宇宙的空间之力弥漫了开来，覆盖了秦羽周围区域。

    空间之力覆盖范围，一切尽在掌控中。

    这种完全掌控的感觉，让秦羽充满了自信。

    “呼~~”秦羽左手一伸，只见黑色神火、白色净火，以及一丝丝虚无业火喷发而出。那些火焰贴着石台表面流转着，如同听话的孩子一样。

    欧业子看到这一幕，顿时脸色一变。

    “好厉害的火焰控制力。”欧业子心中暗道。

    整个炼器大殿中，所有人都屏息看着。

    而皇甫静更是目不转睛地看着秦羽，在她眼中，秦羽那自信的笑容，秦羽那挥洒的那近乎完美的动作，都让她心灵颤动。

    “开始吧。”秦羽眼中光芒如实质一般，右手所持的旋劲破空锤挥起！

    呼啸声响起，那旋劲破空锤在砸到石台上材料的时候，立即从锤子中飞出九道旋风。秦羽挥锤速度陡然快了起来，只见无数小型旋风席卷了整个黑色石台。

    黑色石台之上，整个空间仿佛扭曲一样，各种材料都在旋风中震动，黑色神火、白色净火、虚无业火这时候也来凑热闹了。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……整个炼器大殿中，没有其他声音，唯有那敲击声和旋风破空声音，那敲击声时而快焦急如雷暴雨，时而轻柔如春雨……单单敲击声和旋风声结合，便诞生了一首近乎完美的音乐。

    几乎所有人都享受着这种音乐。

    有人没有享受，此刻的欧业子就是如热锅上的蚂蚁，额头都有了颗颗汗珠：“那锤法，竟然有车侯辕《千锤百炼》的痕迹，还有那旋风和火焰，怎么搭配的那么好？彼此结合，竟然，竟然比《千锤百炼》还要完美！”

    欧业子曾经见识过车侯辕炼器。

    当初车侯辕施展《千锤百炼》的场景，他就一直无法忘记，可是现在观看秦羽炼器。竟然比车侯辕炼器更加完美。

    他如何不震惊？

    “这种锤法，还有旋风压迫空间，还有火焰的配合。这种熟练的程度，这种配合的宛如天成的境界……没有亿万年的试验，怎么可能成功？”欧业子感到整个人都有些颤抖了起来。

    外行看热闹，内行看门道。

    欧业子能够看出秦羽的炼器的厉害，可是其他人大多是享受着秦羽炼器时候，所带来的那种美的享受。

    挥锤时候，秦羽身体肌肉的线条。

    秦羽那似乎锁定石台材料的坚定眼神。

    旋风呼啸，吹拂秦羽头发的情景。

    ……各种情景，所有人都没有说话。

    “真是太美妙了。”秦羽整个人完全进入了一种美妙的状态，他自己也非常的兴奋，挥锤的时候感觉也非常的顺。

    在这种美妙境界下，转眼便半年过去了。

    “蓬！”

    随着最后一声震颤灵魂的敲击声缓缓消散，器胚终于成功了。这是一柄狭长的战刀，战刀之锋利，单单远处看就能够感受到。

    炼制器胚已成，这才让围观的人松了一口气，大家都悄然的彼此传音谈论了起来，显然一个个对秦羽很有信心了。

    “欧业子，秦羽他炼器如何？”皇甫御神识传音询问道。

    欧业子此刻脸色有些难看，可是他依旧传音回道：“圣皇陛下，单看炼制器胚，他的确是很厉害，可是淬火和启灵还没进行，一切到最后再说不迟。”

    “好，等到最后，再看秦羽炼制出来的武器如何。”皇甫御一脸微笑。

    ……“淬火！”

    秦羽忽然眉头一皱，“坏了，这么多年来，我炼制的都是普通材料，对这些珍贵材料习姓知道的不够清楚，淬火剂该用哪种，淬火时间又该多久？”

    秦羽的炼器方法《九旋裂空》，是如车侯辕所说的，靠感觉去祛除杂质。

    虽然没接触过珍贵材料，可是靠感觉，秦羽在‘炼制器胚’上依旧完成的非常完美，可是淬火呢？

    “只能靠反应了。”秦羽一咬牙，一挥袖，一团一元重水、一团金元重水就凭空悬浮了起来。

    手中的这柄战刀也直接飞到了两团水流中央。

    “现在只能靠空间之力感应之力了。”秦羽的‘空间之力’，乃是新宇宙的空间之力。感应还是很灵敏的。

    可是再灵敏，依旧要时间。

    那一点时间，就会让淬火不够完美。可是，秦羽已经没第二个办法了。对珍贵材料没经验啊！

    经验，在‘淬火’上是非常重要的。

    “嗤嗤~~~”

    两道水流围绕着战刀流转着，淬火缓缓进行着。秦羽靠空间之力，可以感应到这战刀正在缓缓变得更锋利、更柔韧……战刀的状态，一直在提升。

    “还没到巅峰。”秦羽依旧等着。

    可是——如同突然掉下山谷一样，战刀状态在达到巅峰的一刻，骤然下降。空间之力瞬间感觉到了，秦羽霎那便隔绝了两道水流。

    “虽然不是巅峰，可也算不错了。”

    这是此刻没有经验的情况下，秦羽所能做到的极限了。

    淬火结束！

    只剩下最后一道程序——启灵了。

    那欧业子宗师花费了三千余年时间，布置那一个复杂到极点的六级大阵。而秦羽呢，只见秦羽微笑着，微笑着从指尖飞出几道碧绿光芒。

    阵法——‘乾坤’！

    “启灵成功！”秦羽眼睛一亮。

    只听得那战刀一声震颤，通体黑色的战刀表面，却有着一丝几乎难以察觉的碧绿色印纹。

    秦羽手一伸，那战刀飞到了秦羽手上，现在重要的就是检查这件上品天神器的特殊效果，特殊效果，决定一件上品天神器是否厉害。

    “特殊效果——噬灵！”当秦羽看到这个特殊效果，顿时大喜。

    噬灵，在上品天神器中几乎看不到。一般鸿蒙灵宝才有。唯有神枪残雪，拥有‘噬灵’‘碎体’两个特殊效果。

    ******炼器大殿中，所有人都看着中央的秦羽，而在一边的欧业子脸色却有些苍白。

    “成了？”欧业子只感到嘴里发苦。

    自己启灵要花费数千年时间，而秦羽呢？只是几次呼吸的功夫。差距太大了。

    “欧业子，你看，我这上品天神器，比你那又如何？”秦羽单手一伸，手中的战刀立即飞向了欧业子。

    欧业子眼睛一亮，对看上品天神器档次。

    “噬灵？”当发现特殊效果竟然是这个，欧业子呆住了。

    拥有噬灵的特殊效果，这件战刀，绝对赶得上三流鸿蒙灵宝，甚至于接近二流鸿蒙灵宝了。

    “欧业子，秦羽炼制的上品天神器，与你的相比，如何？”皇甫御出声说道，而周围的其他人也都看向欧业子，等着欧业子回答。

    （未完待续）

