    在76号市场，一处酒吧之中，喧闹声震耳欲聋，灯光与音乐声，把周围的雨幕、雷声彻底隔绝开了。

    酒吧之中，一名身形妖娆的女人正在吧台自斟自饮，一身露背黑色连衣裙让她在这酒吧之中吸引了很多人的目光。

    “美女，在这里有什么烦心事？”一名西装男子走了过来，一张阳光帅气的脸庞露出了笑容。

    女人没有理会对方，只是两根手指在高脚杯的圆柱上抚摸滑动，像是高脚杯上的圆柱上…面有着什么花一般。

    西装男看着对方手指在高脚杯上的动作，情不自禁咽了咽口水，眼中露出一丝火热。

    “今天的雨很漂亮。”女人看着酒杯，突然说道。

    “是啊，很漂亮。。”西装男看着女人白皙修长的手指，喃喃说道。

    “那我们一起出去看看，怎么样？”女人转过身，朝着西装男轻轻一笑，说道。

    “好!”西装男舔了舔嘴唇，眼中火热更甚了几分。

    随后，他一把拉起女人，往外面走去。

    此时，在酒吧之中有人正在看着一个新闻。

    “近日，警察正在76号市场追捕一名逃犯，该逃犯阳光帅气，喜欢穿黑色西装，虐杀女性。目前为止，他已经虐杀了3名女性，手段极其残忍。

    请市场市民出行注意安全，外出请结。

    注意:该罪犯极其残忍!极其危险!千万不要与之产生冲突!注意该罪犯极其危险!!!千万不要与之接触!!!”

    “什么世道啊……”这人忍不住抱怨一声。

    最近这里出的事情太多了，根本不让人省心。

    世界，仿佛变了一个模样一般。

    正是此时，他眼睛一撇，突然看到了一名西装男正在往外走去。

    这名西装男还手牵着空气，姿势怪异。

    见到这一幕，他脸色立刻变得煞白了起来。

    这个人难道就是那个逃犯？

    爸爸说的话果然是对的, 千万不要来酒吧。

    太复杂了, 他把握不住。

    ……

    咔……

    一道骨裂声响起, 鲜血流在地上，与雨水汇聚的一起，迅速被冲淡了颜色。

    “你看……今天的雨美吗？”施芊芊站在雨水中, 身上的衣裙与她的身体紧紧结合在一起，显露出她婀娜的身材。

    此时, 她的脸上流露出迷醉的神情, 似解脱, 似畅快，隐隐之间, 又有着一抹疯狂。

    在她高跟鞋下，一名西装男子的身体已经不成形状浑身不断抽搐着。

    “轰隆隆!”

    天上雷声更甚了几分。

    “我……能够……活……哈哈……”西装男子发出疯狂的笑声。

    “哦，看来你还死过一次, 难怪这么疯……”施芊芊的高跟鞋踩在西装男子的脸上, 露出玩味的笑容。

    此时, 在她的身上生出了一股猎食者气息。

    瞬间, 西装男子浑身战栗了起来，一双眼睛露出不可置信的神色。

    “你知道我是什么吗？”施芊芊舔着嘴唇, 道：“我是半只蛟啊。”

    说完，她的眼眸变得幽深了起来，一股诡异的气息出现在四周。

    “啊!”随着这抹气息的出现, 西装男子发出一道嘶吼，眼睛瞬间变得血红, 浑身充满戾气。

    “被蛟盯上的猎物，怎么可能会有复活的机会呢？”施芊芊在这诡异气息之中半点不被影响, 反而露出动人的笑容。

    “啊！！！！”

    惨叫声传得很远，但是附近的人依然做着自己的事情。

    哪怕有行人匆匆路过, 对于这里的发生的虐杀，也没有半点反应。

    “轰隆隆……”

    天边雷霆更加醒目了。

    于天空之间，似乎有一道七彩出现，但很快，这七彩又消失不见。

    ……

    第二日，天晴了。

    苏白躺在躺椅上，在院中晒着冬日久违的阳光。

    晒着阳光的时候, 他心中有些遗憾。

    虽然说他可以用野兽感知感知四周的环境，但是对于阳光，他却是不能感知到。

    这一点，他和真正的瞎子没有区别。

    苏白手中摸着一块碧玉竹的小料, 微微沉思。

    虽然说金主的威胁算是去了，但是他并没有因此而放松下来。

    因为除了金主之外，他还有一个仇人。

    施芊芊。

    他可是把对方的羽翼都剪了个干净，对方肯定恨死自己了。

    对方作为一名近蛟级复生者，绝对是一个大麻烦。

    但虽然他从伞徒那里拿到了施芊芊的资料，但是他却根本没有把握。

    他上一次与伞徒接触的时候，是切切实实的感受到了近蛟级复生者有多难缠。

    如果当初伞徒对于他怀有杀心的话，当初他根本活不了。

    所以苏白一点都不敢小瞧施芊芊。

    尤其是他目前眼睛瞎了，很难动用高级线条预测的情况下。

    如果他被施芊芊盯上，他死的概率更大一些。

    所以，这个时候躲避是最好的。

    念及于此，苏白身体的气息快速衰弱，成为了一名虚弱的瞎子。

    这是阿芷遗愿任务给的奖励，正好在这个时候派上用场了。

    “有人在吗？”正在此时，外面传来了道人声。

    苏白闻声，便也就起来了，走向了外面。

    此时，在外面有着一名男子正在店铺里逛着。

    当他看到苏白出来的时候，微微怔了一下，随后脸色又很快恢复如常。

    “你好，我是云梦殡仪馆的馆长。”中年男人朝着苏白露出笑容。

    “你好，有什么事需要我帮助的吗？”苏白轻轻一笑，算是打了招呼。

    “哦，是这样的，我殡仪馆需要一大批骨灰盒，不知道你这里能不能定制？”中年男人盯着苏白的眼睛看了一下，手试探性的微微摇晃。

    听到他的话，苏白摇头道：“很抱歉，我这里的骨灰盒都是手工做的，一个两个还可以定制，太多的没有。如果你要的话，可以的我店铺里选，我店铺里的骨灰盒都在这里了。”

    很显然，昨天死的人太多了，殡仪馆的骨灰盒已经不够用了。

    “好吧。”中年男人点头，有些无奈，在店铺里看了起来。

    随后他便被这里的一些骨灰盒镇住了。

    虽然说在这里明显有一部分粗糙的骨灰盒，但这里依然有很多精美的作品。

    这作品，一看就知道制作人花费了心思的。

    他顿了顿，问道。

    “你这里的骨灰盒能不能再便宜点？”

