    孙明月轻轻颌。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这倒是一个好办法，十万大山内的灵兽极多，实力卓，远非人类可比，即使他们这些天神也不敢进入十万大山，否则必死无疑。

    能够轻易杀天神的十万大山，对付这四个阿修罗也差不多。

    恐怕也只有十万大山才能抗得住这四个阿修罗，委实太过强大，非是力敌能胜。

    四个阿修罗站在他们近前，目光森冷，然后缓缓看向不远处的大光明峰。

    孙明月脸色微变。

    楚离心下一沉。

    这四个阿修罗眼光敏锐，一下抓住了他们的弱点，他们直接拿大光明峰为质，逼他们不能逃走，一旦逃掉则会灭掉大光明峰。

    孙明月叹道：“看来不能逃了。”

    楚离道：“晚了一步。”

    虚空有一道无形力量降下，四个阿修罗联手将虚空封锁，他们无法挪移离开。

    这四个阿修罗与先前的阿修罗截然不同，身负更多的奇功，不像先前的阿修罗们，最强的一招便是血煞云，而他偏偏能够克制血煞云，所以杀起来如切瓜砍草，干净利落容易之极。

    孙明月伸手握过来，顿时真无上金刚无上经在两人之间流转，虽然感觉绝望，这四个阿修罗修为太强，绝非对手，可事到如今只能一搏。

    楚离心思电转，选择对敌之法。

    真无上金刚无上经与无上金刚掌相合的威力惊人，与孙明月联手之后更是倍增，绝对能够将两人的实力挥到最大程度，而且真无上金刚无上经有克制阿修罗神功之效。

    弑天剑的威力也惊人，他却从没用来对付过阿修罗，不知效果如何，而且一旦施展过弑天剑，恐怕再无力出手，杀不掉对方只能任其宰割。

    稳妥之法便是用真无上金刚无上经与无上金刚掌。

    但两人手一牵，彼此心神相连，楚离感觉到孙明月的心思，她要施展大光明秘术。

    大光明秘术一施展，宛如烈焰燃烧，越来越旺，最旺的一刻便是升天之时，若不能在燃烧殆尽之前终止秘术，会直接升天。

    他抛开顾虑，顿时运转舍身神功。

    “砰砰砰砰！”四道诛神雷剑几乎同时射向四个阿修罗，却被无形力量挡住。

    他们身体浮现出一层淡淡红芒，挡住诛神雷剑之后又隐退。

    楚离能清晰看得到它们的存在，一层若隐若现似有似无的红光，没想到如此坚韧，能挡得住诛神雷剑。

    诛神剑难防，加上雷电之力更是如虎添翼，威力不可阻挡，却仍被挡住。

    楚离越凝重。

    “砰砰砰砰……”天空落下一道道金光，化为一道道金色手掌。

    孙明月与楚离联手挥动手掌。

    一道道金掌却被一层若有若无的红光挡住，砰砰声如敲鼓。

    无上金刚掌与红光相撞，看起来无上金刚掌坚凝纯粹，手掌宛如纯金所铸，威力惊人，而红光却若隐若现，随时会碎裂一般，它偏偏挡住了无上金刚掌。

    “砰砰砰砰砰……”无上金光掌越来越强，天空降下的金光越来越明亮，近乎白光，耀眼不能直视，宛如太阳坠到跟前。

    孙明月的大光明秘术施展之后，精气神宛如火焰，越来越旺，威力越来越强，楚离的舍身神功也如此，两人相叠形成的力量惊天动地，天地之间一道道金光落下形成一片金池，金池中凝成一道道金掌拍在四个阿修罗身上。

    四个阿修罗缓缓浮在半空，双眼紧闭，宛如沉睡过去，但身体四周的红色光罩越来越明显，越来越凝实，好像随着金掌的击打而越结实。

    楚离与孙明月已然感受到了这红光罩的奇异，它似乎在吸纳转化着无上金刚掌力，无上金刚掌越强烈密集，它变得越凝实。

    楚离与孙明月皆暗自皱眉。

    无上金刚掌原本是克制阿修罗神功的，能够克制它们一切奇功，可这红光罩偏偏能够转化无上金刚掌力，委实乎常理。

    这四个阿修罗显然也跟他们一样用了秘术，身体渐渐生变化，越削瘦，脸上肌肉越来越少，渐渐化为骷髅状，看着极为吓人。

    但不管怎么吓人，逼成了什么模样，楚离与孙明月联手，纵使用了秘术仍旧打不破这红光罩。

    “滋滋滋……”楚离施展诛神雷剑，然后在无上金刚掌中也带出雷电之力，雷电之力击在红光罩上，红光罩晃了晃，似乎受到威胁，随后又稳定。

    雷珠中的力量击杂其中，无上金刚掌力更加刚猛霸道，加之楚离凝成转轮塔七层，功力增了数倍，当世之内的天神无人能及，即使一品天人也不是他对手。

    可在这四个阿修罗跟前却仍旧无能为力，好像怎么也打不破他们的红光罩。

    两人一口气出上千掌，周围的树林已然消失殆尽，只剩下空荡荡的石头，泥土甚至都被卷得一干二净，唯剩下石头在承受着摧残。

    而且这些石头正一层一层的被削去，无上金刚掌力的余波威力惊人。

    楚离皱眉，感受到孙明月越来越强的精气神，知道不宜再拖，再不阻止她施展大光明秘术，她真要直接升天，那可不成。

    “我来！”他忽然松开孙明月玉手，按上弑天剑。

    功力大进之际，弑天诀也水涨船高，能够抽取更多寿元。

    八百年寿元顿时抽取，直接凝于弑天剑上。

    孙明月蹙眉看他一眼继续挥掌。

    弑天剑一出，天地仿佛一静，时间与空间仿佛都静止下来，看着弑天剑慢慢的来到一个阿修罗跟前，无视红光罩的阻碍，轻松的划过他喉咙，脑袋离开了身体。

    他原本要继续杀第二个阿修罗。

    “砰！”第二个阿修罗陡然爆炸，化为一团血雾，瞬间染红了弑天剑。

    楚离只觉庞大无比的力量直贯而至，如山落下，如海倾倒，自己卑微渺小毫无阻碍之力。

    他直直倒飞出去，看到了那一颗阿修罗之心闪动一下随即消失，一道红光直射天际。

    另一个阿修罗的阿修罗之心竟然没有出现，竟然直接炸掉？

    他难掩惊愕，却现一股阴冷之极的力量涌进来，要把自己吞噬掉，忙运转真无上金刚无上经，驱赶着这股阴冷力量。

    但这股力量之强乎想象，他几乎无法阻挡，片刻功夫便到了自己心口。

    孙明月玉手伸至，真无上金刚无上经内力陡然强大，却仍没能阻挡住这股强横力量。

    楚离猛然省悟，这是阿修罗之心的力量。

    阿修罗之心的力量坚凝而阴冷，眨眼功夫吞噬了他，压过了真无上金刚无上经，甚至要沿着孙明月玉手侵袭过去。

    楚离忙用力甩开她玉手，按上弑天剑，现弑天剑已然与自己失去感应。