    宁宝自己也没想过自己有一天还能被警察上门谈话。

    “你们的意思是，我的药，医死了人？”这话听的咋就这么好笑呢。

    宁宝嘴角的笑容发冷。

    “不是医死人，对方现在还没死，只不过没法从床上起来。”对方解释到。

    宁宝他们也是知道的，她的身份，还有她的医术，他们也不相信她的药会有什么问题，但是病人都报警了，他们总是要例行公事的。

    “宁大夫，我们都相信你，但是……这件事总得解决，不然对您的名声也不好。”

    “警察叔叔这话说的不错。”张向阳从身后走出来。

    “老祖宗，你不能让一只老鼠屎坏了一锅粥，那种人没资格败坏你的名声，我估计他们这么做，一定有什么目的。”

    无非是想逼着老祖宗给他们治病罢了。

    或者……是被别人买通故意陷害老祖宗。

    如果是第二条，那这件事会严重一些。

    宁宝颔首。

    “麻烦跟我说说对方的情况。”

    宁宝带他们到院子里坐下，其他人都在她身后站着。

    别说，两个上门的民警瞧着这一幕总觉得有点……怪异，有觉得好像也没啥问题。

    这大过年的，确实热闹。

    “事情是这样的……”

    两人坐下之后也没拐弯抹角，直接将事情的经过说了出来。

    报案的并不是本地人，而是来自Z市一个偏远村子里的女人，吃了药的是他的丈夫，她的丈夫患的是肝硬化，她的意思是他吃完药之后整个人都不对劲了，浑身抽搐还口吐白沫，他们说自己是相信宁宝才去买的那个药，哪里想到会出这种事情。

    “不过他们也不是想追究责任，就是希望宁大夫能过去给她丈夫看看，只要治好了她丈夫，她一样会感激宁大夫的。”

    这话一出，在场的人都听明白了。

    估计吃错药是假，想宝儿给她丈夫治病是真的吧。

    “宝儿？”他们看着宁宝，宁宝的目光沉沉，很淡，嘴角，没有一丝笑容。

    不知道为什么，他们觉得……宝儿好像生气了。

    而且，很生气。

    “既如此，那我就去看看吧。”宁宝突然说道。

    “谢谢宁大夫的配合。”两个民警松了一口气，即使宁宝不配合，他们也不能怎么样。

    总不能上门抓人吧，何况他们本来就不相信那个女人说的话，可他们又不懂这些，所以才会想说先来找宁大夫说说看这件事。

    “宝儿，我和你一起去。”

    宁娟上前，眼睛都气红了。

    宝儿那么好，她救了那么那么多的人，那些人怎么可以这样污蔑她！

    宁娟觉得宝儿一定很伤心，很不开心。

    宁宝确实不太高兴，但却没有伤心，最多就是不爽。

    他们不会真的以为，这样就能让她妥协？

    她嘴角的多了几分冷意，众人只觉得空气好像比刚才又冷了几分。

    “我自己去就好。”宁宝说道，看向其他人，眸底带着安抚。“放心，我很快就回来。”

    不过就是一件小事。

    这时候，寇稷走了过来。

    “我跟你一起。”

    他一走上前，周身的气场顿时让人感觉到了压力，两个民警瞳孔缩了缩。

    转念一想，又觉得正常。

    如果是他们家人被人欺负，他们也会生气。

    宁宝看到寇稷眼里的坚持，点头。

    “好。”

    两人跟着民警上了车，到了一个……旅店。

    “怎么是旅店，不是在医院？”

    既然出了问题，怎么不在医院？

    寇稷这话问的有些严肃，两个民警也有些无奈，解释道。

    “他们不愿意去医院，说……怕宁大夫的支持者会找他们麻烦。”

    “我看是心虚吧。”

    寇稷冷笑一声。

    “他们这是看我们宝儿人好好欺负，想逼着宝儿他们治病！”

    其实两个民警也猜到了，但……可能人总是会下意识帮衬着弱者一点吧，他们没法对那对夫妻说什么狠话。

    “哥，没事，我们先进去再说。”宁宝安抚寇稷。

    寇稷冷哼一声，没再啰嗦。

    几人进了旅店，来到一楼的一个房间，房间门是开着的，里面很小，里面就一张一米多的床，然后一张桌子椅子，桌子上面摆满了瓶瓶罐罐，女人正在那里喂男人吃东西。

    “刘女士，宁大夫来了。”

    女人手上的碗差点摔在床上，下意识转过身，就对上了宁宝那双冰冷的眼神。

    女人穿的很朴素，或者应该说，她穿的实在是……破旧，身上的衣服全是补丁，鞋子也是破的，床上的男人也差不多，他们都有些呆愣愣的看着宁宝，仿佛是有些没想到她真的到了。

    “就是你们说，我的药让你们吃出了问题？”

    女人：“我……”

    她想说是，可看着宁宝，心中的理直气壮早就已经消失。

    “不是。”男人拉住自己的妻子。

    “宁大夫，我没吃过你的药，对不起，是我妻子撒了谎。”

    他之前突然昏迷，醒来之后才知道的这件事，他没想到自家婆娘在他昏迷时候居然直接报了警。

    她怎么可以这么做！

    宁大夫是个那么好的大夫，她怎么能做出这种事！

    宁宝诧异的看了他一眼，没想到他并不知道。

    她看的出这两夫妻不算坏人，甚至可以称得上是好人，但这并不代表她会轻易原谅她。

    宁宝并不在意名声，但她却在意……如果这件事闹大，传了出去，让那些原本愿意吃药，愿意治病的人心中产生了怀疑，那么，她这就是在害人！

    或许她想救自己的丈夫，但却绝对不该用这种方式来逼迫她。

    这个世上，还没有人能逼她做她不愿意做的事情，谁都不可以！

    “对……对不起，宁大夫，我只是太急了，才会……”

    “这话你不用跟我解释。”宁宝的声音清冷到淡漠。

    “我觉得你应该跟两位警官去解释，毕竟妨碍司法公正，意图陷害他人可是犯法的。”

    女人瞪大眼，下意识看向两个民警。

    两个民警也有些为难，但既然事情已经清楚了，那么……

    “刘女士，麻烦你跟我们走一趟。”

