
　　第二日，天华集团总裁办公室，上午十点左右！

　　欧亚菲正在批阅文件，这时候秘书冷冰敲门进来：“欧总，有两位从日本来的客人说要见您，说是有重要的商业合作。”

　　“日本？”

　　欧亚菲一头雾水道：“我们公司跟日本没有商业合作啊？”

　　“那…要不要请他们离开？”冷冰问道。

　　“算了，请他们进来吧！”

　　十几分钟后，一个中年男子和一个年轻女人走进了办公室。

　　男子个头不高还有些谢顶，女子身材娇小，面容娇美。正是那日本杀手组织，‘铠甲武士’的山口龙一和真美惠。

　　“哈哈…欧总您好，很高兴能见到您。”山口龙一先用日语问候了一声。

　　“您好，二位快请坐！”

　　欧亚菲也用日语礼貌道，作为大集团公司的总裁，会几门外语是在正常不过的了。

　　等他俩坐下后，山口龙一改用流利的华语笑道：“欧总裁果然才华出众，没想到日语也说的这么好！”

　　“您过奖了，不知二位找我何事？”欧亚菲翘着美腿，开门见山道。

　　“欧总快人快语，那咱们就谈正事，先自我介绍一下，我叫山口龙一，是日本左田制药公司驻华代表，这是真美惠小姐，我的助理，这是我的名片。”

　　山口龙一真是一本正经的胡说八道啊，他一个职业杀手，还居然冒充起公司代表了，不过‘铠甲武士’在日本有很大的势力，有不少财团都得仰仗这个杀手集团。

　　“左田公司？这个公司我听过，可我们公司跟贵公司没什么合作项目啊？”

　　这个左田公司在日本属于百强大公司，尤其是在医药业，属于龙头企业了，欧亚菲自然知道。

　　山口龙一笑道：“我这次来，不就是谈合作的项目么？听说贵公司在研发一种新药，我们左田公司想跟您合作共同开发，资金不是问题，您也知道，我们是大公司，只要项目有前景，再多的投资都没问题。”

　　“山口先生还真是慷慨啊，那贵公司有什么要求？”

　　欧亚菲对外宣布过，天华集团正在研发一种新型抗癌药，一旦研发成功，人类就可以突破绝症这一难关。23sk.Com

　　只是她没想到，居然连日本左田公司都知道了，而且看条件，似乎是等于遇到了冤大头，要多钱都能给，但她很清楚，这天下没有白来的蛋糕。

　　真美惠突然插口道：“我们要参与新药的研发，我们公司会派出最好的医学专家跟进，相信只要假以时日，一定能有所进展！”

　　欧亚菲很清楚，一旦让他们参与新药的研发，那就等于把血骨的事情拱手告诉给他们了，而她同时也感觉，这两人并不像是生意人，反倒有一股很浓重的江湖气息。

　　“对不起山口先生，我们公司的新药，暂时还没打算与外国公司联合，尤其是日本公司，对不起，我爱莫能助了！”她就算要合作，也会找国内的公司，跟日本人合作，她连想都没想过。

　　山口龙一脸色一僵：“欧总裁，华国有句古话叫做敬酒不吃吃罚酒，请您三思啊！”

　　“你威胁我？呵呵…”

　　欧亚菲冷笑一声：“华国还有一句古话，叫无事献殷勤，非奸即盗，不送！”

　　真美惠猛的站起来，眼神凌厉道：“欧总裁，你好大的口气啊，你可知你得罪了谁吗？”

　　“怎么？软的不行来硬的了？”欧亚菲神态自如的坐在老板椅上，经过几次风浪后，她也变的更加沉稳了。

　　真美惠一声冷笑：“好嚣张的丫头，你们华国人还真是不自量力啊！”

　　‘咣当！’

　　就在场面极度僵化的时候，办公室的大门被人一把给推开了，紧接着就见岳天保一身中山装的走了进来。

　　“二位请回吧，这里不欢迎你们！”岳天保伸手示意一下，脸色阴冷道。

　　“哼，我山口龙一，一向来去自由，还没有人敢对我不敬。欧总裁，你未免也太不把我放在眼里了。”山口龙一回身怒道，隐约能感觉到有一股杀气在他周身蔓延。

　　“是杀气？”

　　岳天保一惊，一个箭步挡在欧亚菲跟前喝道：“混账，你以为你是谁？这里岂是你能撒野的地方？赶快离开，最好别逼我动手！”

　　“哎呦，老头子，他口气好狂妄啊？我说欧总，你们天华集团还真是卧虎藏龙啊，没想到还有一个练家子！”

　　真美惠迈着优雅的小步伐，可当她快走到岳天保跟前的时候，突然一掌击了过来，岳天保反应也极快，两人就地过了几手，没赢没输，表面上看双方算是打了个平手，但其实岳天宝根本不敌对方。

　　“小帅哥有两下子啊，居然能接住我，我喜欢！”

　　真美惠收回手，妩媚的眼神在岳天保健硕的身材上来回游走，她就喜欢健硕帅气的男人，滋阴养身再好不过了。

　　“你们到底是谁？你们不是左田公司的人。”欧亚菲慢慢站起身，她胸前戴的紫金灵石慢慢闪烁着淡淡白光！

　　“欧总裁，你别管我们是谁，但我可以代表左田公司，如果你愿意合作，那你我双方就是共赢，要是不合作，下场就是这样！”

　　真美惠话音刚落，她伸手一抖，一把日本短刀赫然出现在她手中，只见她握刀的手臂一挥，已极快的速度完成了一击，就连岳天宝都没有看清楚她是如何出手的！

　　‘咔！’

　　一声巨响，欧亚菲面前的办公桌愣是被硬生生的从中间给斩断了，桌子瞬间就一分为二，简直让人不敢相信，这巨大的办公桌别说用刀砍了，就算是用电锯还得费一番功夫呢，没想到在这个女人面前居然不堪一击！

　　欧亚菲此时脸色煞白，慌忙的往后退了好几步，她之前明显感觉到有一股极强的气流扑面而来，速度之快难以想象，而等她反应过来的时候，面前的办公桌已经两半了。

　　“这是…剑气？”

　　岳天宝惊的冷汗差点流出来：“你…你居然是剑道高手？”

　　他很清楚，能释放剑气的高手，武力已经在他之上了，宗师可以空手真气外放，而半步宗师则是可以借助兵器来释放，很显然这是一位半步宗师以上的大高手。

　　“臭小子，你还挺识相的么？就你这三脚猫的功夫，还是别出来丢人现眼了。不过…你要是愿意跟我走，本大师到是可以考虑交你两手功夫。”真美惠收起短刀，娇小的身材使她看起来更具邪恶。

　　岳天宝一声冷笑：“大言不惭，你日本武道都是源于我华国，学了一点点皮毛，也敢妄称大师，真是笑话。”

　　真美惠眼神一变，阴冷道：“小鬼，你知不知道自己在跟谁说话？小心你的狗命。”

　　“是谁在这大呼小叫的啊？”

　　就在这最关键的时刻，洪峰背着手，领着安保部长赵宝刚不急不慢的走了进来，刚才开口的正是他。

　　欧亚菲和岳天宝一看他来了，这心里的石头才算是落地了，尤其是岳天宝，让他一个人对战这二位日本高手，他根本就招架不住。

　　“谁敢威胁我们欧总？小老头，就他妈你啊？赶紧给我滚蛋，要不然老子打死你！”

　　赵宝刚一看山口龙一是个秃顶，当下脾气就来了，再加上有洪峰在旁边站着，他更是肆无忌惮了。

　　“八嘎呀路，你敢骂我？”山口龙一顿时也怒了，身为日本最顶尖的杀手，还没人敢对他出言不逊呢。

　　赵宝刚一愣，当下笑骂道：“哎呀卧槽，原来是个小日本子啊？怪不得长滴那么磕碜呢，小鬼子，你也不看看现在都什么年代了，你还以为你能横行霸道啊？就你这二等残废的身高，老子一拳就能打爆你！”

　　“找死！”

　　“请等一下，山口君稍安勿躁！”

　　山口龙一刚要爆发，就被真美惠给拦住了。

　　她记得洪峰的样子，虽然她没亲眼见过，但宫本健司的手里有一张洪峰的侧脸照，虽然不是很清晰，但那一头白发却是最明显的特征，在结合身型，她肯定眼前的这个男子，就是宫本健司所畏惧的洪九鼎！

　　洪峰扫了一眼现场，一看办公桌都两半了，他当下笑道：“哎呦？这是唱戏呢啊？”

　　话说完，他把目光转向山口龙一和真美惠，笑脸一收，声音冰冷道：“我不管你们是谁，更不管你们是从哪来的。从现在开始，立刻给我消失！”

　　“听到没？我们老大让你们滚蛋呢，这里不欢迎你们，快滚！”赵宝刚指着二人，横眉立眼的喝骂道。

　　山口龙一收起怒火，脸色平静道：“敢问阁下是何人？”

　　“我？天华集团的一名员工，现在可以滚了吗？”洪峰转身背着手，嘴角挂着淡淡的笑容。

　　“搜噶，我记住你了，咱们会再见面的。”山口龙一留下一句话，转身就走出了办公司。

　　而真美惠则是盯着洪峰看了看，临走时还抛了一个媚眼：“小子，你幸福的日子快到头了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第141章 剑道高手免费阅读。https://xs.23sk.com 