    整个巨石一族，似乎淡忘了有陆小天这么一号人的存在，而陆小天，在陨星洞内修炼对于时间的流逝也并不太过于关心，除了其间拓青石与拓青莺两人来看过他几次，通过两人的嘴里，他得知巨石一族正面临一场巨大的劫难，整个荒原之外，到处都是妖兽横行，还有大量的骷髅大军，这些骷髅大军想要攻下巨石一族的城池。

    巨石一族瑟骷髅大军进行着殊死一战，击毁了大量的骷髅时，巨石族人也伤亡非小。

    对此陆小天也只能苦笑连连，他倒不怕疑拓青池两人说话的真实性，只是现在连巨石一族都陷入了骷髅大军的包围之中，他就算想冲出去找结婴果，估计也只是找死。

    涉及到两个庞大的种族之战，陆小天也没指望能在一两天内结束，似乎除了这陨星洞内，他也没有其他更好的去处了。

    拓青石与拓青莺对于陆小天的苦修敬佩不已，巨石一族虽然极能吃苦，不过像陆小天这种在陨星洞内一呆便是数年不出的人，在整个巨石一族中，也是凤毛麟角的。两人经常要随族人出城征战，扫荡城池附近的骷髅军小队。每次在星陨洞内呆的时间都不长，毕竟他们已经是八级战士，来到这七级陨星洞内，只是跟陆小天叙旧而已。

    好在陆小天手头上的事情也有不少，炼制镇妖塔，推演阵法，研究手头上的灰石，自身的修炼。琢磨镇妖塔的攻击方式。哪怕是在这人迹罕至的陨星洞内，也丝毫不觉得寂寞。

    时间就在这种单调而简单的生活中，陆小天腿上绑着夜晶竹片，步履沉重而坚定地在星陨洞中跑动，时不时，陆小天若有所思之下，还会如猿起纵，如鹰而落，将心里对这些功法的感悟打出来。并且在不知道重复了多少次这些功法之后，陆小天发现一个奇特的现象，无论他对几种功法如何修炼，他动用《吞魂大法》吞食过蛟类精魄，妖虎精魄，妖熊精魄，这三种功法修炼施展起来会更加得心应手，而猿形和鹰形两种功法，由于还未吞食过对应的妖兽精魄，无论他如何修炼，都不及前面几种，尤其是他吞服过两条蛟类精魄，对于蛇形功法的运用是最为得心应手的。由此，陆小天心里得出一个比较直接的结论，这些功法并不能靠简单的苦修，还得用《吞魂大法》相佐，不过这点只有以后出去再试，现在在陨星洞内，却是办不到的。

    随着时间的流逝，陆小天绑在腿上的夜晶竹片也在缓慢地增加，不过一千五百倍的重力已经是他所能承受的极限，每增加一些，都相当于百尺竿头，更进一步，直到增加到一千七百倍的时候，陆小天步履维艰，不断地在在适应的过程中，丹田内的法力如泉喷涌，惊人的气息自陆小天的体内冲出，甚至将附近的几道罡风都冲散，陆小天一头的银发无风自动，那冷峻的脸上双目微闭。

    直到数个时辰这后，那飞扬的银发重新顺服地落下来，陆小天双目微睁，脸上并无多少意外的神色，在这陨星洞内，借助这强大的压力，不断地挑战自己的极限，肉身上的实力大为精进，此时比起刚突破到七阶体修时实力有了在大幅提高，不过无心插柳柳成荫，率先突破的是他在法力上的修为。来到这赤渊大陆数十载，又在陨星洞内一呆便是近五年，如今，陆小天已经是个不折不扣的金丹后期修士。

    “没想到这就突破了，如此看来，在这陨星洞内的几年也算没有白废。”陆小天微微一笑，旋即又轻咦一声，那悬挂在腰间的刀鞘处，忽然感觉到几丝针扎一般的轻微疼痛，丹田内旋转的九色金丹原本由于境界稍稳，放缓下来，此时似乎受到了莫名的牵引，再次开始加速运转。

    陆小天眉头一皱，便要切断这种联系。

    “主人，不要，让我再多吸一点。”原本包裹着裂地刀的刀鞘化作紫叶真乌的本体状，原本紫叶真邬不过是尺许高，几根稀疏的根须，头顶上两片嫩绿的叶子，树杆上一只圆溜溜的眼睛，此时两片叶子中间，又长出了一片嫩绿的新芽。随着紫叶真邬汲取的法力增多，那颗嫩绿的新芽开始缓慢地舒展开来，变成了紫叶真邬的第三片叶子。

    想着紫叶真邬也给他立过不小的功，陆小天眉头一皱，也便任其汲取着体内的法力，不过感应到体内似乎出现一丝异动，九色金丹竟然黯淡了不少，陆小天一张脸顿时黑了下来，刚想要切断紫叶真邬这种汲取他法力的状态，他才刚突破到金丹后期，若是因为紫叶真邬让他跌落回原来的境界，那可就真是冤枉了。

    不过陆小天刚想要有所动作，紫叶真邬便自行停止运行。第三片叶子也已经完全展开，只是比起另外两片叶子要稍微小一些。看上去精神了不少。

    “主，主人，感谢主人让我晋升，以后我会报答主人的。”紫叶真邬能感受到陆小天心里的不满，怯怯地向陆小天道。

    “报答？能怎么报答？”陆小天松了口气，好在还没跌回金丹中期，消耗的一些元气只要调息几次，服些丹药便可以恢复了。

    “这，这个我也不清楚，似乎多了一种莫名的能力，要通过主人才能施展出来，具体是什么能力，恐怕还得我的第三片叶子长大一些才知道。”紫叶真邬不好意思地说道。

    “你前面那个主人，也就是王驼怪没有发现你的这种能力？”陆小天问道？

    “主人你说那个丑驼子啊，他才不是我的主人，我是被他强行控制的，我才不愿意认那么丑的主人，人又丑，心思还歹毒无比。而且那丑驼子资质真是差得很，控制我几百年，也没见得实力提升多少，反倒是主人，收服我不过百年，实力便已经远超当初那个丑驼子，我是高贵的紫叶真邬，选择主人也是很挑剔的哟。”紫叶真邬轻哼一声说道。

