    “也没有什么机关啊！别告诉我这么大一金字塔就一头都不知道n代种的龙族。”

    陆子衫将头探进棺材中，沿着棺底摸索，时不时还敲敲打打，丝毫不顾及埃及人的感受。

    突然他一拍脑袋，似有所悟。

    “我真是傻了，为什么要按照盗墓贼的思路走，这可是龙族啊！”

    陆子衫翻手拿出一张卡牌，卡牌的正面是印有着一面富有神秘色彩的极光帷幕。

    不出意外，卡牌闪起幽幽荧光。

    “果然如此，这里有着一处尼伯龙根。”

    陆子衫微微一笑，不再限制卡牌内的次元之力。

    卡牌与一处陆子衫看不见的空间开始共鸣，空间变得不稳定起来。

    棺底如同被滴入墨水的水面，被染得漆黑一片，仿佛深不见底的深渊。

    随着时间推移，黑暗悄悄淡去，一条石板古路逐渐浮上水面。

    一道暗门被偷偷打开，而尼伯龙根中龙族被偷菊花还全然不知，估计还守着它的金银财宝做青天白日梦呢。

    陆子衫顺着阶梯缓缓往下走去，初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

    从转角处走出，便来到一处宽敞的空间。

    这座尼伯龙根是金字塔的投影，只不过投影出的这座金字塔比较特殊，内部是中空的，整体环境偏暗，有着缕缕微光从尖顶渗下。

    堆积如山的金沙摆放在广场中央，金沙中掺杂着珠宝与古董，这些都是古埃及人上供给神明的贡品。

    一枚如蚕茧般的白色巨卵横放在沙堆之上，还可以感受到其中蓬勃旺盛的生命力。

    而沙堆旁还有着另一座小山，巨龙匍匐着，紧贴大地，近乎有半边身体埋入土中。

    察觉到有一只蝼蚁爬进了自己的领地，巨龙猛得睁开双眼，黄金瞳如同两轮大日般将昏暗的空间照亮。

    巨龙的脖颈从土中高高仰起，泥石滚落，尘土飞扬。

    它如同远古的神明般低头俯视着以前渺小的身影。

    “卑贱的人类，尔怎么敢私闯伟大的奥西里斯的领地。”

    “尔将用尔的生命与鲜血为无知付出代价！”

    “接受神的怒火吧！”

    陆子衫不屑地鄙夷道：“区区一个爬行类也想妄自称神，你这条蜥蜴野心不小嘛。”

    奥西里斯发出愤怒的咆哮：“人类，尔是在践踏龙族的尊严！尔成功惹怒吾了！”

    “龙族？一群可怜虫罢了！”陆子衫嗤笑，“不要再做虚无缥缈的梦了。绝望，将会是你的终点！”

    一而再再而三地被蝼蚁挑衅，奥西里斯再也无法节制住内心熊熊燃烧的怒火，勃然大怒。

    巨龙喉中低语，吟出森严古奥的龙文，本是青灰色的龙鳞变得亮眼起来，是青铜的光泽！

    它要将这个狂妄自大的人类撕成碎片！

    不再限于脖颈，庞然大物的整个躯体都从土里起身，一对遮天蔽日的肉翼展开，烟尘四卷。

    奥西里斯的巨爪看似缓慢，实则极快地向陆子衫拍去。

    陆子衫一个翻滚躲过拍打，掏出一块数码腕表戴在左臂上，同时用数码腕表的指令内存代替腰带的指令内存。

    “上次把Faiz给午马的决定果然是对的，刹那确实可以完善加速形态的数据。”

    德尔塔的两块三角形胸甲向肩上滑去，腾出空间，恶魔石板下移，露出能量核心。

    “Complete！”「完成」

    陆子衫按下摁键，一股气浪围绕着周身涌出。

    “Start Up！”「开始计时」

    陆子衫瞬间化作一道残影消失。

    奥西里斯就好像醉酒，不一会儿向左摆，又不一会儿向右摆，紧接着抬起头，又接着低下头，发出痛苦的哀嚎。

    时而可以看见一道白色的身影飘忽不定，如浮光掠影。

    最后，一道白色的璀璨光华瞬息划过龙躯，一条深可见骨的伤口从翅根绵延至后足，如铜汞般的黑色血液喷洒得遍地都是。

    陆子衫再次出现已经是在奥西里斯身后了。

    “three…two…one”「3…2…1」

    “Time Out！”「时间结束」

    “Reformation！”「还原」

    陆子衫半蹲，甩了甩有些发麻的手。

    还没帅过一秒，他便骂骂咧咧地说道：“这头龙真TM的硬，手疼，回头我一定要准备个Faiz那样的拳套。”

    奥西里斯一双足足有水桶大小的龙眸死死盯着陆子衫，这个卑贱的人类竟然让尊贵的次代种流血了，简直不可饶恕！

    最令它怒不可揭的是，这个人类竟然从头到尾自始至终都没有用过言灵的力量。

    人族，这些卑微的窃贼不知何时，已经有了属于自己的力量了么？

    “人类，尔确实要比尔那些弱小的同族强大很多，但，也仅此而已！”

    “是吗？”陆子衫只是笑笑，不予回答。

    从腰带的卡槽中取出一张全新的指令内存，装在爆破枪上。

    “Ready！”「准备完毕」

    他毫不犹豫地开口。

    “Check！”「确认」

    “Exceed Charge！”「能量装填」

    腰带之中，白色的光子血液流向爆破枪。流经超限护臂，护臂上的流道发出明亮的光辉，组成一副精美的图案，与爆破枪相共鸣。

    下一刻，后背的甲翅打开，喷射出幽白色火焰，陆子衫跟随一跃而起，身影陡然升高。

    他戏谑地笑着对奥西里斯：“最后一击，输了可别哭鼻子哦。”

    陆子衫扣下扳机，一道光束射出，化为一个白紫电钻，锁定住奥西里斯。

    双脚上光芒汇聚，如流星下落，裹挟着毁天灭地的能量踢向奥西里斯。

    Lucifer's Hammer！「堕天使之锤」

    奥西里斯自然不会洗颈就戮，它一声咆哮，宏伟的身躯再次镀上一层金属的光泽，鳞片微微泛着金光，脚踏大地，大地震动，双翼掀起狂风，竟将白紫电钻的锁定向上顶去。

    眼看白紫电钻就要破碎，陆子衫的骑士踢落在下，双脚上汇聚的光子血液接踵而至灌注在电钻之上。

    白紫电钻骤然扩大，光子与巨龙碰撞在一起，四散的光子能量如同斩断一切的神剑，摧枯拉朽地将整座金字塔拦腰截断。

    “哈！”

    陆子衫与奥西里斯对视，“不要小看人类的力量啊！”

    激烈的冲击后，陆子衫更胜一筹，骑士踢穿过奥西里斯的身躯重重落下。

