    听到杨铸的话，万清猗丢了个白眼过去，她就知道是这样。

    招商大会的PPT固然很重要，但是你也得看是对谁；

    毫不客气地说，在绝大部分情况下，PPT越精美越细致，就说明厂家越没底气；

    而以铸投商贸的战绩和影响力，别说PPT了，就算是丢张草纸给那些意向代理商，他们也会屁颠屁颠地跑过来现场签约。

    而杨铸把陆菲菲丢过去做数据建模，则完全是一种模拟两可的态度。

    你说这事不重要吧，的确不重要——无数人想要跟工友之家项目搭上关联，PPT顶多算是锦上添花的事情。

    但你要说这事重要吧，的确又很重要——那些核心数据可是绝对的公司机密，任何人对这些数据分析、建模后，除去能对公司的状况进行详细的了解外，在过程中收获的东西绝对不是一点半点。

    呵呵，就是不知道陆文兰和严主任知道今天的事情后会是个什么表情？

    而且……

    想到那位对自己很有些敌意的小学妹即将在那宛如汪洋大海的数据里苦苦“遨游”个几天几夜，她的心情莫名好了起来。

    看见万清猗微微上扬的嘴角，又看了看她越来越向林可染靠拢的黑眼圈，杨铸忽然说道：“清漪，做人不要太要强；你好歹是个总裁助理，能指使的人海了去了，没必要什么事情都自己经手。”

    “要不，这几天晚上就别加班了，好好休息休息！”

    万清猗听到杨铸少见地直接称呼自己的名字，又感受到他的关切之意，不知道怎地，忽然有种想哭的感觉，嘴角却挂出一丝嫌弃：

    “切，我又不像你这个大老板，想什么时候摸鱼就什么时候摸鱼；”

    “要知道，我可是你插进来的一面旗帜，自打我空降进公司开始，多少脑回路惊奇的人都一直在盯着呢，哪敢轻易懈怠，一旦气势弱下来，岂不是堕了你杨大老板的威风？”

    “再说，你是平日里没怎么跟下面人接触，那些人虽然工作态度还不错，但是总感觉有些机械，面对着公司快速的业务微调，老是容易出状况，如果不随时盯着，我哪里放心的下？”

    杨铸看着万清猗眉宇间的那丝焦虑，有些好笑：“亏的我之前还说陆姐和严主任他们老是洗不掉某些陈腐的观念呢，没想到你也差不离。”

    万清猗不乐意了：“本仙女向来是善于学习，与时俱进的好伐？”

    杨铸撇撇嘴：“你这种保姆式的管理方法，只适合那种刚创业的小公司，应付应付以前只有百来号人的铸投商贸也勉强凑合，但是……”

    说到这，杨铸有些语重心长地说道：“咱们公司现在的直属员工已经激涨到600多号人了，而且未来几年内，这个数字会每年涨上一大截；”

    “而且随着事业部制度的推行，部门的数量也会到达一个让人头皮发麻的程度，就算你会那么点长臂管辖的手段，可是到时候你真的管得过来么？”

    万清猗先是有些不服，但很快就有些沮丧起来，她之前就知道自己的这套管理方式很有些被严主任他们诟病，但由于之前的效果的确还不错，故而也没有人当着她的面说什么。

    但是对于杨铸的专业能力她是很信服的，既然杨铸说她的这套管理方法不太适用于现在和未来的铸投商贸，那么大抵就真的如此了。

    “那我该怎么办？真的就此放权？可是你之前也说过，工友之家这个项目拼的全是细节管理，以现在那些新晋主管的能力……我是怕到时候一个不小心就会给咱们公司挖下巨坑啊！”万清猗不无忧虑。

    杨铸笑了笑：“世间万物都是一个持续不断的发展过程，虽然工友之家的确拼的是细节，但是你也要结合现在的市场竞争环境来看啊。”

    “毫不避讳的说，以现在的消费者需求和同业竞争环境来讲，只要咱们做好最关键的十几个节点，便足以碾压竞争对手了。”

    “所以呢，从某种程度上来讲，你一直信奉的无死角原则，在当下来说有些用力过猛，不但把自己累的够呛，而且就运营层面来说，很有些做无用功的意思。”

    万清猗很有些受伤的感觉，撅了噘嘴，不过也听出了杨铸的言下之意：“你的意思是对那十几个关键节点依旧死抓，对于其余的工作放权？”

    杨铸点点头：“我一直都在说，在经济高速发展的现在，战略的选择大于战术执行；只要咱们的路子走的对，再加上关键点的竞争力能压得住竞争对手，那么就算出点什么小纰漏也不算什么大事，有的是办法弥补。”

    “因此，适当的放权是有必要的；毕竟……人嘛，总有点自我价值实现的需求的，长期在保姆式的管理环境里工作，就算工资收入再高，终究还是不会快乐的！”杨铸淡淡地说道。

    万清猗恍然大悟，这是打算执行KPI管理制度？貌似趁着有大量新人涌入，推行一下这玩意倒是个不错的时机，也能给管理人员减轻不少负担。

    不过……这种事应该放在周一的例会上拿出来讨论啊，为毛要单独跟我说？

    怀着些许疑惑，万清猗仔细看了看杨铸的表情，又品了品刚才话里很有些意味深长的味道，悚然而惊：“杨铸，你该不会想把那些事业部推出去变成子公司吧！？”

    话音刚落，想起了杨铸今天处理陆菲菲的态度，更是确定了自己的猜测，不由地有些发急：“这样不行的，且不说严主任他们在公司的威望很高，你把他们分出去会极大地打击员工的积极性；”

    “就算不考虑这个原因，公司的事业部分离计划才刚刚开头，你转头又把他们变成自负盈亏的子公司，这样会把公司的运作彻底弄乱的！”

    杨铸有些无语地看着急的快跳起来的万清猗，心说我在你心目中就是那么喜欢演宫斗戏的人？

    再说了，以现在公司高管们的综合业务素质，把他们放出去成立子公司，那不是纯粹找死么！？

    我就算再任性，也决计不会干这种自毁灭亡的傻事啊！

    当下很有些无奈地把手虚空压一压：“我说万女侠，都少让你看点清宫戏了不听，你脑子里整天都想些什么？”

    顿了顿：“我的意思是，趁着新人大量涌入，打算挑一两个无关于业务关键环节的部门，把KPI制度拿出来试试水，如果两三个月后效果还不错，那就全公司推行。”

    “之所以提前跟你说，是因为KPI这玩意，核心考核指标的设定是重中之重，如果核心指标设定的有问题，那无异于一场灾难。”

    “更重要的是，我理想中的铸投商贸是什么样子的，估计整个公司就你最清楚，而且这段时间来，公司上上下的所有的业务部门你都掺合了个便，由你提出来KPI指标是最合适不过了。”

    “所以……麻烦您老人家别整天开那些稀奇古怪的脑洞成不成！？”

    听到杨铸这么说，万清猗才知道自己是过于敏感了，有些不好意思地笑了笑。

    不过听他言语中很有些“数你最懂我”的意思，心中不免乐开了花，嘴里却满是吐槽：“我就知道你们这些资本家毫无人性，只知道压榨员工，本仙女现在都快熬夜熬到猝死了，结果你这个大老板不但不给加班费，还又压了这么一趟子任务下来！”

    说吧，脑袋一甩：“赶紧的，今天晚上请客吃饭，不请客我坚决不接这活！”

    杨铸很有些无语地看着这货已经眯成了月牙的眼睛，心说，您老人家跟陆菲菲处了一个下午，莫非也染上了那枝小豆芽的傲娇属性？

    当下有些无奈从解放包里掏出自己的钱包，又从裤兜里掏出所有零钱：“喏，我所有家当全在这里了，一共478块五毛钱，你自己看着办！”

    万清猗一把把钱包和零钱抢过来，然后站了起来，一脸的意气风发：“走，吃烤串去，今晚上老娘不加班了！”

