    

    “守卫卧龙岗”，这个副本每天都会出现，张遥一直以为这只是单纯的送钱送经验的副本，每天派几个武将将它清理一下，就再也没有怎么注意过。

    每日副本里有时候会出现一些随机的真实历史地名，出现频率全随机，有时候会连续几天出现，有时候又好几天不出现一次。

    如果真像猜想的那样，一些线索需要到副本里去找，那张遥在不知情的情况下，已经不知道错过了多少机遇。

    不过还好，这些隐藏的要素，其他玩家也未必能发现，如果有人发现，肯定在论坛上会看到吧。

    张遥安心坐在王座上，打开了电视，开始观看现场直播。

    众部下效率很高，清理日常杂兵速度快得很。

    卧龙岗正时值春日，花红柳绿，一片生机。沿着一条不知名的清澈小河，众人依序探索过去，生怕露了一处。

    因为副本的杂兵都不会逃跑，之前就未曾注意过，这些副本的地图里面居然这么大。

    过了片刻，张遥因为占据视野优势，首先看到了不远处的一个农家小院。

    卧龙岗上出现的农家小院，那肯定不会是普通的农民伯伯，于是张遥立刻就将发现传达到了现场。

    众人摸索前行，终于来到了小院前。这是个看起来极为普通的竹篱小院，院内还种了青菜，旁边放着各种农具。

    因为人太多了，所以张遥让大部队在外等候，众部下一同进入院中。

    刚刚进去，茅草小屋内走出了一个小童，手里还拎着一桶水，正要往外走。猛然间看见这么多人，便愣在了原地。

    “你们是……”他看起来有些惊慌，呆呆的站着，不知所措的问。

    李建成上前行了一礼，“请问，这里是不是卧龙先生的住处？”

    “你们是来找我家先生的。”小童脸色缓和了许多，“我家先生不在，你们以后再来吧。”

    李建成忙道：“小兄弟，能否告知我们，卧龙先生去了哪里？”

    小童笑了笑：“我只是他的小仆，先生高深莫测，怎会将去向告知于我？”

    屏幕前的张遥有些挠头，这是几个意思？是真的要来一次三顾茅庐才行？

    “建成啊，你再追问一下，这个小童也许只是敷衍了事呢。”

    李建成闻言略一点头，然后再次询问道：“小兄弟，我们主公旧闻卧龙先生大名，只因无法亲自前来，只得让我等前来代为拜会，只希望一睹卧龙先生真容，也有些事，想向先生请教。”

    小童摇摇头，“并非我不愿告知，只是先生行踪飘忽，此刻或许在这青葱绿岗之中，又或许在那悠悠白水之边，实在无法得知。”

    李建成见这个小童，言谈举止都透出不凡，便问道：“小兄弟，我看你不似一般仆人，能否请问一下，你的姓名字号？”

    小童恭恭敬敬回答：“我只是普通一农家子弟，偶受先生指点教诲而已。家姓秦，单名中一，字万道。”

    秦中一？没听过诸葛亮身边还有这个人啊？

    张遥知道自己学识不够，便问了李大小姐一句，“秦中一这个名字，大小姐你有印象吗？”

    张遥的话，是所有部下都可以听到的，其他人都已经习惯，倒是没觉得奇怪。

    貂蝉和祝融都是新加入的，听到主公居然叫李婉顺“大小姐”，于是都惊诧的看着李婉顺。

    李婉顺完全没想到这一层，她摸着下巴，作出沉思状，“秦中一？这个名字没听过啊，史书上或者野史里有记载的话，我肯定会有印象，但是现在完全不知晓，他也可能只是个小童而已吧。”

    只是个普通小童吗？张遥觉得不太像，这个游戏把不重要的武将全部搞成了随机名字，比如王小乙，李癸什么的，经常掺杂着天干地支。

    如果只是普通小童的话，有必要这么认真的取名取字吗？

    名中一，字万道。这名字很有问题啊！

    古代人取名，往往都是父母起的，而字往往是自己取，一般就是对名字的延续解释，或者表示自己的理想抱负。

    取字也是很多讲究，一般古人成年之后，才能有字。但是面前的小童看起来不过十三四岁，怎么可能成年？没有成年，哪里来的字？

    有问题！这绝对有问题！

    张遥直接把自己的疑问告诉了众人，李建成琢磨了片刻，想了下措辞，然后问道：“秦小兄弟，我们有一疑问，颇为好奇，如果没有猜错，你还没有加冠礼，怎么会取字？”

    秦中一听了，拍着脑袋想了想，是啊，自己为什么会有字？而且还说得这么自然？

    他站在那里左思右想，就是想不出自己怎么会有字的，这总不会是自己取的吧？

    看着他那个纠结的样子，张遥更加怀疑了，这是出BUG了，这绝对是逻辑错误。

    如果没有猜错，这个秦中一并不是历史人物，这是系统生造出来的，系统给他的设定已经有了字，但实际上他才十三四岁。

    这乍一看似乎没什么问题，但生造的人物是缺少与之配套的资料的，谁会在十三四岁的时候知道自己成年之后的字？

    这合理吗？这不合理……

    所以设计这个人物在这里，将他的名字都写的这么清楚，一定是有什么用处的。

    李建成见这个秦中一这么纠结痛苦，便出言问道：“小兄弟，看来你在这里，是冥冥之中的安排，今天你出现，必然是有自己的使命，这个使命，想必你是知道的吧？”

    “我……”秦中一欲言又止，他似乎想说什么，但好像又有什么顾忌。

    李婉顺走上前，温柔笑道：“没关系，你说就好了，不用怕，这里这么多人，一定会替你想办法。”

    啊，这个女骗子演技还真是得心应手啊！张遥看着李大小姐这么自然的蛊惑着人家，心里感到一股恶寒……

    秦中一皱着眉头，他似乎张嘴说了些什么，但是说出来的声音传到众人耳边，变成了一阵“滋啦滋啦”的电流杂音。

    这是怎么回事？他们的行为开始导致游戏系统的逻辑错误了吗？

    这股让人讨厌的感觉又来了，张遥暗暗捏了一把汗。        

