    第142章 海神神

    萧尘对视着海马斗罗，见到海马斗罗眼神落在他们的身上，顿了顿，道：“海马斗罗，可以开始了吗？”

    海马斗罗醒悟过来，最终还是没有说出自己内心想要说的话。

    比如，萧尘他们明明来自于不同的地区，怎么能够聚集在一起呢。

    在海马斗罗内心看来，他想过萧尘他们是否来自于武魂殿。

    当这个念头刚刚诞生的时候，海马斗罗就否定了这个想法。因为这些人可是海神大祭司波塞西带来的人。海神不在，那么大祭司就是海神岛的神。对于神的作为，海马斗罗自然不敢多加妄言，

    海马斗罗缓步走到海马圣柱前，面对着圣柱，眼中流露出虔诚的光芒。

    “上前一人！”海马斗罗道。

    小舞、叶泠泠、火舞、朱竹清、水冰儿等人，心头一紧，他们知道此行想要的东西来了。他们想要的东西，不就是提升自身的实力么？

    出于尊敬，所有人让剑道尘心第一个上前获得海神神考。

    当剑道尘心上前一步，海马斗罗缓缓地抬起了他的双手。脸上尽是虔诚的目光，双手提到胸前，笼罩着淡淡的蓝色光芒。

    在蓝色光芒的带动下，海马圣柱也亮起了同样的光芒。紧接着，光芒顺着圣柱的纹路蔓延而上，眨眼间攀升到顶端。

    海马斗罗转过身，对着剑道尘心手指一指。一道蓝色的光柱从天而降，笼罩着剑道尘心的身体。

    光柱的颜色开始出现变化，蓝色变成了白色，接着是黄色，之后是紫色，最后定格为黑色。

    黑色的光芒逐渐地加深，变化了三次。最后，一共六道黑色的光芒暴射而出，化为六面正方形的光幕，每一层光幕上都闪烁着一些特殊的金色文字。其中第一片光幕上的文字光芒闪亮，另外五片光幕上的文字相对黯一些。

    “黑级六考！”

    海马斗罗嘴角牵动了一下，诧异地看着剑道尘心。后者获得的神考，竟然是和海神岛七大圣柱中最强的海龙斗罗一样的考核，黑级六考。

    呼~

    海马斗罗呼出一口气，眼神怜悯地看着剑道尘心，苦笑道：“海神大人，这个人难道是罪人吗？”

    罪人？

    剑道尘心注意到海马斗罗的话。

    剑道尘心也许不知情，海马斗罗可是知道他虽然获得了和海龙斗罗一样的黑级六考，但是考核期限可不是一样的。

    对于海魂师而言，他们有着十年的时间去完成考核。但是对于陆地魂师而言，只有短短的一年时间完成相关的考核。一旦完成不了，后果就是死亡！

    也就是说，剑道尘心虽然获得了黑级六考，但是其中的难度可是比海龙斗罗还要高。

    所以，海马斗罗才对剑道尘心用了罪人二字。

    六道光幕收敛，化为六点黑光同时没入剑道尘心的额头之中。在剑道尘心的额头上，多了一个黑色的六角形，其色如墨。

    剑道尘心感觉到了什么，盘腿而坐。

    萧尘知道他这是在整理他的第一考。若是他猜着不错的话，剑道尘心的第一考，一定是攀登阶梯。不管是谁，只要获得黑级以上的考核，那么他的第一考必定是攀登阶梯。唯一不同的是攀登阶梯的数目有所不同而已。

    “接下来该我了。”骨斗罗古榕，向前迈步，来到了海马斗罗的身后。

    接下来，获得神考的仪式在有序地进行着。

    骨斗罗获得了黑级六考，毒斗罗获得的神考也是黑级六考。

    毒斗罗和骨斗罗都是封号斗罗，实力已经说明了他们的天赋是何等的强大。获得黑级六考，在萧尘的预料之中。

    “下一位！”

    海马斗罗的声音落下，所有人你看看我，我看看你。

    “竹清，你先吧！”宁荣荣微笑道。

    “我？”朱竹清错愕道。

    “你比我们还要先加入大王山，按理来说，你有资格让我们等待。”宁荣荣微笑道。

    “这……”

    朱竹清迟疑了一下，最后扫视着身边的人。见到他们全部点头，最后才先前迈步，走到海马斗罗的面前。

    在海马斗罗的主持下，海马圣柱的颜色开始发生变化。

    白色直接变成紫色，之后很快又变成了黑色。黑色变化了三次，最后被红色给取代。

    “红色？”

    海马斗罗整个人都愣在了原地。

    红色的光芒冲天而起，直刺空中。蔚蓝的天空，变成了一片血光。

    如此的异变，吸引了海神岛数千位海魂师的注目。其中六名身处圣柱之下的黑衣人，看着这道红色的光芒，眼中流露出不可思议的强烈光芒。几乎同一时刻，惊呼出声。

    “顶级七考！”

    就连海神岛中央，站在海神岛前的波塞西，也是凝视着这片天空。

    “幸运，也是诅咒！”

    波塞西的语气复杂。

    作为海神大祭司，波塞西可是知道顶级七考，一旦完成之后，就有资格成为海神大祭司。

    海神大祭司统领海神岛，这是荣耀，是幸运，同时也是一种诅咒。

    成为了海神大祭司，也就意味着将来遇到了拥有海神九考的人，等到那个人完成了海神九考，她就需要奉献出自身的生命。

    这，就是一种诅咒，命运的诅咒。

    万幸，波塞西成为了天榜美女榜的第二名，被天榜奖励了海神第九考，命运的诅咒已经被化解。等到她完成第九考，服侍完毕萧尘长达三年的时间，那么她就能够成为朝思梦想的一名神祗。

    红色的光芒渐渐地隐退，七面红色光芒没入朱竹清的额头之中，化为了一个奇异的红色七芒星。使得她那原本白嫩的肌肤，多了健康的红润光泽。

    “恭喜你，竹清。”萧尘贺喜道。

    在原先的故事线，萧尘可是知道朱竹清获得的不是顶级七考，而是黑级六考。

    在萧尘内心看来，朱竹清之所以能够获得顶级七考，和她的武魂已经进化了，脱不开关系。朱竹清的武魂，可是从幽冥灵猫进化成九幽灵猫。虽然两者只有一字之差，武魂品质却是相差了一个层次。

    (本章完)

