    赵凝涵遭逢巨变，精神崩溃，整日恍惚，每天念叨的都是明镜杀了她的孩子，对警方拒不服从。

    赵凝涵虽然被经纪公司和宋晟抛弃，但是还有一批死忠粉，有一个颇有些能力的粉头经过蛛丝马迹发现了赵凝涵流产的“真相”，虽然此时的赵凝涵已经人人喊打滚出娱乐圈，这些自我感动的粉丝却依旧深陷其中，认为她家偶像太火了，被资本刻意打压，以为自己是解救偶像的英雄。

    粉头在粉丝群内用过激的语言煽动粉丝，这些没太多人生经验的小粉丝真情实感的相信了。

    ——涵涵什么都没有了，她只有我们了，我们绝对不能抛弃她，我们一定要害她的人付出应有的代价。

    粉头拿出几张医院妇产科护士的朋友在某论坛内炫耀的聊天截图，本来这个人是炫耀自己朋友近距离见到了大明星赵凝涵，当时还上了热搜，虽然发帖的人很快删掉了这条帖子，但她在帖子里回答网友的话却被人早早截图保存了。

    这个人的话里提供了几条非常关键的信息，第一、赵凝涵是被明镜送来医院的。

    第二、赵凝涵是宫外孕大出血，送来的时间晚了，以至于贻误最佳手术时机，令赵凝涵付出了惨重的代价。

    第三、赵凝涵当时状态极其不好，真相可能更加黑暗，对方倒打一耙恶人先告状，手段恶毒、令人发指。

    鉴于种种，粉丝们自以为站在了正义的一方，誓与邪恶的资本势力抗衡到底，为自己偶像讨还公道，还她清白。

    别小看粉丝的疯披程度，她们兵分三路，一批去各大官方账号下边刷屏留言，影响路人口碑，一批去各大娱乐论坛搅风搅雨，浑水摸鱼，一批去医院秘密搜集证据。

    这群人训练有素、分工合作，短短一天时间，就扭转了网络舆论。

    网友对明镜的质疑越来越深，主要是赵凝涵的粉丝给出的证据看起来天衣无缝，赵凝涵也许不是一个完美的受害者，但她失去了子宫是铁定的事实，这对一个年轻的女人来说，无异于毁灭性的打击，现在的网友以女性居多，天生的同情弱者，赵凝涵也许并不无辜，但明镜、她害的一个女人永远失去做母亲的机会，这个责任，她甩不脱。

    不过鉴于明镜的形象深入人心，且经过几次反转，大家不敢轻易下定论，毕竟有时候眼睛看到的不一定是真相，大部分路人秉持着观望态度，让子弹再飞一会儿。

    赵凝涵的粉丝低估了明镜在大众心中的好感度，遂下了一记重药。

    祭出了当初给赵凝涵主刀的医生的录音，那个医生在录音里以非常遗憾的语气说道：“赵小姐太可惜了，哪怕再早送来一点点，也不至于落到这样的下场，她还那么年轻……。”

    “医生、当时我们家凝涵有说什么吗？”

    医生也许并不知道对方在偷偷录音，知无不言：“她当时被一个长的很漂亮的小姑娘送来，浑身都是血，情况太凶险了，她抓着我的手说肚子疼，让我一定要救救她的孩子，她还说……。”

    医生说到这里顿了一下，似乎在犹豫要不要说。

    “你向我保证不说出去，我就告诉你，毕竟那个姑娘还年轻，如果传出去，会对她造成不好的影响。”听到这里让人忍不住感叹，真是位好医生啊，还知道替对方着想。

    得到对方肯定的回答后，医生说道：“进手术室前，赵小姐抓着我的手让我报警，说有人要害她和她的孩子，但当时情况凶险，我顾不得那么多，只能先进去手术，后来做完手术出来，我看到那个女孩长的那么漂亮，性格那么温柔，很担心赵小姐的样子，看着不像是坏人，我想是不是赵小姐记错人了，这样的女孩怎么会是害她和孩子的坏人呢？谁知赵小姐麻醉还没醒过来，警察就找上门来了，说赵小姐投毒还故意伤人，我一时搞不清到底谁是好人谁是坏人了。”

    医生的话找不到什么逻辑漏洞，听起来似乎很客观，但不知道为什么，哪里怪怪的。

    粉丝把录音放出来后，很多还在观望的路人站队了，开始对明镜进行口诛笔伐。

    医生是救死扶伤的白衣天使，她有什么立场说谎呢？大家下意识的相信了医生的话。

    加之赵凝涵的粉丝在背地里煽风点火，新一轮的舆论战彻底打响。

    明镜被诬杀人的事件才过去多久，清醒的网友讽刺这是好了伤疤忘了疼，还嫌脸打的不够疼。

    这次很多大V不再沉默，而是公然站出来替明镜辩解。

    这些大V如果仔细观察的话，会发现都是神舟影业和星光娱乐养的营销号。

    得了自家老板的吩咐，谁沉默谁滚蛋，如果表现的好，年底奖金翻倍，这些营销号还不拼了命的干活儿。

    要说这件事的漏洞太多了，几乎不需要怎么费心，舆论就稳稳的占据了上风。

    首先赵凝涵她确实风评不佳，立着清纯玉女人设，背地里却偷偷怀了孕，把粉丝骗的团团转，要不是流产了，粉丝估计等孩子打酱油了还蒙在鼓里呢。

    其次明镜送她去医院是铁定的事实，就算明镜送医晚了，这跟明镜有什么关系？难道不是碰瓷儿讹人吗？明镜才是最冤枉的那个吧。

    最后也是最重要的一点，明镜为什么能送赵凝涵去医院，这证明两人之前肯定是在一起的，两人之间到底发生了什么事，也许只有当事人才知道了，另外录音中那个医生的话茶味儿太浓了，大家都不是傻子，这么说话指向性够明显的，这个医生要么受了指使要么心怀鬼胎。

    “叶医生，你快看热搜。”叶青杏查完房出来，崔晶晶把她拉去一旁。

    叶青杏皱眉，“怎么了？”

    “你那段录音被放网上了，很多网友质疑你居心不良，怎么办，不会查到我们身上吧？”

    叶青杏抿抿唇，厉声道：“你慌什么慌？我们又没有做错事，心虚什么？”

    崔晶晶看她一眼，心底挺佩服她的，这个时候了还能说出这种话。

    莫名的，也有点害怕。

    这次的事情闹的实在太大了。

    “叶医生，你太大意了，怎么能被录音呢？把事情闹的更大了，不好收场。”

    叶青杏不悦道：“我怎么知道赵凝涵的粉丝那么疯，竟然找到我面前来了，还敢偷偷录音。”

    找到她的赵凝涵粉丝是两个高中生，太稚嫩了，叶青杏一眼就看出对方在录音，她便将计就计。

    现在看来，她确实大意了。

    这件事不能高调处理，眼看火越烧越大，说不定什么时候就烧到自己身上来了。

    但目前，也没有更好的办法，总之对方没有证据，只能吃下这个哑巴亏。

    崔晶晶看了眼叶青杏，第一次对她刮目相看。

    撒起慌来脸不红心不跳，这个女人有点可怕。

    吕晓晓跑过来：“叶医生，医保办的找过来了，怎么办？”

    医保办是医院的一个行政单位，专门处理医院的各种医疗事故，能出动医保办，可见这次事情大条了。

    崔晶晶慌了：“这下糟了。”

    叶青杏冷声道：“慌什么，咱们又没错做错事，将当晚的事情汇报清楚，究竟是谁的责任，医院自会有定夺。”

    叶青杏目光扫向崔晶晶和吕晓晓，压低声音说道：“你们俩把嘴给我闭严实了，知道什么话该说，什么话不该说，记清楚了，咱们现在是一条船上的蚂蚱，船翻了，谁都活不了，知道吗？”

    崔晶晶赶紧点头。

    吕晓晓神情犹豫，在叶青杏警告的眼神望过来的时候，赶紧垂下眸光。

    “我知道了。”

    叶青杏缓和了语气，轻声安抚道：“这本就不是什么大事，我去找薄医生说说情，看在表姐的面子上，他也会照拂我一二。”

    听到薄医生，崔晶晶和吕晓同时目光一亮，怎么把这位大佛给忘了呢，他可是叶医生表姐的小叔子，关键时刻，还是管用的。

    叶青杏和崔晶晶跟着医保办的人走了，开始一轮轮的询问，两人的说辞没什么问题，手术笔记也没什么问题，只是手术室里的监控，莫名其妙的消失了。

    对方是占据舆论影响力的大明星，这件事一个处理不慎，就容易给医院带来名誉损失，院方要求他们严肃处理，务必弄清楚前因后果，给大众一个满意的交代。

    医保办的人本来不觉得当晚主刀的医生有什么问题，也只是走个过程罢了，谁知这一问之下，还真问出问题来了。

    叶青杏没什么问题，但是潘晶晶问题大了，心虚的太明显，一看就有问题。

    但问她的问题，回答的有鼻子有眼，事后一对口供，两人说的分毫不差，连细节都一模一样。

    两人对视一眼：“看来要向院方呈报了。”

    这时有人敲门，工作人员走过去打开门，看到站在门口的男人，讶然道；“薄主任，您怎么会来这里？”

    门外的男人正是薄玉浔，脱去白大褂，穿着黑色大衣的男人，眉目越发冷峻深邃，如玉的肌肤泛着冰冷的光泽。

    “院长让我来看看，现在外界很多人盯着，我们务必要将这件事查的清清楚楚，给大众一个交代。”

    两人自然明白，薄玉浔如今是心外科最年轻的主任，又得院长赏识，前途无量。

    院长让他插手这件事，看来是想让他走行政路线。

    医院里很早就有传言，院长是把薄玉浔当自己的继承人培养的，但所有人都知道，这并不是薄医生的终点，而仅仅只是起点。

    两人立刻把调查来的一切线索告诉薄玉浔，并说了手术室当晚监控丢失的事情。

    薄玉浔问道：“叶青杏呢？”

    “在隔壁房间，俩人的口供没什么问题，是不是先让两人回到岗位？”

    “先关着吧，等警察来。”

    两人吃了一惊，薄主任竟然报警了，事情大条了。

    薄玉浔说道：“并不是我报的警，原告明镜小姐委托警察调查取证。”

    他说：“这并不是一起简单的医疗事故，在这件案子里，任何隐瞒行为，都要付刑事责任，咱们医院担不起这个责。”

    门口，叶青杏大惊失色。

    她本想打听点情况，没想到竟然听到薄玉浔的这番话。

    他为什么要插手这件事，明镜还报了刑事案件，她怎么敢？

    叶青杏一脸惊慌，她当初就不该自作聪明的答应赵凝涵粉丝的录音，这件事风平浪静的过去了，不会有任何人知道。

    现在、反而骑虎难下了。

    叶青杏很快镇定下来，监控已经销毁，只要她咬死了，不会有任何知道真相。

    “薄医生。”木子带着两个警员走了进来。

    薄玉浔起身：“木警官，麻烦了。”

    “这本就是我应尽的职责，薄医生无须客气，叶医生现在哪里，我有些问题要当面问她。”

    薄玉浔说道：“人在隔壁，我陪你一起去吧。”

    叶青杏正对崔晶晶进行洗脑，就见薄玉浔和一个长的挺英气的女人一起走了进来。

    叶青杏的雷达瞬间响了，这女人和薄医生什么关系?

    “叶医生，这位是木警官，为调查明镜小姐名誉受损一案而来，还请配合调查。”

    叶青杏瞳孔微缩，是了，她想起来了，赵凝涵被送来医院的当晚，这个女警察也在。

    等反应过来薄玉浔话里的意思，垂在身侧的双手下意识握紧了。

    不是调查赵凝涵受害，而是明镜名誉受损。

    名誉受损……

    她在这儿不动声色，没想到猪队友出卖了她。

    木子瞥了眼惊慌失措的崔晶晶，笑问道：“这位医生，你当晚是否亲历了手术，可否将当时发生的一切告诉我？”

    崔晶晶下意识看了眼叶青杏，摇头说道：“我……我什么也不知道。”

    木子温声道：“崔医生是吧，我们去隔壁房间慢慢聊，不急的，知道什么就说什么。”

    话落给手下使了个眼色，手下上去左右架着崔晶晶离开。

    叶青杏下意识阻拦，木子微笑道：“叶医生，你别急，很快就轮到你了。”

    叶青杏勉强笑了笑，尽力忽略旁边那道冷淡的眼神“警察同志，你们这么做，好像不太合章程吧？”

