    “先上游戏看看角色是什么情况？”

    这是若子的原话，但上线没一会，她就下线打来了视频电话。

    视频那一头的若子，脸色惨白，似乎被吓到了。

    “我，我的角色身体，已经只剩躯干和脑袋, 断臂伤口都被包扎起来，然后像冷冻的猪肉般被铁钩贯穿，倒挂在一条粗粗的铁绳上。而在那条铁质的绳索上，是一排排的和我一样的人肉……我在那里面，看到了你……”

    刷——

    南玲玲脸色刹那间变得煞白无比，因为她脑海中已经能想象出那个画面了, 那份疼痛和痛苦, 让人更加不敢上线。

    什么情况嘛！

    什么情况嘛！！

    为什么我会被那些游戏里npc这样对待啊！

    这些npc到底是什么情况啊！

    南玲玲将头发抓乱, 人有些抓狂。

    她只是想玩游戏而已，为什么会遭这种罪啊！这里面的npc是疯了吧！

    南玲玲完全不能理解这种游戏还有什么乐趣可言。

    但闺蜜若子却是有些锲而不舍，每天都上线看一眼自己角色什么死亡。

    终于，在昨天，若子发现事情有了巨大的进展。

    “我的手脚，全都回来了。但又被重新囚禁在了之前那个小铁笼里……”

    简短的一句话，却让南玲玲产生了一种深深的恐惧感。

    不会是时间倒流，她们的游戏角色还没有那种能力。

    所以答案只有一个。

    “你……复活了？？”

    “对……而且我，复活后再次被抓回去了！”

    “这，这怎么可能？！这是有bug了吧！不是说玩家复活后，会在回天寺庙复活，而如果玩家在回天寺庙下线的话，就会和普通游戏一样角色身体直接消失吗？”

    “理，理论上是这样，但我确实复活过一次，而且确实重新被人抓了回来……对了，我上线时, 好像黑屏等待的时间挺长的，会不会和这个有关？”

    就算你这么问我……

    南玲玲不敢上游戏，她怕一上线看到的又是那恐怖的画面。

    但在若子的哀求下，还是咬牙登陆了游戏。

    正常来说，登陆游戏就能直接看到游戏画面，但确实，现在等了大概几分钟了，屏幕还是黑的。

    就在南玲玲困惑之际，忽的，眼前出现了光，游戏画面映入眼眸，居然是一个人在点头哈腰的在和三眼面具人说着什么。

    “大人大人，再给一颗养气丹嘛，一颗一颗，就多给一颗，我们这活也不容易做的，很得罪人的呢！被别的玩家知道了，我会社死的！”

    “……吹个哨子都能让你难做？你是什么废物？”

    “大人说的是，我就是废物，求求了求求了, 真的只要一颗, 我马上0.5劲力了，就差这一颗养气丹！”

    那三眼面具人刚要再开口，忽然发现了南玲玲的眼神活灵活现，完全没有中蛊的迹象。

    眉头微皱，他拿起腰间的口哨吹了一下。

    下一瞬，南玲玲眼前一黑，重新回到了刚刚那种黑屏般的状态，在视线的最后，还看到了那名讨价还价的玩家最后的惊慌嘴脸。

    南玲玲心中惊起了惊涛骇浪！

    原来，她是被玩家给卖了？！还是卖给了npc？！

    这群疯子！！

    南玲玲简直要气疯了，她恨不得和那玩家拼命，结果游戏画面再出现光亮时，能恢复行动时，已经和闺蜜若子一样，被囚禁在铁笼子里。

    和接下来要面对的，显然是她曾经经历过的那恐怖的一幕。

    被肢解，而后理解，最后杀死，再复活回到这里……

    这宛如噩梦般的循环，竟真的能成立？！

    这游戏到底有多疯狂！

    南玲玲崩溃了，哭了起来。

    刚准备过来叫南玲玲吃饭的帝血魔尊，刚好看到了这一幕。

    他当时就怒了。

    谁敢欺负我姐！

    虽然之前他们矛盾闹得比天还大似的，但这是内部的矛盾，外面的人谁也不能欺负我姐！

    向南玲玲一问，听到是游戏的事，帝血魔尊信心十足。

    “别的事我可能不行，但游戏的事，我一定帮你搞定！”

    二话没说，帝血魔尊直接上线，拉上欢呼哥，就冲向城北的回天寺庙，就开始用系统自带的功能拍照，将周围所有可疑的人都拍下，导出，然后退出游戏，给南玲玲认人。

    “是他！”

    几乎一眼，南玲玲就认出了那个把她卖了的家伙！

    那是长着八字胡的，神情有些猥琐的中年男人。

    帝血魔尊当即眼神一冷。

    “我就上去把他弄死！把他千刀万剐！”

    不过等帝血魔尊一上线，却被欢呼哥拉住了。

    “想救人，杀了他没有用啊。得想办法先找到你姐被绑架的地方才行。贸然行动只会打草惊蛇！”

    “他不怕社死吗！敢不把消息吐出来，我就曝光他，让他死个彻底！人人都骂他‘人奸’我看他受得了不！”

    “那他下线遁呢？他直接装死呢？弄死他不难，救出你姐才是重要的。”

    “……那就等我姐姐复活，他再次动手的时候，把他弄死，救出姐姐来。”

    欢呼哥震惊地看向他：“你要你姐在那里遭受完酷刑再救她出来？！”

    “我，我当然不想这样……啊！！我好乱啊！我不知道怎么办了！”

    “这样吧，你先去找小青，他是衙门的副捕头，能调动人手，请他帮忙能方便很多。我在这边盯着，如果有情况就留下路标，给你们引路。”

    “好……好！就这么办！”

    帝血魔尊朝叶明家中跑去。

    而另一边，现实里的若子，思来想去，决定去拜托一个，自己可能这辈子都不想理的人。

    那就是……林浩阔！

    那个曾在游戏里吃了自己的男人！

    如果只有自己一个人，她大不了不玩这个游戏了。

    但好不容易闺蜜陪着自己玩游戏，结果却让闺蜜受了那样的委屈，若子心中忍不了这种事情！

    她要报复那些npc，她要救出闺蜜，她要让游戏里的那些npc付出代价！

    而她唯一认识的，能在白雾城出现的，实力最强的玩家……好像只有……林浩阔！

    若子有些犹豫，要不要拨打电话，在短暂的心理交锋后，终于拨通了手机里的那个号码。

    ……

