
　　第424章示警

　　躺在帐篷内的宁天羽豁然睁开了眼睛。

　　但他没有声张，而后看了一眼已经将自己紧紧抱住的唐芷茹，嘴角不由得露出一抹微笑。

　　而后他身体如同没有骨头一般，从唐芷茹的怀抱中挣脱出来，悄然拉开帐篷门，没有发出任何响动声。

　　来到方才发现动静的位置，周边并没有人。

　　脚下有一个小纸条，宁天羽趁机洒了洒水，而后若无其事的将纸条捡起来，低头看了一眼。

　　“快跑，危险！”

　　很明显，这是有人故意给自己提示。

　　哪怕是对方没有露面，但宁天羽还是猜到了是谁留给了自己纸条。

　　除了那个年轻人之外也没有其他人了。

　　但宁天羽并没有在意，面色不变，走到篝火边上，直接将纸条扔进了篝火之中。

　　火苗闪烁，映照着宁天羽面色有些冰冷。

　　轻舒一口气，宁天羽再度回到帐篷内，此时的唐芷茹已经睡熟了，姿势也恢复过来。

　　宁天羽躺在了她的身边，而后唐芷茹就如同八爪鱼一般直接骑在了他的身上，这姿势让宁天羽哭笑不得。

　　最后还是缓缓闭上了眼睛，心中默念清心咒。

　　恩，如此诱人的场景，权当是一场修行吧！

　　静谧似乎并没有持续太久，很快就传来了闹铃的响动声。

　　宁天羽睁开眼睛，此时已经是凌晨两点了。

　　帐篷外传来悉悉索索的声音，宁天羽只好叫醒了唐芷茹。

　　唐芷茹惊醒之后，忽然察觉自己的姿势有些不雅，而后面色一红，轻呼一声，直接将脸埋在了衣服内。

　　这模样看起来是那样的可爱。

　　宁天羽笑着摇了摇头。

　　而后起身打开了帐篷门。

　　祁三刚要走过来，看到宁天羽的时候不由得愣了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知道我要来？”

　　祁三下意识的问道。

　　宁天羽拿出手机晃动了一下：“有闹钟的！”

　　祁三心中的疑虑消散了许多：“准备一下吧，去山顶还有一段路程，需要一点时间！”

　　说完毫不拖泥带水的转身离开。

　　那年轻人应该是起的最早的，看到宁天羽之后他轻轻皱了皱眉头，而后叹了一口气，收拾行囊，准备出发，只是每次看向宁天羽的时候都是一副欲言又止的模样。

　　唐芷茹很快穿好衣服，但面色依旧有些绯红，反倒是林雪，因为被叫醒有些小起床气。

　　好在宁天羽在身边，轻声安慰几句，这才心不甘情不愿的起床。

　　林雪表达情绪很直接，将不满都写在了脸上，嘟着嘴，活动自己的手脚。

　　这套动作是宁天羽交给她的，一方面是活动四肢，一方面也是活血化瘀，经常做下去可以明显的改善身体状态。

　　“启程吧！”

　　黄烨华淡淡的瞥了他宁天羽一眼，而后一行人向着山顶进发。

　　不知道是不是昨天晚上被叶凡给打击到了，今天这些人的神情明显有些冷淡，其中还有几个看向宁天羽的眼神有着说不出的冷意。

　　反倒是宁天羽就如同看不到一般，慢悠悠的跟在队列之后。

　　“哎呦！”

　　那年轻人忽然惊呼一声，而后直接从上方滑落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第424章 示警免费阅读。https://xs.23sk.com 