    “这辰龙不简单啊。”

    在辰龙父子身影消失的时候，邮轮甲板上，也闪出蔡如烟的苗条身影。

    她眸子带着一抹光芒：“叶少，你真放他们回去？这是放虎归山啊。”

    辰龙这种人，看似人畜无害，但无论胆魄还是手段，都给蔡如烟带来不小震撼。

    没有交锋没有试探实力的情况下，辰龙就把自己左手砍断，这一决断实在太冲击人心。

    对于这种人，是万万不能放过的，否则将来有机会，他会十倍百倍讨回来。

    “人家把杀手撤了出去，把手断在我面前，而且还跟我结拜成兄弟。”

    叶凡绽放一个笑容：“我再留下他们就有点不厚道了。”

    “当然，最重要的原因是，辰龙是老江湖，他敢一个人出现我面前，肯定有所依仗。”

    他笑了笑：“我摸不透他底牌，还不如卖个人情，大家维持表面的笑呵呵！”

    “那叶少相信乌衣巷的诚意？”

    蔡如烟又恭敬问出一句：“双方恩怨一笔勾销？”

    她还低头扫过地上鲜血一眼，血液已经被海风冻结，但依然红艳的刺激眼球。

    “有了沈红袖的教训，我对乌衣巷就再也不信任。”

    叶凡给自己倒了一杯茶水：“他们说的再好听再真诚，也不过是权宜之计。”

    “被他们列入目标的人，下场只有死亡，所谓的和谈，不过是早杀和晚杀的区别。”

    “现在这样低头，不过是被面具人重创太厉害。”

    “十二生肖都完蛋一半了，他们再不集中力量铲除这对手，只怕全部精英都要死光。”

    他轻轻吹着茶水：“金库再重要，也不如人才重要，所以愿意暂时对我低头。”

    黄金能够用钱买回来，十二生肖却无法三五年培养出来。

    蔡如烟微微点头：“这倒也是……”

    “将来他们铲除了面具人，恢复了元气，能腾出手来……”

    “哪怕他们明面上不违背承诺，也会用龌蹉手段逼迫我破坏协议，再借机理直气壮把我杀了。”

    叶凡抿入一口热茶：“所以辰龙说的话，我一个字也不信。”

    “不过暂时的和平还是有的。”

    “起码三年之内，乌衣巷不会再找我晦气。”

    “我放龙天傲他们回去，也是看中这短暂和平。”

    “乌衣巷需要时间对付面具人恢复元气，而我也需要这时间消化黄金，积蓄力量。”

    一百五十吨黄金，加上艾丽莎号，叶凡起码要一个多月来吞并。

    “理论上，我应该趁热打铁，跟着面具人继续重创乌衣巷，最好让它焦头烂额甚至分崩离析。”

    “这样能一劳永逸，也可以永绝后患。”

    “可没法子，我实力不够，无法趁胜追击，只能先巩固胜利果实。”

    叶凡靠在长椅上望向太阳：“等我兵强马壮了，再跟乌衣巷一决高下。”

    蔡如烟轻轻点头：“明白。”

    接着她又露出一丝不解：“只是你放掉他们就可以，干吗跟辰龙结拜兄弟？”

    她当然清楚，叶凡不会天真地以为，结拜兄弟后，辰龙就不会再把叶凡当成敌人。

    “结拜兄弟，不过是我把辰龙价值压到最大。”

    叶凡淡淡一笑：“以后他要动手杀我，就先要解除兄弟这一层外衣，不然他就会千夫所指。”

    蔡如烟先是一愣，随后大悟：“家法？”

    残杀无辜兄弟，对于杀手组织来说，绝对是一个大忌。

    “想个法子，把辰龙跟我结拜的消息传出去，特别是让乌衣巷上下知道这事。”

    叶凡扬起一抹笑容：“普天同庆……”

    “明白！”

    蔡如烟对叶凡佩服的五体投地。

    她迅速把任务传了出去，正要离开甲板却听到电话响起。

    她拿着手机接听，片刻后俏脸一变，她望向了叶凡：

    “韩子柒回韩家了，一直没出来……”

    叶凡腾地坐直了身子！

    韩子柒被龙天傲打伤后，叶凡就让南宫燕带她到一个落脚点躲避。

    经过几天的疗养和红颜白药的作用，韩子柒的伤势好了不少，心中憋屈也就出来了。

    她想到墓园一事就充满愤怒，无法想象父亲和韩家人这样对她，把她无情出卖给龙天傲。

    于是她不顾南宫燕阻拦，径直回了韩家大宅兴师问罪。

    这一回，就是一天。

    在韩家大宅久等韩子柒不出来，南宫燕感觉事情有点严重，于是就给蔡如烟打电话。

    虽然都是韩家人，但南宫燕还是担心她出事。

    “韩家？确实需要敲打了。”

    听完蔡如烟的汇报，叶凡拿起手机给霍紫烟和汪清舞她们发了一个讯息。

    随后他就站起来向蔡如烟发出指令：

    “备车，去韩家。”

    他寒声一句：“我要看看，他们把韩子柒折腾成什么样了。”

    蔡如烟恭敬出声：“明白。”

    换成以前，叶凡不会过多介入他人家事，但跟韩子柒几经风波后，他就把韩子柒当成了朋友。

    他要去韩家看一看，如果韩子柒遭受委屈，他会给韩子柒主持公道。

    韩家一意孤行，叶凡更会毫不犹豫开战。

    三辆奔驰在沿海大道行驶了五公里，接着穿过了中环大道，拐入皇后中路，到达了狮子山公园附近。

    林荫大道交错，奢华别墅连绵，这里是港城富豪的聚集之地。

    打着艾丽莎号邮轮的旗号，叶凡顺利驶到了韩家大宅面前。

    “叶少，到了！”

    随着蔡如烟的一声低呼，叶凡钻出了车门，拍拍身上衣服后，抬头望向面前的大宅。

    韩家大宅占地不小，英式风格，不仅恢宏大气，还很古典。

    门口有保镖也有石狮子，昭示出韩家显赫地位。

    “私人重地，非请勿入。”

    在叶凡举步走向韩宅大门时，两名保镖就伸手拦了过来，连问都不问，直接轻蔑驱赶叶凡。

    叶凡淡淡出声：“我是来找韩子柒的。”

    接着，他也不待两名保镖作出反应，大步流星走向大门。

    两名保镖怒吼一声，本能要冲上去阻止，却被蔡如烟一脚一个踢翻。

    没等他们挣扎着起身，蔡如烟又是两脚踢出。

    两人脑袋一痛晕了过去。

    “咔——”

    叶凡拿起保镖的门卡刷了进去。

    刚刚走入花园里面，一个女佣就牵着一条两百斤的藏獒出来。

    看到叶凡这个陌生人，她色厉内荏吼道：“你是什么人？”

    叶凡淡淡出声：“韩子柒在哪？”

    女佣脸色微变，随后松开狗绳喝道：“咬他！”

    藏獒露出獠牙吼叫一声，随后气势汹汹扑向叶凡。

    叶凡二话不说就是一脚，气势如虹砸在藏獒的脑袋上。

    咔嚓一声，藏獒惨叫着摔倒在地，脑袋昏沉，想要起来却难于动弹。

    女佣见状下意识尖叫后撤：“有人闯入……”

    “啪——”

    叶凡一巴掌抽在女佣脸上：

    “你，带我去找韩子柒！”

