    赵则洋被戳破了心思，心里一慌，也顾不得余希尧所说的中心思想是什么，直接就反驳道：“谁喜欢她了？我一点都不喜欢她，她只是一个失德者而已，作为审判者，我又怎么可能喜欢上失德者，你不要胡说八道！”

    余希尧看着赵则洋这幅欲盖弥彰的激动模样，微微摇头：“你说的这些，你自己相信吗？幼幼她可不是一般的失德者，她是被系统所认定的人。”

    说完这话，他顿了顿，似乎是有些纠结，片刻后才道：“还是那句话，你可以喜欢她，也可以对她好，但是绝对不能够爱上她。”

    余希尧的态度极其郑重，赵则洋捡雪狼尸体的动作微顿，看着地上的雪狼尸体，也没有了先前的兴致，但为了掩盖自己的心思，他还是继续一头一头的捡起，放进了自己的空间，边捡边道：“谁会喜欢她，谁要对她好了，这世界上这么多女人，我犯不着喜欢一个失德者吧！”

    余希尧自然看出了赵则洋的口是心非，知道他心情不好，他也不再多说，只帮着他捡起了雪狼的尸体。

    一个小时很快就过去了，茫茫的雪山上，依旧看不到白幼幼的身影，眼瞅着天色黯淡下来，两人最终还是使用子符传送回了白向瑜的位置。

    也就是初始之地。

    此刻，初始之地那些神色麻木的人正在挖坑，一双双肿的跟萝卜一般的手在雪地里挖来挖去，有时候挖到了森森白骨，就捡起来扔在一旁，脸上没有丝毫的波动。

    赵则洋跟余希尧的出现也没有引起任何NPC的注意。

    白向瑜没有跟着挖坑，看见赵则洋与余希尧回来了，他松了口气，立刻上前将他们拉到了一旁：“你们终于回来了。”

    说着，他看向他们身后，没有白幼幼的身影，眉头皱起：“没有找到幼幼吗？”

    “没有。”余希尧摇摇头：“不过也不用太担心，幼幼吉人自有天相，又那么的聪明伶俐，应该不会有事的。”

    这话是说给赵则洋听的。

    因为没有找到白幼幼，一路上，他的兴致都不太高。

    白向瑜对白幼幼倒没什么复杂的感情，听见余希尧这么说，也没有多想，只点头赞同道：“肯定不会有事的。”

    说完这句话，他就压低声音对着两人道：“刚刚在你们走后…”

    刚刚在赵则洋三人离开后，白向瑜就开始向周围这些NPC打探消息了，问他们为何会在这里，这里又是什么地方。

    一开始，很多NPC都不愿意搭理白向瑜，白向瑜就从中找到一个个字小，看着比较老实的人，以威逼利诱之法得到了许多情报。

    那人名叫阿达。

    阿达告诉白向瑜，他是半个月前突然从家里到雪山的，跟他一起来到这里的还有上百人，每个人都跟阿达一样懵逼，

    当时初始地的人已经所剩不多了，每个人的身上都带着血迹，跟哑巴一样完全不回答阿达等人的话，不论阿达他们怎样逼迫都不为所动，那时候天色也晚了，阿达他们没办法，便想着等天亮再走，谁知道这一等，就等来了一群狼。

    阿达是个健身教练，身强体壮，身手很好，好歹是活了下去，不过其他人却没那么好运了，上百个人死了一大半。

    还有一小半受伤惨重。

    第二天阿达领着一些还能行动的人逃跑，可是茫茫雪山，到处都是白色，越走心里越没底，最后又只能想办法回到初始之地。

    毕竟人，都是群居动物。

    更重要的是，初始之地每天早上都会凭空出现一批食物，似乎是确保他们不会饿死。

    多麽残酷的雪山，

    就是一座天然的牢笼，

    将他们团团围困，

    就为了让他们在每天晚上满足狼群的需要。

    不仅仅是阿达他们，每次等到初始地的人不多后，初始地就会凭空再次出现一批人。

    白天来到这里的人会逃跑，但多半会迷失在雪山之中，再也没回来过，之后还有人在逃跑后看见了那些离去的人的尸体…

    夜晚来到这里的人，直接撞上狼群，运气好的能见到第二天的太阳，运气不好的，当晚就被狼群分食。

    就这样周而复始。

    一开始阿达他们还会给这些陌生人做解释，努力让其他人活下来，但看着自己身边的同伴一个又一个的倒下，一个又一个的死去，阿达也逐渐麻木。

    与其说麻木，不如说绝望。

    因为他知道，他也活不了多长时间。

    而来这里的人，就算侥幸活下来，那也不可能坚持到再回到家的那一天。

    说到这里，白向瑜眉头皱得很紧：“你们知道吗？阿达告诉我，这里的狼是杀不了的，他们布置了许多的陷阱，用尽各种方法都没有杀死一头狼。”

    听完白向瑜的话，赵则洋跟余希尧心里说不出是什么感受。

    高级失德者不愧是高级失德者，将这么多条人命当做儿戏，当成一场游戏。

    实在是有够丧心病狂！

    可是…

    “狼群杀不死吗？但我们两在回来的路上还碰上了狼群，且还把它们全都杀死了，几乎有上百头呢。”

    闻言，白向瑜先是一愣，接着就皱起眉头：“你们刚刚说…你们在路上碰上了狼群？并且还将它们解决了？不可能吧！”

    “为什么不可能？”

    白向瑜的反应有些不同凡响。

    赵则洋跟余希尧对视一眼，均从彼此眼中看到了不解之色，余希尧沉吟了一下才道：“我们跟其他人不同，我们是玩家，身体经过改造，手中也有各种各样的武器，想要杀一头狼，还是非常简单的，且刚刚我们杀了狼以后，则洋还把狼群的尸体都收起来了。”

    NPC杀不死狼是情有可原的，他们每天早上才能得到一次食物。

    在雪山之中又冷又饿，体力不支，自然就不是这些狼群的对手了。

    所以，为什么白向瑜的态度这么奇怪呢？

    似乎是肯定他们杀不了狼。

    白向瑜眉头皱得更紧，他的目光在两人身上转悠了一圈后，才一字一顿的道：“因为这些狼会死而复生！就算被刺中腹部倒地而亡，也会很快痊愈、继续朝着NPC发动攻击——”

    “什么？！！！”

    听见白向瑜这么说，两人瞳孔猛地一缩，下一秒，赵则洋就想到了什么，立刻打开自己的空间格子，就发现刚刚收集的狼尸全都消失不见，取而代之的一片又一片白色的晶体。

    堆满了半个格子的白色晶体像是能发光一样，让赵则洋的桃花眼都盈盈而亮。

    赵则洋眯了眯眼，很快就想到了一个可能，他抬眸看了余希尧跟白向瑜一眼：“我知道这些狼为什么会死而复生了。”

    此刻，两人也正看向他。

    “为什么？”

    白向瑜问道。

    “因为，它们根本不是狼，而是。”

    “一种能量体！”

