
　　骆仙是帝释天收养的孤儿，颇受信任，甚至得到了部分圣心诀的传授。

　　虽说不会纳海圣心咒、天宫幻影、圣心四劫、圣心四绝等强招，但却拥有极强的治疗能力，能把濒死之人救活，还有驻颜延寿之能。

　　看似信任，实际上帝释天只把骆仙当成工具,且天门断情绝爱，冷漠如同玄冰，骆仙早就已经厌倦。

　　从铁心岛到京城的路上，骆仙被谦和有礼，外热内亦热的怀空所吸引，隐隐有了叛出天门的心。

　　只不过帝释天在她心目中的威势实在是太强,让她非常的纠结。

　　断浪猜出她来自于天门之后，给她科普了帝释天和武无敌、独孤剑等人的战斗，一举打破骆仙心中的坚持,获取了……没什么卵用的情报。

　　帝释天对于屠龙之事藏得很深，骆仙只知道帝释天需要七把神兵，天罪和绝世好剑都是目标，别的一概不知。

　　断浪心中疑惑，去找步惊云商议，结合吕云澄先前赠送的秘籍，再加上一系列暗示，猜出了吕云澄的心思

　　——故作不知，顺势而为！

　　断浪故意放骆仙离去，然后让骆仙带着怀空去天门。

　　步惊云则在步渊亭一系列忽悠下，“误打误撞”寻到了大秦第一方士徐福，又在徐福的忽悠下“主动”去找天门。

　　帝释天心知武朝对于东瀛非常的敌视，为了防止发生意外，皇影还没有下船，便亲自去与皇影比刀,八招之内轻松取胜,引入天门。

　　至于剑晨,他最好对付。

　　由于吕云澄的各种布局，中原大地天翻地覆，风、云、浪光芒四射，莫说是剑晨，连无名的光芒都被掩盖。

　　这并非没有好处，至少让剑晨的内心更加平稳，出门历练的时候，心理承受力也变得更强。

　　十多年前，剑晨在某次历练的时，遇到了身负麒麟臂的于岳，出手帮助于岳压制了麒麟臂的魔性，并和他的女儿于楚楚相恋。

　　两人成亲十年，育有一子。

　　帝释天对付剑晨的办法，就是把于岳、于楚楚，还有剑晨的孩子全部都抓走，威胁剑晨带着英雄剑去天门。

　　剑晨自然不是傻子，表示英雄剑前几天被师父拿回去了，我要去师父那里拿英雄剑。

　　拿剑的时候，把事情和无名说了,甚至见到了吕云澄，带着吕云澄给步惊云的嘱托,放心的去了天门。

　　七武屠龙的七武器均已经集齐，惊瑞之日即将到来，屠龙之事势在必行。

　　……

　　帝释天带着一大票手下去屠龙。

　　步惊云持绝世好剑、剑晨持英雄剑、皇影持惊寂刀、怀空持天罪，余下三把神兵，则是由两位天门高手持有。

　　一个身材高大，满头白发。

　　不是苍白，也不是银白，而是一种非常亮丽的白，发型很有赛亚人特色，染黄了就能去扮演超级赛亚人。

　　右脸完全笼罩在寒冰面具下，额头处突出一根尖角，右眼血红，红芒透出寒冰面具，看起来异常的诡异。

　　左脸裸露，唯有左眼处带着一个寒冰眼罩，造型有些类似龙珠中的“战力观测仪”。

　　他的眼神如同寒冰一般的淡漠，又有一种高高在上的蔑视，似乎世上的一切都不被他看在眼里。

　　此人号称“冰皇”，是帝释天最优秀的弟子，得到过部分圣心诀的传承。

　　三十多年前，冰皇武功初成，实力冠绝天门，傲气冲天，连帝释天也不放在眼中。

　　不仅违背了“不可有情爱”的门规，更在恋人的撺掇下反叛帝释天，妄图夺取天门门主之位。

　　帝释天轻松擒下冰皇，但却没有杀他，而是把他囚禁在天门最残酷的监狱——九重冰狱。

　　两年前，帝释天释放出冰皇，并把他昔日的恋人带到他面前。

　　风华绝代的美人，三十年过去，已经垂垂老矣，再不复当初的风采。

　　冰皇自此“大彻大悟”，亲手击杀恋人，俯首向帝释天认罪，心态也变得更加的高傲。

　　破军留下的天刃刀和贪狼剑，全部都由冰皇持握，帝释天甚至为此特意派遣探子，从无神绝宫盗来了杀破狼，提升冰皇刀剑合击的威力。

　　另一个人带着面具，看不清真实容貌，手持巨龙缺血刀，除了帝释天无人知其真实身份。

　　天门千年积累，底蕴自是不凡。

　　虽然遭受武朝连连打击，各地的暗子被拔除七七八八，但为了显露威势，还是一次性拿出了六艘大船。

　　这些船虽然没有蜃楼大，却也是一等一的大船，船上有经过严格训练的俏丽侍女，厨艺精湛的大厨，经验丰富的水手，家具摆设无不精致。

　　送去秦淮河畔，必然是花船魁首，送到海战战场，也是最最顶尖的战船。

　　六艘大船，帝释天占据最大一艘，冰皇和那個神秘人一艘，步惊云一艘，剑晨、怀空一艘，皇影一艘。

　　这却是因为，帝释天对于步惊云非常的忌惮，担心步惊云和剑晨、怀空串联，把他们都分隔开。

　　而在船队之后，吕云澄骑着花生，从海中悄悄跟随。

　　随着惊瑞之日到来，命数越发的混沌，难以凭借观星占卜推算，却也让吕云澄知道了屠龙的真实含义——劫！

　　木秀于林，风必摧之，鱼蛟化龙，天必妒之。

　　四大神兽虽然是天生地养，为天地所钟爱，无需主动修行，便有天地元气汇聚，但吸收了过多的天地元气，却不反馈于天地，天长日久，必成劫数。

　　劫数分为天地人三种，天劫雷霆轰鸣，地劫地火熔岩，人劫高手侵袭。

　　天劫和地劫最是好办，毕竟神兽是天地宠儿，为天地钟爱，象征性的用天雷地火打几下就算完事。

　　人劫却十有八九是杀劫！

　　龙龟遇到笑三笑，帝释天带兵围攻凤凰，如今的七武屠龙，还有原剧情中聂风老天皇杀火麒麟，全部都是人劫，同时也是杀劫。

　　从原剧情来看，运气最好的是火麒麟，因为唯有火麒麟成功渡过杀劫，靠着神兽真元死而复生。

　　从本世界来看，神兽各有算计。

　　龙龟借助笑三笑之手脱劫，又借助吕云澄之手重生，甚至直接与此方天地剥离，再不会遭遇劫数。

　　凤凰亦是如此，烧鸡虽然时常因为名字问题而恼怒，但绝不可能离开吕云澄这个命外之人。

　　火麒麟的运气仍旧是最好的，靠着吕云澄身上的开国帝王运数，不用冒险死一次，便直接渡过了人劫。

　　至于老酒和花生。

　　老酒本身只是一匹寻常的千里马，唯一的例外就是喜欢喝酒，是被吕云澄一次次洗筋伐髓、淬炼身体，用真元鼓催成了神兽。

　　理论上来说，算是吕云澄养的，只需要回馈吕云澄，别的全无必要。

　　花生是战神殿的守护魔龙，是战神殿内的鱼蛟经过一次次杂交、繁育、变异而成，成长到今日，同样是因为吕云澄的真元鼓催。

　　缺点也很明显，花生的血虽然能强化体质，却还比不得麒麟血，更没有让人长生不老的龙元。

　　诸多神兽中，龙存在时间最悠久，吸收的天地元气最多，劫数自然也是最强，甚至已经有了固定日期。

　　每隔十个甲子就有一次的惊瑞日，实际上是龙的应劫日。

　　以前吕云澄觉得，把帝释天吓唬的狠了，帝释天很可能缩回去，苟六百年后再来屠龙。

　　现在看来却是想错了，如果帝释天不敢去，只有两种结果。

　　一是人劫替换为天劫或者地劫，让龙轻松的渡过灾劫，实力更进一步。

　　二是人劫仍旧是人劫，只不过出手之人生出变化，龙或者成功渡劫，或者身死道消。

　　龙被杀了不必多说，如果龙成功渡劫，实力必然会更进一步，下一次惊瑞日，很可能就是龙屠帝释天了。

　　……

　　人劫是神兽一定要遭遇的劫数，但毕竟是受天地宠爱的神兽，伤害神兽的人，均会遭遇厄运。

　　帝释天的船队还未到达龙藏身的小岛，天气已经发生了剧烈变化。

　　狂风呼啸，乌云盖顶，闪电横空，电闪雷鸣。

　　皇影端坐在船头，大笑道：“步惊云，听说你号称‘云中之神’，排云掌一出，可以引动天气变化，能引来这么大的乌云么？”

　　步惊云道：“皇影，据说你已经达到了刀客毕生追求的黄金刀气的境界，刀气能够蔓延的五里之外，能够斩开头顶的浓云么？”

　　刀客修行的刀道，有一种独特的境界划分，那便是依据刀气的颜色。

　　即：红铁刀气、青铜刀气、银蓝刀气、黄金刀气。

　　不过这种划分不能涵盖所有刀法，比如聂风的刀气就是淡而无色，如同明月一般皎洁圆润。

　　“天上的云彩我没兴趣，如果是你的殃云天降，那我一定会好好试试。”

　　“我对你的黄金刀气也非常好奇。”

　　“听说你师弟聂风刀腿双绝，不仅精通家传傲寒六诀，还得到武圣关羽的传承，不知他的刀法到了何等地步。”

　　“无形无相，深不可测。”

　　“我还听说，中原第一高手，也就是你的师父，精通一门名为天地失色的神通，能够以自身修为掌控天地变化，却不知能否……”

　　皇影的话还没说完，却见远处突然形成一条数百丈长的巨大水龙卷。

　　狂潮巨浪，排山倒海，天地之威，恐怖如斯！

　　面对这浩浩荡荡的天地之威，皇影没有半点畏惧，反而颇为兴奋，甚至有几分跃跃欲试。

　　“步惊云，都说伱们武朝有天下间最丰富的武藏，天下武功无所不包，你可知有什么刀法能够斩破这水龙卷？”

　　“无二刀法。”

　　“这是什么刀法？”

　　“曾经击败帝释天的刀法！”

　　步惊云的语气并不重，但在这浓云笼罩之下，他反而如鱼得水，每个人都能听到他的声音。

　　皇影只对武道感兴趣，别的全不在意，高声道：“击败帝释天？原来他也是会流血的，若是能与这等高手一战，便是死了我也心甘情愿！”

　　帝释天恼怒的哼了一声，压下所有的声音，本身未出现，只是在大船的船头凝聚一寒冰雕像，借此把千年功力释放而出。

　　圣心决的极寒之气对着水龙卷冲击而上，把水龙卷下的浪涛尽数冰封。

　　蓦的，寒冰雕像冲天而起，直奔水龙卷而去，一击轰碎水龙卷的同时，把天上的乌云吹散，霎时间拨云见日，阳光明媚。天籁小说网

　　帝释天这一手震慑了众人，可不等他得意，却见乌云重新汇聚，大海重新翻腾，狂风重新呼啸，一条更大的水龙卷快速凝结而成。

　　不是一条，而是三条。

　　三条水龙卷遮天蔽日，好似把整片大海直接掀翻过来，巨大的气旋笼罩数十里海域，随时都可能形成更加庞大的飓风和海啸。

　　哪怕是皇影这种武痴，面对越来越强的天地之威，也感觉到了恐惧。

　　众人之中，唯有步惊云面不改色。

　　冰皇怒道：“装什么装，还不快点想办法，你想被海浪拍死么？”

　　步惊云冷笑道：“急迫对于求生没有帮助，冷静才能想到活命的办法。”

　　步惊云确实不着急，因为他知道自己一定不会死。

　　原因很简单，这看似是恶劣气候，实则是自家师父的手笔，师父怎么会害自己呢？

　　以吕云澄的手段，在大海上引动这等天象并不困难，能让除步惊云外全无察觉，那就是因为花生的天赋神通了。

　　不管是怎么来的，那也是龙，吞云吐雾、翻江倒海是拿手好戏。

　　天地的气数，恶劣的气候，花生的神通，再加上天地失色，这才造就了这等恐怖天气。

　　帝释天这次再也隐藏不下去了，飞身出了船舱，对着汹涌而至的水龙卷点出一指，数千上万寒冰剑气飚射而出，把水龙卷不断地冰封、崩碎。

　　万剑归宗！

　　危急关头，帝释天终于不再隐藏手段，以千年功力施展万剑归宗，和天地之威以硬碰硬。

　　事实上，帝释天本是方士，对于道家“天人合一”的手段颇为了解，如果只有他一个人，可以顺势而为，借助海浪之力前行。

　　但这里有足足六艘大船，船上的人对他多有不服，事关屠龙大业，容不得有半点闪失。

　　虽然心中恼恨，却也只能一次次催动功力，以一人之力硬抗狂风、海啸，甚至还有偶尔劈下来的闪电。

　　一次又一次的对拼中，帝释天的怒意越来越大，吕云澄甚至感觉到了他身上竟然也有一种——劫气！

　　惊瑞之日，是神龙的人劫，又何尝不是帝释天的人劫？

　　或者说是——凤凰的人劫！

　　当初凤凰被秦军斩杀，帝释天以凤血炼药，得以长存。

　　这或许不仅是借帝释天之手脱劫，更像是把自身的劫难，全数转移到了帝释天身上。

　　有~点~意~思！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第506章 神龙之劫，帝释天之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 