    “秦淮，这里还轮不到你说话！”

    五叔也跟着怒哼一声，显然对于秦淮刚才说话的语气很是不满。

    “那拜祭我爸也是我们的家事，尚且轮不到你们外人来插手吧！”

    秦淮冷漠的扫了自恃长辈的两人一眼，毫不客气的道。

    在他眼中，这些人可以是长辈，也可以是外人！

    仗着长辈的身份在这里指手画脚他的家事，若是他连去坟前拜祭父亲的资格都没有，那他枉为人子！

    “你说我们是外人！逆子，逆子啊……”

    五叔气的手指秦淮，说话的声音都在颤抖。

    “秦淮，你怎么说话呢，没大没小，你爸对人和气，怎么教养出来你这么一个不知尊卑的东西！”

    额头长着黑痣的长脸九叔怒斥道。

    “秦淮，你太不像话了！”

    “秦淮，真给你爸丢脸！”

    “就是你爸在，也不敢这样跟我们说话！”

    ……

    其他人也纷纷怒目而视，纷纷指责。

    大伯秦山坐在凳子上，张了张嘴最终没有吭声，而是拿起烟盒，抽出一只，点着狠狠抽了起来。

    “干什么，干什么，都是家族之人，有什么话不能好好说！”

    听到争吵声，伯母从厨房跑出来，对着老五、老九劝说道。

    “大嫂，瞧瞧你这有出息的侄子，说话没大没小，真是欠教训，应该在里面多关几年，多受教育！”

    额头长着黑痣的长脸九叔指着秦淮怒斥道。

    “老五、老九！”

    就在这时，萧淑华端着茶杯缓缓起身，一脸冰冷的看向两人，“我怎么教育我儿子还轮不到你们来多嘴多舌！”

    “看来是秦渊不在了，你们就没把我们孤儿寡母当回事儿了，真当我们娘俩好欺负不成！”

    砰！

    说完，茶杯重重的摔在两人脚下，玻璃渣子和水渍溅了两人裤脚都是茶叶。

    秦淮愣愣的看着母亲，他还是第一次看到母亲动怒，这么些年来，母亲在他眼中为人亲和，从不动怒，说话温柔细语，这也是为什么父亲一直深爱母亲的原因。

    只是让他没想到的是，温柔亲和的母亲面容下也有着一颗刚烈愤怒的心！

    果然，母亲突然愤怒指责，让这群大老爷们顿时傻了眼。

    他们显然也没料到一向柔弱温柔的萧淑华也会发怒，而且一句话便直接戳中他们的软肋。若真在纠缠下去，在外人看来，正如她所说，是欺负她们孤儿寡母。

    气氛一阵尴尬，众人面面相觑，一时间不知道该如何是好。

    “行了，你们都先回去！”

    这时，大伯秦山开了口，众人仿佛找到了台阶一样，纷纷瞪了秦淮一眼，这才心满意足的离去。

    众人离开后，母亲去厨房帮忙。

    秦淮则是抱着小家伙，刚才那一幕，小家伙也吓得不轻。

    哄着小家伙的同时，秦淮也抬眼看了坐在对面的大伯秦山几眼，从到来见面的第一眼，他就看出来大伯有心事。

    只是没想到是这事，看来对方早就知道此事。

    不过，让秦淮有些心寒的是，身为父亲的亲大哥，在刚才争论之下，他竟然没有出面帮助他们母子。

    而且听其话中的意思，也是赞同老五、老九的提议。

    “秦淮，家族里有家族的考虑，你是晚辈，不能由着性子胡来！”

    沉默半晌后，大伯秦山吐了一口烟，抬头看向秦淮，似责怪又似劝说的口吻说道。

    “大伯，我敬他们是长辈，可他未必把我当晚辈。人心是相互的，我爸不在了，他们想怎么说怎么做都行，我不在乎，但我的家事还轮不到他们指手画脚！”

    秦淮面无表情的道。

    他说这话也有着提醒、埋怨大伯的意思。

    毕竟身为自己的亲大伯，他和母亲受欺负时，却不出面帮忙，哪怕说上一句话。

    似乎听出了他话中意思，大伯秦山抬头深深看了他一眼，默不作声的拿起烟盒出了门。

    直到吃午饭的时候，大伯秦山才心事重重的回来。

    伯母做了一桌子丰盛菜肴，为了给他们接风洗尘，还特意杀了一只老母鸡。

    饭桌上，大伯从老式柜子里拿出一瓶二锅头，顺带拿了两个一次性杯子，放在自己位子面前，打开酒瓶倒了半杯，突然停下抬头看了过来。

    “你喝酒吗？”

    “我戒了。”

    秦淮摇头。

    大伯也没多问，将瓶子盖好，放在凳子边。

    “淑华妹子，萌萌长得真漂亮真可爱，你看那眉毛和鼻子，跟秦淮小时候一个样儿，挺翘挺翘的！”

    “这点八成是继承了你的基因。”

    伯母不断的给小家伙夹着菜，还不忘夸赞两句。

    母亲萧淑华微笑，秦淮看得出来，她的确很高兴。

    想想也是，突然知道自己有这么一个亲孙女，疼爱都来不及，别人夸赞两句，自然是满心欢喜。

    “秦淮，多吃点，几年不见，你比以前稳重多了。自己也是当爸爸的人了，以后要好好工作，挣钱养家。”

    伯母又给秦淮夹菜，慈爱的叮嘱道。

    “谢谢伯母，我会的。”

    秦淮笑着道。

    “对了，萌萌的妈妈呢，怎么不见她一起回来？”

    似乎才意识到什么，伯母诧异的问道。

    母亲萧淑华筷子微微一顿，扭头看向秦淮，后者则是微笑解释道，“萌萌的妈妈因为工作去了上京，过段时间才能回来。”

    “原来是这样啊。”

    伯母笑着点了点头，并未多想，而是捏了捏小家伙肉嘟嘟的小脸蛋，笑着道，“萌萌这么漂亮，妈妈一定很漂亮，是不是？”

    “嗯呐！”

    小家伙乖巧的点了点头，然后又歪着脑袋，嘟着小嘴一副沮丧的表情，“奶奶，我都没见过我妈妈，我想她了……”

    伯母表情一滞，抬头看向秦淮，脸上写满了疑问。

    “萌萌乖，爸爸改天就带你去上京接妈妈回来好不好？”

    秦淮安抚道。

    “嗯！”

    小家伙重重的点了点头下巴，然后继续啃着鸡大腿。

    见秦淮不愿多说萌萌妈妈的事情，伯母也没多问，一顿饭下来，不停的给两人夹菜，同母亲说着家长里短的闲话。

    至于伯父秦山，一个人喝着闷酒，偶尔问一下秦淮，今天的打算等等。

    吃过饭，伯侄两人在院子里晒太阳喝茶，母亲则是帮着伯母收拾碗筷，小家伙在院子里追着几只老母鸡玩。

    在城市里，她显然没见过这么好玩的动物，咯咯的笑声一直回荡在院子里。

    “秦淮，后天你父亲忌日，你就别去了，我代你去祭拜祭拜就行了。”

    喝了两杯茶叶水后，伯父秦山抽了一口烟，终于开口说道。

