    女生很无语，心想何谢这人是不是脑子多少沾点毛病？

    安慰就安慰，为什么要扎心？

    而且扎一次两次也就算了，一直这么扎，哪个女孩子受得了？

    此刻何谢并不知道女生正在满心幽怨地腹诽着自己，只是在看着暴涨到了70%的人设完成度，心里乐呵得不行。

    这时，女生有些不好意思地开口请求道：“那个....现在天好黑，我不敢自己一个人回家，你能送送我吗？”

    “没问题。”

    何谢一脸爽快地答应道。

    他起身拍了拍屁股上沾着的尘土，低头朝女生微微一笑道：“走吧，我送你回家。”

    “嗯。”

    女生轻轻应了一声。

    随后施施然地站起了身子，露出裙摆那双美得不像话的修长玉腿，让人看了移不开眼。

    何谢虽说有点小腿控，但他向来自制力极强，从来不会对女生做出一些诸如盯着脸看，盯着腿看，盯着哪里哪里看等等的轻浮行为。

    至于今天在茶餐厅里盯着女海王那两个闺蜜看，那完全是出于任务需要，并非是本意，不能混为一谈。

    然而此刻不知为什么的，一向自认为自制力极强的他，眼睛却总是不自觉地往就女生的腿上瞄。

    仿佛有一只大手摁着他的脑袋，逼着他去看一样。

    “是lsp之力在控制着我吗？”

    何谢心中无声嘀咕，对此感到很是疑惑不解。

    不过也没有太过纠结，只是稍微晃了晃脑袋，尽可能地让自己清醒一下，控制自己不要盯着人家女孩子的腿看了。

    片刻稍微冷静了点后，他看向女生问道：“你家在哪？”

    “在那边的小巷里。”

    女生抬起白嫩纤细的手臂，伸手指向前边的一条巷子说道。

    何谢顺着指向看了一眼，也没多说些什么，很快陪着女生往巷子的方向走去，化身为护花使者送她回家。

    巷子不远，两人走没几步就到了。

    因为人设完成度还没涨满，何谢也就只能送佛送到西，陪着女生一起深入了巷子里边。

    期间，他一直在思考。

    自己接下来还能使出什么先安慰后扎心的操作，直接一口气涨满那剩下的30%人设完成度呢？

    “那个....你觉得我还能找到爱情吗？”

    走着走着，身旁的女生忽然问了这么一句。

    语气听着有点暧昧，给人感觉不像是在提问，更像是在暗示。

    何谢挑了挑眉，笑道：“你长这么可爱，这个世界没有哪个单身男生能拒绝你的爱情。”

    “谢谢。”

    女生俏脸有些潮红，而后细如蚊声道：“如果，我说的是如果，如果我想和你在一起的话，你愿意接受我吗？”

    接受？接盘！

    何谢先是扫了一眼女生那平坦的小腹，而后一脸毫不犹豫道：“那你着实有点想太多了，我这么帅，你根本就配不上我。”

    女生：“？？？”

    【反差值+100！】

    【人设完成度：90%。】

    还差10%！

    何谢微微振奋，准备乘胜追击，继续搞女生心态。

    可惜，任务时间结束了。

    【叮咚！】

    【任务结束，成功塑造90%的暖男人设，鉴定为合格且优秀，获得果肉饱满的贤者之果一颗。】

    【贤者之果已发放，已自动存入系统背包，可自行取出。】

    “可惜，还差那么一点就能百分百完美塑造了。”

    何谢心中轻叹了一声。

    随后打开系统背包，念头一动点击了一下里边的贤者之果，触发了系统提示信息。

    【贤者之果】：果肉饱满，肥美多汁，食用后可提升大量精神力，但在接下来的十二个小时里，将会进入无欲无求的贤者模式。

    “神特么的贤者模式......”

    看着系统提示信息里的内容，何谢忍不住嘴角微微抽搐了一下。

    特么的，这系统奖励的奇花异果就没一个是好的，全都带有副作用，真就你娘的离谱！

    “什么贤者模式？”

    女生听了何谢的嘀咕声，一脸疑惑地侧过头来问道。

    “没什么，你听错了。”

    何谢随便敷衍了一句，而后一脸冷淡道：“那个我就先送你到这里了，剩下的路你自己回去吧，再见。”

    说完转身就走，没有任何一丝的留恋，纯纯的渣男，拔果无情。

    “等等，不要走。”

    女生转身追了上去，挡在何谢的身前不让他离去，然后低头看着自己脚下一脸不安道：“我一直都很想你，每天晚上做梦都在想。”

    说着，她鼓起勇气抬头与何谢对视，眼里饱含着深情，以及那么一丝渴望。

    之后借着天上洒落下来的一抹皎洁月色，整个人一脸含情脉脉道：“我原以为这辈子都再也见不到你了。”

    “但是....我今天又遇到你了，我真的很激动，很兴奋。”

    “可是....你还记得我吗？”

    说着这最后一句话的时候，女生上前了一步，将彼此间的距离拉到最近，默默感受着何谢迎面扑来的鼻息。

    何谢愣住了，完全没搞清楚这是什么情况。

    这女的忽然怎么了？

    自己认识她吗？

    她为什么要对自己说出这些让人听了感到莫名其妙的话？

    何谢百思不得其解，努力在脑海深处李搜找着相关记忆。

    然而，无论他怎么搜找都好，始终都没能找到一点与女生有关的记忆。

    “唉，你是真的不记得我了呢。”

    女生抿了抿薄唇，有些失望地叹了一声道：“提起裤子就不认人，你果然就是个渣男啊。”

    何谢越听越懵，心想难道自己就是那个渣了她就跑的男生？

    可是不对啊。

    她见到自己的时候根本就没有任何的情感波动。

    这到底是是怎么一回事？

    见何谢实在是想不起来，女生仰头看着天上的月亮深呼吸了一口气，尽可能地让自己的身心放松下来。

    之后，在何谢一脸不可置信的目光注视下，她那近乎完美的身材和容貌，忽然就以肉眼可见的速度在不断地变化了起来。

    脸蛋稍微变尖了些。

    身材变得更加的凹凸有致。

    眼瞳变成了深紫色。

    与之前的模样相比起来，看着少了一份清纯，多了一份妩媚，与她双眸对视起来的时候有种摄人心魂的感觉。

    这容貌......

    这身姿......

    这气质......

    何谢一脸错愕地看着眼前的女生在不断变化，脑海深处里逐渐浮现出来一道让他感到熟悉的朦胧身影。

    直到女生头顶忽然生长出来一对毛茸茸的兽耳，以及一条雪白无暇的蓬松尾巴时，他才猛地一惊，整个人如坠冰窟，瞬间僵在了原地。

    我日，狐狸精！！！

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

