    “后生可畏啊，我记得你在他的这个年纪，似乎还没有进入道纹的修行大门，这样看来，这个小子的天赋，可是远远的要高于你！”

    空冥王眼神之中带着一丝笑意道。

    禹震天没好气的看了一眼空冥王，这个老家伙总是处处揭短。不过空冥王说的倒是没有错误，其实他在陈朽的这个年纪的时候，所取得的成就，自然是无法和陈朽相比，陈朽完全是自学成才，而他是有着传承的。

    此时禹震天看到陈朽，就如同看到一块璞玉一般，正散发着一丝丝的诱人光泽，让人忍不住拿在手中雕琢。

    “他的道纹天赋，的确是让人惊叹，我想我不能插手，这是一块璞玉，不能因为我的原因，毁了这块璞玉，我不能传授他任何道纹方面的修行之法，因为这样会让他走上和我一样的道路，也许未来会限制他的成就！”

    禹震天说的无比认真，让空冥王有些诧异。

    他倒是没有想到，禹震天竟然说出这么有道理的一番话来，听着有些不可思议，为了陈朽的前途而不去传授陈朽的一些道纹的知识，若是一般人肯定是无法、理解这种关联。

    但，空冥王却明白，禹震天这样做，是对的。想要在道纹之中站在真正的顶峰，那么就需要自我不断的进步，自我领悟，别人传授的，终究是别人的领悟，没有自悟的深刻。

    传闻，上古之中那位震撼星空的道纹大能，就是自学成才，很显然禹震天对于陈朽，隐隐有这样的一种期待，他希望陈朽成为道纹的大能。

    两个人高居于试炼广场的虚空之中，如同隐身一般，现在的所有人都没有看穿两个人的身影，就连真仙境巅峰，一只脚已经迈入到了玄仙的楚星河元帅，也没有发觉空冥王和禹震天，此刻他正盯着流光溢彩的大阵，眼神之中满是疑惑之色。

    这座勿耻城的核心大阵，其实就是抽取各个次元之色的力量来维持勿耻城能量的平衡。而在抽取次元力量的时候，连带着次元的意志，都在不断的聚集而来，所以道纹世界内部的压力，恐怖无比。

    但是，依然能够有人突破，依靠着恐怖的压力突破到了真仙境界，这种天才绝对是不一般，即便是楚星河活了这么久，也没有遇到如此恐怖的修士。

    “一会儿这些选手出来的时候，你给我注意一下，到底哪一个修士是新晋的真仙，如果找到的话，我们也许尝试着将他们拉入到我们楚家来，这样的人才不可多得！”

    楚星河的眼神之中满是渴求的对着手下道。

    其实不只是楚星河，就连许多的旁观者，议员，也都有这种想法，只是很可惜道纹大阵之中布满了七彩流光之色，根本无法看得清里面到底发生了什么。

    陈朽等人完全不知道晋升真仙已经引发了外人的注意。

    此时陈朽在道纹构建的小世界之中，正在努力的维持着一个数丈方圆的结界，额头上透出了一丝水珠，缓缓的从脸上滑落，但是陈朽却没有任何的表情，而是继续用紫色的仙元力维持着数丈远方上品元晶上的道纹印记。

    “嘭！”

    一阵巨大的声音响起，一块上品元晶，突然之间爆裂开来，上面刻画的道纹被十几个次元的意志余威直接碾碎。而陈朽构建的道纹大阵，这一刻摇摇欲坠。

    但是，陈朽的手中，很快就出现了一块上品晶石，恐怖的金色精神力量，在强大的意志灌输之下，竟然如同画笔一般，飞快的将这块上品晶石刻画完毕，而后投入到了刚刚晶石碎裂的地方。

    因为陈朽的手法非常娴熟，所以陈朽所布下的道纹大阵，并没有受到冲击，而是在全力的汲取着其中的力量。

    而陈朽，此刻精神高度集中，他布下的道纹，在和外界的大道纹不断的抗衡，紫色的仙元力从他的身上荡漾而出，如同是雾气一般缭绕，让陈朽如同在仙境一般，整个人非常的梦幻。

    不过，从陈朽额头上的汗水就可以看得出来，此刻陈朽并不轻松，他不断的控制着自己的精神和道纹之间的联系，竭尽全力的维持住目前的现状。

    而他所布下的数丈方圆的道纹世界之内，再一次发出了轰鸣之音，这一刻外界的道纹世界都震动无比，让众多人匪夷所思，不知道到底发生了什么。

    但是此刻陈朽的嘴角，却是泛起了一丝微笑。

    他的努力没有白费，这一次商天骄也进入到了真仙的境界，此刻正疯狂的汲取着各个次元之色的能量，他的眼神之中满是疯狂之意。

    进入到真仙境界，至少都要沟通一个次元的能量，一般来说，绝大多数的真仙沟通的次元世界，是灵次元。

    但是，此刻商天骄，商明月，还有铁头陀所沟通的，却是维持勿耻城道纹大阵沟通的三十个次元的能量。

    也就是说，三个人一次性的和三十个次元建立了联系，其中也包含了灵次元。

    这一刻，三个人身上的威势，恐怖到了没有边际，三十个次元的意志，在几个人的身上轮番展现，看得释道一目瞪口呆。

    “这，这也太奢侈了，竟然沟通成功了，若是别人和他们为敌的话，恐怕会吃很大的亏，他们随时都可以施展出各种属性的能量！”

    不过，释道一即便是再怎么羡慕，也无济于事，因为他已经晋升到了真仙境界，错过了沟通次元的最佳时机。

    至于和陈朽一同前往的秦天峰，秦海山，两个人都是秦皇朝重点培养的妖孽天才，在陈朽道纹的帮助下，同样晋升到了真仙的境界，沟通了三十个次元的意志。

    而这一切，都被高空之中的空冥王和禹震天看得清清楚楚，两个人的眼神露出了一丝的诧异之色。

    “这下有意思了，陈朽来过来的几个修士全部沟通了三十个次元，所以说这座道纹大阵里面的能量威压，对于他来说，已经不算是什么问题了，也就是说，他们几个，想要在这个大阵之中呆多久，就能够呆多久，因为这些次元意志已经不排斥他们了，这次要闹出乌龙了……”

    空冥王的眼眸如同黑漆漆的深渊，可以洞穿一切，对于道纹大阵之中发生的事情了如指掌，此刻他一脸笑意的对着禹震天道。

