    温熠道：“楚兄弟你懂阵法？”

    楚离点点头：“略知一二。”

    温熠笑道：“真没想到，那能不能破掉这阵法？”

    “我试试看吧。”楚离皱眉道：“就是怕这阵内还藏着其他的天魔甚至大天魔！”

    “如此说来，这可能是天魔的一个据点。”温熠道。

    楚离扭头看一眼薛洛雨。

    他早就看出薛洛雨的不妥，显然用了那红球宝物是有代价的，而且代价不小，否则薛洛雨也没必要等到最后才用。

    薛洛雨摇摇头，示意他不必担心。

    她从楚离的眼神里看出担忧之意，心下温暖，又暗自感叹。

    温熠这帮家伙个个眼里只有天魔，根本想不到她，甚至没能察觉她受伤，而且受了重伤，楚离比他们敏锐太多，而且还聪明的没有声张。

    她对楚离越发满意，却也越发忌惮。

    身为上位者，需恩威并用，既要笼络其心，又要让其保持敬畏，否则难免令其野心膨胀，以下克上，这是人性之理，无人能免。

    所以对于楚离这般厉害的家伙，既要重用也要时时敲打，免得他尾巴翘起来，无法再用。

    楚离绕着石壁转了转，最终忽然斜踩出几步，迈着奇异步法一闪消失。

    众人一怔。

    “砰！”两道人影射出来，楚离与先前的中年男子出现在众人跟前。

    清光一闪，击中了中年男子，是薛洛雨抢在众人之前出掌。

    “砰！”中年男子硬接一掌便是一滞。

    楚离跟着上前又一掌。

    中年男子停在原地一动不动，结结实实挨了这一掌，薛洛雨一闪到了他身前，袖内寒光一闪即逝。

    “呃……”中年男子捂着胸口瞪大眼睛倒地。

    楚离一闪到了薛洛雨身边，左掌按上她后背。

    薛洛雨只觉一股奇异气息钻进身体，原本贼去楼空的感觉顿时一缓，灼疼难当的五脏六腑也顿时一畅，好像甘霖降下，滋润了几乎要燃烧起来的五脏六腑。

    她所用的宝珠蕴有一种奇异力量，借用这股力量御敌，却也伤着自己，几乎是两败俱伤，不过她凭着丹药与心法能够挡一挡，但疼痛的滋味却无法免除。

    楚离的内力当真奇异，恰好克制了宝珠带来的反噬。

    薛洛雨扭头看一眼楚离，轻颌首，紧盯着这中年男子。

    中年男子胸口中剑，已经气绝而亡。

    这一点与楚离又不同，只要天魔珠不灭便不会死，而这中年男子却没有这般异状，心脏被刺也只能死去，已经彻底没了生机。

    温熠道：“九公主，咱们来吧。”

    “搜一搜他身上。”薛洛雨吩咐道。

    温熠六人抱拳。

    他们很快把这中年男子翻了个遍，身上所带的每一件物品都搜出来，甚至藏于头发里的短针都被搜了出来，摆到薛洛雨跟前。

    薛洛雨紧盯着这些物品，轻轻拨了拨，玉手顿时颤抖起来，慢慢拿起一枚戒指。

    这枚戒指乍看上去乃是白玉所制，却没有什么光泽，好像并非真正的白玉，只是劣质的像是白玉的石头，而且样式古朴，没有什么花纹，唯有光秃秃的一个圆环。

    她紧盯着这枚戒指，伸出了左手，雪白如玉的左手小指戴了一枚一模一样的戒指。

    看到这个，她再无怀疑，就是这个家伙杀的二哥。

    “九公主，是他吧？”温熠问道。

    薛洛雨轻轻点头：“就是他！……走吧。”

    众人忙点头。

    他们都担心大天魔再来，凭着九公主的本事灭了一个大天魔，下一次未必还能成功。

    蓦然一闪，众人都回到了九公主府。

    薛洛雨白纱遮面，看不出异样，唯有明眸微红，显然心绪不平静。

    温熠他们知趣的离开，楚离则不能离开，只能站在大厅的角落里一动不动，气息收敛，与周围浑然融为一体，好像消失一般。

    薛洛雨站在大厅里怔然发呆。

    半个时辰后，她回过神来，扭头道：“随我去见一见二哥吧。”

    楚离点头。

    薛洛雨径直离开了府邸，出了雨师殿来到一座巨峰上，在半山腰看到了一座坟墓。

    这座坟墓前栽着两棵古树，苍劲挺拔直入天空。

    薛洛雨站在坟墓前，摘下面纱露出美丽的脸庞，低声喃喃诉说。

    楚离站在远处，暗叹一口气。

    看来这薛洛雨与她二哥的感情极好，她从小就是二哥带大的，亦兄亦父，而父亲身为殿主，多数时间或者在修炼，或者处理殿内的事，一年见不着几回。

    直到暮色上涌，薛洛雨才回过神，看一眼不远处的楚离，转身往回走。

    两人回到府里的后花园，薛洛雨坐到湖上的小亭里，幽幽叹口气：“楚离，多谢你了。”

    楚离摇摇头。

    薛洛雨道：“你想要什么赏赐，除了一品功勋，还想要什么？”

    楚离道：“可有增加修为的灵丹？”

    “你想增加修为？”薛洛雨蹙眉道：“凭你如今的修为，这种灵丹效果已经不强。”

    楚离道：“我想给夫人用。”

    “萧琪？”薛洛雨沉吟一下，慢慢点头：“也好。”

    她要用楚离自然是暗地里把他调查得清清楚楚，叹道：“不过你想凭着这个让她成天神，怕是很难。”

    她猜测，楚离是想用灵丹提升萧琪的修为，一旦大雷音寺的法圆升天，那么萧琪就很可能接替天神之位，飞升之后就能有一个很高的起点。

    天外天高手死去与天神高手飞升，在天外天的地位是截然不同的，而且决定着资质的好坏，天外天高手到了天外天后，除非寿终圆满的，否则很难踏入超品之列。

    楚离道：“我会想办法。”

    “也好。”薛洛雨轻轻点头道：“给你一瓶补天丹。”

    楚离抱拳：“多谢小姐。”

    薛洛雨摆摆玉手道：“给你一个月的假期，我会闭关修炼一阵。”

    楚离点头。

    他难抑兴奋之意，有了补天丹，萧琪成就天神的希望大增。

    他有飞升丹这般提升修为的灵药，但萧琪已经服了足够多，药效几乎没有了，补天丹却不同，天外天的灵丹比起下界的灵丹确实更胜一筹。

    有了这一瓶补天丹，萧琪服用之后，修为会陡增一大截。

    薛洛雨起身盈盈离开，片刻后拿了一只玉瓶回来递给楚离。

    楚离接过来打开，里面一共九颗青色丹丸，他笑着收入怀里。

    “你一定迫不及待了，去吧。”薛洛雨道。

    楚离抱抱拳，没有再客气，径直离开了天外天，回到神都。

    