    如同自律型兵器一般的原罪之瞳可不会管从天而降的是刀锋魔人还是炮弹或石头，在贝尔摩德的意志支配下，它们忠实地执行着防空的工作。于是颗颗原罪之眼再次喷出细小，但颜色浓郁的黑色流火，建立起一个空中立体网络。刀锋魔人的身体和火流擦身而过，连惨叫都欠奉，便在半空解体。

    只是原罪之瞳的拦截区域还无法笼罩整道城墙，仅有部分魔人被火流拦截灭杀，更多的则向城墙上的人类士兵落去。

    布洛伊抬起头，盯着一名从天而降的刀魔大吼道：“步兵，拔刀！”

    站在火枪手后面，或炮手旁边的步战士兵只到命令，纷纷战刀出鞘。每个人都屏住呼吸看着上空那不断放大的身影，呼吸急促，紧张让士兵的神经崩紧。

    在那名魔人落足城墙之前，布洛伊抡动战锤，一锤砸在对方的胸口。在禁灭之锤上炸起一团火焰的同时，那名刀魔给砸飞了出去，人在半空，尸体却扭曲成一种古怪的姿态，向着城下落去。砸飞这名刀魔，布洛伊才从胸膛里挤出一个字：“杀！”

    “杀！”步兵们大吼着，迎上落足城墙的刀魔，拼命把敌人往墙下挤去。

    到了这一刻，山城战火纷飞。而当地面上，如同长虫似的珈纳人也加入战斗之后，这团火焰燃烧得更旺更激烈了。

    异族的投石车屡屡将刀魔士兵凌空抛出，事实上并非所有士兵能够落到墙头。更多的在中途便往地面战士摔了下去，一些则给城墙上的巨石砸中，或炮弹轰飞。最终可以落足墙头的刀魔士兵极其有限，所以城墙上的人类战士还守得住，且没出现太大的混乱。

    这一切被刀魔指挥官看在眼中，他转过身，用异族语大吼着。那后方十余头战兽上，负责驾驭这些巨兽的刀魔点头会意。战兽上，有刀魔走到巨兽身后，他们蹲了下去，再用锋利的骨刃重重插进战兽体内。战兽吃痛，咆哮着奔跑起来。这些巨兽越过了指挥官的身边，投进前方的战场中。

    十余头战兽一起奔跑，整个地面都摇晃了起来。这个时候凯勒刚完成一次冲锋，放倒了支加图人小队，便见到前方火力区里，有巨兽踏火而出。凯勒身为雄鹿军的将军，对异族的这种战略十分熟悉。那些战兽在狂奔的同时，会拖动身后的攻城车撞向敌城。如果不及时阻止的话，那么城门和卫墙会受到猛烈的冲击，接着异族的登城车就会把云梯连同士兵甩上墙头。

    “小心那些战兽！”凯勒高呼：“阻止它们！阻止它们！”

    他很快拉上一支骑兵小队，径直朝前方的战兽奔去。那里，有战兽被炮弹击中倒地，果然在倒下的巨兽身后，异族的登城车以及里面上百名刀魔士兵尖叫着摔在火焰里。可这时已经有三头战兽冲过火力区，更多的则在后面。凯勒锁定一头战兽，大吼着：“跟我来！”，他带着骑兵小队在战场上拐了个弯，从左侧斜斜往奔来的战兽插了过去。

    战兽不断在眼中扩大，凯勒身后的骑士开始灌注源力，向巨兽投掷长枪。战兽连二连三地中枪，却仍不肯停下，插着十几根战枪继续奔驰。凯勒紧夹马腹，从战兽腹下经过。他举起长刀，双手握紧，源力倾注之下，战刀轻松把战兽腹下的厚皮割开。等凯勒从另一端钻出来时，这头战兽被他开膛破肚，里面的器官肠子不断掉到地上。巨兽哀鸣，终于跑不下去，四肢一软便摔到了地上，让后面的登城车倾翻倒地，里头的刀魔士兵全滚了出来。

    凯勒从嘴里吐出口浊气，连休息的时间也欠奉，便掉头奔向另一头。

    此刻，艾伦也对上一头迎面狂奔的巨兽。他比凯勒干脆利落得多，赤王横扫，拉出一道十米长宽的火线。一式破城，便将前面战兽四蹄斩断。骤然失去四肢，战兽往前倾倒，身体重重摔在地上仍不断滑行。艾伦却不再理会，拉着战马从另一边驰过，径直往其它战兽奔去。

    可惜，战士上虽然有艾伦和凯勒这样的强者拦截，却依旧有战兽冲进了地面的会战区。这些狂暴的巨兽可不管前面是友军还是敌人，只是盲目的往前冲杀。那些来不及避开的异族士兵，即便是最强壮的加图人，给战兽踩上一脚也绝对变成肉饼。本来冲击着雄鹿军防线的珈纳人，立刻阴险地钻下地面，让雄鹿军的士兵去面对红了眼睛的巨兽。

    一名雄鹿军的步兵抬起头，巨兽的阴影把他整个人笼罩在里面，面对如同小山般轧来的战兽。这名士兵终于崩掉理智的那条弦，尖叫一声转身要跑。却不料刚跑了两步，一只巨蹄落下。等蹄子再迈出去时，那名士兵早消失了，地面上只多了摊模糊的血肉，以及完全扭曲的盔甲。

    布洛伊抡着战锤砸飞几名刀魔，百忙中抽空往城下看去。便见一头战兽直直朝着城门的方向冲来，他连忙朝城后吼道：“给我挡着城门！”

    城门后是山城的民兵队，和哈勃说过后的少年也在里头。他紧张地舔了舔嘴唇，然后在军官的命令下发出稚嫩的叫声，和大人们一起抱住根根顶在门上的木柱，准备抵挡冲击。

    布洛伊自己则跃上墙头，气机如开闸洪潮滚滚涌出。禁灭之锤由里而外地亮了起来，土黄色的光焰流遍锤身每个角落，高地人的手上如同捉着蓬黄光。他大吼着跃出城墙，凌空一锤往巨兽的脑袋砸起。禁灭之锤当空轰下，那战兽御座上的刀魔抬头看去，却如同给一柄无形巨锤砸中般。从脑袋开始，身体急骤扭曲变形，然后整个人炸了开去。

    当禁灭之锤砸中战兽的脑袋，一圈土黄色的波纹当即扩散开去。波纹所过处，战兽的身体剧烈震动，接着从厚皮下喷出数以千计的血线。巨兽哀鸣一声，脑袋明显陷了进去。大头还没摔到地上，眼睛里却已经没有了神采。

    一锤砸死这头战兽，布洛伊落到地上。这时战兽才摔在地面，巨大的身体在惯性的作用下仍往城门方向滑去。布洛伊大吼一声，双手平举战锤，用锤身拦下巨兽，却给推得不断滑退。他双脚几乎钉进了地面，硬是犁出两道沟壑。等巨兽停下来时，布洛伊距离城门只有半米不到的距离！

    他刚松口气，墙上却传来士兵的惊呼，跟着是两声震耳欲聋的撞击声。布洛伊朝声音方向看去，原来有两头战兽分别撞在了城墙的左右两侧，受到撞击的城墙直接崩塌，战兽的脑袋都探进了厚墙中，可见这一撞有多可怕。而给战兽拉到城下的登城车，则在刀魔士兵的推动下抵达墙根。接着云梯连同异族士兵给甩上了城墙，更多的刀魔便登上了墙头，城墙上开始展开激烈的登陆战。

    战争进行到这个时候，人类方面的劣势开始一点点显现。雄鹿军被迫后撤，以便加强防线挡住异族的攻击。艾伦和凯勒在防线后相遇，凯勒摇头道：“我们支持不了多久，或许得考虑撤退的问题了。”

    艾伦向敌军的方向眯了眯眼：“如果干掉对方的指挥官，我们应该会轻松些。”

    凯勒吓了一跳，摇头道：“艾伦大人，这可是万人级别的战争。你要杀透敌方中军谈何容易，这太疯狂了。”

    “总得疯狂一把，因为我这个人不太习惯坐以待毙。哪怕要撤退，也得让那些家伙明白，他们如果想追杀我们，就得做好被干掉的准备。”艾伦换过另一匹体力充足的战马，对凯勒道：“这边就交给你了，还有我的人，将军，请再坚持一会。”

    然后策马而去。

    凯勒摇了摇头，但眼神中却已经有了敬意。他深吸口气，扬起战刀吼道：“都给我坚持住，让这些怪物，看看帝国军人的厉害！”

    在城下一场新的拉锯战打响时，艾伦则单人匹马地绕过主战场，从侧翼往对方敌将的方向杀去。很快他就遭到了拦截，艾伦身上炎纹亮起，他所在的空间百米范围内涌起了淡淡的火光，火星也跟着在战场上飘下。艾伦举起赤王，往前方一支赶来拦截他的敌兵指去：“萨格拉斯！”

    源力狂涌。

    那支敌兵的前方先是出现一团火光，接着火光扩散，从火焰里伸出一条大手。这条覆盖着灼热岩层的手臂随意一扫，便把十几名敌兵像赶苍蝇似的拍飞了出去，接着炎魔萨格拉斯才从火焰中钻了出来。萨格拉斯双手连挥，不断将敌兵掀上了半空，数次之后，他又举拳砸落，轰出一道震波，又有几十名士兵给震上了半空。

    萨格拉斯站直了身体，胸前魔瞳中火光闪烁，炎魔做出吸气的动作。战场上悄然出现一片肉眼可见的气流，这股气流朝着炎魔嘴中卷去。当萨格拉斯张开嘴中，它的嘴中火光大作，仿佛一个倾倒的洪炉。

    下一刻，一股焚风火柱从炎魔嘴里喷出。火柱扫过战场，所过处引起一片激烈的爆炸，当火柱消失时，炎魔给艾伦在敌阵里清出了一条通道，一条火焰长廊！

