    第626章 兄弟们，回家了！

    此时，咸阳正门城楼上早已经布满了军士，因为秦始皇正带着群臣站在上面。

    秦始皇看着城外远处那一道长长的烟尘，知道那就是赵浪的队伍，心中不由的生出几分感慨。

    短短的几年时间，赵浪给了他太多意料之外的事情了。

    现在，大秦平定了叛乱，恢复一统。

    他也是时候，稍稍的休息一阵了。

    再等灭了匈奴，如果他还在的话，这个位置，也可以放心交给对方了。

    其实现在给，他心中也没有太大的抵触，只是，赵浪如今虽然看似势力大成，诸子百家，六国遗族，都已经拜服。

    甚至还有了开拓国界的功劳。

    毕竟高句丽和胡人的地界，既然拿到了手里，就没有放出去的道理。

    赵浪现在做的事情，不过是打压当地旧贵族，瓦解对方的抵抗。

    然后一步步的引导当地的百姓，对大秦产生向往之心。

    等到了最后，自然是要吃到肚子里去的。

    赵浪的这些心思，还瞒不过他。

    但是，赵浪的根基也还是太浅了。

    诸子百家，基本上是被赵浪的钱财，或者那些稀奇古怪的技术吸引了。

    但是，说句不好听的。

    一旦赵浪有什么事情，这些人还会不会帮大秦，那还是两说。

    必须找个办法，彻底的降服这些人。

    他能感觉到，赵浪的鹤鸣学府似乎就是朝着这个目标去的，而且似乎还有一些其他的目的，他却是没看清。

    到时候，还要再问问赵浪。

    还有六国遗族...

    正当秦始皇想着之后的安排时，一旁传来了王翦的声音，

    “哈哈，陛下，我兵家的首领已经快到了，老臣就不在这里等着了。”

    “老臣要出城迎接。”

    秦始皇看着喜气洋洋的王翦，笑道，

    “哼，你倒是找了个好传人，去吧。”

    见秦始皇同意了，王翦顿时乐呵呵的下了城墙，带着几个兵家嫡系出城迎接。

    这一次，赵浪回来之后，就要彻底接收兵家了！

    只是一边的王贲却还是纹丝不动的守在秦始皇身边。

    秦始皇笑着问道，

    “你爹都出城区迎接太子了，你怎么不去？”

    王贲一脸真诚的回道，

    “臣是陛下的臣子，当然是守在陛下身边。”

    秦始皇看了看已经加入了赵浪队伍的王翦，然后说道，

    “你们王家，再三代都无忧了。”

    王贲眼睛一亮，行礼回道，

    “谢陛下！”

    秦始皇这时候点点头，然后看向赵浪的方向。

    此时，大军已经到了近处了。

    一名年轻人骑着马，走在最前面，兴奋的向着两边的百姓挥手致意。

    他的身后是一辆辆用竹片编织，盖住的马车。

    看到这一幕，秦始皇不由的露出了一个笑容，浪儿平常就是太低调了。

    太子册封的时候，就是那样，这次打了胜仗，总算是张扬了一点。

    年轻人嘛，就该这样。

    也正好让百姓们都看看浪儿的风采。

    “嗯，浪儿现在总算是...”

    秦始皇的话还没有说完，脸色就微微一黑。

    因为等对方离得近了，才发现最前面的不是赵浪，而是胡亥！

    看着胡亥得意洋洋，张牙舞爪的样子，秦始皇对一旁的赵高说道，

    “去让人把那小子给朕拎到一边去。”

    “再等回去，看看亥儿还有多少钱财，都罚了吧，正好犒赏还有不少缺口。”

    赵高苦笑着同意。

    心里微微叹了口气，

    公子胡亥这时候出什么风头？

    很快，胡亥就被黑冰卫给拉住了马，退到了后面。

    秦始皇这才看到，赵浪居然牵着一匹拉着马车的马，慢慢的朝城门走过来。

    秦始皇微微有些疑惑，他不知道那数量众多的马车里都是些什么。

    此时，周围的百姓们也有些疑惑。

    原来刚刚骑马的不是太子，毕竟不是人人都认识赵浪。

    只是这支胜利的队伍，为何是这些马车在最前面？

    别说，走在最前面的马夫还怪英俊的。

    队伍很快到了城门口。

    秦始皇这时候微微挥了挥手，大秦的礼乐顿时响起。

    周围的百姓再次兴奋起来，这是要进行仪式了。

    皇家的礼乐可是不常看到的。

    上次看到这样的大场面，还是王翦将军灭了六国之后，回朝的时候。

    果然，秦始皇慢慢的走到城墙边，出现在百姓们的面前。

    只是露面，周围所有的百姓都几乎是自动的狂热喊道，

    “大秦万年！陛下万年！”

    秦始皇这时候微微一抬手，所有人就瞬间停下。

    这就是始皇帝的威严！

    秦始皇这时候面色肃穆的说道，

    “大秦太子何在？”

    “战事如何？”

    这是问功，让将领来夸耀自己的功绩的。

    在众人微微有些惊讶的目光中，最前面的马夫走了出来，笑着大声回道，

    “爹，孩儿在！”

    “爹，敌人很厉害，但我们也不差。”

    “我们打了很久，受过伤，也死了不少人。”

    “但是，爹，孩儿和兄弟们都胜利回来了。”

    听着赵浪有些絮絮叨叨的回答，所有人愣了一下。

    这可不像是太子和皇帝的对答。

    更不是一个夸耀自己武功的将军。

    更像是一个普通百姓的孩子，回来向自己的家人，说着自己在军中的事情。

    事情有些琐碎。

    但是不知道为什么，没有那些华丽的言词，他们却更加的安心！

    赵浪说完了这些，然后笑着问道，

    “爹，您还好吗？”

    听到问话，秦始皇却微微的愣了一下神。

    他原本准备的那些皇家言词，却是一句都说不出来。

    还是一旁的赵高在背后轻轻的喊了一声，

    “陛下。”

    秦始皇这才回过神，微微呼了一口气，压住心中的那一丝酸楚，说道，

    “爹很好。”

    “回来了就好，回来了就好。”

    这时候，赵浪露出一个笑容，然后大声喊道，

    “兄弟们，回家了！”

    喊完，便将身后马车上，用来遮蔽风雨的竹席掀开，露出了一个个刻着名字的木盒。

    看到这不同寻常的一幕，所有人都愣了一下。

    他们也意识到了，这些木盒是什么。

    此时，赵浪身后所有的秦军们也一阵阵的喊道，

    “回家了！”

    大军跟着赵浪缓缓的进入了咸阳城。

    此时，赵浪的队伍里，王离看着气氛微微有些肃穆的百姓们，对一旁的爷爷王翦问道，

    “祖父，这正是夸耀战功的时候，这样会不会不大好啊？”

    王翦看了眼王离，叹了口气，说道，

    “离儿啊，以后你就好好的跟着太子殿下就是。”

    “千万不能当主将。”

    “不然，你不死在战场上，也会死在朝堂上。”

    他的孙儿怎么就看不到，就一个入城，赵浪就已经收了百姓和陛下的心呢？

    (本章完)

