    “阿弥陀佛。”

    山脚之下，金寒儿身外羽衣翩跹，化惊鸿掠出。

    而瑶光与轩辕未央则是紧跟其后，朝着凌霄追了上去。

    见此一幕，那早已跃跃欲试的众宗族天骄终于不再犹豫，迈步而出，争相向山巅掠去。

    而有了之前那四个傻波一的亲身经历，此时倒也无人敢像宇文天极那般一步十阶，大步踏行。

    人群涌动，化作洪涛逆卷而上。

    而此时，在那山脚之下，杨元一身白衣，负手而立。

    两日不见，此时这位天命之子的脸上竟有些莫名的疲惫。

    自从当日张九极化魔而逃，他便一直在暗中打探他的消息。

    可，还不等杨元寻到这位情投意合的小兄弟，灵溪谷中的事情就传遍了整个青苍。

    一时间，杨元有些无法接受。

    那样一个性情秉直，样貌温和的少年，怎么可能是魔？！

    哪怕他根本不知晓张九极的真实身份，可…就是有些莫名的感觉，他不是魔！

    这中间，一定有什么误会。

    只是！

    杨元毕竟只是一个小宗弟子，连万骄宴都没资格踏入，又怎么能改变世人看法。

    因此，这两日时间，他时常叹息哀伤，对于人心人言有了更深的顾虑。

    直到！！

    他看到眼前这条笔直的天路，看着宇文天极矗立山巅，俯瞰众生的姿态，杨元心底的阴郁，顿时一扫而空。

    这个世上如果有什么能治愈不开心，那对天命之子而言，一定是…装比！

    尤其是这几日，杨元装比的过程一直不太顺利，时常被人打脸。

    可这条神道，乃是死物，根本不会因为身份背景而有一丝的不同。

    肉身力量？心性心智？

    我杨元，修的就是玉骨金身，区区一条山道，如何能阻拦我踏天的步伐！

    这一次，我一定要让整个青苍，知道我杨元的名字。

    极九兄弟，我相信，我们还会见面的。

    到时候，你的苦衷，就由我来…昭告天下！

    “师妹，走吧。”

    杨元深吸了口气，神色温婉，眸中是一抹迫切想要装比的渴望。

    “嗯。”

    夏知梦漠然颔首，仰头看着那已行至半山的黑衣身影。

    终于，一切都要结束了吧。

    此时的夏知梦，虽也不知晓凌霄将杨元引至此处究竟是为了什么。

    可，如今她使命已尽，对于杨元早已是厌恶至极。

    她不奢求能得到公子的宠爱，只要…能离这条flag狗远一些，她就心满意足了。

    只是！！

    就在两人抬脚，欲要朝前走去时，身后突然传来一道开朗笑声，“呵呵，这位师兄留步。”

    “嗯？”

    杨元眉头轻皱，转头却见一道身着绿袍，模样普通的青年大步走来，朝着他躬身一拜。

    “师兄，我见你有些眼熟，我们之前见过吗？”

    绿袍青年神色疑惑，上下打量着杨元。

    “眼熟？”

    闻言，杨元眸中并未有一丝波澜，“不曾，最起码…我不记得见过你。”

    之前他在万骄宴上，虽经历了诸多波折，可几个小比还是装的不错的。

    比如，身怀灵晶，以及废掉项昆。

    虽然最后，他都未能得偿所愿，但相比于寻常宗门天骄，就单单碾压项昆这件事，就足够受到世人追捧。

    呵呵，眼熟？

    很快，我就会让你们知晓，我杨元，是你们高攀不起的存在！！

    这般想着，杨元眸光渐冷，转身就欲离开。

    可，就在此时，在其身前的绿袍少年突然伸出一只手，印在了他的肩膀之上，“这位师兄，你好好看看。”

    “嗯？”

    杨元眉头紧锁，身外金光璀璨，直接将那青年震退数步，方才冷声道，“再纠缠，休怪我不客气。”

    “呃…好吧。”

    绿袍青年灿然一笑，也不气恼，目视杨元身影消失，脸色方才凝重下来。

    “果然有用，连与我交过手的人都察觉不到我的圣体气息了。”

    没错，此人正是张九极，昨日他按照阴月指引，当真是在这道天城附近发现了一座古迹。

    只是其中并无灵宝，只有一张金光神符。

    按照阴月所言，此符可遮掩气息，就算至尊强者也难以看出端倪。

    虽说，杨元境界不高，但两人曾有一战，对于彼此的气息极为熟悉。

    连他都没有一丝发现，这道天学府倒也能够去得。

    当然，此时在张九极看来，只要凌霄、花明兮两人认不出他的身份，学府中的那些至尊更不可能知晓他是谁。

    如此，此行便已成功了大半。

    一道被阴月视为通天造化的至宝，想想就让小极极有点小激儿动呢！

    道山神道，瞬间沸腾。

    只见一道道身影沿山而行，脸上神色渐渐凝重，苦涩，直至黯然。

    唯独那些早有盛名，天赋强大的天骄妖孽，在踏过五百阶之后，仍旧想要自证实力，努力前行。

    可终究，强如沈静安，也只登到六百九十三阶，便再难前进一步。

    倒是那向来文弱的赵八斗，一路逆行，最终驻足七百零七阶。

    只是与当初相比，这位文圣仙宫传人的脸上，早已不见一丝的清高冷漠，反而有几分沧桑疲惫之意。

    渐渐的，山道之上喧嚣凝固，落针可闻。

    如今还在前行的，除了小吴相公，以及那一身帝袍的神武长公主武红绸，剩下的，就只有凌霄公子以及他身后跟着的三女了。

    只是四人不紧不慢，步履从容，此时也才登到七百阶而已。

    可，好像自始至终，这四人的脸色竟未有一丝的起伏，就连速度，都不曾受到半分影响。

    “快看！！那是谁！！”

    此时大部分的宗族天骄，都已停止攀登，矗立在山道上，仰望着上方寥寥几道人影。

    就在此时，人群中突然传来一声惊呼。

    只见一道身穿白衣，身姿挺拔的青年越过人群，以一种惊人的速度，朝着山巅而去。

    五百，六百，七百…

    “那少年是谁？竟然有如此天赋？”

    “我认得他，好像是叫杨边，还是杨裘来着，之前曾在万骄宴上，力战项昆，废掉了那位仙宫妖孽。”

    “原来是他！！”

    众人惊叹，神色皆有些复杂。

    直到那白衣身影将赵八斗与武红绸全部落在身后，山道上顿时传来阵阵喧哗之声。

    “看来这一次，这杨边要一战成名了！”

    “力压数位人杰，这青年到底是何身份？”

    “他叫杨元，不叫杨边。”

    就在众人沉声议论之际，只见在那山道之上，一道身穿绿袍的身影缓步踏来，最终驻足在了第五百道石阶上。

    他仰头，看着那一道白衣挺拔的身影，看着他一步一步踏临天巅，脸庞上突然绽放出一抹由衷的笑意。

