    宋玺看到康星的时候，下意识握紧了拳头，这就是骗了他的人！

    先前宋玺接到生意，赶来帝都，办完了事情，本想拿钱来找白央央，哪知道钱没拿到，还被打了一顿，行李还被拿走了。

    宋玺用身上仅剩下的钱，去了网吧，查了背后的人，发现是康星。

    康星，这名字他以前都没听过。

    现在看到这张脸，恨得咬牙切齿：“姐，那是谁？”

    “康星，康家大小姐，也是这次夺冠的热门。”白央央扫了康星一眼。

    四目相对之际，火光迸射。

    康星趾高气扬地走了过来，审视的目光落在了白央央的身上：“白央央，你不是退赛了吗，你怎么会出现在这儿？”

    呵，都被赶出去了，怎么还有脸出现？

    白央央听到康星的话，眯了眯眸子：“作为观众，难道我不能出现在这儿？”

    “当然可以，今晚是冠军之夜，你就等着坐在台下，看着我加冕吧！”

    康星得意一笑，眉眼之间都是浓浓的自信。

    这场比赛，她，志在必得！

    白央央扯了扯嘴角，看到了不远处的张柔和陆欢，带着宋玺走过去。

    “张柔，陆欢，晚上加油，好好比赛。”

    陆欢点头，扫了一眼跟在白央央身后的少年，心下有些好奇。

    央央不是和战爷在谈恋爱吗？

    这个小鲜肉是哪儿来的？看着还挺好看的——

    白央央看到陆欢盯着宋玺看，咧嘴一笑：“我弟弟，宋玺。”

    宋玺看到白央央和他们关系好，笑意盈盈地叫了一声姐姐。

    他长得好看，一双桃花眼泛滥，惹得陆欢直摇头。

    妈的，真特么好看！

    这姐姐叫得，真带劲儿！

    陆欢和张柔忙着准备决赛，白央央也没多呆，带着宋玺离开。

    “姐，他们刚才说你退赛了，你之前也参加过比赛？”

    “那当然，之前央央参加比赛，可是夺冠大热门，哪知道被人陷害，这才退赛！”

    关小小走进大厅，看到白央央也在，快步走了过去。

    听到宋玺问话，立刻插嘴。

    被人陷害？退赛？

    宋玺握紧了拳头，双眼发狠：“姐，谁敢欺负你，你说，我帮你报仇！”

    敢欺负他姐姐，不要命了？！

    关小小挽住了白央央的手，指了指康星所在的方向：“就她，针对央央，不过我们现在没证据，只能忍气吞声。”

    康星陷害他姐？

    等会……

    宋玺隐约好像觉得有什么地方不对劲儿，立刻看向了白央央。

    “姐，你能详细跟我说说发生了什么吗？”

    “我被人陷害携带手机进入训练基地，违反规则，所以……”白央央耸肩。

    她知道事情是康星干的。

    但现在没有任何证据能证明是康星干的。

    她也没办法……

    宋玺听到这话，心口一颤，他好像接到的任务就是……帮人删改了监控视频。

    想到这儿，宋玺脸都黑了。

    妈的。

    被骗了就不说了。

    还把他姐给祸害了！

    宋玺小心翼翼地看了白央央一眼，都快哭出来了：“姐，我有话想和你说。”

    “比赛结束之后再说，先好好看比赛吧。”

    话落，白央央坐在了观众席，她被主办方邀请过来，主办方也知道她生性低调，没有大肆张扬。

    她也乐得享受这样的清静。

    宋玺坐立难安，清了清嗓子：“姐，你查到那个幕后真凶了吗？”

    白央央摇头：“没有，我之前进入过训练基地的监控中心，找到了蛛丝马迹，但是对方逃了。”

    说起来，白央央还挺好奇的。

    电脑那边到底是什么人，能从她手里跑掉。

    宋玺听到这话，脸色更差了，他咽了咽口水，想到自己间接毁了白央央的比赛，心虚更甚。

    “姐，其实，我——”

    “小嫂子，来这么早？”

    一道声音再度打断了宋玺的话，战北烨冲过来，一屁股坐在了后面。

    身后跟着战北骁，以及江恣。

    看到江恣出现的那一刻，关小小默默戴上了口罩，努力缩小存在感。

    江恣看到她的小动作，嘴角轻扯。

    戴上口罩，就觉得认不出了？

    天真！

    白央央看到战北骁来了，眼眸一弯，扫了一眼宋玺。

    宋玺立刻起身让座：“姐夫，请坐。”

    自己则是识相地坐到了另一边去，他现在意识到自己犯了错，本想如实交代，哪知道一再被打断。

    战北骁一来，引起了不少人的注意。

    “那是大名鼎鼎的战爷吧，不得不说，他真的好

    帅！”

    “帅有什么用，眼睛有问题，看上了白央央那样的人，违反主办方规则，居然还有脸出现在这儿，真是浪费门票！”

    有人讥讽出声：“就是，白央央心狠手辣，仗势欺人，有什么事情做不出来的，照我说，还是安安心心滚蛋吧！”

    议论声愈演愈烈，每一句话都像是一记重锤，狠狠地敲在了宋玺的心口上。

    是他连累了他姐，他必须给一个交代！

    他一转头，看到白央央一脸冷淡的坐在原位上，仿佛听不到那些人的议论。

    他捏紧了拳头，有些心虚：“姐，其实，我有事儿想和你说，很重要。”

    白央央看他坚持，皱眉：“什么事？”

    宋玺挠头：“我们能出去说吗？”

    白央央点头，松开了战北骁的手，和宋玺离开。

    走出演播厅，到了长廊里，宋玺还有些自责：“姐，对不起，是我害了你。”

    “？？”

    白央央不明白他为什么道歉，眉心微蹙。

    “怎么了？”

    “其实，我之前是被康星骗到帝都，那个视频，是我删改的……后来康星不肯结账，还把我打了一顿，还把我电脑设备全都拿走了……”

    宋玺说着说着眼眶红了：“姐，对不起，我不知道她会害你，我只是想挣点钱，来找你。”

    宋玺哪儿知道这件事儿会牵扯到白央央？

    白央央灵光一现：“所以，之前你和我交过手？”

    “是。”

    宋玺挠头：“我之前也不知道她是针对你……”

    他要是知道这一茬，怎么可能接单，更不可能害了白央央。

    白央央啧了一声，“这算不算大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人？”

    宋玺都快内疚死了：“姐，你就别调侃我了，是我害了你，你放心，我一定能帮你洗刷冤屈，我有原版视频！”

    宋玺做事儿比较谨慎，手里掌握了不少重要资料。

    白央央看到宋玺都快哭出来了，有些好笑：“我不怪你，你也不知道康星要对付我，而且，你是被骗的人，你也是受害者。”

    她上下扫了宋玺一眼：“被打的哪儿？”

