
　　晚上秦动带着允儿跟小贤一起回到了别墅。

　　这个别墅区，有俩栋别墅是被秦动买了下来，分别送给这俩个女人。

　　三人行必有我师焉...

　　一夜群龙舞。

　　第二天，秦动没有兴趣再留在这里了，这个地方只有女人让他逗留，其他的人跟事不值当浪费他时间。

　　“欧巴，欧尼，一路顺风...”

　　飞机场的停车场。

　　徐珠贤对着秦动跟林允儿挥手。

　　这一次她亲自来送自己的男人跟组合的欧尼。

　　........

　　十几个小时后，飞机在洛杉矶的机场降落。

　　“亲爱的秦，你终于来了...”

　　CAA总裁马丁.鲍勃亲自带人来接秦动。

　　只是说话好似话里有话啊。

　　“马丁，好久不见，我来的不算晚吧，毕竟环球都不急，我也没必要来的太早啊。”

　　都是熟人了，秦动一听就知道马丁有所埋怨，埋怨他来的太晚。

　　电话都打了快一星期了，秦动才到这边，时间间隔太久了。

　　不过秦动不在乎环球的态度，对着经纪人马丁耸了耸肩，一副轻松随意的样子。

　　“你啊你...走吧，给你接风，明天再去环球，这俩位是？”

　　马丁无语的笑了笑。

　　他也知道秦动的为人，对此无可奈何，也无法多说。

　　作为经纪人，当然希望雇主能跟各大影视公司关系和气的，可惜每个雇主脾气不一样，底气不一样，自然需要不同的对待。

　　而眼前的华夏人，就是需要区别对待的那位，自然不在这个话题多说，看了看跟在秦动身边的一男一女，笑着问道。

　　“我的女人Yoona，这位是我的朋友，SimonYam，他们俩个人都是演员职业。”

　　秦动笑着伸手一一把林允儿跟任达华介绍给经纪人认识。

　　因为电影是环球主控的，所以需要试镜，哪怕秦动可以决定其中的小角色，但是形式也需要走一遍的。

　　故而任达华也选择不回家，直接跟着秦动一起过来。

　　在飞机上，因为漫长的时间，显得很无聊的时候，秦动才想起来问这俩个人有没有英文名。

　　因为秦动自己没有英文名，也不在乎，直接叫本名就行，故而之前也没关注其他圈内艺人这些。

　　这一次要把这俩个人推荐给环球，才想起来这一茬。

　　从而才得知这俩人竟然都有英文名。

　　“欢迎俩位来到好莱坞，看来这是你新电影的演员了？”

　　马丁笑着欢迎了一句，然后看着秦动问起来。

　　对于秦动的习惯，马丁很熟悉，一听这俩个人是演员，瞬间猜到这绝对是秦动要安插进电影的演员了。

　　“马丁，你真是越来越聪明了，我就喜欢跟聪明的人合作，找你做我的经纪人真是一个明智的决定。”

　　秦动竖起大拇指对着马丁比划了下，一副夸赞对方的样子。

　　“为什么我觉得这话不像是夸奖的话呢？秦，你的电影除了刚刚结束拍摄的【疯狂的麦克斯】，其他电影全部都有你的同胞出演的...”

　　马丁琢磨着秦动的夸赞的话，总感觉味道不对，不过也没有深究。

　　“我喜欢电影里面百花齐放，就如同如今是联合国时代一样...”

　　秦动一边朝着机场停车场走去，一边笑着说道。

　　至于什么提携自己国家娱乐圈的人，壮大祖国娱乐圈之类的话，哪怕彼此都心知肚明，但是秦动却不会放在嘴上，尤其马丁是老美的人，哪怕是秦动的经纪人，但秦动依然要防着，不会落下口舌的。

　　“呵呵...是啊。”

　　马丁闻言笑了。

　　谷</span>秦动也笑了。

　　俩个人对视一眼笑得很开心。

　　混迹好莱坞将近四十年，马丁早就看出来秦动拍电影安插自己同胞的用意，俩三年的接触也了解了秦动的为人。

　　但是马丁不会说出口，只放在心里，那些不是他的事情。

　　他只想赚钱，壮大CAA，什么高大上的理由，那些从来不在他的考虑之中，这也是他身边的人以及认识的人大部分的看法。

　　........

　　一夜调整时差，第二天众人才一起前往环球影视总部。

　　“秦，你终于来了，我迫不及待想早日让【侏罗纪恐龙】拍摄提上日程了。”

　　环球总裁办公室内。

　　亚当.弗格森张开手做出拥抱的姿势，一边嘴上说着，表现自己以及公司渴望电影早日登上荧幕的心情。

　　“握个手吧，亚当...”

　　秦动立刻伸出手，阻止这个老男人的拥抱。

　　“哦，我忘了，SORRY，秦，你还是一如既往的具有独特的性格啊。”

　　秦动的话跟动作，让这个环球的总裁瞬间想起来，之前跟秦动见面时候的回忆...

　　亚当笑了笑也配合着握个手，把外语系国家喜欢的，见面不管男女都要拥抱的礼节，给扔在一边了。

　　“新时代，新风格，亚当，我可是年轻人...”

　　秦动耸耸肩，一副你老了的表情。

　　“哈哈...”

　　亚当.弗格森再次笑了，真是年轻的天才啊，果然别具一格，说话方式都不一样。

　　“亚当，环球公司太大了，我感觉你们的流程很缓慢啊，一个多月前我就说可以随时拍摄【侏罗纪恐龙】了，结果一个多月过去了，你们才将将通过男主角的选择，是不是电影其他的演员挑选还需要几个月呢？”

　　一行人说笑着坐下后，秦动立刻选择了发威，首先开始强词夺理，喧宾夺主，占据主动权。

　　“哦，秦，这事情，虽然消耗了很多时间，但是董事会可是好不容易才让尼古拉斯.凯奇作为男主角啊，尼古拉斯的情况，你了解的，如果不是因为你，他永远不可能再出演环球的电影男主角了，不仅是环球，包括其他六大也是一样，作为已经没落的被淘汰的夕阳巨星，这是圈子固有的生态环境。”

　　亚当.弗格森闻言笑着解释了俩句。

　　秦动的态度为什么这样？亚当知道，无非是埋怨环球不太给他面子。

　　一个男主角的角色而已，竟然商量一个多月才通过。

　　此刻在这个环球总裁的心里面，也猜测秦动故意晚来好几天的时间，是不是也是做姿态给他以及环球看的呢。

　　“那尼古拉的事情揭过，不知道其他角色的演员，环球有没有人员备选呢？”

　　秦动也只是做个姿态给外人看的，这事情彼此都心知肚明，故而闻言也不多说，话题一转问起正事。

　　“啪...”

　　“杰西卡，把【侏罗纪恐龙】的演员备选名单拿给秦。”

　　亚当打了个响指，对着秘书吩咐了句。

　　作为好莱坞六大公司之一环球的总裁，亚当有着一个身材火爆，金色头发，白色肌肤，肉蛋身材的三十多岁少妇级别的女秘书。

　　这个女秘书之前送上咖啡后，一直默默的站在亚当身后。

　　此时闻言立刻风姿绰约的走出去，拿了一份文件递给了秦动。

　　少妇虽美，可惜是亚当的贴身秘书，秦动无感，也懒得多看别人的猎物，接过文件观看起来。

　　“哦，谢特，亚当，原谅我的无知，这份文件上的关于女主角的几个备选人，我实在是真的没听过啊，你确定名单没拿错吗？”

　　只是看了一分钟，秦动就无语的抬头看着亚当，一副你确信这是真的吗表情。

　　再秦动预计中的几个好莱坞女明星名字，在这份名单上竟然没看到。

　　而出现的女明星都是秦动不熟悉的。

　　当然了如今秦动也算是在好莱坞混了一段时间，实际上有几个名字是真的听过，此刻却不能这样表态。

　　他需要算计下，好为允儿跟任达华的角色打下开口的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百章 环球亚当免费阅读。https://xs.23sk.com 