    曹于汴隐约觉得，这些弹劾有些不寻常，却又想不透彻。

    “到底是谁在针对黄立极？目的是什么？”

    曹于汴思索一阵，还是不得要领，自语道：“明日见陛下再说吧。”

    曹于汴将这道奏本放到一旁，拿起笔，继续写。

    夜已深，不管是紫禁城内，还是紫禁城外，都有着格外的安静。

    乾清宫偏殿，天启灵堂。

    魏忠贤还在慢慢烧着纸，驴长大脸，没有任何表情。

    他低着头，看着眼前的火盆，谁也注意不到，他眼神里都是冷漠与不安。

    ‘明天，我能从这里走出去吗？’

    他心里惶惶的想着。

    他的名声在朝野，在整个大明都是万恶的，清流没人喜欢他，恨不得将他千刀万剁！

    明天，他要么平平安安走出去；要么，等待他的，可能就是极刑！

    ‘新皇帝，到底是怎么想的？’魏忠贤冷漠惶恐的眼神里，同样有着困惑与不解。

    如果新皇帝要收拾他，那么软禁他之后，应该立刻挥刀，斩去他的羽翼，怎么会不断提拔他的人？

    在魏忠贤煎熬忐忑的时候，灵堂之外，王承恩悄悄走过来，认真看着慢慢烧纸的魏忠贤。

    许久之后，伸手招来一个内监，道：“有什么异动？”

    这内监躬着身，低声道：“没有。公公放心，有任何异动，小人第一时间禀报您知道。”

    王承恩看了他一眼，这个人，是从信王府带出来的，他看着长大，倒是可以信任。

    王承恩又观察一阵，见魏忠贤确实没有什么异样，这才转身离开。

    王承恩离开偏殿，来到后殿，站在门口。

    入眼看去，就见到灯光下，朱振坐在软塌上，拿着笔，一道一道的批阅奏本。

    曹化淳见他来了，低声道：“陛下刚才在御花园休息了一会儿。”

    王承恩自然知道，道：“娘娘那边我去过了。”

    曹化淳点点头，两人其实并不熟，交流点到即止。

    灯光下，朱振拧着眉，拿着笔，一本一本的翻阅，批阅。

    他批阅，其实并不需要他给出意见，因为在奏本最后，都有内阁批注以及司礼监的批红，他只需要进行复核，或者说‘选择’。

    即便如此，朱振还是看到了诸多他不满意的批注与批红，直接画×给打回。

    这一本又一本，仿佛没有尽头，朱振看了不知道多少，写了多久，眼帘不断打架，头也有些昏沉起来。

    朱振勉强批阅最后一本，放下笔，直接躺在软塌上，拉过锦被就要睡。

    “一个时辰后喊我。”哪怕再困倦，躺下后朱振还是说道。

    曹化淳与王承恩对视一眼，两人无声对着朱振躬身点头。

    朱振很快睡着了，响起轻轻的鼾声。

    他并没有进入深层次睡眠，而是做起了梦。

    他眉头不是皱起，又舒展，脸上有种古怪的笑意。

    又过了好一阵子，朱振慢慢睁开眼，脸上意犹未尽，睁开眼，他砸了砸嘴，精神特别爽利，就是心里有点不太得劲。

    朱振抬头，不远处隐约能看到门外站着人。

    他仔细回忆了一下梦，发现有些想不起来，总之，很美妙。

    朱振躺了一会儿，咽了几次喉咙，轻吐口气，坐起来，伸手拿小桌上的茶杯，道：“点灯。”

    曹化淳快步进来，轻声道：“皇爷，您睡的还不足半个时辰，要不，再睡会儿？”

    朱振精神不要太好，喝了口凉茶，透心凉，就更加舒服了，道：“不睡了。”

    说着，就伸手拿起身边的奏本。

    曹化淳不敢多说，连忙去掌灯。

    四周很快亮起来，朱振拿起笔，再次批阅起来。

    曹化淳退到不远处，门外的王承恩跟进来，他看着朱振埋头，认真，专注的神情，眼神里有敬色与欣慰。

    奏本是看不完的，朱振一道一道的看去。

    他既要从中了解大明的国政以及各种人与事，也在摸索处理的方式方法。

    不知道过了多长时间，天色逐渐大亮。

    一个内监悄步走进来，在王承恩耳边低语了一句。

    王承恩看了眼还在批阅的朱振，悄步走出去。

    刚走到正殿，就看到周王妃带着一群宫女进来。

    “奴婢见过娘娘。”王承恩上前行礼。

    周王妃倒是不拘礼，上前一步，轻声道：“王……陛下还在忙？”

    王承恩躬着身，道：“是。陛下昨夜，睡的还不足半个时辰。”

    周王妃皱了皱眉，面露心疼，本来想进去与朱振说说话的，犹豫了下，道：“我熬了碗羹，等陛下不忙了，你去坤宁宫取给陛下。”

    “是。”王承恩应着。

    周王妃又向里面看了眼，没有进去，转身走了。

    “恭送娘娘。”王承恩躬着身道。

    等周王妃走了，王承恩回到后殿，见朱振还在忙碌，头也不抬，与曹化淳对视一眼，没有上前打扰。

    又足足过了一个时辰，朱振感觉肚子饿的不行，笔头不断，道：“准备点吃的。”

    王承恩快步上前，道：“皇爷，娘娘为您煮了羹，奴婢去给您端过来。”

    朱振一怔，旋即点头道：“好。”

    王承恩应着，转身去取。

    他一走，有一个内监进来，在曹化淳耳边低语了几句。

    曹化淳挥手，上前与朱振道：“皇爷，都察院的曹大人求见，说是有急事。”

    朱振嗯了一声，道：“你带他进来。”

    “是。”曹化淳躬着身道。

    在乾清门外，曹化淳见到了曹于汴，笑呵呵的道：“曹大人请，皇爷在等着了。”

    曹于汴满脸的凝重之色，一边走一边道：“有劳公公。陛下是否很忙？”

    曹化淳收敛笑容，走在曹于汴前面一点，回过头，道：“皇爷昨夜睡了不到半个时辰，几乎都在批阅奏本。”

    曹于汴眉宇有迟疑，还是道：“多谢公公提点。”

    曹化淳看着曹于汴一脸铁色，便没有再说，加快了一点脚步。

    曹于汴来到了后殿，见朱振还在批阅，上前抬手见礼道：“臣曹于汴，参见陛下！”

    朱振匆匆写完几个字，将奏本合起来，放到一旁，看着曹于汴笑着道：“卿家来了，坐下说，朕恰好饿了，准备吃点，来人，给曹卿家准备一些。”

    曹于汴面色如铁，沉声道：“陛下，臣就不吃了。出事情了。”

    朱振看着曹于汴的神色，笑容慢慢收敛，从软塌上下来，坐到小桌上边上，淡淡道：“卿家坐，没什么大事，慢慢说。”

    曹于汴知道他心急了，强自压了口气，抬手后在朱振对面坐下，从怀里掏出几道奏本与书信递给朱振，道：“陛下，都察院昨夜就收到了几封弹劾首辅黄立极的奏本，臣原本没有在意。今日一早，有人要敲登闻鼓，被巡按御史拦下，带到了都察院，臣见过，发现他们是要举告黄立极的亲家，周珩元，举告他受贿，草菅人命，他们拿出了详细的证据……”

