    这样的场景，这样的画面太瘆人太惊悚了，众强者们已经吓得双股战战，浑身直冒冷汗。看着披头散发，额头上插着生锈古剑的身影不断逼近，他们觉得自身的生命生在一点一点被吞噬。

    惊悚与恐慌不断涌上心间，将众强者逐渐淹没，几乎让他们到了快要崩溃的地步。

    堂堂仙王境界，最差的都是半步仙王，可是在这道诡异妖邪的身影面前却是如此的不堪，因为他实在是太可怕了，没有看到其有任何的动作，就让一名刚刚踏入仙王境界的强者扯破头皮爆头惨死。

    “他过来了……我们……我们……怎么办……”有半步仙王颤抖着声音问身边的强者们，他的眼中充满了无尽的恐惧，头顶上沉浮的兵器都摇晃不定，像是要坠落了似的，显示出其心神波动有多么的强烈。

    “不！我们不能等死，我们跟他拼了，然后找机会分散逃走，难道他还能将我们所有人都留下吗？”

    “那些仙灵精气呢，我们好不容易打败那些身穿甲胄的古仙灵族人，难道就要这么放弃了不成？”

    “连命都不保了，还想要仙灵精气，就算给你最高品级的仙灵精气又有何用，你有命享受吗？”

    ……

    叶辰听着那些强者们的对话，心中不禁叹息，没有想到都如此地步了，竟然还有人想着仙灵精气，当真是连命都不想要了。

    巨大的利益面前，总是有那么一些人会铤而走险，抱着侥幸心理，但却极少有人能如愿，最终都付出了惨重的代价。除非宇宙无敌，否则世间万事，还需讲究机缘。

    “嗡——”

    有数名强者头顶上空沉浮的兵器都颤鸣了起来，其上闪烁密集的大道仙纹，交织成符篆从中飞了出来，演化成种种异象，而他们自身的气息也攀升到了极致，显然是要准备拼死一搏了。

    “你们几个还在犹豫什么？我们只有全都联起手来才有活着离开的希望！”太玄仙教的仙王对身边两个不打算出手的强者发出怒吼。

    “嗒”、“嗒”、“嗒”……

    诡异而妖邪的身影有节奏地迈动着脚步，距离众强者越来越近了，已经不足二十米的距离，一股腐臭的味道弥漫开来，传到了他们的鼻中，让他们差点呕吐。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”

    妖邪的声影口中发出亘古不变的迷茫声，可是却没有人回应，谁也不敢回应。看着他不断逼近，众强者们也越来越紧张，那脚步像是踏在了他们的心脏上。

    “呔！”太玄仙教的仙王舌绽春雷，催动头顶沉浮的仙王道兵“轰”的一声轰杀了过去，道：“一个死去万古岁月的人，本座不相信你能耐何我们，倒想看看你有多妖邪！”

    “轰——”

    仙王道兵轰杀在那道身影的头顶上空半米处的时候突然被定住了，也没有看到有什么力量抵挡住了仙王道兵，可它就是无法再下落一分，像是被一只无形的大手给攥住了。

    “给我杀！”

    一人动手，自然会有第二人跟着动手，这也是一名仙王，他催动一柄仙王宝剑“唰”的洞穿虚空，直击妖邪身影的咽喉，锋利的仙王宝剑击杀在其咽喉的喉结上，“锵”的传出金属颤音，火星四溅。

    紧接着，宝剑被弹飞了回来，剑尖“嘣”的一声折断了，这样的画面让那些想要出手的强者惊骇莫名，蹬蹬蹬连退数步，好不容易升起的战意顿时消失得无影无踪。

    这道没有生命波动的妖邪身影可怕到让众强者难以想象。死去无尽岁月了，其躯体没有腐烂，并且依旧坚如神铁，就连仙王催动的仙王道兵都无法刺破最脆弱的咽喉，反而将仙王道兵也震断了，这是多么恐怖的事情！

    这样的存在，根本不是半步仙王与刚刚踏入仙王境界的强者可以比拟的，莫说争锋，在其面前恐怕也强壮的蚂蚁都算不上，他们如何不惊惧，如何不恐慌。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”

    妖邪身影的口中再次发出这样的声音，紧接着其天灵盖上便溢出一缕近乎透明的波动，如气浪般缓缓涌动开来。

    “轰！！”

    太玄仙教的仙王轰杀到其头顶上方的那件仙王道兵顿时如被万座浓缩的神岳震击，爆发出轰然巨响，紧接着“锵”的被击上了高天，“嘣”的四分五裂，变成碎片“叮叮叮”掉落在地上。

    众强者们吓得双腿一软，噗通几声跌坐在地上，心神战栗下竟然敢站起来的力气都没有了。

    其实并不是这些半步仙王与仙王初期的强者太不济，而是妖邪身影太恐怖，不管是其实力，还是其散发出的气息，都对这些强者有着一股恐怖的威压，让他们感觉自己面对他就如渺小的蝼蚁面对高山一般。

    远处，烟筱妍看着这样的画面，娇美的容颜不禁有些泛白，她也能感受到冥冥中的恐怖与威压，只是与叶辰紧紧相贴，受到了他的神念保护，所以感受并没有那么强烈而已。

    “叶大哥，这具没有生命波动的诡异尸体太妖邪要恐怖了，我们恐怕是难以得到大殿角落的仙灵精气，不如趁他没有发现我们的时候赶紧离开这里吧。”烟筱妍有些害怕，不免有了退缩的意思。

    叶辰却摇了摇头，轻轻握着她的手，道：“不用担心，这个人生前虽然很强大，应该是圣人境界的强者，但终究死去万古岁月了。如今他会这么恐怖，是因为身上被种下了死亡诅咒，只要不与他产生任何交集便不会被诅咒缠身，就算是面对面走过也可安然无恙。”

    “这……就这么简单？”烟筱妍简直不敢相信自己的耳朵，叶辰说的方法就是不闻不问，将其当做不存在，这种方法也太让她不敢相信了。

    “事实上就是这么简单，这种诅咒会通过神念的波动以及大道的接触而传递。先前那个人会突然暴毙，是因为他回应了那句话，在回应的时候，神念肯定会产生与之有关的波动并溢出神识海，从而招来厄难。剩下的几人，他们先前催动兵器对其发动攻击，此刻也被诅咒缠绕，注定没有活路可言，我们静静等待便是。”

    虽然听到叶辰这样说，但是烟筱妍的心中依旧有些害怕，毕竟那具没有生命波动的妖邪尸体散发出的恐怖气息与威压是真实存在的，能真真切切的被她感受到。

    “不……不要过来，你不要过来……”那些强者中，有些半步仙王已经彻底崩溃了，发出惊恐与绝望的声音，他们的瞳孔内充满了恐惧，脸色都被吓的铁青，安全没有了血色，跌坐在地上手脚并用着往后退缩。

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”没有生命波动的妖邪尸体口中再次发出亘古不变的声音，但紧接着他又说出了另一句有些充满迷茫的话语：“我的剑……是不是该用鲜血滋养了……”

    他浑身血迹斑斑，身上到处都是伤口，披头散发，额头插着生锈的古剑，口中发出这样的声音，显得有些迷茫，像是在询问谁，又像是在自言自语。

    这样的话语对于跌坐在地上的众强者来说无异于代表死亡的催命魔音，他们惊恐欲绝，肝胆欲裂，吓得浑身都被冷汗湿透了，眼珠鼓着，身体哆嗦得厉害，竟然是一句话都说不出来了。

    事实上不是他们如此胆小不济，而是没有生命波动的妖邪尸体早就就锁定了他们，让他们承受着恐怖的威压，此刻更是让他们感受到了前所未有的冰冷与森寒，如同有一柄柄剔骨头贴在了骨头上，那种感觉太过惊悚。

    “前辈，我们无心冒犯，您要是还有意识就请您放过我们吧，我们立刻离去，再也不来这里了……”有强者吓得哀求了起来，有时候在生命的面前，尊严并不是那么重要，不是每个强者都有宁折不屈的气节。

    叶辰静静看着这一幕，眼中闪过一抹惊色，附在烟筱妍的耳边低声道：“想不到这具没有生命波动的尸体并不是完全没有意识，其大脑内应该还残留这一缕元神。只是这缕元神被诅咒吞噬，所以无法让他拥有清醒的状态，而在无尽岁月中被诅咒的力量所控制。”

    说到这里，叶辰的背脊不禁泛起一层冷汗，沉声叮嘱道：“记住，只要这具妖邪的尸体在身边五百米内，便不能探出神念，否则便有可能被死亡诅咒缠绕。我们第一次见到他的时候，幸好尚有六七百米的距离，否则我可以安然无恙，而你必会招来祸事！”

    “我的剑，谁拿走了我的剑，谁拿走了我的剑……”

    “我的剑……是不是……该用鲜血滋养了……”

    “不要啊，前辈不要啊……”

    妖邪尸体重复着先前的话，而那些强者的眼中露出从未有过的惊恐，尽皆惊恐惨叫。

    叶辰他们在妖邪尸体身后千余米的地方观看，透过沉浮的迷雾，看到那些强者在地上无力地挣扎，五官扭曲，神情非常的痛苦，他们的眼睛和鼻子以及口中不断有鲜红色的血气溢出，源源不断向着妖邪尸体的面部汇集而去。

    “啊——”

    众强者们疯狂挣扎着，可是却无济于事，他们的面部表情非常的痛苦，五官扭动，脸部与身体都在快速干瘪，大量的生命精气与血气被源源不断摄取出来。

    叶辰虽然只能看到妖邪尸体的背面，但是他可以想到，那些强者的生命精气与血气肯定全都被妖邪尸体摄取到了体内，这不禁让他心中一惊。

    他没有想到这种死亡诅咒竟然是如此的邪恶与残酷，这种诅咒种在敌人的体内，不但吞噬与控制了其残留的元神，还让其死后的无尽岁月都被诅咒控制着，倘若吸收了足够的生命精气与血气，恐怕最终会化为恐怖的战尸！

    到了那时候，只要遇到这具战尸，除非有与其争锋的实力，或者是有特殊的逃命手段，否则必死无疑。因为届时，死亡诅咒便会将杀戮的意念渗透到战尸的脑海中，让其变成杀戮工具！

