
　　晚上8点，凌纪从宿舍出来。

　　恰逢杨佳龙在晾衣服——他很轻车熟路的，把自己的几条内裤给晾在走廊过道的位置。

　　这情况，他已经看见过好几次了。

　　起初，他也不明白这厮为什么要这样。

　　每个宿舍都有洗衣烘干一体化的机器，洗掉的衣服其实也没必要晾。甚至刚洗完，就可以拿来穿。

　　除了某些有洁癖的人，还是会拿出来晒晒太阳，除除菌。

　　一般人，都懒得去折腾。

　　说到洁癖，显然杨佳龙不是这种人。

　　“喂，你每天都这样把衣服晾在外边，有必要么？”

　　凌纪问了一声。

　　“关你屁事。”杨佳龙冷淡地回了一句。

　　“倒是不关我的事，只是，你晾衣服也就算了。你还故意把内裤给晾在这过道中心，搞得每次真希师姐从这经过都不好意思。你是故意的吧？”

　　凌纪眉头一挑。

　　有几次，他见到小鹿真希从这经过。那入眼就可见的男性内裤，的确是让她不太自在。

　　每次从这到楼上去，她都会低着头匆匆而过。

　　“你要不服，你也晾啊。”杨佳龙丢下这话，白了他一眼，转身就回房了。

　　‘真没素质。’

　　晾衣杆上，整整挂了5条内裤，颜色各异也就算了，款式还很騒。

　　——这显然是杨佳龙的一种变态心理在作祟。

　　这样的行为，难道会让女孩对他有什么好感不成？

　　反正凌纪是无法理解这种猥琐的行径。

　　看着杨佳龙傲然地回了房，凌纪蹙了下眉头。

　　心说这小子依旧欠收拾。

　　想了一下后，他忽然也转身回到了自己房间，从厨房悄摸摸拿了瓶辣椒油出来。

　　在外面站了一会儿，见过道里没人，他偷偷地就拿着辣椒油对着那5条内裤，呲呲呲，一丝不苟地喷洒了一遍。

　　左边喷完，喷右边。

　　这辣椒油是清亮色的，喷在那鲜艳的内裤上，也根本瞧不出来。

　　‘一瓶够不够？’

　　很快，小半瓶就喷完了。凌纪还生怕不够。既然喷了，那就该让杨佳龙好好爽一回。

　　“凌纪，你在干嘛？”

　　就在凌纪思考的时候，楼梯道上，小鹿真希忽然走了下来，正好看到他。

　　她的声音轻柔而婉转，似水如歌。

　　“啊？”凌纪赶忙将手里的辣椒油给藏到背后：“没、没干嘛啊。”

　　小鹿真希灿烂地笑了一下：“可不要被他发现哦。”

　　“啊？哦，好！”凌纪一脸尴尬，显然，辣椒油已经被她给看到了。

　　不过，令他意外的是，师姐这态度，算支持吗？

　　果然，猥琐男是不可能获得女孩好感的。

　　“师姐，这么晚了，你是要出去？”

　　“嗯，有点事情要去刑侦队那边跟进一下。”

　　简单说了两句，她就下楼走了。23sK.com

　　在她走后，凌纪拿出辣椒油，看着剩下的3分之1，觉得剩这么点也没意思。

　　就干脆全喷了。

　　喷完之后，他也出门了。

　　先去了东桥河边一棵大树上，取了自己的包，然后就转道去路易十四步行街。

　　这包，是他昨天丢在这树上的。

　　里面还有两套夜行衣，以及一长一短的两把钨钢刀。

　　这东西昨晚在齐队的面前露过相，所以，是不可能再带回靖安局了。

　　凌纪也本想扔掉算了，但扔掉的话，自己下次又得再买。

　　挺麻烦的。

　　所以，想了想，他就干脆找了个地方，把这些装备给藏了起来。

　　等到要用的时候，直接过来拿就行了。

　　东桥河边被他藏东西的这棵大树，足有400多年了，非常巨大，上面的枝丫也是相当繁密。

　　东西藏在上面，基本也不会被人给发现。

　　他也在树上干脆把夜行衣给换好，穿戴完毕后，他就如灵猴一样，从树上溜下。

　　半个小时后，他来到了【路易十四步行街】。

　　夜晚的这里，依旧热闹。

　　酒馆、夜宵摊，都有姑娘在拉客。

　　街上边边角角的位置上，也仍三五成群的有【婆罗门】的成员，在蹲守自己的猎物。

　　不得不说，他们也的确是挺讲规矩的。

　　交过保护费的店家，客人往来，他们很少会打主意。

　　而那些没交过保护费的，他们也不会公然蹲在店门口，往往是派人远远地偷偷看着。

　　而店家为了应对他们，也常会安排客人从小门、侧门离开。

　　双方斗智斗勇，其乐无穷。

　　在某条巷子的尽头处，此时两个黑佬吸着烟，发着抖，仿佛已经爽到要冒烟了。

　　而这两个黑佬，看着极为眼熟。

　　不就是上次被抢过一次的那俩么？

　　‘嘿，真是缘分。’

　　凌纪看准周围没人，忽然就来到了他们的身边，双手拍在他们肩膀上。

　　“吸这东西，可是会死人的。”他好心提醒了一声。

　　“关你鸟事？”

　　“爷爽着呢。”

　　两黑佬眼睛都爽到翻白了。

　　他们俩所吸食的毒物，不止在地球时代泛滥。

　　到了靖元星时代，也仍旧流通在黑暗的地下世界里。

　　甚至，还有科学家对其进行过改进，使它吸了不会让人致命。

　　一开始，也是用于医学方面。比如在人重伤的时候，吸一管，就能亢奋地熬过手术时间。

　　人在心情不好的时候，吸一管，能欢乐一整天。

　　但终究，这东西还是上瘾的。就算改进了不会使人直接致命，但上瘾之后，带来的负面影响还是极其恶劣。

　　比如，有人亢奋之后，就开车乱飙。又比如有人愤怒的情绪上来后，持刀乱砍……等等等等。

　　因此，官面上，这东西仍旧是禁止的。

　　很多有钱人，也不屑于吸这个了，他们从外星生物的基因提取液当中，也找到了类似的替代物。

　　不但效果更好，而且不会上瘾。不会亢奋过头让人失去理智。

　　但那种基因提取液，价格贼高。

　　像这些黑佬，只是属于社会底层，哪里喝得起那东西？

　　也就只能弄点这些，才能维持生活这样子。

　　这两人现在明显已经上头了，肢体跳着尬舞，就差抱着石墩子进行摩擦动作了。

　　“你们的巴特老大现在在哪里？”

　　【婆罗门】两个老大，一个叫“胡佛”，一个叫“巴特”。

　　叫“巴特”的正是凌纪见过一面的戴金链子的那位黑人大汉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，41章 再来一次免费阅读。https://www.23sk.net 