    事实上关于天眼部门的事情，徐洛只不过就是稍微关注了一下而已。

    等他把所有的事物分发下去了之后，接下来所有的事情就就给了手下人去处理，他自己就无事一身轻，彻底的从繁琐的事务之中解放了出来。

    毕竟徐洛不可能把自己的全部时间都花费在无意义的事情上面，权力只不过是为自己而服务，而不是为了要争取权利，而让自己整个人都陷进去。

    对于自己的定位徐洛非常的清楚，他知道只有强大的实力才能够让自己获得强大的权势，如果没有实力的话，哪怕是给他再多的权势到最后，这所有的一切全部都是镜花水月而已。

    而在现实世界之中耽搁了一些时间之后，在众神世界里边，却已经是过了一段相当长的岁月了。

    在这一段时间之中，保护伞的那一些核心成员一直跟在徐洛的身边，停留在高等文明所在区域之内。

    前面的时候和星煞文明之间的战斗，虽然是让他们获得了大量的好处，但毕竟自己也遭受到了重创，只不过所有的伤痕在这段时间的休养生息之中，全部都被抚平，并且他们的实力相比于一开始时候有了非常大的进步。

    尤其是在他们掠夺到了大量原本自己接触不到的稀有材料之后，将这些东西用在自己兵种身上，将手底下的兵种实力大大的增强了之后，更是让他们实力比曾经要更加的可怕。

    更何况，他们这些人在这里停留的过程之中，闲着无事也进入到了公共主城之中，在那里和各个异族文明的人相互之间进行交流，把手头上的大量资源花费出去之后，更是大大的武装了自己手底下的兵种。

    毕竟除了各自文明的新手主城之外，事实上还有着大量的公共主城的，只不过平日里大家一般不会去这样的地方，因为公共主城鱼龙混杂，什么事情都有可能发生在那里，很少有秩序的存在，因此如果实力不够的话，有可能直接被别人给掠夺了。

    但是现如今保护伞的这些人，实力强大了之后，相反的顾虑就要少得多了，所谓艺高人胆大，相互之间结伴而行的情况之下，去到那样的地方，他们不抢别人都已经算是好事了，谁想要打他们主意的话，只能说是活得不耐烦了。

    当然了，哪怕是在公共主城之中，事实上也不会在城里面动手，只不过相比于新手主城中的话，在这样的公共主城之中，有可能自己的身上会被别人留下什么标记，如此一来的话，在出了公共主城之后，对方就有可能对他们下手，因此这才是让人非常顾忌的地方。

    只不过此时的保护伞大量成员聚集在一起，如果真的有人不开眼的找他们麻烦的话，只能是自寻死路。

    这些人的实力恢复了之后，徐洛还等了相当长的一段时间，让他们把手头上的那些资源给消化，而用不上的那一些资源，要么是和附近的那一些文明交换，要不然就是通过公共主城那边，将这些东西全部用出去，换成了各种自己用得上的资源，或者是信仰结晶之后，徐洛才带领着他们继续前进。

    依然是老套路，徐洛的星舰横空，带领着这一大群人，乌泱泱的一片，朝着一个个文明的星域而去，只不过他们并不是直接向对方动手，而是完成上一次还没有完成的事情。

    同样的套路，一个个文明找上门去，向对方索要自己应得的赏金。

    而他们这一段时间的沉寂，原本这一些文明本来以为他们已经离开了，没有想到他们居然还在这附近逗留，现如今他们找上门去的情况之下，对方当然不敢赖账。

    和其他前边那些文明做的选择相似，对方直接将所有付出的赏金给了他们，至于他们所完成的任务根本就没人观看，这个时候只想快点把他们给打发走，免得这么多人在自己的地盘之上停留，要是相互之间出了什么冲突，或者这些人打其他什么歪主意的话，到时候打起来就将是一场灾难，相比于支付的这一点赏金来说，到时候打起来的话，损失就要大的多了。

    既然对方都已经花钱买平安了，徐洛当然也不会再继续咄咄逼人地停留在他们的领地之中，因此直接了当地带领着手底下的这些人，继续朝着下一个文明前进。

    他们这些人对于自己的行踪毫无遮掩，因此此时在公共频道之中，一个个文明的人顿时热闹了起来，纷纷在讨论着他们的事情。

    毕竟以一群低等文明来人的身份，直接强势的把星煞文明这一个七级文明给干翻了，对于附近的一些文明来说可是喜闻乐见的，而这个时候他们纷纷在猜测下一个倒霉蛋会是谁？

    而且因为徐洛他们的行踪不是隐秘，所以顺着他们的行动轨迹，基本上这一些周围的文明也知道下一个他们将会降临到谁的地盘之中，因此那一些人甚至于早早的就做好了准备，将相关的那一些赏金打包起来，然后让一个负责人带领，等在了他们的必经之地，只想着快点把东西带给他之后，让这一些煞神离开自己的地盘。

    如此一来，让徐洛都没有想到，事情比自己想象之中的还要非常的顺利，他们不用说一句话，也不用打起来，对方早早的就把东西准备好，等待自己依次抵达对方的地盘中，之后他们直接把准备好的赏金拿走之后，又马不停蹄的朝着下一个目标点位进发。

    徐洛并没有带领他们一刻不停的使用挪移卡，而是在虚空之中不断的飞行，虽然速度慢了一些，但是对于成本而言也要减少了许多，更主要的是依靠这样的方式，事实上也是在耀武扬威，如果不是前面的时候他们打出来的威名，对方又怎么可能会忌惮，他们在还没有靠近过来的时候，早就已经把相关的赏金准备好，等待他们到来。

    估计对于这附近一个个文明来说，这样的事情也是绝无仅有的，什么时候轮得到一些低等文明的人在他们的地盘之中这样耀武扬威的了。

    可是此时他们不管再怎么的气愤，面对着保护伞来势汹汹的压迫之时，没有一个人在这个节骨眼之上想要和对方打起来。

    只要看一看徐洛那乌泱泱一片的星舰，任何一个人就没有了战斗的欲望。

    只是在这样的情况之下，保护伞的那些人就不乐意了，虽然看起来不用战斗就能够拿到一份赏金，但问题是那点赏金才有多少呀，以个人来说的话，这赏金的份额当然是非常庞大的，但问题是他们这么多保护伞成员在一起的情况之下，这么点每个人分一分几乎就只够他们的路费了，因此他们这个时候极度希望有一个人不长眼的撞上他们的枪口，到时候就不用找借口可以和对方战斗起来。

    这个时候他们一点都不想回归到自己曾经所在的那一些地盘之中了，掠夺过那一个七级文明之后，他们才发现原来这些七级文明的人比他们想象之中的要更加的富裕。

    虽然对方的实力也异常的强大，但事实上是，抢夺这一些文明所获得的好处，比他们曾经好几次行动所获得的一切加起来还要多，更主要的是在这一些七级文明的成员的神域之中，所获得的一些物资是他们完全接触不到的。

    面对手底下那些人急躁的情绪，徐洛却是一言不发，只是静静的带领着他们不断的前进。

    因为他很清楚，在他们这样不断耀武扬威朝前进发的情况之下，并不是谁都会畏惧他们的，到时候自然会有人觉得他们太过于嚣张，想要教训他们一下。

    在众神世界之中，仗着自己实力强大，看着不顺眼就过去打发一下对方，这样的势力也不是没有的。

    不过暂时来说，因为附近这一些文明对于他们的实力都有着足够的了解，所以在见到他们的过程之中，没有一个人有什么废话，直接干脆利落的就把赏金交给了他们，然后送瘟神一样将这一些人给送出了自己的领地之外。

    而经过这一段时间的休养生息，之前的时候奥拓文明耗费了大量的资源，帮助可可西亚点燃神火，但毕竟体量摆放在那里，尤其是一个八级文明发动全力收集资源的情况之下，直接就把徐洛他们前边的时候的损失的那一份弥补给了他们。

    而这其中大多数还是赔偿给徐洛的，毕竟那时候徐洛的大量星舰被摧毁，星舰其实还只是小事，主要还是星舰之中所携带的那一些兵种。

    再赔偿给徐洛的时候，莱纳阿米娅都忍不住自己的心痛，可想而知这是怎样的一笔天文数字。

    而这一份赔偿，其中一部分是信仰结晶，而剩下的则是各种普通或者是稀有材料，或者是一些道具装备之类的东西。

    而这些东西满满当当的，此时装满了徐洛的很多艘星舰，让他在运输的过程之中，也不得不小心警惕自己的星舰被人攻击到。

    而这一段时间之中，在低等文明却是表现的非常的热闹，受到这一些在高等文明之中到出耀武扬威的保护伞成员的刺激，剩下的那些保护伞之人在各个文明之中不断的冲锋陷阵，将大量的文明给祸害了。

    但是那些文明在面对这一些掠夺者的情况之下，根本就没有什么有效的抵抗力，无可奈何之下，他们只能是发动关系到处的求购魔能武器，想要把自己整个文明的人都给武装起来，如此一来的话，哪怕是再遇到这一些掠夺者的时候，也有着一战之力。

    就是这样的情况之下，徐洛意外地发现自己哪怕是没有做任何事情，却因为意外之举导致大量的订单朝着他涌过来，明明他的工坊已经是时时刻刻都在不停的劳作着了，但是订单的数量却是不减反增。

    但是对于这一些订单，他却是来者不拒，反正不管有多少订单，先收下来再说，至于自己能不能够完成订单，现如今这所有的魔能武器只有他一个人能够制造的情况之下，根本就没有竞争力，他完全可以慢慢的制作出来之后，将相关人员的订单完成，然后再处理下一个订单。

    可是哪怕明知道这个时候根本就订购不到朦胧武器，需要排队的情况之下，那一个个的势力也根本就没有任何的迟疑，加入到了排队的行列之中。

    因为按照现如今的情况的话，如果这个时候他们迟疑的话，越来越多的文明，在对魔能武器有着需求的情况之下，到时候轮到他们还不知道要多长时间呢，这时哪怕是要等待，也先要进入到等待的序列之中。

    与此同时，一个个的势力正依靠着自己的财力，扫荡着市面之上流通的那些魔能武器，导致原本价格就已经非常高昂的魔能武器，这时又出现了一**涨。

    而在这样的情况之下，莫西多这一个代理商从中当然是赚的盆满钵满，他手底下的那一些二三级代理商也享受到了这一波福利。

    正因如此，所以莫西多已经做好了抱紧徐洛大腿的准备。

    因为他很清楚徐洛能够带给自己这一切，也同样能够收回这一切。

    看起来依靠着徐洛，他这时候已经赚到了大量的资源，但他很清楚这个时候徐洛才是真正的大赢家，他自己不费吹灰之力就把大量的魔能武器贩卖了出去，但与此同时他的这些保护伞之人在到处掠夺的过程之中，事实上，其实把大量的魔能武器又给收了回去。

    所以他很清楚，哪怕在这个过程之中他赚到了大量的好处，但是如果想要违背徐洛命令的话，那么到时候自己现如今所拥有的一切通通都会被收回去，在这样的情况之下，自然不敢有任何的小心思。

    而徐洛带领着保护伞的那些人在一个个文明面前耀武扬威，也确实是如他所想象的那样引起了一些文明的不满，只不过那些六七级的文明在面对他们的时候，根本就不敢有任何的反抗，但是直到某一天他们经过一个雪狮文明领地中的时候，终于是出现了不同寻常的一幕。

    原本的时候，保护伞的那一些人看到前方一大群等待在那里，还以为像是往常那样一群人早就已经做好了向他们上贡的准备，因此想着又是无奈的一天，徐洛接过了这一次的赏金之后，他们又要进入到紧张的赶路了，但让他们没有想到的是，在他们接触这些家伙的时候，对方一言不合直接就向他们发动了攻击。

    刚开始遭受到攻击的时候，因为猝不及防的原因，所以遭受到了不少的损伤。

    但是很快的这一个个保护伞的人就马上反应了过来，顿时一个个比徐洛本人还要显得激动，不需要他吩咐马上就把他们的神域散开，将自己的兵种从神域之中释放了出来，之后就乌泱泱的朝着附近的那一个个神域冲了过去。

    而这一个雪狮文明的人，见到保护伞这些人表现之时，还有一些疑惑，没有想到对方在遭受到他们攻击的时候，根本就没有想象之中的那么愤怒，反而是表现的无比高兴，这让他们心里面在猜测这些人是不是傻子，为什么有人被攻击的时候居然是这个样子的。

    可是本以为他们做好了万全的准备，直接集结一股力量出其不意之下，给这些保护伞的家伙一个教训，但让他们没有想到的是，受到攻击之后的保护伞之人一下子散开了之后，就朝着他们发动了大攻击。

    本身保护伞的这些人一直以来就在等待一个合适的机会，但是前面的那一些文明实在是太过于鸡贼了，因此早早的就准备好了赏金，像送瘟神一样将他们送走，在没有合适机会的情况之下，这一些保护伞的人没有徐洛的吩咐，当然不敢做任何的事情，哪怕再如何的郁闷，也只能是跟着他一起往前走。

    毕竟身处于这些高等文明扎堆的地方，他们也非常的害怕，如果遇到多个高等文明围攻的话，可不像他们之前在低等文明时候那样，能够硬扛着对方的攻击进行反击，他们很清楚，只有他们现在这么点人的情况之下，如果有多个高的文明来围攻他们，很快就会被对方全军覆没。

    所以这个时候就一定要寻找一个合适的理由，让对方主动对他们出手之后，他们再进行反击的话，哪怕是别人想要插手进来他们之间的战斗知识，他们也有着足够的理由。

    因此本身就已经憋了非常大火气的这些人，在遇到这一个雪狮文明攻击之时，当然表现的无比的兴奋，因为这意味着他们接下来能够大口吃肉了。

    在这一些保护伞成员分散开来的情况之下，徐洛也没有任何的迟疑，只见到原本聚拢在一起的那一整只庞大的舰队，这个时候一艘艘的星舰也分散开来。

    然后下一刻就在这一些雪狮文明的人无比震惊的情况之下，所有的星舰一轮齐射，将他们面前的这一些敌人全部横扫干净不说，甚至于躲藏在远处的一些部队，也同样没有能够幸免于难。

    他们自以为把自己的部队隐藏起来就不会引起别人的注意，但问题是徐洛的这一些虫族在寻找目标的时候，根本就不需要用眼睛就能够知道对方的所在。

    因此徐洛哪怕是隔着挺远的距离，在发现了对方的行踪之后，直接就一道斯塔姆射线虫光束打击过去，就把对方给湮灭了，所有的谋划在他的面前根本就不成问题。

    主要还是因为这一个雪狮文明，对于保护伞的实力根本就不了解，只不过因为这一段时间以来保护伞的这些人在徐洛的带领之下招摇逛市，所以引起了非常大的关注，而看到他们这些人在此时各个文明之中大出风头的情况之下，却引起了雪狮文明这一些人的不满。

    因为雪狮文明本就是一个侵略性非常强的文明，因此雪狮文明的很多人都会选择踏上掠夺者的道路。

    而恰巧的是徐洛之前的时候，就是在猎杀那一个个的掠夺者，然后带着他们的毁灭视频去一个个的文明那里领取赏金，自然就引起了雪狮文明的不满。

    还有一个就是对方见不得有人比自己更大出风头，想要通过毁灭保护伞这一伙人，来在各个文明面前露脸，除此之外还是因为保护伞之前的时候，在一个个文明那里拿到了大量的赏金，惹得他们眼红。

    在他们看来，这样一伙儿流浪之人，如同无根浮萍一样，只要他们出手将对方掠夺的话，也没有人会为他们出头，又有着大量资源，自然是非常适合干这一票的。

    可是当真正交过手的时候，他们才发现，徐洛的这一些星舰远比他们想象之中的要可怕的多，根本不像很多人所说的那样，只是一些低等文明来的人而已，毕竟低等文明他们又不是没有抢夺过，非常清楚低等文明的那一些星舰的射程其实非常的短，而且行驶的速度也非常的慢。

    在面对他们的情况下，高等文明的星舰有着绝对的优势，可是此时此刻，徐洛的这些星舰的射程超乎寻常的远，他们的星舰甚至于还没有和徐洛的这些星舰打一个照面，就已经被摧毁掉了。

    而他们隐藏着的那一个部队没有能够奏效的情况之下，这个时候的保护伞那些人，却是兴冲冲的朝着他们分散在各个角落之中的那些神域冲了过去。

    一开始和星煞文明的人战斗之时，保护伞的这些家伙，还需要几个人合力才能够破开一个人的神域，但此时此刻实力大增的他们，却非常有自信，哪怕仅仅只有自己一个人也能够依靠着自己的力量将这一些高等文明的人掠夺掉，这就是他们上一次掠夺所获得的收获，经过消化之后的成果。

