    “极限是三十六重天？”

    周玄思忖道：“莫非是与吾等道体有关？”

    他首先想到的就是体内对应的三十三重天玄关。

    等等！

    突然，周玄想到了什么，看向三皇。

    三皇此刻的状态，并无肉身，他们的身体，实际上是大道构成，呈现在周玄的面前。

    也就是说，当年三皇的确是道化了。

    但只是肉身、元神道化于洪荒天地，道果则是进入了大道长河。

    “莫非三十六重天，不包括洪荒大陆和幽冥？”

    周玄惊道。

    天皇苍离氏笑着颔首：“当年吾开九天之时，只是测算到了九天的存在，此后虽算到其余诸天的节点所在，却并未再去开辟，留待后人即可。”

    周玄看向地皇岳鉴氏，只听他道：“吾开九幽，足矣！”

    周玄明白其意。

    此前他的推测没有错，天皇苍离氏修成先天大道，是开九天；地皇岳鉴氏修成先天大道是开辟九幽，尽管并不完备。

    再看人皇九头氏，他却是傲然笑道：“吾有人道祭祀，刚好，刚好！”

    没错，他就是靠祭祀之力的。

    俗气点，就是靠人捧上去的。

    周玄看着三人，怎么都感觉三个人是在自己面前装十三，但他没有证据。

    而且。

    三人作为，他却也不得不敬佩。

    天皇苍离氏笑道：“吾等如此做也为自身，外人皆称此界是盘古宇宙，吾等生于其中，哪怕修成混元，亦难割舍，甚至往后修行之路，皆与其有着千丝万缕的关系。”

    “故而，盘古宇宙发展越好，于吾等修行而言，才是越有利。”

    人皇九头氏颔首，“吾等也是各有私心，太玄你也无需过于苛求自己。”

    “话虽如此，但大衍五十，天衍四九，留他人一线，便留自己一线。”

    地皇岳鉴氏道。

    “此事你其实做的已经很好，实际上也无需吾等多言。之所以如此说，却是希望你能做好衡量。”

    人皇九头氏最后语重心长道。

    看着三人一唱一和，周玄无语。

    怎么感觉还是在向自己的接班人炫耀自己的功绩呢？

    不过，他也明白三皇的意思。

    该属于自己的，不要客气。

    但洪荒天地发展的越好，于自身而言，只有利处，这就需要去衡量之间的关系。

    道阻且长，持之，慎之，敬之，无畏、不独！

    这句当年人皇九头氏隔着时空长河说的话，如今想来便是三皇行事奉行的态度。

    不止于修行。

    又或者说，到了现在这个境界，一言一行，皆是修行。

    而周玄自己奉行的‘一人智短，众人智长’，实际上与三皇理念是有重合之处的。

    而当初他走上如今的路，也多受人皇九头氏影响。

    三皇将他看作是接班人，却也是合情合理。

    “太玄受教了！”

    周玄躬身一拜。

    天皇苍离氏抬手虚扶，继续道：“三十六重天，除了大罗天外有三十五重天，你尚有两重天未曾发现。不过，你若仔细思之，当有所发现才对。”

    周玄闻言，不禁内观自己的内宇宙。

    他的内宇宙也是开了三十三天的，加上大罗天，那就是三十四天。

    一重天一重天审视。

    三十三天，实际上每一重都有所不同。

    当他目光来到第三十三天的时候，周玄一顿，看着其内弥漫的道气，脑海之中瞬间划过一道闪电，不由自主浮现三道身影。

    三清！

    始元玄三气！

    抬头看着三皇，周玄道：“是始元玄三气！”

    “正是！”

    三皇齐齐颔首，天皇苍离氏道：“吾等也是在三清成道之后方才明悟，三清跟脚，是盘古大神所留始元玄三气化生。”

    周玄点头：“吾也曾探究过，始元玄三气，玄气当是大罗道气，元气当是先天一炁，而始气，吾却始终不敢确定是否是太易，太易之神！”

    人皇九头氏笑道：“吾等所见略同。”

    周玄精神一振，道：“如此说来，始元玄三气或许代表了三种道果，或者至高成就？”

    “玄气，道气，一道化万道？”

    “元气，是先天一炁，元气的最高功果。”

    “太易之神，元神的最高功果，而大罗天，大道、元神、元神一体，不分彼此？”

    地皇岳鉴氏摇头道：“或许如此，吾等也尚未参透。混元之后，尚有很长一段路要走。”

    “吾等都不曾开内宇宙，走的也是纯粹的神道之路，这方面不能与你相提并论，”

    “不过，玄气是大罗道气，这一点吾等认同。从成道大罗开始，至混元大罗，再往后的大道尽头。即成道，混元归一，一道衍万道，直至大道尽头。”

    天皇苍离氏接着道：“盘古大神留下始元玄三气，并非无的放矢，必有玄妙。”

    “有些事是巧合，但修道之事，从无巧合。”

    “太玄，你四位一体，所行之路，当是正确。”

    “始元玄三气，不可分割。不管以道成道，以气成道，元神成道，又或者肉身成道，证道，皆非只修其一！”

    周玄连连点头。

    各种修行路径，虽有不同，但却不能完全分割，否则他也做不到四位一体。

    就比如以道成道，若无元气承载，何来大能大力？

    虽然不曾从三皇口中得到答案，但周玄对于自己所行之路，却越发坚定。

    再看人皇的道果，同样是三十六重天，也有弥罗宫。

    周玄也看出来了，这弥罗宫，便等同于自己的天地之门。

    是大罗天道果核心所在。

    天皇苍离氏解释道：“这道宮体系还是源自过去混沌纪元的修行体系，你当是见过的。”

    周玄点头。

    道尊的道果便是一片宫殿，同样是一道一宮。

    “这体系并非不好，只是事关气运，故而当年吾等革新修行体系，将其摒弃，重立了新的神道体系。”

    “吾等三人之所以并未舍弃，却也是想要从中借鉴，希望一步步完善新的神道体系，毕竟成道大罗并未修行的终点，只不过是大罗道果的一个境界而已。”

    “不过，世事难料。”

    天皇苍离氏颇为嘘唏的摇头。

    人皇九头氏冷笑：“那些腐朽之辈容不下吾等断他们的气运，既然如此，吾等也就只好让他们见识一下后来者的手段了。”

    什么手段？

    当然是能打死的打死，不能打死的也镇压、封印！

    弱的镇压在洪荒，强的镇压在大道长河！

    为什么三皇都是在最巅峰的时候道化消失，因为有人不想他们继续带者洪荒神道往前走了。

    但也因此，三皇离开，把洪荒内的过去混沌纪元，或者是开天的时候留下的混沌魔神给带走了九成九。

    给后来的时代创造了一个相对稳定的发展环境。

    也才有了今日的盛世！

    三皇论道，给了周玄极大的收获。

    不说三皇已经证道混元几万个元会，已经走出去很长一段路，光是他们对过去混沌纪元的了解，还有与过去混沌纪元强者之间的战斗，就是一笔巨大的财富。

    而且，最为重要的是，三人很愿意提携后辈，并不敝帚自珍。

    用他们的话来说，提升你，就是在提升我自己！

    再用俗气点的话来说就是，你血赚，我们绝对不亏。

    他们三人各自用不同的方法修成先天大道，洪荒天地成长至今，他们也是随着一起提升的。

    逻辑内核就在于此，不说其他，周玄和他们是有着核心利益相同的。

    论道结束。

    周玄起身，迈步来到天皇苍离氏身前。

    天皇苍离氏伸手一指，身前出现一个漩涡，通往封印之地。

    “此人唤作九阳天尊，比泰尊要强，你要多加小心。”

    天皇苍离氏提醒道。

    周玄肃然点头，然后迈步杀入封印地。

    越强他越兴奋，战意越高！

    三皇观战，然后人皇九头氏摸着下巴道：“我们会不会太过分了？”

    “好像有点惨？”

    地皇岳鉴氏轻轻点头，神色平静：“确实有点，不过他的神通在进步。”

    天皇苍离氏道：“当是无妨，他的道心不逊吾等，当年大道被‘劫’连连破去也并未受损。”

    “他执掌斗战大道，只会越战越勇。”

    看着被烧的皮开肉绽的周玄，人皇九头氏眼角跳了跳，然后笑着点头：“对，没错。”

    时间一点点流逝。

    大道长河，如果不对照洪荒，难以确定具体的时间流逝。

    也不知过去多少年，周玄突然从封印之地冲了出来。

    此刻却已经没有了此前身形伟岸，神威如狱的模样。

    他的肉身被烧的坑坑洼洼，随处可见焦黑的骨架。

    三皇见周玄狼狈出来，纷纷关心询问。

    “如何？”

    “伤势不要紧吧？”

    “只要道心不损，肉身元神失了也无妨……”

    被暴揍了一顿的周玄听着三人‘关心’的话一阵无语。

    你们都看着的好吧，还用问吗？

    不过，他也不好揭穿三人看热闹的心思，闷哼一声道：“无妨，这点伤势，不过尔尔！”

    说罢，周玄便立在原地开始疗伤。

    论疗伤能力，洪荒之内，他也是天下无双。

    不过，这次是证道混元的存在给他留下的伤势，他的造化大道此刻已经难以顶用。

    甚至净世大道也无法完全祛除道伤。

    但是，如今他修成内宇宙，却有更好的疗伤法门。

    七道轮回笼罩自身，一方恢宏宇宙浮现，而周玄便在这个宇宙的中心。

    三皇目光皆是一凝，知晓眼前呈现的宇宙，便是周玄开辟的内宇宙，都不由纷纷观测起来。

    这对他们而言也是一种极大的借鉴。

    而这个过程之中，每一次七道轮回运转结束，周玄身上的道伤就会被消磨掉一分。

    轮回刹那千百回，不消多时，周玄身上的道伤就被消磨的干干净净，原本一片焦黑，破破烂烂的肉身也迅速的恢复了过来。

    三皇也纷纷收回了目光，多有赞叹之色。

    他们也见过不少人开体内宇宙，但无有比周玄更强的。

    周玄伤势尽去，睁开双目，朝三人行了一礼，道：“诸事已毕，吾先走了，下次再来，或许便可彻底解决掉这些隐患。”

    “哈哈，吾等便候着了！”

    人皇九头氏大笑道，对周玄充满信心。

    地皇则是提醒道：“那陆压且防备一二，此人曾渡过十七次无量量劫。”

    周玄听了顿时一惊，旋即郑重点头。

    “且回罢，此地也无需过于担心，吾等三人尚可镇压局势。”

    天皇苍离氏道。

    周玄便又行了一礼，然后原路返回。

    太玄宫。

    周玄收回分身，眸光看向洪荒大地。

    此时距离万年之期讲道已经只剩下了三百多年时间。

    他不在的这段时间倒是发生了不少事。

    巫妖两族发展加速，相互之间的冲突也越来越多。

    争夺洞天福地，争夺天材地宝。

    反倒是人族，相对低调，扩张也极其缓慢。

    而天魔，却是四处作乱，整个天下看上去有点乱糟糟的。

    特别是西方，有魔道重立，有被魔化的种族，魔族再生。

    但总体而言，整个洪荒依旧是在欣欣向荣的发展。

    当然。

    洪荒不是没有危险，站的越高，看到的越多，就知道洪荒隐患一大堆。

    比如三皇镇压在大道长河的那些存在，一个个都是曾经证道混元的存在。

    或是过去混沌纪元的人，又或者是这一混沌纪元，在盘古大神开天之前证道的存在。

    开天之前，可是历经了太易、太初、太始、太素四个时代，每一个时代都漫长到数以万计的元会。

    除此之外，还有九幽轮回空间里的那些存在。

    道尊、元尊这些存在，他们可都是巨大的隐患，周玄将他们打入轮回的，也只是一重道果分身。

    如今他也思虑明白。

    这些存在，都是想要靠洪荒来磨灭自身的道伤。

    道尊等人入轮回，的确有顺水推舟之意，可借轮回之力来消磨自身的道伤，同时融入洪荒。

    道行越深，越是能够把握住未来。

    周玄估摸着，道尊等人必定是把握住了未来的某一角。

    “一个个的，都是在演戏，都在下棋，自己是棋子，因果一生，把别人也拉入了棋盘，成为了自己的棋子。”

    周玄负手而立，目光望着整个洪荒，同时，他双目之中又浮现时空长河。

    众生命运皆在期间沉浮。

    不过，他观测的并非某个人的命运。

    因为不需要，他以劫运大道证道，劫运雷池成为先天至宝，这座雷池就承载了洪荒众生的命运。

    洪荒众生的命运，他一念即知。

    除非如鸿钧老祖、罗睺一般证道混元，又或者能够跳出他的因果轮回。

    然而。

    如今洪荒之内，论因果大道，除去鸿钧老祖，罗睺，还有他自己，最强的是冥河老祖，曾经一度超越了周玄。

    接着是西方的接引。

    再其次是后土。

    想到后土，周玄目光看向归墟之地。

    归墟很特殊，哪怕是他要查看，也无法做到一念即知，除非轮回也将归墟之地笼罩。

    不过，此刻后土已经不在洪荒的小归墟。

    于是他便看向混沌宇宙的归墟之地，果然在那里看到了后土。

    头悬玄黄大道钟，道音轰鸣。而其脑后六道轮回所呈现的光轮交错不定，不断变换，光怪陆离。

    身处归墟，哪怕有玄黄大道钟护持，此刻后土也身在一种大恐怖之中。

    归墟的力量在不断壮大，归墟之下，大道腐朽，崩溃、瓦解，没有人能面不改色。

    从归墟收回目光，周玄继续观测未来。

    他要把埋在洪荒内的地雷一颗颗拔掉！

