    “你是要挑战我吗？”

    慕青心神一动，落在地面失去了力量的巨鹿剑凭空飞起，犹如鹞鹰飞在她的身侧，杀生剑道的武道意境散发，一袭鹅黄色的长裙飘飘而动，不像是一尊剑仙临尘，反倒是如同杀戮过重的魔头，眼神中的冰凉仿佛冷血无情，犹如一尊高高在上的神灵，漠视死亡的看着韩立。

    “刀修与剑修，自古以来都是征战不断，为求一个第一，我同样不例外，而且更想看看慕姑娘身后的大门里藏着什么样的机缘，所以慕姑娘若是不想和韩立一战，还希望能够让开。”

    韩立持刀而立，青衫黑发，意境显化，身上的气势升腾，好似一尊绝世的刀客强者，面对着犹如仙神之姿的慕青，他怡然不惧。

    “我倒是想看看你有什么样的本事，能从我的七杀剑匣手中越过这道门。”慕青神情不变，她剑指曲点，七杀剑匣中再次飞出两柄长剑，与巨鹿并行。

    巨鹿！影煌！断江！

    三柄杀剑出鞘，剑尖同时指向了韩立，慕青身上大部分的心神，也都落在了韩立的身上，此刻，除了天罪牵制住云不凡，贪狼牵制刀无欲，七杀剑匣中的巨鹿，影煌，断江三剑，则是齐齐锁定的韩立。

    杀机，比起单独的一柄剑，还要来得森然与恐怖。

    三柄杀剑，犹如气息相连，明明是三柄不同的剑，此时此刻，却如同一体。

    散发出的剑气，一缕，便是将雷弧，罡风都给撕碎。

    散发出的剑意，更像是将虚空都定住了一样，凌驾生灵之上，杀机四溢，紧锁韩立。

    似乎只要韩立有丝毫的动作，巨鹿、影煌、断江三柄杀剑，都会在第一时间杀来。

    “三剑对我一人，看来慕姑娘还真是看得起在下。”韩立淡淡笑道，身上的无间意境丝毫不见弱于了慕青的杀生意境，隐隐有媲美之势。

    而同时。

    被天罪、贪狼分别牵制住的云不凡和刀无欲，都分出了一丝的心神。

    看到慕青还有余力，能同时召唤出三剑的时候，他们的心都微微颤了一下，没想到慕青居然能五剑齐出，不过当目光落在慕青的脸上时，顿时松了一口气。

    此时的慕青，脸色更加的苍白，七杀剑匣五剑齐出，本就消耗了一部分力量的她，现在同时一心三用，一心五用的对着韩立，云不凡，刀无欲出手，牵制住了她大部分的灵魂力量。

    控制天罪、贪狼、巨鹿、影煌、断江五剑，就已经占据了慕青的大部分灵识，又要再分出一些心思，与韩立三人互相牵制，便是更大程度地削弱了她的实力。

    此时，若是再有其他人出现，恐怕只需要一道真气，就能让慕青重创。

    可惜的是，现在星寰仙路的尽头，只有四个人。

    而慕青，以一挑三，没有多余的人能腾出手来，攻向慕青。

    其余攀登星寰仙路的人，此刻，大部分都是已经跌落了星寰仙路消失，唯有少部分人，如七皇子，赵武言，莫云，洛尘，洛棠这些人，还在苦苦坚持，他们虽然或许对星寰仙路尽头的机缘没有了机会，但是却在借助着星寰仙路上的压力，不断打磨自身的武道，锤炼自身的意境。

    而现在，星寰仙路的尽头。

    最强的四人，此时此刻，却是已经剑拔弩张。

    尤其是韩立被七杀剑匣中的巨鹿、影煌、断江三剑锁定。

    慕青灵识微动，巨鹿、影煌、断江三剑发出剑吟，嗖的一声飞出，恍如乍然即逝，再出现时，停落在了韩立的眼前一臂距离，剑尖犹如三道寒芒，锁定着韩立的眉心。

    微微的痛楚，从韩立的眉心传来。

    慕青冷眼的看着韩立道：“你大可以试试，能否在我这三柄杀剑巨鹿、影煌、断江的攻杀下突破，你若是能来到我跟前，便是放弃了机缘，帮你拦住云不凡和刀无欲，也未尝不可。”

    “但你要是做不到，你就只能死在我的剑下，被剑光撕成肉泥，成为尘埃中的一部分。”

    “慕青，你知道你在说些什么吗？”

    不远处，刀无欲、云不凡一听，顿时冷声怒喝，没想到慕青居然敢如此说，苦苦登顶星寰仙路，宁愿放弃，也要将他们拦在外面，这种话着实在一瞬间气得刀无欲和云不凡郁闷窒息，尤其是云不凡，在听到的一刹，险些吐血。

    他渴望星寰仙路尽头后的机缘不知道多久。

    而现在，慕青居然成为了他眼下最大的绊脚石。

    看着不断与他纠缠的天罪，云不凡心中的怒火深重，差点就要走火入魔了一样。

    若是他的吞星炼魂塔还在，又何至于被慕青的七杀剑匣如此欺压，凭借着吞星炼魂塔的威能，他纵然不能解决了慕青的七杀剑匣，也能做到抵挡防御。

    可是在刚才与赤红战甲傀儡的一战中。

    吞星炼魂塔，就已经碎成了数块废铁，威能全失。

    “这是你们逼我的。”

    云不凡低声阴沉，摘下了脸上的面具，露出一张俊美的面孔，精致无俦的五官上，满是杀意的看着慕青，还有眼前不断发出一声声剑吟的天罪。

    “烈阳命魂，万化命魂，都给我出来！”

    云不凡双掌一拍合十，身上的气息节节高升，体内被他吞噬炼成血丹的武者气血精华，一粒粒地在体内爆开，犹如洪流一样的恐怖气血瞬息之间，充斥了云不凡的全身，浓郁到极致的气血，仿佛化作了实质的显化在外，将云不凡衬托得犹如一尊血魔降世。

    浓郁的气血，仿佛血色琉璃，从云不凡的体内，发出宛如大海波涛的声音。

    轰隆轰隆！

    气血在他的体内，犹如海浪翻卷。

    一时间。

    云不凡的气息，似乎在突破极限，在冲刺极限，向着更高的境界突破。

    他要在此时冲击先天境。

    “那是什么？双生，双生命魂？”

    “云不凡还是一尊双生命魂的武者不成？”

    “两道玄品五等的命魂，这怎么可能？”

    星寰仙路上，残留的武者仰头看向了云不凡的身后。

    ……

