    “真是要被你这榆木脑袋给气死了。”在赢正面前，雅妃似乎自己都没有发现，自己渐渐从妩媚沉着已经开始变得有些小女人起来。

    “我什么也没做，只是单纯的想安慰一下你啊。”赢正苦笑摊了摊手，旋即道：“我去找个安静的地方吸收这些源力，你回去公会等着那卷轴的幕后人上门，千万别轻举妄动，到时候待我吸收完，会马上回来。”

    “嗯，你自己也要防着点太虚古龙族，尸王古城他们的眼线很多。”雅妃皱眉，担心赢正一个人不安全，本想一起，但闻见那卷轴幕后黑手，她还是放弃了，毕竟那是赢正的心结。

    错过了机会再想找出来黑手就困难了。

    唰！

    赢正点头后开启行字秘离开，选择了中州一处山地，叫什么须弥山。

    听闻这里有乱古时期遗留下的恐怖生物栖息其中，就算古族、妖族也不敢来此地，算是中州的一处禁地了。

    不过赢正想要安安静静吞噬这么多源，也只有来这种万里无人敢踏足的地方，在山头附近很快找到了一块儿空地，设下一道阵法后，开始了修行。

    二十五万斤源石，抽两层给孔雀贤者也还有二十万斤，就是不知道够不够他先天圣体道胎体质用。

    嗡！

    赢正盘曲而坐，双手结印于肚脐，整个人被一层薄光笼罩起来，旁边堆积如山的源石开始不断朝着他身体涌入源气。

    圣人破境入圣人王，是修仙途中一道大坎儿，在这个层次后除了需要大量的能量，还需要走出自己的道，若是能跨越过去，便能创自己的术与法。

    其实现实就有很多术法都是在这个阶段后完成的，如孟氏剑圣的剑术，就是在突破圣人王后迅速崭露头角的，当然，这也不能排除孟华天生对剑的造诣就很高。

    还有姬家姬傲天的天地霸气诀，天璇圣地的那个圣主弟弟，道空，他目前就是在圣人王阶段，自创的“唯我独尊功”更是震慑东荒五百年……

    苦海中。

    赢正的神识也在体内盘曲，似乎接应那些源气入海，平淡无奇的海面开始没有任何反应，不过随着时间的推移，开始有了少许金色的光芒缓缓浮现。

    这是圣体专属的异像，金色汪洋！此刻从淡黄变得橘黄，然后渐渐的深黄起来……

    比起当初在神庭古道场施展的时候，更加璀璨，金色光芒更加刺眼！只不过依旧非常的单一，没有其他色彩！

    也不知道过了多久。

    一个月后。

    渐渐的，一轮白色月亮缓缓从金色海洋边缘升起，又过了许久，一轮白色的银盘也缓缓出现了……

    金色汪洋，日月同天！

    “这是怎么回事……”在苦海中，赢正神识睁开眼有些摸不着头脑，只感觉到了一股极强而恐怖的力量不断铺面。

    外界。

    盘曲而坐的赢正身影，背后异像横生，左肩月，右肩阳，金色汪洋从九天而下，一浪比一浪高！恐怖的力量也同时爆发出来！整座须弥山都在震动！

    山中某处。

    一只乱古强大生物仿佛被惊醒！全身黝黑！八只腿，形如蜘蛛，头似人！身躯居然高百尺！近乎堪比荒古禁地里的荒兽大小！

    但它的修为显然并没有真正荒兽那般强大，论实力也只能算相当于大圣境界左右，不过大圣对于现在的修士界来说，若是没有什么至尊又或贤者出面，怕是很难有人能杀它！

    “这么强，难怪须弥山相当于中州陆地禁区一样。”赢正此刻察觉到了怪物的出现睁开了眼，望着趴在那山巅俯视自己的黑蜘蛛，有些蹙眉。

    他现在还没有突破，只是单纯修出了日月同天的奇观，应该也是一种异像，不过现在强行动手的话，自己冲击圣人王的计划可能就会功亏一篑……

    “这是佛怨残生，人称「黑寡妇」，小家伙，安心修炼吧。”一道声音此刻响了起来。

    这声音对赢正来说并不陌生，他听出来了，是平步青云赌石坊的坊主，那个孔雀贤者！

    “孔雀前辈？”赢正道。

    “雅妃那丫头怕你出事，让老夫来护着你，已经给过源石了，这只黑寡妇交给老夫吧。”孔雀贤者并未现身，但声音却是震动八方。

    光是这个声音，就足以令那什么黑寡妇退了几步。

    不过这种没有灵智的怪物，似乎并不会因此吓倒，张开大口，竟是吐出了无数黑色佛光铭纹！每一个字眼都仿佛有通天彻底之能！全部冲向了赢正！

    嗡！

    绿光一闪，孔雀贤者显化，挥一挥衣袖便将无数黑色佛光字眼崩溃：“畜生，这世间不是你待的地方。”

    轰隆！

    只见，孔雀贤者刚刚把话说完，那相当于大圣境界的黑寡妇就直接爆炸，变成了齑粉！面对孔雀贤者，毫无招架之力！

    赢正此刻都看呆了，这孔雀贤者究竟多强大！一个大圣级别的怪物啊！竟然一招都扛不住！不愧是中州最强者之一！这最起码在遮天那个时代算个准帝了吧！

    “修炼吧，小家伙。”孔雀贤者回头，老眸看向赢正，和蔼的目光中也非常的欣赏，因为他从未见过有人居然让两种异像同时出现的！

    金色汪洋，与日月同天，两种异像之力加起来，以他现在圣人境界，绝对足以秒杀掉一位没有防备的圣人王！

    要知道，越级战斗立于不败之地，都已经是绝世天才，妖孽级人物！而越级还能秒杀对方的，更不要说了！完全没有什么牛逼的词儿可以形容！

    “多谢前辈出手为我护道。”赢正神情慎重没有怠慢，再次进去修炼状态，吞噬源力有一段时间了，他想快点突破，然后去看看雅妃。

    ……

    幽灵公会。

    随着赢正离开后一个月过去，这天公会也终于迎来了一位稀客。

    此人全身黑袍笼罩，还带着勾冒，遮住了自己的眼睛，就露出了一张嘴，看来保密工作做的挺严实。

    “这人谁啊？”

    “怎么没见过？难道又是新人？”

    “是雇主呢，还是入住会员啊……”

    “你发现没有？这几天咱公会来的怪人可真多！”

    公会大厅中，众人喝着酒，聊着天，对于刚刚走进来的黑袍身影碎碎念念，各种窃窃私语起来。

