
　　齐明勾唇，“还真受不得刺激。”

　　他按来烟头，再抬头，看到秦优已经站在阳台上收衣服，她手忙脚乱的在扯那件快要掉下来的黑色蕾丝内衣。

　　扯了半天也没有扯下来，她踮起脚尖不行，又去搬了一个凳子，刚站上凳子，齐明在楼下喊了一声，“小心点。”

　　秦优朝楼下看了一眼，一个没有站稳，整个身体向后倒去。

　　齐明心里一惊，刚准备朝楼道里跑，就看到秦优一个后滚翻跳，又稳稳的站在了地上，她伸手撩了一下头发，朝着齐明眨了眨眼。

　　齐明松了一口气，笑了起来，朝秦优竖了一个大拇指。

　　秦优在楼上朝他挥手，“回去吧，别被扣工资了。”

　　齐明上车，发动车子，将手伸出车外，跟她挥了挥，开车离开了。

　　——元雅知道沈含被警察击毙以后，许久都缓不过劲来。

　　沈零本来是打算治好了脸再来见元雅的，可是这突发的变故，他不得不提前过来找元雅，他天天陪着元雅，给她弄吃的，弄喝的，帮她洗衣服，甚至帮她洗脸，元雅每天像个行尸走肉一般。

　　她每天坐着发呆，站着发呆，躺着发呆。

　　沈零总是拿着一本书读给她听。

　　元雅有时侯听着听着就哭了。

　　这个时侯沈零就会紧紧的抱住她，“我会一直在你身边的，前半生你守护我，后半生换我守护你。”

　　元雅就那样静静的窝在他怀里。

　　她一直这样痴呆了三个月，现在沈家早已经败落，除了这一栋宅子，什么也没有了，他每天这样陪着元雅，早已经没有什么钱了，他本来想出去工作的，可是因为元雅的情况，他不太放心，于是他打算把沈家这栋大宅子卖掉。

　　他挂了好几家中介，倒也来了几个买主来看房子。

　　但是沈家这样大的宅子，地段又不错，价格肯定是不菲的，没有一点经济基础的，想买也买不起的。

　　有些人不好意思还价，看一下便走了，有些人简直就是丧心病狂的还价，以为是买白菜呢。

　　一开始沈零还会好好跟他们说，但是来的人多了，有些人就没有什么素质，说话也不好听，沈零便跟人家吵起来。

　　“女士，我们这样大的宅子，光这块地皮也不止那么一点钱了，而且，这已经是老宅子了，现在宅子里的其他东西也会送的，这些东西也都是珍品，您出的这个格是认真的吗？”

　　怎知道那女人更厉害，翻了一个白眼，“你们沈家现在都沦落到卖祖宅的地步了，还跟我讲这些，谁知道是不是你们祖宅不吉利，才会让沈家一而再，再而三的破产呢。”

　　沈零被气到颤抖，“买不起就给我滚。”

　　“哟，还生气了，恼羞成怒吗？

　　被我说中了吗？”

　　那女人轻摆着微粗的腰，“这种不吉利的房子，白送我，我都不要，市区内多少楼盘我说买就买了，还在乎这点钱，今天来这里看房子，也真是晦气。”

　　说完，那女人直接拎着包，转身走了。

　　元雅本来在屋子里躺着，听到外面的骂声，她扒在窗口看了一会儿，心里又酸又涩。

　　是她把沈零害成这样了，如果不是她，沈零也不至于卖房子啊。

　　沈家也不是第一次败落，可是无论如何，都从来没有卖过这栋宅子，沈灵娟以前多困难也没有动过卖老宅的念头，现在到了沈零手里，居然要卖祖宅了。

　　其实，沈零的脸已经好的差不多了，之前雁归出了新剧本，方导来邀请沈零出演男三号，因为元雅现在的情况不太好，沈零拒绝了，如果他出去工作，其实也到不了要卖祖宅的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　元雅知道这都是她的错，她已经害了一个沈含，不能再拖累了沈零。

　　晚上，沈零忙了一天，累的躺下就睡着了。

　　元雅简单的收拾了一下东西，站在他的窗口，看着他的睡颜，喃喃的说了一句，“对不起，沈零！”

　　然后转身消失在夜色中。

　　第二天一早，沈零起床就去做早餐，也没有去叫元雅，他只想着让她多睡一会儿。

　　结果，等他早餐摆上桌，准备去叫元雅吃早餐的时侯，才发现她不见了。

　　他急的到处去找她，简直把整个沈宅都翻过来了，都没有找到元雅。

　　于是他拿出手机，准备给元雅打电话，这才发现她给他发了一条短信。

　　【沈零，抱歉，我又一次逃走了，我真的无法面对你，更不想连累你，你本应该有大好的前程，不要为了我毁了自己，我早已经是个不洁的人，其实你没有必要待我这样好，答应我，别再找我了，好好生活，你放心，我不会寻死觅活，我只是想出去走走，看清楚自己的心，如果有缘，我们定会再见的，保重！】看完短信，沈零疯狂的拨打她的电话，可是一直提示关机。

　　沈零疯了，开始给叶萌打电话，给所有元雅可能认识的人都打了一遍，可是没有一个人见过元雅。

　　有的人甚至说已经好几年没有见元雅了。

　　是啊，元雅这一次回来，就被沈含关在了沈家，她又能见谁呢？

　　找了整整一天，他一口水都没有喝，可是依然没有找到元雅的，沈零绝望的躺在家里。

　　他开始酗酒，每天喝的天昏地暗的，也不吃饭，不喝水，就靠着酒维持生命。

　　醒了喝，醉了睡。

　　一周时间，他已然憔悴的不成样子。

　　直到叶萌来找他，狠狠的给了他一巴掌，“沈零，你是打算以后再也不见元雅了吗？

　　打算就这么把自己喝死？”

　　沈零看到叶萌，一直憋着那口气终于松了，他抱住叶萌哭了起来，哭的天昏地暗，“我错了，我真的知道错了，以前元雅待我那般好，我们明明可以好好的在一起，我却不好好珍惜，现在她走了，叶萌，你说，她是不是在怪我？”

　　叶萌沉默了几秒，刚要说话，墨锦城长臂一伸，已经把她从沈零怀里拽了出来，他走到沈零跟前，拿着他的两条胳膊，圈到自己腰上，“萌萌身体弱，你还是抱我吧。”

　　叶萌：“……”沈零本来哭的天昏地暗的，被墨锦城这个东西弄的都哭不出来了。

　　他一脸泪痕的，呆呆的看着墨锦城，然后打了一个酒嗝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1248章 再一次逃了免费阅读。https://xs.23sk.com 