    静。

    死一般的寂静。

    帝舞媚的这一句话的效果实在是太好，以至于在她说出来的那一刹那，席惜霜等人全部都寂静了。

    一道道震惊的目光凝聚在了帝舞媚的身上，众人的表情都有些僵硬，这……

    席惜霜很快就反应了过来，表情也带着些许尴尬。

    “呃……原来是这样啊。”

    另外二人大眼瞪小眼，这情况的确是有些尴尬。

    闹了半天原来舞魅喜欢的是宫俊，并不是沐柏，是他们误会了啊。

    “我就说嘛，其实我也觉得宫俊更适合你。”席惜霜干笑，“不过现在……”

    现在最重要的好像不是这个，而是宫俊就在这里……

    沐柏挑了挑眉，戏谑的目光在帝舞媚和宫俊之间流转着，桃花眼微微上斜，表情变得极为有趣。

    “哦……”沐柏拉长了语调，“原来你喜欢的人是宫俊啊。”

    帝舞媚微怔，这才想到宫俊就在自己的身边，刚才因为太过着急直接就脱口而出了，简直将这件事情给忘了。

    她的脸腾地一下就红了。

    现在该怎么办？

    她从来都没有这样和宫俊说过，虽然她喜欢宫俊已经很多年了，但平日里只是一直跟在他的身边，什么都没有过多的表露。

    不过，经过这么多年的相处，她发现宫俊的态度渐渐也有所变化，至少二人的关系也有所拉近。

    然而，今天她竟然当着这么多人的面说出了这样的话来？

    百里红妆唇角微微扬起，今天这一出虽然有些出乎意料之外，但这效果好像很是不错？

    一段感情，足足千年都没有在一起，可见宫俊和舞魅二人的性子有多温吞。

    这种时候如果没有人帮忙助力一把，恐怕二人还不知道什么时候才能够捅破这层窗户纸。

    沐柏的目光落在了宫俊的身上，“宫俊，舞魅都已经将话说到这个份上了，你好歹也是男子，不表个态？”

    这一句话无疑将席惜霜等人从尴尬中给拯救了出来，闹了半天他们之前根本就是弄错了对象，竟然还一直撮合舞魅和沐柏。

    现在既然正主出来了，只要他们能促成二人的关系，他们也算是将功补过了，否则洱海真不知道怎么面对舞魅。

    帝舞媚一直低着头，双颊滚烫，只恨不能直接找个地缝钻进去。

    她今天到底在干什么啊！

    奈何这样的场合，她药师直接走了也不合适，可她连抬头看宫俊的勇气都没有……

    宫俊的表情有着些许复杂，他下意识地看了帝北宸一眼。

    帝北宸只是挑了挑眉，一副我不会管的表情。

    宫俊不同于沐柏，他没有什么身份背景，只是当初偶然的机会追随了魔帝。

    从那时候开始，他便发誓为魔帝效忠，他很早就已经感受到帝舞媚的心意了。

    堂堂公主，时不时地就会变着花样的找各种借口来见他，其中一些理由就连他都觉得很好笑。

    如果说最初应付帝舞媚是因为她是主子的妹妹，那么后来渐渐地每一次见到她的出现，他的心情也会变得明朗起来。

    她是那样的纯净可爱，像是不食人间疾苦的仙子，在他一片荒芜的心田撒向了阳光。

