    适合幽冥一族了，那么就自然是不利于天玄大陆这边的强者了。

    到时候，再想进来，那就没有那么容易了。

    因为到了那个时候，不仅仅是自己，还会有其他的圣子级别的幽冥一族强者，前来此处。

    那个时候，幽冥一族的强者来的更多，战力也更强。

    不但如此，带来的上古神器的数量，也更加的多了。

    可以说，一切都会如同滚雪球一样，形势对于幽冥一族越来越好。

    也就是在墨麟，开始斩杀那些逃跑的天玄大陆强者之时。

    林星月，也已经快要到墨麟所在的位置了。

    林星月人还未到，已经开始动用上古神器，寰宇昊天镜。

    上古神器的净化之光，直接笼罩了一部分天玄大陆的强者。

    与此同时，林星月的声音，也响彻此地方圆数十里。

    “所有被净化之光洗涤过的天玄大陆强者听令，但凡发现有私自逃离者，一律杀无赦。”

    林星月明白，现在这个时候，必须要表明态度了。

    因为在这个时候，林星月已然发现，有不少的天玄大陆强者，开始往后退。

    他们的后退，纯粹是个人的行为，并没有收到谁的命令。

    现在这个时候，只有明确态度，告诉他们逃跑的下场。

    一旦有这种行为，那么就会被自己这边的强者斩杀。

    所以，希望现在他们可以想清楚了，到底要怎么做。

    是留在这里，还是选择什么都不管，不考虑任何的后果，就这么离开的。

    果然，林星月的话刚一出口，就有不少的天玄大陆强者，本来还想着离开。

    只是，还没有确定，内心还在挣扎的时候。

    此刻，听到林星月这么一说，自然是明白了，现在应该如何做了。

    现在跑，那一定会死，若是不跑，留在这里继续跟幽冥一族的强者厮杀，那么还有可能活下来。

    更重要的是，现在林星月她们的态度，表明了她们这些指挥者们的决心。

    那就是，宁愿全部战死在这里，也绝对不会有什么离开的想法。

    既然林星月她们，都已经给出态度，不会选择离开了。

    那么现在，他们自然额不会离开了。

    可以说，很多人就是怕，到时候一旦控制不了局面了。

    到时候林星月她们这些人，直接选择离开，不管他们这些人的死活了。

    不过，有些人选择了留下来，也有一部分人觉得，林星月她们，现在没有时间来管他们。

    此刻，根本就不听劝阻，觉得自己不会被斩杀的。

    但是，他们想错了，就在他们一意孤行的时候，有不少天玄大陆的强者出手了。

    确切的说，是迷失军团的人，在姬无雪的带领下。

    可以说，是扛着一部分，来自于幽冥大陆强者的强攻压力，分出一部分强者，去追杀那些逃亡的人。

    东方秋海他们，现在这个时候，也是想着如此做的。

    但是，看了一下四周的情况，真的是分不出多余的人手，来阻拦那些离开的人了。

    因为现在，东方世家的人，能够顶着幽冥大陆的强者攻击，不会被压垮，已经是不容易的事情了。

    “杀吧，杀吧，尽情的杀吧。”

    “哼，就凭你们这些人，也妄想守住天玄大陆，真是痴人说梦。”

    “天玄大陆，早晚都是我们的。”

    此刻，幽冥圣子注视着这一切，现在这个时候，看到这种情况，又兴奋，又带着鄙视。

    在幽冥圣子看来，天玄大陆的这些人，就这种抗压能力，也想着守住天玄大陆。

    凭他们，真的是一个笑话，想守住天玄大陆，那是绝对不可能的事情了。

    天玄大陆，早晚都是要失守的，绝对不可能守得住。

    就在这个时候，林清雅，已经快要接近林星月她们所在的地方了。

    此刻，已经可以感应到，属于天玄大陆强者，和幽冥一族强者交手的波动了。

    在这个时候，林清雅再一次的加快了速度。

    因为林清雅发现，现在这个时候，竟然有天玄大陆的强者，朝着自己这边赶来。

    林清雅的神魂，感受到这一切之后，顿时再一次开启了雷神体。

    此刻，林清雅人还未到，直接就开始凝聚雷霆之力。

    就在这一瞬间，九天之上雷霆之力闪耀。

    而在这个时候，本来还很兴奋，觉得一切都在自己掌控之中的幽冥圣子，突然变了脸色。

    “她，她怎么会这么快过来，难道七姐没有拦住她们吗。”

    在这个时候，幽冥圣子有些不敢置信。

    自己不过是一段时间，没有去注意林清雅她们那边的情况，就出现了变数吗。

    此时，幽冥圣子第一反应就是，难道是幽冥七圣女，没有遇到林清雅她们两个。

    不然的话，怎么会这么快过来。

    按照时间来推算的话，不应该这么快才是。

    也就是在这个时候，幽冥圣子开始通过洪荒幽冥轮，去感应此刻迷失之海之中的一切。

    也是在这个时候，林星月她们几个，也感应到了不是很远的地方，有雷霆之力的出现。

    “难道是雅儿来了吗。”

    “若是雅儿的话，除了她，还有谁来了。”

    在这个时候，林星月第一时间的反应[八一中文网 www.x81zw.cn]，那就是林清雅来了。

    因为拥有雷霆之力的，此刻能够参战的，在林星月的印象之中，可以说只有林清雅一人了。

    现在这个时候，自然是第一时间想到了，是林清雅来了。

    既然林清雅来了，那么，她会是自己一个人前来的吗，还有没有其他人。

    此时此刻，林星月虽说不能够确定更多的事情。

    但是，有一点，林星月很清楚，那就是有可能，现在事情要出现转机了。

    林星月能够感应的到，东方秋海他们三个，自然也是一样的了。

    “都稳住，我们的人来了。”

    在这个时候，墨麟动用修为，高喊出声。

    现在这个时候，最重要的，是稳定人心。

    可以说，墨麟也不想，亲自出手镇杀天玄大陆的强者。

    之前出手，完全是出于无奈，不得不如此。

    现在若是有转机，那些逃跑的人看到希望，就会改变之前的想法，还有停止现在的行为。

