    卓寒话中的讽刺，谁都能听得出来，路宴笙也不例外。

    他神情淡然，没有受到卓寒这番讽刺的攻击似的，依旧是那副云淡风轻，温柔和煦的模样。

    清浅一笑：“蓝希年龄还小，本来就应该得到更好的关照。”

    “你说的没错。”

    莫景臣突然开口，声音很冷，眼神更冷的看着路宴笙，径自抓着蓝希的手：“我现在就带她回去休息。”

    话落，拉着蓝希就走。

    “喂！”卓寒在后面吼了一声，“人家说的是女孩子需要多关照，你一个皮糙肉厚的老爷们儿休什么休！”

    莫景臣头也不回，只是嗓音沉沉的丢下一句，“因为我不皮糙肉厚，我嫩得很！”

    蓝希：“……”

    众人：“……”

    卓寒嘴角狠狠的一抽，“拜托，在这群人当中，你最老好吗？居然好意思说自己嫩得很，真是无语。”

    说着，卓寒笑眯眯的勾搭上路宴笙的肩膀。

    “他们夫妻两个比翼双飞了，不过没关系，有我在这里陪着你呢，不会让你感到孤单的。”

    路宴笙眉角隐约一跳，他不着痕迹的推开了卓寒的手，不想让他碰到自己。

    笑容夹杂着几分无奈，“看莫少这个样子，应该又是误会了，其实我真的就是，出自于师兄同门之间的关心，我跟蓝希，一直都是这么过来的，经常在实验室搞到很晚，累了就这么将就的趴着歇会儿，习惯性对她表示出关心。”

    卓寒瘪了瘪嘴，很是不屑的样子，“我又不是她男人，跟我说有什么用，浪费唇舌。”

    路宴笙：“……”

    干脆，他直接坐在自己的位置上，没打算理会卓寒。

    “你也去休息吧，这里交给我就可以了。”

    “切！”卓寒立马高兴的不得了，“等你这句话很久了。”

    话落，他拍拍路宴笙的肩膀，用非常敷衍的语气说道：“辛苦你了，兄弟，晚安。”

    “……”

    于是，观察室里就剩下路宴笙和另外一名新人，大家陆陆续续的走了，两人继续监测隔离区的情况。

    不到五分钟之后，秦院长突然返回。

    看到这里只剩下两个人之后，他来到了路宴笙的身边。

    说：“不怪你得不到她的心，她选择的人，不简单。”

    没想到，秦院长居然还能在这种时候跟他说这个，路宴笙也是非常的无奈。

    “老师，这要换做是以前，您可是会骂我的，为什么现在这么深明大义。”

    “哼，骂你也没让你长记性，我才不自讨没趣呢。”

    秦院长吹着胡子，说话的样子，眉毛也跟着一跳一跳的，有点可爱。

    路宴笙只是轻声的一笑，没多说什么。

    “你呀……”秦院长本来还想说什么，倏然又叹了一口长气，说：“唉，算了，改天我再给你介绍更合适的。”

    路宴笙：“……”

    “我走了，这里你好好盯着。”

    “老师再见。”

    路宴笙嘴角突然有些苦涩的扯了扯，都怪他，居然在无意间对着蓝希说出了那样的话。

    可能是因为现在身处的环境，跟之前每一次和蓝希一起待在实验室里的时候特别像，最近又特别累，没有休息，刚才一时之间精神恍惚了。

    让他自动切换成了他和蓝希独处的时候，几乎是习惯性的，自然的就说出了那样的话。

    现在想想，倒是有点遗憾，刚才为什么没有表现的再暖一点，让莫景臣多醋一醋。

    蓝希本来是真的不想离开研究室的，奈何莫景臣当了真，拉着她出去就要开车带她走。

    蓝希说：“算了吧，大家都没走，我们就这样走了实在是很不像话。”

    “没什么不像话。”莫景臣目视前方的开着车，说：“我觉得路宴笙说的没错，是我忽略了，你的身体才是最重要的，居然让你又是好几天没有休息。”

    蓝希瘪了瘪嘴，“大家不都是一样嘛，又没什么。”

    “没什么？”莫景臣抽空转过头来看了看她，“老实说，你想不想回去洗个澡？即使不睡觉，洗个澡也是好的吧？”

    蓝希：“……”

    的确，身上都快臭了。

    研究室虽然有一间浴室，但是，那里都被男生给用力，蓝希就没心思去用。

    虽然不止是她一个女生，还有其他人，但她也不想，因此在大家面前搞特例，到时候又会被散播，她跟秦院长的关系怎么怎么样，秦院长独宠她这个关门弟子，有些话，说着说着就变味了。

    想到此，蓝希靠在座位上。

    闭上眼睛，“我现在能马上睡着。”

    脱离了高度紧张工作的地方，整个人放松下来之后，就会很容易变得慵懒，不愿意让亢奋占据她此刻的情绪。

    “听听音乐。”

    莫景臣调到了他平常开车的时候都会听得一个音乐电台，声音轻缓优美，有点催眠的功效。

    把蓝希听得更懒了，话都不想说。

    “到家之后给你做个按摩怎么样？”

    莫景臣突然的一句话，让蓝希猛地睁开了眼睛，“你给我做按摩？”

    “嗯！”

    “你会按摩？”

    蓝希深表怀疑，高高在上的人，怎么可能还会这种手艺活儿。

    谁知，莫景臣的表情，瞬间变得不正经了起来。

    眼神落在她身上的某个地方，说：“这种技能，我无师自通，天赋异禀。”

    蓝希：“……”

    她居然还顺着他的目光，看着自己慢慢下移。

    下一秒，脸色爆红。

    要不是他现在开车，她很有可能一巴掌直接甩过去了。

    “你这家伙，真是没皮没脸！”

    “嗯？”莫景臣很无辜，“难道我说错了吗？你本来就是我的人，给你按摩是我的义务，再说了，又不是没试过，距离上一次已经过去很久了吧？为了避免你给我差评，我决的是时候保证一下我的技艺。”

    蓝希嘴角一抽，脸蛋比刚才更红。

    “闭嘴，开你的车别说话。”

    “没错，我现在就是在开车。”

    此开车非比开车。

    开车？

    蓝希还愣了一下，才瞬间秒懂他的意思，咬咬牙，决定懒得搭理他，扭过头看向窗外。

    不过，耳尖却偷偷的泛红。

