    格里拉元帅坐在自己的大客厅里，喝着仆人刚刚弄好的咖啡，眯着眼，感受着温暖的阳光，享受着来之不易的假期生活。

    因为【荣光行动】取得的丰硕战果，新锐派和格里拉元帅获得了许多好处，莱奥纳少将更是被全国人民奉为“军神”，声望空前高涨。

    格里拉元帅则是获得了一个月之久的超长假期……对于他来说，这样的日子实属难得。

    虽然格里拉元帅对新皇这种放权的行为不是很能理解……但这个结果是他喜闻乐见的，毕竟他也愿意让军部多一些好名声……

    而且他也快退休了，不是很想动脑子……

    之后的事情，就交给年轻人吧……

    格里拉吃了一口小点心。

    男仆敲门进来。

    “格里拉大人，莱奥纳少将求见。”

    格里拉愣了一下，放下吃了一半的点心，揉了揉眉心，叹气说道:

    “喊他进来吧。”

    真是不知道体谅老人家……

    咚咚咚。

    “进来。”

    一身军装的莱奥纳推开门，端正地敬了一个军礼，大声喊道:

    “元帅好!”

    “行了行了……现在不是在军部，你就当成一个普通的会面就好……”

    格里拉摆摆手。

    自从当上元帅后，他就越来越讨厌这些复杂的繁文缛节……因为每天见的人实在是太多了。

    “是，元帅。”

    莱奥纳脱下军帽，笔直地坐在了格里拉的对面。

    “这次来找您，是因为刚才军部接到通知，说是幽暗之城有暴动的迹象……”

    幽暗之城，原来叫做布尼兹城……之前因为某些原因成为了一处【污染之地】，里面到处是幽魂和行尸一类的东西。

    军部联合其他一些组织耗费了大量的人力和物力……也没把这个事情解决。

    到最后实在是没办法了，军方出了大价钱和大批的防护人马和装备，【星夜守卫军】出了一大帮建筑大师……

    二者用附魔钢铁在幽暗之城外面硬生生地套了一层城墙……只留了一条通道。

    这条通道本来的意思是想着以后还有可能将这座城池给清出来……毕竟它的地理位置很不错。

    但这一放就是十几年……一直都是在外围防守好和加固城池……没人知道里面现在是什么样子。

    这几天附魔钢铁城墙开始被里面的怪物频繁地破坏……经调查人员报告，不知道什么原因，里面的怪物开始暴动了。

    格里拉听的脑袋生疼………

    他之前就想着自己退休前少来点事，少来点事……结果越接近退休，事越多……前几天因尼斯港口的事情刚解决，【幽暗之城】又起幺蛾子……

    真是不给他这个要退休的老人家一丝放松的机会。

    正当格里拉想着有什么初步解决方法的时候，莱奥纳继续说道:“那个……其实还有一件事。”

    “说说说。”

    格里拉现在对自己的假期已经不抱什么希望了，破罐子破摔了属于是。

    “东部特比王国……被灭国了，一群难民即将到达，需要咱们接收一下……大概在四十天之后吧。”

    哦，特比王国……是那个帝国之间博弈的产物……连国王才是个二阶超凡者，在这个超凡事件频发的年代，被灭国也不奇怪。

    这倒是个小事情……

    “你来负责就好……”

    莱奥纳点点头，这确实是个小事，不过还是需要格里拉点头的。

    毕竟这也是涉及到外交方面了……

    “行，那我去安排……”

    莱奥纳和格里拉不知道的是……这些难民就是【诡异世界】这款游戏的内测玩家。

    他们是各大工作室，和以往这种类型游戏的高玩组成的队伍……游戏开发商对外宣称一共有两千个内测名额。

    其中1500个名额是需要买的，还有500个是可以让广大平民玩家抽奖获得。

    抽中的平民玩家还可获得一台免费的游戏舱，是游戏舱，不是游戏头盔……就算自己不想玩卖出去也是一笔巨款……

    但实际上……这些名额也被各种人员托关系拿下了，真正抽中奖的反而是少之又少……

    格里拉拿出一根雪茄，点上开始抽了起来。

    烟雾缭绕。

    “幽暗之城那边先召集一些雇佣兵什么的……先把局势控制一下，不要让事态继续扩大……”

    “至于具体的解决方法……等我想一想，过两天我会发起提议……”

    “你先回去吧，辛苦你了。”

    格里拉起身，拍了拍莱奥纳的肩膀。

    他还是很欣赏莱奥纳的。

    “这是我的职责。”

    莱奥纳戴上帽子，敬了一个军礼。

    “元帅明天见。”

    然后大踏步走出房间。

    格里拉微笑着看着莱奥纳走出房间，然后笑容逐渐变得僵硬……

    “他……刚才好像……说的是……明天见？”

    “我什么时候说过明天我要上班？”

    但幽暗之城这件事确实很重要也很紧急……莱奥纳这么说也没错。

    格里拉元帅明天一定是要去的。

    莱奥纳走出格里拉元帅的别墅，身体放松下来，长出了一口气。

    他也不愿意一直保持着那种正式的状态……毕竟那样多累啊……

    可格里拉毕竟是元帅，必要的尊敬还是要有的。

    莱奥纳走上一辆通体黝黑的汽车………它的外表刻着复杂的魔能法阵，车顶还有一架机枪。

    值得一提的是，虽然这个世界有所谓的电车……但这个电……其实也是魔能产生的。

    要是说不涉及超凡的能源只有蒸汽。

    马车出行又太慢……还不是很舒服……

    所以由于贵族和有钱人的出行需求，设计师们研究出了一款蒸汽和魔能的混合动力汽车。

    汽车以魔能法阵提供主要动力，蒸汽机提供次要动力来驱动。

    速度很快并且减震非常好，是出行的极佳工具。

    当然，价格也非常好。

    也就50万比索一辆吧，这还是什么都不带的裸车……

    像莱奥纳这样带防御法阵并且还有武器的汽车……会更加昂贵。

    名副其实的贵族专用车辆。

    莱奥纳现在是想去见新皇一趟……这种大事他必须跟他的老朋友汇报一下。

    汽车一骑绝尘，吓走了路边的一只野猫。

