    张葛被秦恒一脚给弄的跪在地上，脸色胀红，眼神里的恨意犹如实质化！

    相比于身体上的痛，张葛更忍不了面子上的侮辱！

    他已经自报名号，一般情况，和自己发生冲突的人，早就下跪求饶。

    以前他就遇到过这种情况，那些富二代不仅下跪求饶，还舔着脸送他们的女朋友给自己玩。

    可今天，自己不仅没能收获秦恒的求饶，反而还被一脚给踢的跪在地上。

    “我要你死，我一定会让我伯伯弄死你！”

    张葛从地上爬起来，拿出手机就要喊人。

    “想打电话？”

    秦恒冷笑一声，拿出手机，笑道；“不用你操劳，我来给你伯伯打电话！”

    说完，秦恒便找到张华强的号码，按了出去。

    “秦先生，是您找我啊，有什么事吩咐？”

    电话那端，很快传来张华强的声音，态度极为尊敬。

    “张华强，我在恒基大厦的大厅里，你有个侄子叫张葛是吧，他要找你弄死我，我现在在大厅等你！”

    秦恒说完，便挂断了电话。

    “哈哈哈！”

    张葛见秦恒用这种态度打电话，顿时大笑出声，嘲讽道：“小子，装批也得有个样子，我伯伯是什么身份你不清楚？就算魔都一号领导傅天雄，也不敢用这种态度和我伯伯说话！”

    张葛的话，得到了围观群众的认同。

    张华强虽然平时很低调，但是他的名声却极为响亮，算是娱乐教父。

    在国内，不管哪个行业，领头羊都是大佬。

    “这小子，真是装过头了，在魔都除了无敌战神莫大帅之外，谁敢这么和张总说话。”

    “是啊，有些年轻人，为了一点面子，什么批都敢装。”

    “等下看着就好了，这小子现在等于是得罪了张华强，恐怕没好日子过了。”

    围观群众已经开始嘲讽起秦恒来了。

    “秦……秦先生，要不我打个电话给孙总吧，有孙总在，张总会给个面子的。”

    站在秦恒旁边的金晨，此刻也担忧的小声说道。

    即便是金晨，此刻也觉得秦恒这是在装样子。

    现在得罪了张华强，金晨觉得只能搬出孙晨曦这个救兵，才能解决这件事情。

    不过她心里倒是没埋怨秦恒把事情闹大，毕竟秦恒如此，也是为了自己。

    “放心，等着就行了。”

    秦恒明白金晨心里所想，笑着安慰道。

    没过多久，大厅另一个出口便传来了阵阵骚动。

    很快，众人便看到，一名穿着西装，大肚便便的中年男子满含怒意的大步走来。

    此人便是张华强，魔都的娱乐行业的领头羊！

    “张总满脸怒意，看样子已经被那个小子给惹怒了，我觉得这小子今天一定倒大霉！”

    “是啊，装批总要付出代价的！”

    众人见张华强怒气冲冲，已经开始准备看秦恒的笑话了。

    “伯伯，你终于来了，这小子刚才打电话装批，还说你见到他也得弯腰。”

    张葛见自家的亲戚来了，顿时嚣张起来，大声喊道。

    张华强没有说任何一句话，一巴掌就打在张葛脸上！

    张葛刚才被秦恒打了一顿，本就受了伤，再加上张华强手劲又大，这一巴掌，差点把张葛给打的昏死过去。

    “伯伯，你打我干吗，是那个小子再侮辱你啊。”

    张葛捂着脸，指着秦恒，一脸委屈的说道。

    他想不通为啥受伤的总是他。

    “老子打的就是你，你给老子跪下！”

    张华强指着张葛怒声吼道。

    “伯伯……”

    “跪不跪？不跪你和你老子，今晚就给我滚出魔都！”

    张华强态度冰冷，眼神狠厉的吼道。

    “我……”

    张葛害怕了，他从张华强眼神里看出来了认真。

    他知道，自己要是不照做，以后就做不成纨绔公子哥了。

    所以，张葛只能咬着牙，屈辱的跪在地上。

    等张葛跪下后，张华强看向秦恒，眼神里带着敬畏。

    “秦先生。”

    “我张华强教育侄子不力，得罪了您，我向您道歉！”

    张华强一边说着，一边朝秦恒弯下腰。

    “这……张华强，真的给这年轻人弯腰道歉了？”

    这一幕，让原本看秦恒笑话的围观群众，纷纷傻了眼。

    他们像是中了定身术一般，呆若木鸡！

    整个大厅，陷入了安静。

    落针可闻！

