    官家开口询问，汪伯彦不得不上前双手抱拳一礼。

    “回官家，臣以为我朝荒废了兵备已久，正因如此方才被贼人轻易得了河北、并州、江南，此时正值民心、军心动荡不安之时，当尽可能行越王勾践卧薪尝胆之事，待民心安定、士卒可用之时，再与贼寇一较高下。”

    汪伯彦话语说出，诸多大臣纷纷点头，他们是彻底怕了，不仅打不过北方金人，整个江南又被蔡家小儿抢占了，若仅仅只是这些还就罢了，开封、应天皆出现了军卒造反作乱，内忧外患之下，没人不心惊胆战。

    赵构心下很是赞同汪伯彦话语，正待点头赞同时，李纲又冷脸站了出来，冷哼道：“虽老夫厌恶蔡家贼子造反作乱，然老夫亦是赞同蔡家小儿一些话语。”

    李纲抱拳向冷脸赵佶一礼，郑重说道：“金人、蔡家小儿看似世之虎狼，然其实乃画虎蒙皮之恶犬，我朝只需重创南北两贼，两贼必因以蛇吞象之事而境内处处反叛作乱，正如今日北方贼子所占之地处处烽火。”

    “臣以为当招天下义士竭力抗贼，只有如此，我朝方能平定四方，还天下安康太平！”

    李纲话语说出，所有人相视，但却没人出列反对，赵佶眉头紧皱，反对吧？南北两贼境内确实动荡不稳！支持吧……钱粮又从何而来？若是将领因此做大难制，又当如何？

    沉思良久，赵构无奈点头道：“爱卿是南北制置使、安抚使、大元帅，征召义士皆由爱卿全权处置。”

    李纲郑重抱拳行了一礼，这才退回班列，而赵佶也没了兴致再开口，心下全是该如何逃入川蜀，哪里还愿意搭理应天的屁事。

    一干人争吵着入蜀事宜，他们又哪里知道，此时的蔡鞗正在镇江抽调各军将领、精锐，准备亲征川蜀，一举断绝了赵构的后路，更不知道本应该是应天叛军“俘虏”的赵子直、赵子游，竟然成了二十万老弱元帅，正沿着运河一路威胁各州县出纳钱粮，等到南方再次传来消息时，赵构气的眼珠子都红了，指着南方愤怒大骂。

    赵构怎么也想不到赵子直、赵子游竟成了二十万流民正副元帅，更加想不到两个无耻的家伙竟以宗室身份威胁各州县，大怒之下，也顾不得此时正是下雪天冷之时，命令张叔夜领兵五万立即南下，可军令下达还没过去五日呢，川蜀又传来了噩耗，明国大将乾十七、蔡三领兵数万、舟船过千沿江杀入夔州路……

    “狗贼——”

    赵构仰天愤怒，胸中怒气无处发泄，整个人向后仰倒，众臣大惊失色，内侍康履又是急声呼唤，又是掐人中，过了好一会赵构才缓缓转醒……

    “众……众爱卿，蔡家狗贼侵入川蜀，当……当如何？”

    川蜀遥远且不言，关键道路还崎岖难行，十七、三儿领大军沿江杀入夔州路，明军越境兵入夔州消息，自夔州至成都，从成都传至关中，再由关中传到开封城外大营，如此之远距离，传令军卒就算跑断腿也需要个把个月，这还是传令兵日夜不停一个驿站一个驿站传递，若是遣军队救援，即便日夜不停也需要两个月。

    两个月是大宋朝鼎盛时期的出兵速度，现在呢？没三五个月，那就甭想救援川蜀。

    没人有太好法子，全低头不语，看的赵构一阵心酸，就在这时，宗泽突然上前抱拳。

    “老臣恳请官家立即移师长安，立即遣大军攻襄阳！”

    赵构精神一振，也顾不得对宗泽不满了，一把将宦官康履推到一旁，急切道：“爱卿何解？”

    宗泽也没想到蔡鞗会如此胆大，抱拳沉声道：“蔡家小儿亲领大军驻于镇江，我军即便出兵攻打镇江，恐怕一时间也难以逼迫贼军退出川蜀，只有出兵攻打襄阳，只有攻入荆湖北路，方能迫使贼军退出川蜀。”

    “臣以为，贼军夺下西南各路仅数月，侵入夔州路贼军必是贼军中精锐，西南各路兵卒定然是投降了蔡家小儿之厢军、义勇军，王师前往，西南各路军民必会群起投靠朝廷，朝廷必会重新夺回西南各路。”

    想到此时天气，想到自己年纪，宗泽心下一叹，抱拳道：“只是此时已是天冷雪降之时，老臣年近古稀，很难亲领大军征讨襄阳贼人。”

    李纲突然上前，开口道：“老将军不能前往襄阳，不知可有忠贞、悍勇之将推荐？”

    宗泽眉头微皱，犹豫了片刻道：“军中有一小将，虽位卑却极为悍勇、沉稳，臣以为此人可与宋江宋统制一同领兵救援夔州路。”

    众人一阵疑惑，不知道宗泽推荐的“小将”是何人，但他们都知道宋江是谁，知道宋江统领的都是哪些人，汪伯彦眉头微皱，出列说道：“老将军既然开口推荐，想来也必然有些道理的，只是……只是那宋江等人与蔡家小儿有深仇大恨，若是激怒了蔡家小儿……是否有些不妥？”

    李纲不悦道：“到了此等情形，汪相还想要再割让整个川蜀、关中吗？”

    汪伯彦大怒，手指刚抬起……

    “够了——”

    “砰！”

    赵构心下恼怒，猛然一拍桌案，李纲、汪伯彦……所有人全都低头抱拳……

    “哼！”

    赵构心下恼怒，看向宗泽道：“老将军所言小将是何人？吾允了！”

    宗泽忙抱拳道：“此人是相州人，名岳飞，字鹏举。”

    众人疑惑，皆不知岳飞是谁，宗泽再次开口道：“岳飞自幼熟读兵书，金人肆虐河北之时，其母刺背‘尽忠报国’入伍，入伍虽仅数年却屡屡大胜金人，老臣以为，此人忠心赤胆、有勇有谋，可为一路之将。”

    赵构转头看向康履，正色道：“传吾旨意，相州岳飞为京西南路诸军都统制，宋江……曾择为副都统制，领兵五万，立即南下襄阳，务必夺回襄阳，务必夺回我朝西南各路州县！”

    李纲、宗泽听到“曾择”两字时不由呆愣了下，最后也不得不心下叹息，默认了一个宦官成为副都统制。

    副都统制算不得什么，关键是曾择是赵构亲近内侍，无论多么位低，那也是一路大军的监军使。

    赵构怕了，宗泽数次不遵号令，虽然每次都有合理理由，可在赵构眼里，不遵号令是极其危险的，宗泽如此，推荐的大将难道就不会做了同样的事情？更何况，还有招安了的一群梁山贼众。

    十余年前，赵构在开封第一次见到蔡鞗时，心下就本能的不喜欢挑拨生死兄弟相仇的蔡鞗，可心下再如何不喜，却也不认为父皇、皇兄做的对了，而且梁山众参与了许多针对蔡家子事情，加剧了大明岛与朝廷的敌对。

    文武大臣数十，听到“曾择”任京西南路副都统制后，也再无他人出列反对，默认了蔡鞗最为熟悉却从未见过一面的英雄出任一方大将。

