
“嘤咛！”

两只匹特星人有些迷茫的睁开眼睛，然后她们就看到了一个芝顿星人正低头看向她们姐妹两个。

两只匹特星人直接朝着后面退了两步，同时，还用手摸了摸自己的身体，查看自己到底有没有被那个啥。

而匹特星人的这个动作，却让芝顿星人勃然大怒。

喵的，自己可是堂堂的芝顿星人，宇宙中最聪明的宇宙人之一，怎么可能对你们这些匹特星人感兴趣。

而且，自家主人都还在这里呢，自己又怎么可能对她们做一些不能写的事情。

“匹特星人。”楚末的声音传到了两只匹特星人的耳朵里。

两只匹特星人抬起头，看向了楚末。

然后两姐妹齐齐的颤抖了一下。

因为楚末对她们产生的恐惧感实在是太大了。无论是楚末直接从麦克斯火花中夺取能量。

还是他自身强大得力量，又或者是他拥有的一大群的怪兽，这些都让匹特星人产生了极大的畏惧，当然了，这些畏惧，在某些时候可能也会成为转化成忠诚下属的力量。

不过，楚末现在没有时间陪她们玩什么养成的游戏，所以，她们两个眼前一黑，又一次晕了过去。

楚末笑了笑，直接在芝顿星人惊恐的目光中，将两只匹特星人变成了能量体。

抓住这两团能量体，早早的等待在怪兽勋章制作机器跟前的巴尔坦星人看到楚末到来，齐齐的鞠了一躬。

对于这些巴尔坦星人的变化，楚末也只是微微一笑，并没有发表什么宣言，或者趁机笼络人心什么的。

因为从它们现在的态度，楚末就可以知道，这些巴尔坦星人除非未来有非常强大的力量，将自己干掉。

否则它们就不会叛变自己。

所以，让力量来证明一切就好了，至于其他的，时间会让它们遗忘这一切的。

遗忘它们现在的奴隶身份，遗忘楚末曾经威胁过它们的事实，同样也会遗忘以往的不高兴。

在极致的权与力的压迫下，一切反抗都会成为徒劳的。

“开始吧！”

楚末点点头，巴尔坦星人直接将麦克斯的能量放入了入口处，同时放入的还有贝利亚因子。

楚末又将一团黑暗物质放进入口处。

一只比较强壮的巴尔坦星人转动了手柄。

轰隆隆的声音响起，整个机器将能量压缩，凝聚，再压缩，再凝聚！

很快，一团带着黑边的勋章从出口处掉落到托盘上。

早就等待在旁边的巴尔坦星人将托盘里面的勋章端到了楚末的眼前。

楚末拿起托盘中的黑暗麦克斯奥特曼勋章，满意的点点头。

然后，制造勋章的行动继续。

黑暗杰诺奥特曼，匹特星人，全部都已经制造成功。

楚末看着经过这两天的努力(抱着伊扎克闲逛)，成果终于出来了。

可以说，在麦克斯宇宙中的最好的几件东西，已经都全部收集到手。

安东拉，叶腐，麦克斯，杰诺，这些东西终于全部都已经得到了。

至于说剩下的那些怪兽，楚末歪了歪头，好像自己并不急切了。

自从当初定下来了宁缺毋滥的路线，自己手中的勋章增长速度就已经非常的缓慢了。

看来到下一个宇宙的时候，自己就不能再继续当咸鱼了。

毕竟，奥特曼的勋章虽然很好，可是，数量终究是他们的硬伤，自己的力量来源，应该还是放在怪兽和宇宙人的身上。

看着重新出现在自己面前，非常恭敬的跪在地上的匹特星人，楚末满意的点点头。

让巴尔坦星人将这两只匹特星人带下去，让她们培育艾雷王。

现在，楚末已经从地球上收服了数十只哥莫拉，组成了一个小型的哥莫拉军团。

芝顿星人正在加紧培育芝顿，再加上刚刚加入的匹特星人，此时自己一开始的三架马车，芝顿，哥莫拉，艾雷王，还有雷德王，都已经凑齐了。

众所周知，三架马车有四个司机是非常正常的。

虽然现在雷德王的数量比较少，可是楚末相信，在不远的将来，雷德王军团一定会成为他手下最经济，最高效，最忠诚的军团。

毕竟，只要给一口吃的，这群铁憨憨就会毫不畏惧的朝着强大的敌人冲去，谁能拒绝这些可爱的小怪兽呢！

楚末又将自己手中的奥特曼的勋章抛在空中，看着他们的勋章上面闪烁的黑红色的光芒，楚末满意的点点头。

这些勋章是自己的精英王牌，是自己后面进行攻击的王牌。

毕竟，在自己的真身攻击能力还略显不足的情况下，使用这些奥特曼的勋章是非常的有必要的。

楚末收起勋章，对了，自己还有一件事还要做。

首先，将斯兰星人从月球背面叫回来，然后让美尔巴去把玩的已经找不到人的加佐特给找回来，不能再让这个小家伙摸鱼了。

看着低眉顺眼的两只怪兽，楚末都想一鞭子抽在他们的身上。

实在是太废物了，两道防线，整整两道防线，全部都被悄无声息的突破，这让他的脸往哪搁。

所以楚末今晚才会这么生气，动用贝蒙杰多使用的力量有那么一丢丢的多。

不过，楚末相信，今晚这些动作都是有必要的，不是白费的，再加上今晚自己展现出来的力量，和已经露出了真面目。

相信只要等到明天，自己的家外面就会出现一大批的武装分子。

到时候自己是让异生兽们去吓唬他们，还是直接一把火驱逐他们呢？

好难啊！

楚末摇摇头，现在正好布置一些防线。

首先，斯兰星人在月球背面的防线不能撤销，反而要继续加强，加佐特再电离层的作用也很大，也不能撤走。

同时，派出一群佐加在不暴露自己的情况下，直接在平流层上巡逻，相信用人海战术的话，会减少很多的失误。

当然，这些也都是在最后的时候，在地球外面的防线，同时，在太空的方向，自己也要继续加强力量。

楚末来回的踱步，究竟选择什么怪兽好一点呢？还是说将自己的能量分散分布一下，将地球包裹起来？

不过这个想法刚刚想出来，就让他自己给否定了。

可以这么做，但是没有必要。

所以，还是得让几只怪兽当人肉卫星，让它们盯着地球的外面。

楚末叹了口气，自己为了不让地球遭受侵略(指把地球当成自己的后花园)，自己真是为地球付出的太多了。

毕竟，谁见过一只黑暗力量的拥有着，竟然会为了地球的大气，为了地球的环境做努力。

天界和深绿楚末短时间内是不打算收回了，让它们两个机器人配合，将地球上的环境好好的改造一下，当然是不大幅度改变人类的生活的情况下。

毕竟这和宇宙自己已经清理的差不多了，只要再继续讲几只搞事情的家伙干掉，这个宇宙除了那些烦人的奥特曼，就没有对自己产生威胁的东西了。

当然，那个称自己为究极生命体的阿布索留特·塔尔塔罗斯不抽风来这里，的情况下。

听说他好像又有了一个兄弟，据说头上顶着一双大角，看起来是一只老牛头人了。

抛弃掉自己脑子里不切实际的想法，自己好像忘了，只要将所有的怪兽和外星生物都收服掉，那么地球不就没有危险了吗？

楚末突然被自己的想法给震惊到了，好像这也是一个很好的办法啊！

拍了一下掌，楚末将希特拉和达拉姆叫过来。

这两个家伙最近除了训练之外，好像就没有什么事情做了。

所以，在楚末说可以让他们带着齐杰拉和一些怪兽去其他星球上，给一些其他的宇宙人送温暖，让它们老老实实的待在自己的星球上，不要生出其他想要侵略地球的心思。

这个时候，希特拉和达拉姆的眼睛都一下子亮起来了。

没办法，现在待在地球上实在是太无聊了一些。

有什么怪兽或者宇宙人出现，自家老大跑的比他们都快，这让他们有时候想发挥一下都没有丝毫机会。

可是去外星球就不同了。

希特拉和达拉姆经过这一段时间的相处，也讲楚末的脾气摸得差不多了。

只要不是一些原则性问题，或者造成太多的人类伤亡，很多错误在主人这里都是可以免除的。

而且根据他们的观察，自家老大对一些性格恶劣，或者是行动恶劣的宇宙人，都是采用了宁杀错，不放过的态度，要么让它们化成灰灰，要么将它们做成勋章。

至于说一些有科研能力的宇宙人，达拉姆和希特拉对视一眼，这些都不是事。

“要不要喝大姐头顺一声？”对自己的大姐头，希特拉和达拉姆还是非常的尊重的。

“你们大姐哪里我会帮你们说的，除了我给你们的齐杰拉，你们还可以挑选几只怪兽作为你们的班底。”

希特拉和达拉姆后面的话都已经没听到了。

只要一想到自己可以带着几只怪兽，尽情的在外面玩耍。

尽情的可以侵略别的星球，将别的星球的居民变成奴隶，将它们的星球变成自己的领土。

这才是真正的黑暗势力，这才是黑暗奥特曼该做的事情。

不管怎么说，他们兄弟两个都应该抓住这个千载难逢的机会。

就这样，一个横跨数个宇宙的庞大黑暗帝国，就在楚末这个有些匆忙的想法中，诞生了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70363244"  chaptername="第234章、帝国的诞生">加入书签</a>
</div>
