    “杀！”

    赤云宫的弟子们，随着徐一山一声大喝，随后，目光坚定杀向少阳门的人。

    “列阵！迎敌！”

    “杀！”

    童千华不甘示弱，早就严阵以待的少阳门众人同样大喝一声，朝着赤云宫众弟子们迎杀了过去。

    “砰砰砰！”

    双方弟子冲撞到了一起，武器碰撞声、呐喊声、惨叫声交织在一起，整个少阳门的驻地如同煮沸的开水一般沸腾起来。

    全场只有两个人未动，一个是吴凡，另一个就是童千华，两人遥遥对视，表情冷静。

    实际上，童千华的心里还是有些震惊的，他没有想到，赤云宫的人居然真的愿意为吴凡拼命，双方战斗到一起之后，赤云宫的人没有丝毫敷衍，也没有留手，完全就是一副搏命的打法，童千华不知道，吴凡是如何做到在短短时间内，从和赤云宫有着不可调和的矛盾到现在赤云宫愿意为他拼死战斗的，他只觉得吴凡这个人，他越来越难以看懂。

    “好在，他帮手就只有赤云宫，赤云宫之前就不是我少阳门的对手，经历了上次大变之后，实力损失严重，现在更不可能打赢我少阳门，今天，吴凡必死！”童千华自信满满的想道。

    然而，童千华刚想完，陡然发现混乱的战场上，突然就多了好些人，这些人披着亮银色披风，身穿银色盔甲，威风凛凛，杀气腾腾，刚一出现，就将他们少阳门的众人打得丢盔卸甲。

    “这是什么人？他们什么时候出现的？”陡然出现的这些人，让童千华大惊，对方人数并不多，但是实力强悍，他们少阳门的弟子面对这些人，基本没有能够撑过一个回合的。

    更重要的是，这些人是如何出现的，他根本就没有看到，就如同凭空变出来的一样。

    童千华想到之前吴凡在赤云宫驻地的传闻，当时吴凡的身边也好像是凭空出现了一些人，正是那些人的出现，改变了局面，让吴凡转败为胜。

    “难道，这些人就是之前帮助吴凡大闹赤云宫驻地的那些人？”童千华心中想道，想到这些，他的心情有些沉重，刚刚看到吴凡的帮手只有赤云宫的时候，他还对自己的少阳门极有自信，但现在看到这些突然出现的人，他的信心开始动摇了。

    正在和少阳门其中一个内门长老交手的徐一山，也在第一时间看到了那些人，那些让他熟悉又恐惧的人，他还清楚的记得，正是这些人以及更厉害的黑衣人，打得他们赤云宫上下狼狈不堪，而现在，这些人又出现了。

    所不同的是，这次这些人不会攻击他们，还是他们的盟友，这让徐一山内心轻松不少。

    而这些银甲战士出现之后，就专盯少阳门的长老动手，二十个银甲战士迎战八个长老，顿时让赤云宫这边的众人压力减轻很多，少阳门那边则是压力陡增。

    “放肆！”眼见形势对他们少阳门渐渐不利，在一旁观战的童千华有些坐不住了，他大喝一声便加入了战场。

    不过，童千华的目标不是那些突然出现的银甲战士，而是吴凡！

    擒贼先擒王！

    吴凡是这些人首脑，只要将吴凡击杀，那么，赤云宫以及那些刚刚出现的银甲战士，自然不攻自破！

    吴凡的身边此时并没有什么人守护，童千华自信以自己的实力，完全可以秒杀吴凡。

    “少爷！”

    看到童千华奔着吴凡而去，正在战斗的梅雨梅雪两姐妹，担忧的大叫一声，便想要回来增援吴凡。

    “我没事，你们不用过来。”吴凡看了一眼杀向自己的童千华，对梅雨梅雪两人说道。

    “狂妄！”

    眼见吴凡居然不要人支援，静待自己的攻击，童千华心中大怒，他好得也是在江州成名多年的高手，结果，吴凡这样一个后起之秀，居然不将自己放在眼里，当真认为他徒有虚名？

    “去死吧！”

    只是眨眼间，童千华就杀到了吴凡的面前，右手探出，手掌微曲，变掌为爪，抓向吴凡。

    地级功法：千叶爪！

    这套功法是童千华的成名功法，他修炼多年，早就已经达到了可以轻易抓碎坚石的地步，死在他这套功法下的修炼者不知凡几，他相信今天也一样可以抓碎吴凡的脑袋。

    吴凡依旧站在原地，脸上带着淡淡的笑容看着童千华，没有丝毫动作。

    “故弄玄虚！”这么近的距离，童千华不觉得自己会失手，他只觉得吴凡是被自己给吓傻了。

    然而，就在他的手要接近吴凡的时候，吴凡的身边陡然出现了一批人，这些人浑身散发着嗜血的气息，黑色的衣甲，黑色披风，黑气萦绕，让人见之为之心寒。

    “这.......”陡然的变故吓了童千华一跳。

    “杀！”

    那些个突然出现的黑衣人突然大喝一声，接着，手中大刀同时朝着童千华砍了过去，刀锋带着凌厉的气势，仿佛要将空气撕裂一般。

    “挡！”

    匆忙之下的童千华，也顾不得继续去攻击吴凡，连忙收手抵挡。

    然而，包括他的黑衣人太多了，距离又太近，他挡得了面前的那一个，却挡不住周围的其他黑衣人。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    只是短短一瞬间，就有四五把刀砍在童千华的身上，童千华遭此重击惨叫一声，就想要挣扎逃离。

    然而，这个时候已经晚了，他身受重伤，周围又被实力强悍的黑衣人包围，根本就无从躲避。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    还没有来得及逃离的童千华，在下一秒又被数把大刀砍中，浑身血流如织，伤口血肉迷糊。

    “啊！”童千华嘴中再次惨叫，手上还在做着反抗的动作，但是，动作完全变形，速度也比之前慢了不少。

    “噗呲！”

    终于，又一轮攻击之后，童千华终于坚持不住，倒了下去，整个人气息快速的消散，躺在地上抽搐了几下之后便没有了呼吸，眼睛却至死看着吴凡的方向，脸上有痛苦，有疑惑，有后悔。

