    林锐大声喊道：“今天召集大家过来，是有一件重要的事情，向大家宣布。”

    下面的那些小鬼子们，一个个全都全神贯注的听着。

    虽然他们心里也都清楚，林锐就是新官上任，没什么正事儿，但是这些小鬼子，对长官还是相当敬重的。

    毕竟小鬼子军队当中，这等级观念是很强的。

    就连佐藤次郎面对林锐，也不敢太放肆。

    毕竟林锐伪装的小鬼子的军衔，要比他高一级。

    更何况这些普通的小鬼子呢，他们就更加不敢放肆了。

    但是那些伪军，可就没那么多顾虑了。

    这些家伙们，一个个面上笑眯眯的，好像挺恭敬的样子。

    实际上心里早就骂开了。

    什么狗屁的重要事情，不就是闲扯淡吗？

    整这些虚的有啥用。

    这不耽误我泡妞，抽大烟吗？

    快点说吧，说完赶紧散了。

    这小鬼子就是墨迹。

    林锐可不管下面这些家伙是怎么想的。

    微微停顿了片刻，林锐接着用汉语大声喊道：“我现在代表太岳军区及边区政府，正式宣布判处你们死刑，立刻执行。”

    佐藤次郎闻言，忍不住脸色大变。

    “八嘎~！”

    佐藤次郎说着就要掏枪。

    “噗嗤~！”一声，鲜血飞溅。

    半截刺刀直接从胸口露了出来，佐藤次郎的动作立刻凝滞住了，不敢置信的低头看了一眼，露出来的半截刺刀，眼中满是不敢相信。

    似乎这老鬼子不相信自己会死一样。

    此刻不仅仅是佐藤次郎，连同那个伪军营长，以及其他几名鬼子军官，都被身后的八路战士，用刺刀刺了一个透心凉。

    全部当场毙命。

    就在林锐说话的时候，这些战士已经悄悄的来到了这些人的后面了。

    而在城门下面，那些小鬼子们也是大惊失色。

    而就在林锐开始说最后这句话的时候。

    下面的八路军战士，已经快速的向着左边聚拢，故意远离小鬼子。

    而且这些战士们，一边向左侧撤退，一边摘下了身上背着的三八式步枪。

    为了伪装成小鬼子，他们也全都换成了日械装备。

    而那些小鬼子还没反应过来呢，听到林锐的话，一个个正纳闷呢。

    这是怎么回事儿。

    待看到城门上的佐藤次郎等人，全都被刺了一个透心凉。

    甚至有三具尸体，直接从城门楼子上摔了下来。

    这些小鬼子才反应过来，纷纷摘枪。

    然而这个时候，枪声已经响了起来。

    小鬼子的反应，比八路毕竟还是慢了那么两三秒钟的时间。

    但是这两三秒钟足以决定生死了。

    “砰砰砰~！”

    清脆的枪声响起，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    “哒哒哒~！”

    于此同时，城门楼子上，六挺机枪对准了小鬼子的人群也开始扫射了起来。

    城墙上，还有大约几十名战士，也举着三八大盖开枪射击。

    而城墙下的战士们，一边向左侧撤退，一边开枪射击。

    而且刚才放在一侧的四挺九二式重机枪，也全都露了出来，黑洞洞的枪口，全都对准了位于中间位置的小鬼子。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声中，子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    顿时血肉横飞，只见鬼子如同割倒的麦子一般，成片成片的倒在了血泊之中。

    短短一会儿的功夫儿，一百多名小鬼子，已经全部被干掉了。

    他们根本没能组织起有效的抵抗。

    一个个排着密集的队伍，等于是排着队被枪毙了，根本无法反抗。

    想逃也逃不掉的。

    倒是位于右侧的伪军，由于小鬼子挡住了子弹，他们的伤亡倒是不大。

    枪声一响，这些伪军就炸了营了。

    一些位于外侧的，扔下枪就跑了。

    这帮家伙也全都吓坏了，争先恐后的逃命。

    他们甚至都没想过要反抗。

    因为对方太厉害了，连小鬼子都被突突了。

    他们还有什么理由继续抵抗下去，那不是送死吗？

    他们就是为了混口饭吃，哪个会真正的拼命呀！

    几百伪军直接炸营了。

    一些跑的慢的，也有被打死的。

    一些伪军被吓傻了，纷纷跪倒在地，高举双手。

    “我们投降了！”

    “八爷饶命呀！”

    林锐举起了一个铁桶大喇叭，大声喊道：“下面的伪军听清楚了，谁敢在逃杀无赦。”

    “缴枪投降，可免一死。”

    虽然这些伪军二鬼子也是非常的可恨，林锐恨不得全都杀了他们。

    但是毕竟都是中国人，林锐也不想把事情做的太绝了。

    毕竟这些人也有家人，也有亲朋。

    若是赶尽杀绝了，他们死了也就死了。

    但是也因此得罪了一批人，所以能不杀还是尽量不杀。

    现在抗战统一战线，形势所趋，为了对付小鬼子，要团结一切可以团结的力量，共同对付日寇。

    当然了，对于那些罪大恶极的，自然是不得不杀。

    而且林锐让他们投降，也是防止他们逃跑。

    旁边就是居民区，刚才优先对付小鬼子，倒是给他们争取了反应的时间。

    这个时候，已经有人逃进了居民区了。

    若是赶尽杀绝，他们只能拼命的逃了。

    这些人逃了，也是一个隐患。

    以后可能会死心塌地的跟着小鬼子干了，就算不跟着小鬼子，也可能去当土匪什么的。

    让他们跑了也是一个隐患。

    这样让他们缴枪投降，这帮家伙也未必就敢继续跑了。

    将他们俘虏了，带回根据地进行改造。

    当然了，也不是所有人都能活命的。

    那些罪大恶极的，就算是俘虏了，也会交给地方政府审判，然后枪毙的。

    八路的政策是不虐待俘虏，但是有罪的，那就不叫俘虏，就叫罪犯了。

    边区政府代表人民，是有权利对这些罪犯进行审判的，罪大恶极，自然也有权判处他们死刑的。

    所以让他们缴枪不杀，只是暂时稳住他们，让他们不跑。

    最后审判，也是为了不放过一个恶人。

    至于那些没有太大罪恶的，一般改造一下，能吸收的吸收，不能的也就放回家里去了。

    边区政府也是很宽容的，也不会随便就处死一个犯人。

    显然那些伪军都被吓住了，听到了林锐的话之后，不少的人选择乖乖投降了。

    毕竟他们可不敢拿自己的小命开玩笑。

    投降免死。

    逃跑，万一被追上，那死路一条的。

