    路上和一美女相遇，那美女含羞带怯的行礼，却又偷瞥了你几次。

    你会作何想法？

    方醒微微皱眉，问道：“是找本伯吗？”

    女子再次抬头，眼中的仰慕之情让方醒有些愕然。

    “伯爷，小女从小就是听着您的威风长大的……”

    女子低下头，“伯爷，若是不弃，小女愿荐枕席……”

    等她说完再抬头时，却见方醒牵着无忧已经走了。

    这人竟然这样？

    女子愕然之余，无忧已经回过头来，冲着她嚷道：“不要脸！”

    女子招手道：“伯爷，小女能吃苦。”

    方醒边走边摇头，等回到家，不等无忧告状，就说了此事给三个女人听。

    “……对我没什么影响，大概就是想恶心人，若是家中闹腾起来，那些人肯定会私下得意吧。”

    莫愁听完就带着欢欢去厨房，准备中午的饭菜。

    小白好奇的问道：“少爷，那女人有多美？”

    方醒见张淑慧故作不在意的模样，就捂着额头道：“呀！一下就忘记了，好像……有些假，全是装出来的，大概是哪家养的女人。”

    无忧在，他没说什么圈养的妓女，然后就借口说是去洗澡，避开了后续的麻烦。

    “夫人，这是谁干的？”

    秦嬷嬷虽然出宫多年了，可警惕性还在。

    这等手段没什么作用，只是对方醒的后院有些影响。当然，若是方醒色迷心窍收下了那个女人，大抵对于背后那些人来说就是意外之喜。稍后他们自然会大造舆论，把方醒的名声搞臭。

    小白倒是没什么，可张淑慧却握紧了手中的礼单，说道：“那些士绅必然是不会这般做，回头查查。”

    小白却看得明白，劝道：“夫人，那女人都走了，到哪查去？”

    张淑慧有些恼怒的道：“夫君这是不想追究了吗，可见是在怜香惜玉。”

    方醒压根就没什么怜香惜玉的心肠，他只是猜到了是谁，懒得去追查而已。

    士绅们不敢弄这种手段，否则一旦被方醒查到，举家流放都是等闲。所以他们要弄就是想一举把方醒扳倒。

    洗完澡，方醒去了书房。

    黄钟已经梳理了不少消息。

    “泰宁侯府里今日照常采买了不少东西，有家丁去了冯家那边查看，大少爷怕是被盯上了。”

    方醒擦着头发，闻言停了一下，然后继续擦头发。

    “陈钟知道了又能如何？给他十个胆子也不敢动土豆！”

    ……

    “侯爷，那小子是方翰！”

    “方翰是谁？”

    方醒家的三个儿子几乎就是隐形人，很少在公众场所露面。

    周东的脸还在肿着，慌乱的来禀报，听到这个问题也只能是苦笑着，然后捂着脸说道：“侯爷，就是兴和伯家的土豆。”

    陈钟闻言楞了一下，却想通了整件事的来龙去脉。

    “此事应当是陈二戏弄冯霖，正好方翰在场，就英雄救美！”

    陈钟觉得自己很冤枉，可两家都这样了，他也不可能去找方醒认错。

    “小小年纪就知道了哄女人的手段，本候倒要看看方醒去了之后，这方家会成什么样？”

    这话有些酸，像是青皮斗殴打输了安慰自己的话。

    周东的腿颤抖了一下，劝道：“侯爷，咱们现在虽然落了下风，可那小子在呢，看那模样，他分明就是对那冯霖有兴趣。咱们现在不动，缓个半年后……谁知道是咱们出的手？”

    陈钟没理他，问道：“方醒没上钩？”

    周东摇摇头道：“刚到的消息，方醒就是看了她一眼，问了一句话就牵着闺女走了，他闺女还骂了一句不要脸，差点气坏了咱们请的人。”

    陈钟微笑道：“听闻张淑慧善妒，让方醒多年就一妻一妾，后来好容易又找了个小妾，也被逼着在外面住着，这等妒妇，换做是前唐，怕是也敢把醋当做是烈酒。”

    周东知道他说的是房玄龄那悍妻的典故，就说道：“侯爷，房玄龄的媳妇可是范阳卢氏的族人，太宗再大的胆子也不敢用毒酒毒死她，所以卢氏自然知道是假。”

    这等见解在权贵中只是旧闻，陈钟在思索问题，周东恍然大悟道：“那张氏乃是英国公府出身，虽然近些年方醒在军方多有威望，可火器装备太少，大多武人都在观望，对他可没多少好感，所以英国公府依旧能压住他。若是两家生出了龃龉，那可就热闹了。”

    他开始以为陈钟只是想恶心方醒，没想到还有这层深意。

    于是他把往日的怠慢收了许多，觉得权贵果真没有一个是善茬，城府太深了。

    陈钟突然抬头道：“方翰那边不要弄，明白吗？”

    周东应了，可终究有些悻悻然。

    陈钟揉揉后颈道：“就算是去刺杀方醒也好过去弄方翰，懂吗？”

    周东懂了，“是，看来方醒溺爱孩子果真是名不虚传。”

    陈钟微微摇头，“这是护犊之情，陛下可知道了此事吗？”

    周东说道：“今日皇城中没有什么异常。”

    陈钟的眼中多了几分羞恼，说道：“那便去看看。”

    若是被皇帝知道他被方醒打了，那他以后怎么还有脸去上朝？

    ……

    方醒主动请见了朱瞻基。

    过年期间自然无需太严肃，两人见面后自然说了些过年期间的事，可方醒却不大自然。

    朱瞻基抱着的是那个叫做玉哥的孩子，边上站着的是那个传说中皇帝愿意为她摘下天上明月的明月。

    明月看着很知礼，给方醒像模像样的福身之后，就准备告退。

    朱瞻基抱着玉哥起身道：“里面暖和，但久了却闷，出去走走。”

    方醒心中盘算着这里面有没有什么陷阱，缓缓跟在后面。

    他最担心的就是朱瞻基开口为玉哥求师。

    若是旁人他拒绝了就是，可朱瞻基却不同，两人之间多年的交情，让他无法开口说不行。

    这无关身份地位，但却和大明以后的局势关系不小。

    四人出了暖阁，一路在殿外游走。

    朱瞻基抱着玉哥，突然问道：“你觉得陈钟如何？”

    方醒心中马上就转过念头，说道：“普通。”

    这是说陈钟并没有什么天赋或是特别厉害的才能。

    朱瞻基微笑道：“那便是在混日子了。连土豆都拿不住，蠢的够可以的。”

    方醒心中腹诽着：你作为皇帝把这些武勋闲置在家里，没事情做，那可不就是混日子吗。

    至于土豆的事，朱瞻基自然得了消息，然后每天就听着土豆和冯霖的进展乐呵。

    朱瞻基嗯了一声，等绕过这里时，前方就是正面，能看到屋宇无数。

    “勋戚多有不满，不过朕却不怕，有火器卫所在，他们若是敢有异动，朕便一网打尽了他们。”

    方醒看着朱瞻基的侧脸，那里多了些冷酷。

    这是和开国帝王差不多的想法。

    一网打尽，把能威胁到自己地位和子孙安危的人都拉下来，最好全都干掉。

    你不能说他自私，因为皇帝安，则天下安。在朕即天下的当下，这就是天道！

    “父皇。”

    明月突然指着前方趴在地上找东西的宋老实喊了一声。

    朱瞻基的冷酷消失了，他笑眯眯的道：“他在找虫子。”

    他抱着玉哥回身道：“宋老实从救鸟开始，整日心思都散了一半，现在更是连虫子都救，索性这里的虫子少，不然朕要担心那些臣子会被他吓到了。”

    明月在好奇的看着方醒，若是在以往有外臣来了，朱瞻基会让他们马上回避。

    可今天这人却不用，为什么？

    小孩子的好奇心能让世界崩溃，方醒看到了这些好奇，觉得自己太过冷漠也很无趣，就说道：“每个人都有自己的世界，在那个世界里，他是至高无上的神灵。而宋老实的世界随心所欲，大概比我们都幸福吧。”

    朱瞻基说道：“朕的世界就是大明，却不能随心所欲，也不是至高无上的神灵，所以宋老实确实是很幸福。”