    第786章等着办婚事

    阿兰笑道：“你就跟少夫人说个实话吧，少夫人会为你做主的，也给林侍卫一个结果，别叫人家眼巴巴干等你却得不到你一句准话。”

    阿朱跟林侍卫的事情没对别人说，但跟阿兰说了，也是分享心事的意思，所以阿兰是清楚的。

    “你别怪阿兰。”慕容妤跟阿朱笑说道：“她说的也没错，你跟林侍卫既然已经有些日子，总该给人家一句准话，叫人家有个盼头不是？”

    这些丫鬟里头，阿蛮跟她的日子是最久的，但阿梅她们这些也不差，伺候她也都是忠心不二，她不会做出慕容蓉那种卸磨杀驴的事，成全有情人，也算了了一番主仆缘分。

    阿朱脸色大红，跪了下去，“是奴婢的错。”

    “男大当婚女大当嫁，这都是正常的，不过今儿喊你过来，也是要问问你心里的想法，你对林侍卫是什么情况？若你是喜欢他的，那就让他今年差事办妥，跟阿旺一块回来一趟，也正好把你们的亲事办一办。”慕容妤说道。

    阿朱脸色红得说不出话来。

    “快说啊，少夫人等着呢。”阿兰道。

    “是啊，害羞什么，咱们都是自己人。”阿梅阿竹也笑道。

    阿朱固然是很羞臊，但还是低着头说，“奴婢……奴婢全凭少夫人做主。”

    慕容妤笑着颔首，“那好，今年阿旺过来让林侍卫跟他一起来，就给你们办婚事。”

    “阿朱，恭喜你啊。”阿蛮阿梅阿兰她们一个个都笑着恭喜。

    阿朱脸色发红，但却是道：“少夫人，奴婢婚后还不想过去那边，想留在这再伺候少夫人几年。”

    “这个你跟林侍卫商量着来，你若是想跟他过去那边就去那边，想留下就留下，就跟阿菊一样。”慕容妤说道：“不过暂时还是先留在定北吧，那边目前还在建设，等差不多，你跟阿菊就一起过去。”

    川谷一带建设至今已经有两年，也刚好满两年，都是当初沧州雪灾无家可归的百姓们过去建设的。

    这两年里，慕容妤投入的钱财不少。

    因为都是要从零开始，有阿旺林侍卫他们这些办事得力的为她跑着，她财力跟得上就没什么大问题。

    在建设川谷一带这件事上，慕容妤也尤其舍得，只是目前时间还短，那边很多措施还不完善，但相信也用不了多久。

    阿朱当然没意见，她一个人过去难免有些孤单，等阿菊生完孩子，那边建设好一些了再过去也是再好不过。

    “我最近正好要暗卫送一批东西过去，你可以回去写一封信一起带去给林侍卫，也让他高兴高兴。”慕容妤笑了笑。

    阿朱红着脸点头，“奴婢回去就写。”

    阿梅阿兰阿朱几个丫鬟先下去，慕容妤转看向阿蛮。

    阿蛮就知道少夫人要说什么，立马道：“少夫人，奴婢过去看看大少爷大小姐醒了没有。”说完就溜了。

    叫慕容妤哭笑不得，徐妈妈也笑，“阿蛮暂时还不想嫁，就让她留着伺候吧，老奴问过黑银了，他愿意等阿蛮。”

    慕容妤点点头。

    (本章完)

