    林默和那十几个受过惊吓，精神紧张的人一起坐上了警察派来的大巴车，然后驶出了小区。

    车上，一位姓宋的女医生自我介绍之后，讲解了一下大概的情况和接下来要去的目的地。

    她说有一种特殊的病毒在社区传播，但现在已经控制住了，不过需要大家回他们总部进行进一步检查。

    不知道其他人，反正林默觉得事情没那么简单。

    为什么被带走的，全都是做过噩梦的人？

    “大家一会儿到了总部，可以在医生的陪护下休息，不过在此之前，大家还是不能睡觉。”宋医生说完，看了看大家的反应。

    大部分人都很配合，也有人开口询问，提出质疑。

    不过别看宋医生很年轻，办事却是极为老道。

    “大家有任何疑问，待会儿到了总部，会有专门的人替大家解答。”

    一句话，暂时解决了问题。

    这个宋医生林默之前见过，负责登记身份信息的就是她。

    林默注意到，在他们大巴车前面，还有一辆几乎一模一样的大巴车。

    询问之下，他被告知那是绿苑小区的居民。

    林默没有再问。

    大巴车开了足足一个多小时，进入了郊区，然后进入了一片像是工业园区的地方，除了几栋白色的建筑和大楼之外，周围杂草丛生，用两层铁丝网圈着。

    所有人下车。

    林默特意看向绿苑小区那一辆大巴车，下一刻，他眼睛一亮。

    果然，他看到了猫猫。

    之前林默也只是想着猫猫很胆大会不会也在车上，没想到还真的在。

    两辆车停的位置并不远，林默直接叫了一声，那边猫猫吓的一哆嗦，抬头看了一眼。

    在看到林默之后，她原本有些木然的脸上多了一丝色彩。

    “林神！”

    下一刻，她居然是哇呜一声，哭了出来。

    委屈的很。

    立刻有人上去安抚，不过猫猫哭的越大声。

    林默赶忙跑过去，看到有人阻拦，他急忙道：“我认识她。”

    那人迟疑一下，林默已经是上去把猫猫搀扶起来。

    她整个人抖的很厉害，这个时候她突然扑在林默怀里，怎么都不撒手，拽都拽不开。

    “怎么回事？”宋医生走过来。

    在弄清楚情况之后，她倒是无所谓：“既然是男女朋友，就让他们待在一起，这样也可以缓和情绪，不过待会儿检查的时候还是要分开。”

    林默也懒得解释他和猫猫的关系。

    看得出来，猫猫吓坏了。

    显然也是经历过噩梦洗礼，精神像是受到了极大的刺激。

    想想也正常，但凡进入过噩梦世界的人，且能幸运的活下来的人，除了林默这个世间少有的‘变态’之外，其他人或多或少都受到了精神刺激。

    这一路走进去，猫猫都是死死的抱着林默。

    “松开点，喘不上气了。”

    林默将她的一条手臂掰开，这像是刺激的她，就见猫猫瞳孔缩小，低着头看了林默一眼，小声道：“林神，有鬼，有鬼啊。”

    吓的还真不轻。

    脑子，不会有事吧？

    林默也是表情凝重。

    他知道这种事光是安慰没用，得解开她的恐惧根源。

    林默拍了拍她脑袋：“那你和我说说，那鬼长什么样？”

    猫猫抖的更厉害了。

    林默任由她抱着，他知道，不能总是逃避恐惧，得直面它，这样才能恢复过来，否则只会被恐惧击溃。

    最终，变成一个疯子。

    “有我在，不怕。”林默摸了摸她的脑袋。

    或许是这句话有了效果，猫猫抖的不是那么厉害了，开始满满讲述。

    就在昨天下午的时候，她实在扛不住，不小心睡着了。

    之后按她的说法，是突然进入到一个古怪的老房子里。

    猫猫说完，神色开始变的紧张起来：“当时，我听到了很古怪的声音，咚咚的，像是有人跳着走路，我很害怕，所以就躲在了床下，刚躲好，有人就推开门进来了……”

    林默听着直摇头。

    暗道躲床下面干嘛，就应该找一个进可攻退可守的地方躲，起码能立刻跑得掉。

    反正换做是他，肯定不会选择床下。

    猫猫继续讲述，不过她接下来讲的东西，的确是有点吓人。

    ……

    躲在床下面的猫猫不敢吭声，这个时候外面‘咚’‘咚’‘咚’的声音已经是到了房门口，片刻之后，房门被咯吱一声，推开了。

    猫猫屏住了呼吸，动都不敢动。

    按理说，她算是胆子大的，不然也不会和林默一样，成为恐怖游戏区的大佬。

    可接下来发生的事情，超出了她的预料。

    她向门口看去，以为会看到一双脚，但万万没想到，她看到的是一个脑袋。

    门外面的东西居然是用脑袋顶着地，‘跳’了进来。

    之前的‘咚咚’声，就是脑袋碰在地上的声音。

    再看，对方整个脑袋血淋淋的，脑壳破碎，头发和碎骨混在一起，瞪着眼睛，一脸怪笑的看过来。

    最来劲的是，猫猫此刻距离门很近，结果就是直接和对方来了个脸对脸。

    毫无疑问，这是一个鬼。

    而且是从高楼摔死的鬼。

    当时，猫猫整个人瞬间大脑空白，身体和通电一样，连挪动手指都做不到。

    的确，这个画面冲击感太强，只要是正常人，肯定都扛不住。

    ……

    “然后呢？”林默听到这里，依旧是没有多大感觉。

    他可以肯定，假设换做是他藏在床下，和那个跳楼鬼来个脸对脸，他肯定会骂一句：“笑你妈！”

    最讨厌这种没事干怪笑的鬼了。

    一点都不严肃。

    不过猫猫当时那个情况，肯定是心理彻底被破防了，按理说，她不可能活下来。

    “然后，那，那个鬼说话了。”猫猫这个时候又抖了起来。

    “说什么了？”林默好奇的问道。

    “它说，原来你喜欢玩捉迷藏，它让我和它再玩一次，还说，如果再被它找到，就会死。”猫猫眼睛里满是恐惧。

    后来，猫猫说那个鬼离开了，屋子外面传来了数数的声音。

    “1”

    “2”

    “3”

    “…”

    当时她反应过来，几乎是拼尽全力，从床下爬了出来，然后跑出屋子，躲在了另外一间屋子里。

    再之后，她被人叫醒了。

    林默听明白了。

    这的确是她运气好，居然遇到了一个喜欢玩捉迷藏的鬼，换做是自己遇到的那些怪物，猫猫现在估摸就凉了。

    这算是不幸中的大幸。

    “这个事情，你和警察说过吗？”林默又问了一句，猫猫点了点头，然后小声道：“当时我很害怕，可能，说的不是很详细。”

    “之后没有再睡着吧？”林默又问。

    猫猫连连摇头。

    正常人肯定都不敢再睡了。

    林默是例外。

    相比较猫猫，他已经是二次进入过噩梦世界的人，严格来说，算是老司机了。

    他知道，这种情况下，只要猫猫再睡着，会立刻进入之前躲藏的地方，继续和那个跳楼鬼玩捉迷藏。

    但是这一次一旦被找到，下场就是死。

    不过看猫猫的样子，短时间内不睡觉应该问题不大。

    就在这个时候，外面走进来一个人，林默一看，认了出来。

    这不是那个他在噩梦世界里见到的那个中年人么。

