    “轰！”朱清双手持剑，五行悟道剑上血神罡气凝聚，五种属性的血神罡气凝于一点！

    “有意思！”古昊大笑一声，手中的骨鞭上传来阵阵龙吟！

    “这一击应该能决出胜负了！”古凯微微一笑。

    “你难道就不担心你的弟弟，他输的可能性很大！”云山君笑道。

    古凯摇了摇头：“赢了最好，输了对他也是一种磨练！”

    “万剑诀！”

    “古龙吟！”

    五色的剑芒和一条条古龙在古龙小界之中展开了激烈的碰撞，整个古龙小界似乎都在因为这一场对决而颤抖。

    “呼！”朱清深吸了一口气，胸口的血石有些烫！

    在这声势浩大的对轰之中，朱清竟然还在疯狂掠夺着这古龙小界之中的古龙气息。

    “绝世大神通，你始祖山倒是财大气粗！”古凯眼中闪过一丝惊讶，在一名不朽境的武者身上看见绝世大神通，这的确是让人震惊。

    朱清所领悟的《大摩珂剑》第二式万剑诀，威力是第一式风云裂的数倍，这已经不是不朽境武者所能掌握的力量了。

    古昊的确是强，甚至可以说是不朽境之中少有的强者，他的《古龙吟》也是古龙圣地之中了不得的绝世神通，但是在威力上还是不如朱清的绝世大神通！

    朱清的胜利成为了必然，但是却并没有什么值得骄傲的地方，他完全是靠着武道神通的强大胜过了古昊。

    古凯手掌一招，将已经支撑不住的古昊带了出来，朱清的万剑诀落空，古龙小界被毁了一小半！

    “好恐怖的威力，若是落在古昊身上，恐怕古昊要重伤！”古凯微微一笑。

    “承让了！”云山君将空中的那一滴古龙精血收入了一个玉瓶之中，扔给了刚刚从古龙小界之中出来的朱清。

    朱清咧着嘴一笑，将这一滴古龙精血收入了乾坤天地之中。

    “这一战不过是个开始罢了，等你们拿到无极罗盘，在无极地宫之中才会是真正的较量。”古凯说道。

    “到时候，你我一战！”云山君微微一笑。

    古凯带着古昊回到了那一辆大车上，三十条真龙拉车，千名武者开道，以古龙圣地的身份地位，光华城自然是准备了最好的地方给他们落脚。

    “大哥，我能挡下来的，你知道的，那朱清不是我的对手！”古昊气鼓鼓的说道。

    朱清的那一招万剑诀的确是让古昊有些惊讶，但是只要他拿出真正的力量，他可以击败朱清！

    “你身上的古龙大帝的力量不是让你用在这个地方的，而且那个朱清给我一种很奇怪的感觉，你留有余地，他也留有余地！”古凯摇了摇头。

    “不可能，他连绝世大神通都施展出来了，他怎么可能还留有余地，他分明是拼尽了全力了！”古昊说道。

    “你看到他用灭世魔神之力了吗？”古凯反问道。

    “没有！”古昊心头一颤，无奈的摇了摇头。

    朱清是灭世魔神躯壳的继承者，毫无疑问他身上拥有磅礴的灭世魔神之力，同时这也是他最强大的力量，但是今日这一战朱清并没有展露任何的灭世魔神之力。

    “所以这个人很可怕，如果这一次始祖山得到了那一枚无极罗盘，那么这朱清将会是你的劲敌！”古凯说道。

    “大哥放心，我们古龙圣地的人可没有怕过谁！”古昊哼了一声。

    古凯点了点头：“我有一个云山君做对手，到你这一代却有一个朱清做对手，看来我们古龙圣地是和始祖山对上了，不过这样也好，有一个好对手对我们来说是好事！”

    “只是这古龙小界却是毁了！”古凯看着那一枚大印，已经出现了一丝裂纹，其中的古龙气息也流失了一大半！

    “怎么会？这古龙小界是古龙大帝的鳞片所化，不朽境武者之间的战斗怎么可能损坏，使得这古龙小界的古龙气息流失？”古昊大为震惊。

    哪怕是他，全力一击也不可能让古龙小界崩溃出现裂痕！

    “所以说这个朱清不简单啊，那最后一击之中还蕴含着一些我们不知道的力量！”古凯说道。

    “而且，这古龙小界之中的古龙气息不是流失的，而是被那个小子吞噬了！”古凯哼了一声。

    当时朱清明目张胆的掠夺古龙小界之中的古龙气息，无论是古昊还是古凯都没有放在心上，古龙小界之中的古龙气息几乎是无穷无尽的，朱清掠夺那一点根本就不算什么。

    在万剑诀还恶古龙吟对轰之前，这古龙小界之中的古龙气息也没什么变化，但是在这一战结束之后，这古龙小界的古龙气息就流失大半！

    当所有人的注意力都集中在万剑诀和古龙吟上的时候，朱清竟然掠夺了古龙小界之中近半的古龙气息。

    “这小子还真的是不能小觑！”古凯手掌一捏，这一枚大印顿时化为了碎片，古龙小界之中的古龙气息被古凯压缩成一枚金色的圆珠，随手打入了一条真龙体内！

    “昂！”一声激昂的龙吟，这一条真龙如同打了鸡血一般，兴奋无比！

    他身边的真龙则是羡慕的看着自己的同伴，古龙小界小半的古龙气息全都被他一人独享了！

    “一个人类，或者说是一个魔神，为何需要那么多的古龙气息？”古凯摇了摇头，对此实在是想不通。

    一滴古龙精血，可惜不是古龙大帝的精血，如果是大帝的精血的话，那朱清才是真正的财了。

    “你想的倒是美，还想要古龙大帝的精血，这种东西哪怕是古龙圣地之中都没有几滴，都被古龙圣地那一群古龙当成至宝收藏着！”云山君笑骂了一声。

    “也是，有一滴问天境古龙精血我已经很满足了。”朱清嘿嘿一笑。

    朱清当着云山君的面，将这一滴古龙精血吞了进去！

    云山君眼珠子都差点凸出来：“太浪费了！”

    不过云山君已经对朱清彻底无语了，都懒得多说，拂拂衣袖，转身而去！

    朱清的丹田和一般武者的丹田并不一样，现在他的丹田之中有三滴精血漂浮在血海上空！

    问天境强者的精血，每一滴都是无价之宝！

    第三宇宙第一强者荆无神的精血，妖灵界妖皇的精血，还有就是刚刚得到的这一滴古龙精血，至于鬼蟹内丹的能量早就被朱清的丹田彻底炼化了。

    如果光是从这三滴精血之中蕴含的能量来判断，荆无神的精血拥有的能量显然是最多的，其次就是妖皇精血，和荆无神之间的差距很小，反倒是刚得到的这一滴古龙精血蕴含的能量最差。

    如果不出意外的话，这一滴古龙精血的主人在实力上还不如妖皇，更不用说是荆无神了！

    不过朱清要这一滴古龙精血并不是要这些能量，真正让他在意的是古龙气息，凭借着一滴古龙精血和他在古龙小界之中掠夺来的古龙气息，或许可以让他丹田血海之中的真龙再一次蜕变！

    古龙是比真龙还要古老的龙族，甚至可以说古龙是真龙的先祖！

    这也是古龙圣地能够随意的驱使真龙一族的根本原因，真龙一族只有得到古龙的气息，才能得到再一次的蜕变。

    这一滴古龙精血缓缓的没入了丹田血海之中，深红色的血海吞没了这一滴古龙精血，所有的真龙全都钻入了血海之中！

    平静的血海底下却已经是厮杀一片，成千上万条围绕着古龙精血斩开了激烈的厮杀，成百上千条真龙在这厮杀之中被撕成了碎片，精纯的血神罡气化被血海同化，成为了这血海的一部分。

    然而朱清却没有镇压这些真龙，而是让这些真龙在血海底部厮杀！

    没有去管丹田血海之中的厮杀，朱清的目光落在了光华城之外！

    在那里又有几处武道圣地的人马前来，不过云山君他们并没有出去迎接，显然和这几处武道圣地的关系并不怎么样。

    然而随着一朵青莲出现在天空之中，光华城之中的武者都不禁肃然起立，对这一朵青莲无比的尊敬！

    甚至于那几处武道圣地都对这一朵青莲行礼！

    这一朵青莲所代表的势力已经是不言而喻，青莲圣地，青莲大帝，现今第二宇宙唯一的一名大帝级别的强者！

    唯一一名大帝，光是这个称号就足以让青莲圣地笑傲群雄，哪怕是那些极为古老的武道圣地，也不得不甘拜下风！

    “青莲圣地的人来了，不知道这一次是青莲十三英之中的哪一个！”云山君深吸了一口气。

    青莲圣地有一名大帝坐镇，其好处根本是常人难以想象，最让人嫉妒的恐怕就是青莲大帝每过千年都会在青莲圣地传授武道！

    光是此举就为青莲圣地招揽了无数的强者，甚至是问天境的强者都不惜加入青莲圣地来换取向大帝取经的机会。

    “青莲十三英，是青莲圣地之中最杰出的十三个人，每一个都不下于我！”云山君说道。

    “都比你强？”朱清下意识的问道。

    “怎么可能！”云山君哼了一声！

