    第2202章百年内复生   

    “狱帝可能在百年之内就重新复活了。”

    

    “什么？

    ！”

    龙帝心神狂震：“怎么会这么快！”

    

    宰相目光深邃：“那位神帝大帝，可能暗中会给他提供助力。”

    

    龙帝深吸口气，用最快速度让自己平静下来，沉声道：“有什么依据吗？”

    

    “只有天下大乱，对他才是最有利的，现在整个宇宙好几百年都没有战事了，不符合他的利益。

    

    当然，最大的原因还是你跟大皇子，天赋太可怕了，如若都赶在狱帝复活之前成帝，联手之下，对于他将会造成致命威胁。”

    

    “百年之内。”

    龙帝眉头紧锁，感觉到了巨大的压迫。

    

    他不由得看向帝一：“合作？”

    

    以他目前的情况，百年内绝对不可能成帝的。

    

    而要想应对狱帝，则必须要找盟友才行。

    

    帝一点头：“可。”

    

    龙帝带着混沌神猴跟孙战天离开了，提前得知了这个地震般的消息，他必须要早做准备了。

    

    首先最大的依仗便是龙曦了，如果他能够在百年内苏醒过来，便什么事都没有，甚至还有可能彻底将狱帝击杀。

    

    混沌神猴父子没有地方可去，龙帝就把他们带到了天庭。

    

    在天庭还没有被龙帝攻打下来的时候，他们两父子就被抓了，所以现在才得知这个消息，顿时震惊得半天都说不出来话。

    

    返回天庭后，龙帝第一时间就召集了所有高层，宣布了这件事。

    

    不出意外，所有人都是面上一片骇然。

    

    龙帝开始颁布一道道命令：   

    “一，从现在开始，修炼资源向造物主、帝君、准帝倾斜。

    

    二，开启各地宝库，全力制作法宝，阵法，用作城池保护。

    

    三，将狱帝会在百年内复活的消息宣扬出去，激起所有人的紧迫感！”

    

    这些年来人族风调雨顺，实力稳步提升，不少人也是心生懈怠，没有以前那么努力了。

    

    这是个很危险的信号。

    

    俗话说好战必亡，忘战必危，这是至理名言。

    

    三道命令迅速的被执行了下去，整个宇宙瞬间就产生大震荡。

    

    特别是人族，这个总人口即将突破一百亿的大种族一旦遇到事情后，凭借着独特的天性，很快就行动了起来。

    

    造物主、帝君、准帝这些高级战力，得到了众多资源倾斜，纷纷开始了闭关，以求更进一步。

    

    所有的炼丹房、炼器室等等，开始全速运转，源源不断的生产出大量的战争物资。

    

    这等执行力让各族看了都是瞠目结舌，除了人族之外，也没有哪个种族有这样的服从性跟执行力了。

    

    命令颁布下去之后，龙帝就找到了大地炼丹灵，取出三分之一的寿卵。

    

    那神秘大帝不知道用了什么手段，这个由百亿生灵炼制的奇物没有半点负面能量，只有无比纯粹的生命之能。

    

    就这么拿给龙曦使用龙帝还是有所顾虑的，所以还是要先将之炼制成丹药才可以。

    

    这件事比较重要，所以龙帝就亲自监督着大地炼丹灵。

    

    而大地炼丹灵对于这寿卵也是很感兴趣，爬来爬去，这看看那看看。

    

    此物龙帝决定炼制成恢复本源的丹药，整个药田中所有灵药随便炼丹灵挑选。

    

    往后几个月时间里，龙帝就一直呆在这里，看着炼丹灵不断进行炼制。

    

    某一天，丹药成功被炼制出来。

    

    龙帝第一时间出手，将药力给压制下来，以免得散溢出去造成能量损耗。

    

    此次共炼制出了一百来颗，丹药呈乳白色，有点晶莹剔透的味道。

    

    拿起一颗，看了看龙帝直接吞服下去。

    

    强大又温和的药力在体内化开，轻而易举的就被四肢百骸、五脏六腑所吸收，没有半点不适。

    

    龙帝斩断自己的左手，但片刻间就重新生长了出来。

    

    并且，他还清晰的感觉到自己的寿命起码也增加了上百年！   

    药效十分强大！   

    将斩断的手臂重新融入身体内，龙帝可以断定这新炼制出来的丹药在治疗伤势方面有着十分出色的表现。

    

    “辛苦了！”

    摸了摸炼丹灵的脑袋，龙帝立即前往道池。

    

    自从上次出事后，依依就将办公地点给挪移到了此地，这样才足够安心。

    

    “陛下...”依依站了起来。

    

    龙帝摆摆手，走到万药鼎面前，取出新炼制的丹药：“这东西可能对曦儿有用。”

    

    依依猛地抓住了龙帝的手臂：“真的吗？”

    

    “我自己试过了，药效十分出色，但对于曦儿是否有用还不确定。”

    

    依依道：“试试看吧。”

    

    龙帝点头，将手里的丹药捏碎成粉碎，均匀的撒在龙曦所化的茧子上。

    

    很快，粉末就钻入其中，被一点点吸收掉。

    

    可以清晰的感知到，龙曦的肉身有了一点活性，但很快就隐匿了下去。

    

    这种情况就好像是一盏没有了灯油的灯，往其内添加了一滴灯油，但还达不到点亮的要求。

    

    龙帝精神一震，再次捏碎一颗丹药。

    

    很快被吸收掉，一连吸收了五颗后，就无法再吸收了。

    

    龙帝猜测是需要一定时间去消化。

    

    不过他的确感应到了龙曦身体在往好的方面转化，两夫妻对视一眼，都感到很是高兴。

    

    又过了几天，再次给龙曦使用这丹药，又可以吸收了。

    

    就这么用了几个月时间，把所有丹药都用光，最明显的特征就是龙曦表面的茧子加厚了将近一米，并且隔绝神念的探查，其内部坚固无比，连龙帝都不知道情况究竟如何。

    

    不过肯定是好的变化，就是不知道何时可以破茧而出。

    

    确认了龙曦没有问题之后，龙帝就前去寻找帝一了。

    

    眼下光是依靠闭关是没有办法快速提升实力的，最好的办法便是寻找势均力敌的对手进行生死决战！   

    如是，又过去了五十年。

    

    这一天，冥界中。

    

    盘坐在祭坛上的姜云哈哈大笑：“成功了，终于成功了，辛苦了那么多年，终于弄出了轮回大狱，徒儿，你快点过来啊！”

    

    他的笑声，在整个冥界中回荡。

    

    很快，他的徒弟就飞了过来，嘴角带着一抹不易察觉的诡异之色。

    

    

    

