    顾家，后院林丰居住的院子。

    夜色已经降临，林丰正借着房中的烛光看书，这是关于晋国的一些历史资料。虽说林丰在金陵呆不了几天，可是对晋国的了解，自然越详实越好。

    所以林丰闲下来便看书。

    在林丰看书时，高小鱼急匆匆进入，禀报道：“公子，顾尚书来了。”

    “快请。”

    林丰吩咐一声。

    高小鱼转身去通知，转眼顾喜进入书房。他坐下来，看着林丰手中的书，笑道：“小师叔看的是晋国史料，对这些都感兴趣吗？”

    林丰微笑道：“晋国历史源远流长，发生了很多值得一看的事。正所谓，以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。多看史书，增进对晋国的了解，不是坏事。”

    顾喜听得神情一肃。

    以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。

    这话说得真好。

    顾喜感慨道：“小师叔一番话，便是经典，更是大道理啊。”

    林丰道：“随口一说罢了。”

    顾喜正色道：“小师叔一身才学，就是这般一点一滴积累起来的。可惜长庚那孽障，只知道游山玩水，只知道欣赏歌姬，还美其名曰不和兄长争权，真是气死人了。”

    林丰宽慰道：“龙生九子，各有不同，都有各自的造化。更何况，长庚虽说寄情于山水，喜欢玩乐，未必就是错误的。”

    “从追求自身的角度来说，他行事洒脱，欢喜自乐。长策和长明两兄弟，未必比得上长庚。当然换一个角度，从对家族的贡献和帮助来说，自然长策和长明占先。”

    “尤其长策，很是不错。”

    林丰说道：“顾家后继有人，必然是兴盛不衰。”

    顾喜听得林丰的话，尤其听到林丰夸赞长子顾长策，内心欢喜，谦虚道：“小师叔赞缪了，长策行事，还是不够稳重，不够老辣。”

    林丰道：“是你要求太高了。”

    顾喜话锋一转，道：“小师叔，明天是元夕节日。晋国在元夕当天到晚上，会有诸多的活动，尤其元夕晚上，金陵城内火树银花，通宵达旦，热闹无比。”

    “整个金陵城，都会是一片欢乐的地方。尤其在栖凤楼内，可以从二楼雅室，看到外面穿城的河流上，一艘艘小船划过。”

    “每一艘小船上都会有灯笼，会有人唱曲。晚上更有猜灯谜，以及其余的节目表演，很是热闹。如今小师叔到金陵，明天晚上就随我一起，我带着小师叔，在城内逛一逛，让小师叔一堵金陵的繁华盛景。”

    顾喜说道：“说起来夏国虽说强盛，是天下宗主国。实际上论及繁华喧嚣热闹，我金陵才是最好的。”

    林丰笑道：“论繁华富庶，的确金陵当之无愧的最繁华。”

    顾喜道：“事情就这么定了。”

    “不行！”

    林丰摇头道：“我明天晚上有约。”

    顾喜道：“谁约了小师叔？”

    “徐琉璃！”

    林丰道：“明天晚上，她请我逛一逛金陵的晚上，欣赏金陵夜景。”

    “啊！”

    顾喜一下震惊出声。

    他心下更是赞叹，小师叔就是不一样，晋国长公主殿下一向以冰山闻名，从不接触外人，竟是主动邀请小师叔。

    顾喜惊讶后，笑道：“长公主邀约小师叔，郎才女貌，自是极好。既如此，明天我就不打扰小师叔了。”

    林丰没有辩解什么，道：“你有心了，多谢。”

    顾喜道：“小师叔客气，既然如此，小师叔早些休息，毕竟不早了。”

    林丰点了点头，目送顾喜离去，又继续看书。过了一会儿，赢五悄然回来，他来到林丰的身前，禀报道：“公子，关于独孤垂的消息，已经打探清楚。”

    林丰道：“说说看。”

    赢五说道：“独孤垂是晋国的一个武人，擅长剑术，一手剑法很是高明。他之前是三品先天高手，一直不曾踏入宗师境。”

    “据说去年底，才踏入宗师境，成为宗师的。天剑派曾经，就是个名不见经传的小宗门，独孤垂武艺就是最强的人。”

    “因为独孤垂突破到宗师境，所以进入金陵地界，在金陵城外开宗立派，倒也打出了一些名气。不过黑冰台打探到的消息，曾有晋国的大宗门玄都观弟子孙真，他在三品先天境界时，因为独孤垂声势颇大，孙真便挑战了独孤垂。”

    “没想到这一战下来，独孤垂身为宗师，竟是败了。”

    “从这件事，可以推断独孤垂这个宗师，必然是靠丹药突破的，而且根基很浅很弱。否则，一个玄都观的先天高手，不可能击败宗师境的独孤垂。”

    “总之，独孤垂这个天剑派的宗师，没有什么威胁，公子不必放在心上。”

    “另外，我打探天剑派消息时，就早早安排了黑冰台的人盯着天剑派。一旦他们要出手，我们能提前知道消息。”

    赢五行事，也是极为稳健。

    他跟着林丰，能省了林丰很多的事情。

    林丰点头道：“既然是这般，那就不必管了，静等消息就是。”

    大宗门的天才弟子，能越级厮杀，林丰如今修炼洗髓经，相比于顶尖宗门的弟子，他也是不惧。所以孙真能拜独孤垂，林丰一样能败独孤垂。

    “公子，有人求见。”

    就在此时，高小鱼急匆匆的进入，道：“府外来了一人禀报消息，说独孤垂带着三十余人，已经连夜往顾家来了。”

    “知道了。”

    林丰点了点头。

    赢五道：“公子，干脆我直接出手，灭了这天剑派。”

    林丰说道：“不能直接灭了对方，要让独孤垂先出手，我们再反击。更何况，独孤垂来了，我正好再借助独孤垂，磨砺自身的根基，以及适应宗师境的实力。眼下我进入先天境，虽说根基夯实，但如果想在未来，踏入大宗师境，还需要更为雄浑的根基。”

    赢五道：“一切听公子的。”

    林丰和赢五静静的等待，不多时，就有侍从来禀报，说独孤垂打上门来了。

    林丰带着赢五、高小鱼，径直往大门口去，在林丰即将抵达大门口时，顾喜也来了，他急切道：“小师叔，听说有人打上门来，要找小师叔的麻烦。这一事情，交给我，我顾家不是谁都能欺负的。”

    林丰摇头道：“这一事情，我自己处理，你看着就是。”

    顾喜道：“小师叔不必担心我顾家……”

    林丰道：“相信我，我能处理。”

    顾喜也就不再多言，毕竟林丰都已经这么说了。

    一行人打开大门，只见顾家大门外，一支支火把噼啪燃烧，驱散了夜色。一个个天剑派的武人，全都瞪大眼睛，一副凶神恶煞的模样。

    这些都是独孤垂的徒子徒孙，一听自家少主被打，自是要来报复。

    所以，全都眼神凶恶。

    林丰扫了一眼，心中不屑，一群乌合之众罢了。他目光收回，落在最前面白发苍苍的独孤垂身上，淡淡道：“独孤垂，你带着一群人来，所为何事？”

    独孤垂一听林丰认识他，自恋的认为自己的名声，竟是让林丰都知悉，心中更是骄傲。

    他大袖一拂，昂着头，掷地有声道：“林丰，你殴打我儿，更导致我儿指骨断裂，五脏受创。这事，你必须给一个说法，否则，我独孤垂决不罢休。莫非你林丰，仗着出身好，仗着作为大秦的使臣，就可以为所欲为吗？”

    独孤城也在这一刻站出来，他抬起包扎的右手露出指头，咬着牙，歇斯底里道：“林丰，你看看，这是我的手指，是你打断的。如今即便包扎了，可是骨头，不可能如之前那般自如。林丰，你必须要给我一个说法，给天剑派一个说法。”

    “林丰，给天剑派一个说法。”

    又有天剑派武人高呼。

    “林丰，给天剑派一个说法。”

    “林丰，你不给我们一个说法。今天，你就安生不了。”

    “林丰，别想着逃避。”

    一个个天剑派的武人，纷纷高呼呐喊。三十余人的呐喊声，回荡在周围，声音甚至都直冲云霄，声势浩荡。

    独孤垂扫了眼周围，苍老粗犷的脸上浮现出一抹得意神情，眸子中迸射出必胜的光芒，道：“林丰，我儿子的事，你不给一个合理的说法，就休怪我独孤垂，要亲自动手了。”

    他还没有直接动手。

    需要林丰说话。

    只要林丰死不承认，独孤垂就可以施展雷霆手段突袭出手。在这个前提下，即便他打死了林丰，那也是寻仇。

    既然是寻仇，官府断定就无法定罪，不能杀他。

    如果平白无故杀人又不一样。

    林丰嗤笑道：“好一个我殴打独孤城，你口口声声质问本公子。却是忘记了，率先出手的是独孤城，是他当街拦阻我的马车，要杀本公子。”

    “更何况，独孤城要杀我，是什么原因，你难道不知道吗？他单方面喜欢大禅天徐琉璃姑娘，极尽痴缠，偏偏人家不搭理他。”

    “然后，徐姑娘仅仅是见了我一面，独孤城就受不，一颗心要炸裂，更清除徐姑娘身边的人。他独孤城，算老几啊？凭什么他不准其他人接近徐姑娘，真是笑话。”

    “这种人，我最是瞧不起。”

    “更何况独孤城率先出手，我难道不能还击吗？仅仅打断他的手指，那都是轻松的。若非是独孤城的亲随求饶，他独孤城已经是一个死人。”

    林丰掷地有声道：“我林丰初到金陵，不针对任何人，可如果谁要是认为我好欺负，那就大错特错了。”

    独孤垂怒目而视，道：“好个嚣张跋扈的林丰。”

    林丰不屑道：“如果这算嚣张跋扈，你儿子独孤城当街出手要杀人，他算什么？莫非整个晋国是他的，他比国家律法都更大，可以肆意杀人吗？”

    独孤垂心头愤怒于林丰的狂妄。

    可是，却是有欢喜。

    林丰这般强硬的态度，他是极为欢喜的，这才有利于他出手。

    这是好事情。

    独孤垂眼神愈发冷漠，道：“你林丰这么不讲道理，就休怪我独孤垂不客气了。”

    “接我一招。”

    独孤垂一步踏出，整个人一跃而起，横跨空中。他周身真元更是高速的运转，凝聚于剑指上刺出，直刺林丰。

    “来得好。”

    林丰眼中精光一闪。

    独孤垂出手，是林丰早就预料到的。林丰没有藏拙，洗髓经全力运转，浩浩荡荡的真气贯彻周身。踏入先天境界，便是奇经八脉贯通，真气生生不息。

    先天境和宗师境的区别，在于真气不曾进一步蜕变为真元，攻击力也不够强，爆发力也比不得宗师境高手。

    林丰的根基，已经足够强。至于独孤垂，那是靠丹药突破的，所以独孤垂即便是宗师，也不可能太强，所以林丰才敢于一战。

    要借此磨砺自身。

    林丰面对独孤垂的一击，不躲不避，一拳打出。

    轰！！

    剑指和拳头撞击，真元和真气碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的声音。

    独孤垂面色微变，剑指竟略微有些疼痛，借助撞击的力量，人在空中一个翻身，便稳稳落地。尤其见林丰受了他一记剑指，竟只是后退一步，独孤垂面色微变。

    又来了！

    又是这样的人。

    上一次，他遇到玄都观的孙真。当时他受到孙真挑战，对方一身真气雄浑浩荡，即便爆发力没有真元强横，却硬生生打得他最终溃败。

    如今，又遇到了能抵挡他的人。

    不行！

    不能败！

    而且，他必须要杀了林丰。

    独孤垂一跺脚，整个人再度腾空，剑指变成掌刀，真元凝聚下，那掌刀上裹挟的力量，已经是沛然无匹，狠狠斩落下来。

    林丰嘿嘿一笑，再度催动洗髓经，以八极拳的招式出手。后世林丰喜欢研究古武，但这些拳法的大成，需要长时间磨砺，更需要足够的身体素质。

    林丰只是学会，不曾有多少成就。因为在后世，没有足够的人喂招和挑战。即便练拳，也只是强身健体，没有足够的机会提升实力。

    如今这一世，却能练出真气，自身的身体素质更强。在洗髓经的加持下，八极拳爆发的力量，更是强横无匹。

    面对独孤垂一记掌刀，林丰大踏步冲出，一式抱肘顺步赶，双臂鼓荡力量抱肘，挡在身前。挡住了斩落的掌刀，同时右手肘部迅猛的发力。

    手肘，撞在独孤垂胸膛上。

    砰！！

    沉闷撞击声传出。

    雄浑霸道的真气，加持在肘部，那力道的撞击，独孤垂惨叫一声，人直接被打得仰头飞了出去。也得亏独孤垂是宗师境高手，临时调整身体，才稳稳落地。

    独孤垂站稳后，看向林丰的眼中，神色更是惊骇。

    好霸道的拳法。

    一肘，竟击溃他的真元，使得的攻势彻底化为乌有。

    独孤垂气血有些翻腾，甚至他嘴角更有一抹鲜血流出，他已然是内脏受创。他擦拭了嘴角的鲜血，脸上更多了杀意，沉声道：“林丰，你彻底激怒我了。”

    林丰没有多言，大踏步往前，转眼又到了独孤垂的身前。

    双臂轮转，犹如长枪劈落。

    独孤垂意图凝聚剑指，以剑招迎击，可是林丰的攻击骇然，以至于独孤垂剑指无法迸发力量，导致独孤垂只能是握拳格挡。

    他抬起拳头格挡的瞬间，林丰突然又变招，所有外放的攻势内敛，凝聚于身，在侧身的瞬间，身体狠狠靠了上去。

    洗髓经所有的力量，自林丰右侧肩上，爆发出去。

    轰！！

    猛烈撞击声传出。

    “啊！”

    独孤垂凄厉的惨叫声传出，即便他真元更为凝练，可是在这一招贴山靠的进攻下，独孤垂的防御直接被冲散。

    沛然力量冲击，独孤垂的五脏六腑，在这一刻直接崩裂。

    噗！

    鲜血喷溅。

    独孤垂高大魁梧的身躯，再度被撞飞了出去。

    砰！！

    独孤垂魁梧的身体飞出老远，跌倒在地上的瞬间，身体再度受创，又是一口鲜血吐出。他躺在地上，整个人的一张面色，带着无尽痛苦以及惊骇。

    林丰，怎么如此强横？

    这是什么拳法？

    太霸道了。

    【作者有话说】

    大章来了，拜求各位大大好评哈，继续码字去，拜谢！

