    晚上，到了贺家老宅，老夫人穿着唐装，顶着一头银发，在大厅里饮茶。

    见到贺逸，姜若悦，唐萍回来，老夫人放下茶，招呼道。

    “来了，过来坐。”

    过来，唐萍在老夫人旁边坐下，主动给老夫人捏起肩膀来。

    “妈，我给你按一下肩膀。”

    姜若悦正要坐下，门口又有动静，贺华，黄薇，徐莲来了。

    见到黄薇，姜若悦诧异了一瞬，她醒过来，也出院了吗？

    老夫人又是笑着，注视着她们过来。

    “你们也到了，今天这老宅总算不冷清了，唯一可惜的是老三一家去分公司了，今天不能过来。”

    姜若悦敏锐的发现，自从徐莲来后，徐莲和唐萍就暗暗较上了劲，两人的目光里，释放出来的信息，就是谁也看不上谁。

    “薇儿身体好些了吗？”

    这三人中，老夫人首先看向了黄薇，关心起来。

    “已经好多了，谢谢奶奶关心。”

    黄薇割腕的那只手腕，戴了一个宽厚的镯子，把伤口正好遮住了。

    知书达理的黄薇站在贺华旁边，其实看着很是登对。

    今天大哥虽然看起来很沉静，但面上也不难看，而且还特意把黄薇带回来了，有点不寻常。

    姜若悦猜测，看来二人感情有进步了。

    “妈，今天怎么突然把大家召回来，是有什么重要的事吗？”徐莲刚在真皮沙发坐下，就询问起来。

    “　逸儿刚和巴顿夫人签了约，是可喜可贺的一件事……”老夫人话还没说完，徐莲立马垮下了脸，今晚原来是为贺逸庆功。

    要早知道，她就装病不来了，来给贺逸捧角，她徐莲吃饱了撑的。

    老夫人顿了一下，看了徐莲一眼，又才往下说去。

    “还有一件事，就是薇儿今天出院，也是好事，两件喜事凑在一起，自然该聚在一起吃个饭。”

    被老夫人警告的看了一眼，徐莲垮下的脸，又立马支了起来，况且老夫人后面的话，也是为自己的准儿媳妇说的，她自然又神气起来。

    姜若悦安静的坐在沙发一角，悄悄打量了贺逸和贺华二人，两人都穿着昂贵的衣物，虽然一人要年长一些。

    但二人之间的气场，却非常的相近，同气场强大，稳重成熟，不认识的人，完全分不出谁是兄长。

    均遗传了贺氏家族的优良基因，生得高长，再加上身上的气场都强，姜若悦觉得这两个人更像是蛰伏在贺家的两头老虎。

    他们之间一个眼神的对视，就会释放出大量的信息。

    姜若悦蹙眉，　二人是在为贺氏的家产作斗争吗？所以看对方的眼神，都很危险。

    张妈从厨房过来，把老夫人扶了起来:　“老夫人，饭菜做好了，可以开饭了。”

    “开饭了，大家过去坐吧。”老夫人一声命令。

    来到餐厅，老夫人坐了主位后，大家依次落座，开始动筷。

    饭桌上，大家吃得很安静。

    “多吃点。”突然，贺华夹了一块鱼肉，放到了黄薇的碗中，打破了餐桌上的寂静。

    黄薇抬起头来，看向贺华，满是惊讶，还有点受宠若惊，但她立马便笑了，温柔开嗓。

    “你也多吃点。”

    贺华这一举动，不但黄薇诧异，而是引起了饭桌上所有人的诧异，贺华对黄薇的态度，过去一直很疏离，爱答不理的，今天竟然主动给黄薇夹菜了。

    贺华这一举动，最欣慰的莫属老夫人和徐莲。

    姜若悦停住筷子，暗暗猜测，想必是黄薇此次割腕，大哥意识到了黄薇的重要性了，看来，真的是失去之后，才会珍惜。

    “发什么神，好好吃饭。”

    姜若悦暗暗为贺华和黄薇感慨，她旁边的贺逸突然压低了声音。

    被抓包，姜若悦的小脸涨红了一下。

    不就溜神一会儿，哼，这个男人就立马把她抓住了。

    姜若悦又立马低头吃起饭来。

    吃完饭，大家散去，姜若悦被老夫人叫到了茶房，进了古色古香的茶房，老夫人盘坐起来，拿起茶盅，姜若悦主动揽过了泡茶的活。

    “奶奶，我来泡吧。”

    老夫人笑着点点头:“好，那我就尝尝悦儿泡的茶。”

    “悦儿，你和逸儿最近怎么样？你没受委屈吧。”

    没想到奶奶会问她这些，姜若悦替老夫人泡茶的动作一顿，片刻之后，她就装作很开心。

    “奶奶，我们感情很好的，我没受委屈。”

    “真的？”老夫人似不信。

    这个逸儿，平日生性冷淡，性格孤傲，真的同这丫头相处得不错？没欺负这个丫头。

    啊，奶奶怎么还追问了，是自己露出破绽了吗？

    姜若悦心头一紧，坚定道:　“真的。”

    这回，老夫人倒是点点头。

    “那就好，若他让你受了委屈，就告诉奶奶，奶奶给你做主。”

    这个银发苍苍的老人家，能这么袒护她，姜若悦心中满是触动，平稳的端了一杯香气四溢的茶，放到老夫人的面前。

    “奶奶，尝一下悦儿泡的茶。”

    老夫人露出慈祥的笑容，端起来，饮了一口。

    她是打心眼喜欢姜若悦，　她觉得姜若悦其实挺聪明的，以后正好可以帮助到贺逸。

    姜若悦身上的气质也干净，不管外面的人怎么传的，但她这个要入土的老人，是不会看错人的，一个心地坏的人，不可能有一双会说话的眸子。

    “这茶味道不错，送两杯去客厅吧，让她们也尝尝悦儿的手艺。”

    老夫人看了一下客厅的方向，那边，徐莲和唐萍在那坐着，眼神却在过招。

    被老夫人夸赞，姜若悦挺不好意思的，立马点头倒了两杯茶放到托盘里面，往客厅去了。

