    梁老爷子却才露出笑意道：“我今天叫你来，也是为了一件重要的事。”

    “爸，您说。”

    颜战龙心头嘀咕着，不知道这老头子要说什么。

    梁老爷子干咳一下，说道：“是这样的，我最近认识了一个青年才俊，而且和芊芊相处的很好，二人……总之，二人的关系走的很近，所以，我打算玉成二人这件好事。”

    当颜战龙一听这话，身躯豁然一震，脸色大变，他径直站了起来，沉声道：“爸，您说什么？您意思芊芊这个臭丫头，早恋了？！”

    颜战龙最怕就是女儿早恋了。

    要知道，他的女儿颜芊芊才十九岁，说起来，还是个孩子，这年龄，当以学业为重，怎么能谈恋爱呢？

    况且，颜战龙毕竟是个铁血军人，生性刻板，传统，决不允许女儿这么早，就被猪给拱了！

    而且，听老爷子的意思，还打算让他们在一起，这让颜战龙有点生气。

    “你给我坐下！”

    梁老爷子瞪了一眼颜战龙，喝道。

    颜战龙憋着气，坐了下去，说道：“爸，您糊涂啊！芊芊才多大？她现在当以学业为重，你怎么能纵容她恋爱呢？

    况且，你还要支持他们两个在一起，这不是……胡来吗？！爸，这事我坚决不同意！

    对了，那小子是哪儿的？他以后再敢招惹芊芊一下，我打断他的狗腿！”

    颜战龙气咻咻的说着。

    “我看你敢打他一下试试！那年轻人我很欣赏，我可以说，他是我这辈子见过最优秀的年轻人了，比你还要优秀！！

    我觉得芊芊和他在一起挺好的！我今天叫你来，就是要跟你说一声，我打算把芊芊许配给那个青年，而且我自己掏出一个亿，作为芊芊的嫁妆！

    他们的婚事，由我来操办，你就不用操心了！”老爷子道。

    “……”

    颜战龙蒙圈了。

    他气的又要站起来，说道：“爸！芊芊是我女儿，就算你看中了那个什么小子，那总也得我来决定吧？您现在直接就给下了命令似的，您也考虑一下我和芊芊她妈吧！”

    “怎么？你是芊芊她爸，我还是她外公呢！！你小子不凭良心，你当年是个穷光蛋，大头兵，还不是我支持你，让我女儿嫁给你？怎么？芊芊的主，我还做不了了？”梁老爷子也来气了，沉着脸说道。

    “不不……爸，我不是这意思，我的意思是，芊芊还小……”颜战龙急忙苦涩笑道。

    “我看不小了！芊芊都二十了，也是到了谈婚论嫁的年龄了，我跟你丈母娘订婚的时候，才十八！”梁老爷子很霸道的说道。

    颜战龙无语透顶，这若是换做别人，他早就发飙了。

    但面对这个老丈人，他不敢……

    但他憋得够呛。

    颜芊芊躲在后面，听到外公为自己做主，压着老爸，要让自己嫁给江晓峰，心头窃喜。

    她知道，自己爸爸虽然脾气暴躁，也很霸道，但还是很怕外公的！

    外公在整个梁家，乃至颜家，都是说一不二的人！

    “爸，您听我说，芊芊现在还在上学，而且她心智不成熟，根本不适合结婚，况且，她表姐雨欣外甥女还没结婚呢，就先让芊芊结婚了，这多不好啊？”颜战龙看着梁老爷子，哀求一般的说道。

    “芊芊心智我看挺成熟的，比雨欣强多了！雨欣这个丫头，就是个蠢货！

    ……战龙，你觉得你老丈人我会害了你吗？我只能希望你颜家好啊！

    战龙，我这么跟你说吧，你只要让芊芊嫁给这个我说的青年，我管保你颜家更上一筹！”梁老爷子认真的说道。

    颜战龙心头一动，他知道这个老头子脾气虽然很差，但确实在他的人生路上帮助很大。

    先不说，他把女儿嫁给自己，光是自己能混到今天，老爷子帮助也很大！

    此时，梁老爷子这么说，让颜战龙心头暗动，便说道：“那好，爸，我来问问，这个青年是什么人？家庭是什么背景？又来自哪里？”

    梁老爷子见颜战龙问起这些信息，便说道：“我已经让你王姐联系那个年轻人了，我现在要给你透露的信息是，这个年轻人是个很厉害的中医，来自农村，人吧，长得眉清目秀的，举止落落大方，为人心地善良，正直……”

    “什么？也是个中医？”

    颜战龙听到这话，立马想到了昨晚给柳老爷子治病的江晓峰。

    他没想到，今天梁老爷子要给自己女儿说的夫婿，竟然也是个中医！

    就这么巧合吗？

    当然，颜战龙绝不会认为就是一个人了！

    说实话，颜战龙对江晓峰倒是蛮欣赏的，他曾跟柳建国聊天过，柳建国还建议他多和江晓峰联络联络，让颜芊芊嫁给他呢。

    颜战龙听到这个建议，也是心头一动，但转念一想，自己女儿还是太小了，心智不成熟，况且，芊芊也不一定喜欢江晓峰，他也就没多想。

    今日，梁老爷子要给自己女儿又要介绍一个中医，这让他心思有点复杂。

    假如是江晓峰倒也不错，但可惜，不是！

    他哪里知道，梁老爷子要给介绍的中医，正是江晓峰呢？！

    “过多的，我就不多说了，等会那个年轻人，就来了，你跟他交流交流，聊聊也就知道他怎么样了！我就这么跟你说吧，这年轻人是我平生未曾得见，你绝对满意！”梁老爷子打包票道。

    颜战龙头疼不已，不过他又不好当面反驳梁老爷子，他只能轻叹道：“爸，这样吧，等那……年轻人来了，我先看看他人品，再说好吗？”

    梁老爷子想了一下，瞥了他一眼，也知道不能把女婿逼得太狠，免得女婿逆反，便说道：“那行！不过，我是很看好这个年轻人！我是百分百希望芊芊嫁给他！”

    颜战龙皱了皱眉头，突然眼珠子一转，笑道：“爸，咱先不聊这个年轻人了！你说中医，我也想起来了一个人，昨晚我也认识了一个中医，这个中医也是年纪轻轻的，相当了得，而且，他为人谦虚谨慎，长得眉清目秀，要不，我把他给请过来，给您看看身体？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>