    “感知到附近有1名亡魂，是否让其步入轮回。”

    　　一道信息出现在李思的脑海中，李思选择了确认。

    　　而后这道老妪的身影化为一道白影被他手掌给吸收了。

    　　“超度亡魂徐杜鹃进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　李思看着把这里围的扎扎实实的桃树妖，此时他们又恢复了平静，只是其中的人头都朝着他这边，用着诡异的目光盯着他。

    　　而此时，李思也是顾不上这些，他走到哇房间中，和小断一起合力把那男人以何忠他们一个个从废墟中拖了出来。

    　　也幸亏陈中阳的房子是一个用木头和稻草做的房子，不然的话他们肯定有人会受重伤。

    　　不过即便如此，他们中也有人被碎木扎入了血肉中。

    　　“李相公，我们能出去吗？”何忠被拉出来后，浑身都是灰，他看着周围一动不动的桃妖，眼中流露出绝望的神色。

    　　之前一个桃妖已经那么强了，现在这四周起码一百多棵，李相公就是神也挡不住啊。

    　　“无事。”李思头也不回的说道，他从怀中掏出了三张诛妖符拍在地上的一家三口身上。

    　　而这三张诛妖符被拍到这三人的身上后，这三人身上的绿意渐渐变淡，有些已经长出的绿芽也渐渐枯萎，化为了灰烬，而被嫩芽穿破的皮肤开始涓涓的流出鲜血，时不时带出一些黑色的灰烬。

    　　李思看着这三人皮肤下的乌黑，心里也没有底，他也不知道这样能不能救活他们，毕竟他们皮肤下的灰烬太多了。

    　　不过他相信这一家三口现在还活着，按照之前获得的信息，这几人还有五天才会死去，现在明显还没达到那个时间。

    　　不过此时也不是想这些事情的时候，李思朝着一旁的何忠道：“一起来给他们包扎一下。”

    　　“啊……好。”何忠之前看着李思给这三人驱邪有些发愣，不过听到李思的话，立刻就反应了过来，走到这三人旁和李思一起给他们包扎了起来。

    　　此时那群桃树妖还是如同原来那样，在原地不动不动，用着诡异的眼神看着场中的几人。

    　　过了一段时间，李思和何忠两人已经给三人包扎好了，而此时天色已经变黑了，那隐隐错错的枝丫在夜色中显得更加的恐怖了。

    　　李思此时坐在废墟上，看着这些桃妖，面色凝重。

    　　他之前已经从被他击杀的桃妖身上已经得到了这桃妖的信息。

    　　桃树妖（分体）

    　　妖物等级：低级妖物

    　　拥有能力：分体（子）；妖体；良桃（子）

    　　目前关系：无法契约

    　　当前魂体强度：0

    　　分体（子）：为母体的分体，拥有主体一半的实力，被母体所控制。

    　　妖体：妖物固有技能，凡俗武器很难伤害到它们。

    　　良桃：可以结出良品桃子，美味多汁。

    　　李思得到信息的时候就明白了了，这桃树妖中有一只母体，而其他的桃树妖都是那母体的分体，为母体所控制。

    　　所以现在他要做的就是把这桃树妖的母体找到，然后消灭它。

    　　一旁的何忠小心翼翼的看着周围桃树妖，低声对李思说道：“李相公，这桃妖怕是想要咱们困死在这里面。”

    　　李思微微点了点头，他也知道，他们现在和桃树妖是处于对峙的状态，这桃树妖虽强，但是却有一个弱点，那就是非常的怕疼，而且顾忌自己有消灭他们的能力，所以一直迟迟不敢上前。

    　　“你对这片桃林了解多少？”李思盯着外面黑压压的一片桃林，问向何忠。。

    　　“这桃林？”何忠神情微微一顿，随后思索了一翻，低声道：“这桃林以前是一片荒地，陈中阳父母死后，陈中阳就花费了把家里所有的积蓄全用来买这块地了。”

    　　“他买了这块地之后，他就开始在这里种桃树了。一开始没有人在意，但是有一次他把桃子运到县城中卖，很多人都吃了试了试，发现很好吃，马上就一销而空。”

    　　“自从那以后，因为他家的桃子因为价格低廉而又好吃的原因，桃子越卖越好。同时这儿的桃树也越来越多了。”

    　　说道这，何忠有些恐惧的看了附近桃树一眼，继续低声道：“而后他卖的地方也就不仅仅只限于封门县了，他也卖到附近的县城去了。”

    　　说道这，何忠的话语突然顿了顿，像是想到了什么，他脸色怪异的说道：“对了，他父母的坟地也是在桃林这里。”

    　　听到何忠这句话，李思若有所思，转头看向何忠问道：“你可认识他父母？”

    　　“自然认得。”何忠肯定的点了点头，他年少时非常浪荡，自然三教九流都认识，在封门县中他不认识的真的很少了。

    　　“那你待会辨认一下，这树妖当中有没有陈中阳的父母。”李思指着桃林低声说道。

    　　他从之前遇到的鬼物和妖物看来，所有的鬼物和妖物，形成都是有迹可循的，既然这片桃林是陈中阳父母死后，陈中阳在这里种植的，那么很可能就和陈中阳的父母有关系。

    　　说不准，这桃树妖的母体就是有着陈中阳父母人头的桃树。

    　　何忠听到李思的话，心中有些惊悚，难不成陈中阳的父母也被陈中阳种成了桃树吗？

    　　随后他看了看桃林，脸上流露出为难的神色，无奈道：“李相公，现在天色已黑，我这眼睛晚上看得不太清，认不出来。”

    　　听了何忠的话，李思微微一愣，但是看看夜色，不由有些无奈，情况确实如此。

    　　现在已经这么晚了。让一个普通人在夜色中，寻找到陈中阳的父母，确实是强人所难了。毕竟不是每一个人都有他这么强的视力的。

    　　“那我们就在这待上一晚吧。”李思叹了一口气道。

    　　与此同时他看向那桃林中，想要寻找到哪陈中阳父母的人头，然而这桃林中的人头太多，其中老人和年轻人都是形容枯槁，面色如同树皮一般，根本就认不出来哪个是陈中阳父母的人头，甚至连年纪都要靠猜测。

