    原本准备冲锋的蛮子们见到机枪后，立刻各自寻找掩体趴了下去。

    在蛮子突袭火种部队营地之前，双方已经在这大石山里博弈过许多次了，当然，如果不是任小粟与杨小槿的出现，双方或许还会厮杀的更加激烈一些。

    P5092知道，既然他已经带领火种主力部队抵达，那么大石山里的蛮子全军覆没也只是时间问题。

    不光是P5092笃定这个结局，其实蛮子也很清楚，他们就是敢死队。

    但敢死队要死的有价值一些，所以杀掉火种高级军官，就是最有价值的事情。

    每个高级指挥军官，都是一个势力花费极大精力训练与培养出来的宝贵资源，并不是谁都能顶替的，水平稍微差一点，顶替上去的临时指挥官就可能给战争的全面失败埋下隐患。

    所以，杀死高级军官，其实是一个很重要、杀伤力很大的事情。

    只是，面对P5092以前，蛮子没想到，对方竟然能料到他们会来。

    为了拖延时间，他们甚至在龙潭峡谷里留下了一百多人来混淆视线，以此来拖延主力部队回援速度。

    在此之前，他们已经多次确认火种确实是将主力部队几乎尽数派出，可对方既然知道自己会来，为什么还要愚蠢的让营地处于空虚状态呢。

    所以，对方真的发现自己等人要来吗？还是说在自己等人钻出水面才发现，然后仓皇之间搭建了临时的机枪阵地？

    蛮子的百夫长冷冷的看向前方机枪阵地，那里不过数十人罢了，而且那防御工事极其简陋凌乱，根本就不像是提前准备的，他忽然笑道：“虚张声势罢了。”

    这一刻百夫长笃定，或许是峡谷那边人数不对的事情已经被发现了，所以对方才会在此提前防备，不过现在才防备，是不是有点晚了？

    远处天穹之上一抹白色的微光乍现，要日出了！

    “你们迂回，我来解决中原人的武器！”百夫长说完便再次动身，只需要再给他2秒钟的时间，他就能够冲到机枪阵地里面。

    这百夫长跑动起来身形犹如暴躁的棕熊，机枪开始喷吐出长长的火舌来，可是，那百夫长在冲锋过程中极为灵活，连枪口都追不上对方的速度！

    而且，P5092忽然看到对方抬手甩出手中巨斧，那斧子呼啸而至，精准的砍在了机枪手身上。

    斧子劈中机枪手后去势不止，连带着机枪手向后飞去，可见力量之大是多么的恐怖！

    P5092看到这一幕便皱起眉头来：“看来蛮子之中也有个体实力强大的人物，此事要汇报上去，不要被他们给蒙蔽了。”

    那百夫长眼见机枪已经停下，便怒吼出声：“冲锋！”

    其余的蛮子顿时间如猎豹似的从各个掩体之后蹿了出来，巨斧一柄柄朝营地中投掷而来，火种士兵见状一阵头皮发麻。

    “卧倒，”P5092淡定自若的对身旁士兵说道：“你们的任务已经完成，接下来的战斗你们不用参与了。”

    说着，他竟然还接住了一柄迎面而来的斧子，然后随手掷了回去。

    这一掷的力量，远比对方掷来时大得多！

    嗡嗡振鸣的飞斧，当当正正的劈在了一个蛮子的脑门上！

    这就是火种公司高级军官的优势了，或许是这世上绝大多数势力都无法媲美的优势，那就是他们的军官本身就实力强悍，从不用畏惧所谓的斩首行动。

    不过，此时那百夫长已经接近营地了，他身后的蛮子也紧随其后。

    如果被这上百人近身，P5092就算实力再强横也要惨死当场。

    电光火石之间，营地之中的军用帐篷突然倒塌，蛮子们惊愕的发现，那帐篷里竟还藏着近百人！

    而且百夫长发现，从帐篷里忽然冲出来的当先之人，速度竟比他还要迅捷！

    百夫长原本是准备冲进机枪阵地里厮杀的，可对方后发而先至，还没等他冲入机枪阵地呢就将他拦截下来！

    P5092就站在距离他十多米的地方笑道：“自投罗网罢了，T5，这些蛮子就交给你们了。”

    话音未落，那从后方帐篷里冲出来的T5已经与百夫长相遇。

    百夫长抬手便要挥拳迎击，可T5的速度比他快上一筹，还没等这百夫长力量完全释放，T5就已经抓住了他的手臂，并顺着他出拳的力量以四两拨千斤的手法将他给扔了出去。

    就在双方错身而过的刹那，T5闪电般的一拳捶在飞出的百夫长软肋上，这一拳差点给百夫长打的闭气休克过去！

    百夫长虽强，却还不是T5的对手！

    那一座座帐篷里同时冲出来的还有近百名火种战士，他们都穿着特种序列的制服，连袖标也和普通士兵有所不同。

    所以，哪怕军营里的机枪阵地对于P5092来说，依然只是试图让蛮子掉以轻心的掩饰罢了，真正的绝杀，就是他身后T5所带领的特种部队。

    这支奔袭过31号壁垒的特种部队，在接到命令北上之后，数百人的部队被拆成三组，分别去执行三个不同的任务，而T5带领的这一组，则直接被P5092给调来，临时与主力部队协同作战。

    这些特种序列的火种战士一直憋着一股气，在31号壁垒的时候就被指责：干啥啥不行，逛街第一名。

    不为别的，就因为他们没能亲自完成摧毁情报机构、秘密监狱、普通监狱、刺杀孔尔东的任务。

    他们憋着这股气想要打个漂亮仗，把大石山里的蛮子给全部弄死，一个都不留。

    按照原计划，其实应该是他们分出一半人马进入山野对蛮子进行厮杀，然后逼迫蛮子退入龙潭峡谷。

    可还没等他们出手呢，就听到消息说，有人把他们要做的事情给做完了。

    眼瞅着对方在山里杀的蛮子越来越多，T5甚至怀疑那31号壁垒里抢他们人头的那拨人也来了大石山。

    某一刻，T5都感觉自己可能被针对了……

    当时P5092还笑着安慰：这和之前在31号壁垒里抢你们任务的，又不是同一拨人，放心，这次肯定让你们立大功。

