    “苏、苏副宗主，这到底是怎么回事？”

    樊少花震惊的看着苏辰和大威魔王，他虽然没有见过大威魔王，但是却听过这些半步王者级魔族强者的名字，自然是知道大威魔王的。

    之前他就看出大威魔王乃是天魔族了，但是怎么也不敢把他和大威魔王想到一起，只是认为他是一个比较厉害的天魔族而已，比如巅峰魔将。

    樊少花也知道苏辰很厉害，收服个天魔族手下，并不是什么难事，这次进入仙魔战场的人族强者当中，有不少人都能够做到这些的，只是他根本想不到苏辰收服了可不仅仅只有几个魔族那么简单，也更想不到苏辰连这些王者级部落都给收服了。

    苏辰还没说话，大威魔王就抢先说道：“切，你不会以为主人只收服了我一个人吧，说出来不怕吓死你，吸血魔族的暗隐魔王知道吧，那个脾气很傲的家伙，他也已经臣服于主人了，现在七个王者级魔族部落，有两个都已经被主人收服了，你作为无极仙宗的弟子，却跑去加入太一剑宗的势力，真不知道你是怎么想的。有主人这么强大的人带领，你不跟着他，却投靠别的势力！”

    “什么？居然连暗隐部落都被收服了？”

    樊少花感觉自己的脑子已经不够用了，据他所知，暗隐部落的人可是相当的骄傲的，吸血魔族是出了名的傲气，居然也被苏辰收服了，自己这个副宗主到底是不是人啊？

    苏辰笑着解释道：“樊少花，你不要听他胡说，我能收服他们，不过是运气而已。”

    “运气？”

    樊少花苦笑，他可是亲眼看到苏辰是怎么干掉莫劫和仙绝的，毫不夸张的说，这两个人绝对是和那些半步王者级魔族强者是一个档次的，连这两个人都不是苏辰的对手，苏辰收服魔族的那些强者，也就不足为奇了。

    或许魔族那些人占据天时地利，实力要比莫劫他们强一些，但也有限的很，以苏辰展现的那种绝对强势的实力，又岂是那些魔族可以抵挡的。

    “苏副宗主，以前我们这些外宗弟子有些过于骄傲，对苏副宗主有些得罪的地方，还望副宗主不要见谅。”樊少花放低了姿态说道，到了现在，他想不服气都不行了。

    “哈哈，大家都是同门弟子，这些客气话就不必说了。对了，外宗的其他弟子呢？”苏辰询问道，根据他得到的消息，樊少花应该是和那些外宗弟子一起的。

    “他们在我的小世界当中。”樊少花说着，把其他外宗弟子放了出来，只是这些外宗弟子，却只有不到十人，和之前进来的时候相比，少了一大半。

    看着这些憔悴的外宗弟子，樊少花沉声说道：“云天风他们运气比较差，没有能够逃过劫难，被魔族杀死了，这些是幸存的外宗弟子，刚好被我所救。”

    苏辰也是默然，虽然云天风一直和他做对，但终究是无极仙宗的弟子，现在却死在了仙魔战场，苏辰也是有些叹息。

    但他走位副宗主，可不能影响了大家的气势。

    “诸位，能够在危机四伏的仙魔战场当中活下来，这本身就是实力的体现，相信大家的实力都有不小的进步，现在六大主宰级势力各自组建了势力，逼迫那些弱小宗门的弟子为他们卖命，相比你们之前已经体会过了。”苏辰笑着说道。

    “樊少花更是被他们逼迫，险些被夺走真仙传承，好在我及时赶到，将莫劫和仙绝等人击杀，现在太一剑宗和羽化仙宗的势力，已经受到了重创，至于其他四个势力如何对付他们，我们暂时不用多管，关键是我们现在该何去何从。”

    刚才苏辰斩杀莫劫等人的情景，这些外宗弟子在小世界当中，都看的清清楚楚，他们现在对苏辰是充满了敬畏和崇拜。

    虽然之前彼此之间有些误会，但是在这仙魔战场当中，众人必须保持团结的。

    要谈论未来的发展，苏辰把凌采花他们也都叫了出来，凌采花期待的说道：“苏辰，既然你已经把莫劫和仙绝给杀了，何不把他们两个创建的势力收服了？”

    “呵呵，采花，你该不会是被胜利冲昏头脑了吧？”慕容长天笑道。

    “如果我们去收服那两个势力，他们绝对不可能臣服的，第一反应及时和我们拼命，而且，就算我们真的把这两个势力收服了，必然会成为其他几个势力的眼中钉，成为他们的威胁，他们说不定会联手起来，一起对付我们，这些看似有不少好处，实际上却没有你想的那么简单的。”

    “长天说的不错，收服莫劫和仙绝手下两个势力的想法太不靠谱了，不过，我们倒是可以去散修联盟的。”苏辰笑道。

    “散修联盟？”樊少花双眼一亮，他之前就打算去散修联盟的。

    “不错！”苏辰笑着说道：“你们之前就在太一剑宗，应该清楚，在这些六大主宰级势力的麾下，根本就没有地位可言，说难听点就是他们的炮灰，什么危险的事情都是你们冲锋在前，但是好处却是他们优先分配。与其给人当炮灰，不如去散修联盟，散修联盟都是由那些弱小的宗门的强者组建而成的，以我们的实力，到了那里，还不是想要什么有什么！”

    樊少花心情激动的说道：“不仅如此，以苏副宗主的实力，进入散修联盟的话，完全可以成为老大，谁敢不服？”

    “对，我们这就去散修联盟。”其他人都纷纷响应道，显然在太一剑宗的遭遇，让他们十分的憋屈，如果有机会的话，他们绝对不会再去的。

    “好，我们这就走！”

    苏辰也是打算去一趟散修联盟的，因为他本来要去天煞部落的，路过散修联盟，如果把樊少花他们安排在散修联盟，完全可以控制住散修联盟的，樊少花的实力相较于仙绝等人确实差了一个档次，可散修联盟却没有像样的强者，樊少花得到过真仙传承，名声在外，很容易折服那些人的。

    苏辰当即带上众人，前往散修联盟，因为樊少花身上有伤势，苏辰就让他进入九龙界当中，用生命之泉帮他恢复了下伤势。

    只是，当看到那些被苏辰的收服的庞大的魔族势力之后，樊少花等人更加的震惊了，单是这股力量，汇聚起来，就可以横扫整个仙魔战场了，他们很好奇苏辰是怎么做到的，但却没有人敢问，这必然是苏辰的一些秘密。

    但见识到了苏辰的恐怖势力之后，这些人对苏辰越发的敬畏，对无极仙宗也越发的忠诚了，因为他们从苏辰的身上看到了希望。

    原本无极仙宗确实弱小，可是有苏辰这样一个强大的副宗主带领，绝对有希望成为强大的霸主级势力，再加上樊少花这个得到真仙传承的强者，将来无极仙宗极有可能多处两尊玄仙强者，若是那些魔族强者也一个个突破，无极魔皇凭借万物母石恢复肉身之后，相当于三尊玄仙强者了。

    无极仙宗就可以成为第七个主宰级势力了！

    关于九龙界当中的秘密，樊少花对所有外宗弟子吓了禁令，谁也不虚传出去，对于这些，苏辰都看在眼里，并未过多关涉。

    前往散修联盟的路程并不是很遥远，短短一天半的时间，一行人就已经看到了散修联盟的所在。

    可以看得出，散修联盟之前应该是一个顶级魔族部落，但是现在被散修联盟占领，成为了散修联盟的地盘了。

    “什么人？”

    苏辰他们刚赶到散修联盟外面，负责守卫的散修联盟强者，就冲了出来，拦在了苏辰和樊少花跟前。

    大威魔王虽然可以变化气息，伪装成人族，但为了避免麻烦，苏辰还是让他回到了九龙界当中。

    樊少花走上前，傲然的报出了自己的名号：“无极仙宗樊少花！”

    苏辰虽然做出了许多惊人之举，但是他的名声却没有樊少花那么大，所以，报出樊少花的名头显然更有用。

    果然，对方一听来人是樊少花，都露出了惊讶和敬畏的神色来。

    “没想到阁下居然是得到擎天真仙传承的樊少花大人，多有冒犯，只是听闻大人之前前往太一剑宗，不知今日为何来我们散修联盟。”

    樊少花去太一剑宗的事情并不是什么秘密，许多人都知道，樊少花也没有觉得多么的羞耻，解释道：“哼，那太一剑宗根本就不将我们这些小宗门出身的弟子放在眼里，在那里根本得不到尊重，我已经退出天地楼，打算加入散修联盟，为我们这些霸主级门派势力添加一份力量。”

    樊少花的这些话，听起来有些丢脸，但这些守卫可不敢嘲笑他，因为来散修联盟的人有不少之前都是被那些主宰级势力骗走的，后来才发现过的很惨，就逃来散修联盟了，散修联盟说白了，就是一个避难所而已。

    “樊少花大人受委屈了，正好我们散修联盟现在正在举办盟主选举大会，以樊少花大人的实力，定然可以参与争夺，或许，还能够将盟主之位争夺到手呢！”那守卫说着，就在前面带路，领着樊少花和苏辰进去了。

    苏辰一直默不作神，他们只当是樊少花的同门师兄弟，没有放在心上。

    到了散修联盟，苏辰和樊少花就把凌采花等弟子放了出来，一起朝着里面赶去。

