    说起甄嬛传，大家有的讨论了，主要是今年的清宫剧有点过多了。

    蔡艺侬也是随便问一下，甄嬛传暂时还没有前世那么火爆，她就是好奇。

    这部剧现在还没有那么火爆，剧情太长了。

    “对了，思思，你跟老胡在高丽挺火的。”王峥说道。

    这个是真的，王峥也上高丽网站，现在已经有网友在呼吁引进了。

    这电视剧确实火，王峥可是知道，高丽可是按照这个版本翻拍了一部。

    翻拍的也挺有意思的，高丽本地没有水花，引进内地后，被一群韩剧傻粉捧到天上了，高丽本地的都觉得翻拍是在毁经典。

    “是吗？”思思好像对这个不感兴趣。

    “嗯。”

    “对了，小峥，庆余年还没有定档吗？”蔡艺侬忽然问道关于庆余年的事，她也挺关注的，毕竟思思是女主角。

    “不出意外的话，国门英雄播完就是了。”王峥回道。

    王峥对这部剧挺看重的，不过也有信心效果应该不错。

    这部剧可是催发超前点播诞生的电视剧，王峥印象深刻。

    加上幂姐的宫和思思的步步，给大家普及了穿越这个命题，庆余年制作相当精良，热度低不了。

    “那宣传计划是什么，要思思怎么配合吗？”

    “对，小幂到时候也可以抽时间宣传的。”

    曾佳和蔡艺侬算是统一思想了，大家想法一样，再出个爆剧，对大家有好处。

    庆余年在她们看来，有爆的基础，穿越剧，王峥，思思，幂姐都属于热度高的演员，更何况这是央视黄金频道。

    黄金剧场不是一般的难上，除非你是乡土剧或者是扶贫类型的剧，那种电视很轻松就上了，庆余年这种带有穿越性质的古偶电视剧太难上了。

    “不用，应该二轮的时候才需要宣传吧，首轮就不需要了，直接上映就行了。”

    央视还是比较高冷的，给你放电视就完了，怎么还要像其他平台那样，专门采访你一下，想多了，这又不是央视八套。

    “也对，对了，没听你说过，你的电影什么时候上映？”

    “还在排期，主要是打算弯弯和港台那边同步上映。”

    说起那些年，王峥本来没打算去弯弯上映的，每年就十部的名额，自己这部完全抛开弯弯资本，不可能抽中的。

    没想到自己没打算，对方主动找上门了，是自己演唱会主办方牵线的。

    王峥明白了，这是看到自己的影响力了，毕竟演唱会都那么疯狂，电影也差不到哪里去吧。

    现在正处于协调档期的阶段，尽量同一天上映。

    至于大马和李家坡，只能卖版权了。

    说实话，他的电影票房大家并不看好，毕竟只是处女作。

    不过也有公识，票房应该低不了，毕竟是头一次电影当主角，粉丝应该也会支持的，他的粉丝购买力很强的。

    当然，不看好的另一个原因就是投资太小，一千多万，真以为所有电影都是失恋33天。

    ……

    火锅这个东西，王峥真的挺喜欢吃的，怎么也吃不腻。

    正在涮毛肚，糖糖的声音从旁边传来。

    “问你件事？”

    王峥奇怪的看了糖糖一眼，什么事这么神秘。

    “说呗。”

    王峥不知道，在糖糖跟老胡换了位置后，幂姐和思思的注意力都在两个人这边。

    “裸婚时代没有第二部啊？”

    “对啊，接下来剧情没法拍了。”

    糖糖也很郁闷，说起来裸婚时代后续很有盼头，因为它结局是留白的。

    这跟宫和步步还不一样，它们都结局定死了，就一个步步惊情还不如不拍呢。

    “我确定下，主要是看网上都挺期待有第二部的。”

    那可不，结局到底复婚了没，现在还有人在讨论呢。

    糖糖其实也挺看重这部电视剧的，收视率太高了，话题也太充足了。

    别看她今天靠着夏家三千金拿下很多奖，可是论影响力，给裸婚时代提鞋都不够。

    “期待也没用，再拍下去就是家长里短了，跟其他都市剧没区别了。”

    幂姐和思思听到是工作有关的事，也就放心了。

    “对了，你现在在拍什么？”王峥问道。

    “民国剧，过完元旦就差不多完成了，怎么，有合作啊？”

    “没有，随便问问，我这部电影拍完，准备休息一段时间。”

    王峥确实打算休息几个月，他一个大富豪，没完没了的工作算怎么回事。

    “休息，我听见了，老王，准备休息多长时间？”

    王峥后面和糖糖说话也没有避讳别人，老胡听到很正常。

    “不知道，今年一直拍戏，好好陪陪我父母和家人。”

    对王峥来说，他不拍戏就是休息，跟其他人不一样，她们线下的活动可比拍戏还累。

    “也对，你这拍戏跟别人不一样，人家多少回回家看看，你这拍戏就住剧组了，确实该休息。”一句话突然插了进来，是幂姐。

    “夸张了啊。”

    王峥底气不足，他好像不如幂姐回家勤快，听夏彤说，幂姐看她的频率都比自己高。

    没有办法，王峥拍摄的作品，他都是重中之重，请假可以，没太多必要。

    哪里像幂姐，活动太多了，回北京参加个活动回趟家，他哪里能比，他是回家呆的时间长，频率不高。

    “老胡，在北京呆几天？”王峥正在努力转移话题。

    “不知道，老开怎么安排的？”老胡说道。

    “去彤姐工作室拍摄个广告，参加个活动。”这是蔡艺侬也说话了。

    幂姐撇撇嘴没说话，她跟老蔡的关系也是很微妙的。

    王峥知道了，这肯定是给夏彤的品牌做宣传去了，也正常。

    老胡当代言人跟王峥也有关系，王峥除了微信不背任何代言，可是夏彤旗下那么多品牌总得用明星宣传吧。

    老胡就进入她眼帘了，老胡平时挺有礼貌的，来北京回回都有礼物，加上他一直有人气，代言男装还是可以的。

    当然，钱也是挺合适的，老胡挺满意。

    别小看夏彤的服装事业，她早早就开始自创品牌了，加上不需要分红的投入，发展很迅速。

    实际上，她的服装品牌才是她时装集团最值钱的财产，杂志什么的，就是一个提高她品牌价值的平台。

    一般的品牌，哪怕你名气再大，线下没店，最多成为网红产品。

    可是夏彤不一样，要知道，她们买房带外挂，商铺可是不少的。

    电影院是后期有意弄得，可是商铺跟房子一直都有操作的。

    有的商铺出租，有的商铺就直接安排品牌入驻了。

    她又早早知道明星营销的好处，平价品牌名气还是不小的，销量也很不错。

