    第973章身心健康更重要

    然后的然后，阮昊焱还是没有留宿成功，不是顾建军赶人，而是陆昊焱怕沈瑶会更加的讨厌他，所以在吃完饭后就走了。

    “沈瑶，你有没有觉得那个陆先生看你的眼神很奇怪？”阮梦云撞了撞沈瑶的手臂，抬头下巴努向往外走的陆昊焱，小声说道。

    “其实没有什么好奇怪的，我知道是怎么一回事，走吧，咱带宝宝压马路去。”沈瑶只是抬头看了一眼，就转过了头说道。

    “你这样可真够无情的，不过你真是像我说的那样，对吧？”阮梦云问道，双眼亮晶晶的。

    “走不走？”沈瑶没有直接回答她。

    “走，虽然咱不是情侣，但是压马路嘛，多浪漫的事情哪，我喜欢。”阮梦云虽然没有听到自己想听的答案，但是沈瑶也算是间接的回答她了。

    “阮阿姨，你不能喜欢我娘，我娘是我爹的。”顾恬一听，站到自家娘面前，挡在两人中间，仰头看着阮梦云说道。

    “是吗，可是我就是喜欢你娘，你说怎么办好呢？要不我们让你娘选，看看她选谁，不管她选哪个都行，另一个都不能阻止，怎么样？”阮梦云蹲下来，和顾知对视，问道。

    “不要，我又不傻，我娘只能是我爹和我们兄弟姐妹几个的，别人不能抢。”顾恬可不听，她才不要让娘那么选呢。

    要知道，她想要的可是健全的家，有爹有娘，她们村不是没有那种只有爹或者是只有娘的人家，正是因为看多了，所以她的内心才不愿意按阮梦云说的做。

    “哈哈，你这小丫头也太有趣了，行了，我不跟你抢你娘，了不抢你爹的媳妇儿，所以，你不用防备我，走吧，咱一起出去玩玩，呼吸新鲜空气，透透气儿。”阮梦云还是很喜欢沈瑶这大女儿的。

    虽然她不知道沈瑶是跟她一样，还是有了别的不一样的地方，才来到了这里，然后接收到的身子。

    不过不管怎么说，她们难得能遇到，这就是她们的缘份，是她要的。

    好了，这下更好了，她认识沈瑶后，也知道了她的上线，接下来，就是她要想的，认真的做好任务就好。

    “阮阿姨，你说的是真的吗？”顾恬带着些防备的看着阮梦云，问道。

    “嗯，真的，珍珠都没那么真。”阮梦云点点头，说道。

    “太好了，我们不会成为有爹没娘或者是有娘没爹的孩子了。”顾恬笑眯眯的说道。

    对于别人家怎么样，她不想管，但是自家的情况，她就想要好好的，这就是他们兄弟姐妹的心愿了。

    “你这小脑袋瓜子在想些什么呢，谁不让你没爹或者是没娘了？告诉阮姨，我帮你去揍他。”阮梦云说道。

    “没有，哪有人敢欺负我啊，我好着呢，真的。”对于这点，顾恬可从来没有说过谎的。

    “真的吗，你可不要因为害怕就不敢说哟。”阮梦云看着她认真的小表情，问道。

    “嗯，真的。”说起来，她不就是看多了，所以才这么说一句，就是为了不让别人破坏他们爹娘的感情罢了。

    (本章完)

