    追击到这里的大帝强者，要么就是贪图他身上的造化和秘密，要么就是本身就有仇恨。

    但是在一开始，萧辰自认与这些人没有任何的关系，还不是因为一些原因，而针对自己。

    是他们门下的那些弟子，因为自己的私心，不断地针对打压着他，才会结下仇怨。

    也是因为觉得自己好欺，认为对付自己不会承担风险，才会这么肆无忌惮。

    结果却被他镇压，有的更是被他斩杀，而这些势力不仅不去反思自己的问题，反而不顾身份，派出强者来打压他一个小辈。

    不得不说，这些势力的人，真的有够不要脸和虚伪的，对付他一个小辈，出动这种力量。

    要不是萧辰底蕴足够雄厚，真的不知道会被害死多少次，因此萧辰对于这些人自然是没有任何同情之心，要的就是致他们于死地。

    “啊！不，我乃是大帝呀！”

    “我恨啊！”

    惨叫和不甘随处可以听到，不过这种声音也渐渐稀少起来，毕竟在这里的大帝武者也是有限。

    随着不断地陨落，可以惨叫出声的当然也就少了。

    直到最后一个人被树杈钉在虚空，被收割了生命后，场中才变得寂静起来。

    “师弟。”

    看着神色冷漠，面对众多大帝一个又一个被宰杀的场面没有一丝动容的萧辰，身为他的师兄，心中都是有一种说不出的情绪。

    那种被众多势力追杀，甚至许多还是他们根本不认识的势力，这种愤怒确实无法忍受。

    好在如今设下了这个陷阱，给这些势力当头一棒，也算是宣泄心中的愤怒吧。

    任谁被如此针对，心中都会积攒下许多怨气。

    只是他们知道，师弟就算斩杀了众多大帝，但是应该心中还是不爽。

    “走吧，现在心情到是愉快了不少。”

    看着伏龙古树上的血迹，还有那些留下残躯的大帝尸骸，萧辰轻轻吐出一口气。

    在一开始，他设局引这些大帝，到后来开始坑杀，施展伏龙古树的力量，他的心境就一直在变化。

    到最后一刻，看着那些大帝恐惧求饶的时候，心中的怨念，让他没有丝毫的手软，只想着杀尽眼前一切敌。

    直到最后一位帝者陨落，他心中那一股戾气都没有消散，现在才渐渐恢复过来，否则他的师兄也不会这么担心了。

    害怕他因为愤怒，而影响了自己的心境。

    在这里发生的一切，外界没有人看到，如果有人看到众帝陨落，并且还没有任何的还手之力，最主要的，还是造成这一切的，还是一位神君武者而已，所以绝对会心中发寒，惊骇不已，会认为这根本不是一个神君可以做到的事情。

    就算是大帝，估计都会对萧辰产生忌惮之心。

    “伏龙古树最后一点力量已经耗尽了，这龙都估计也维持不了太久了。”

    萧辰感到可惜。

    师兄师姐们所开创的龙都，虽然是有目的的，但是也存在于清抚天这么久了，可是如今就要破败。

    就算还能够留存下来，以后也不会再有化龙盛会了，这里只会成为一个普通的城池。

    甚至没有了伏龙古树的力量，里面的空间必然大幅度减小，很多地方都会遭遇破坏的。

    这样以后不在会有限制，任何人都可以进入其中，但却没有了以往的价值。

    也不知道是一件好事，还是令人惋惜的事情。

    “走吧，这一切早已注定。”

    萧辰三人离开，并没有出现在之前的那个峡谷，而是另一个方位。

    这里幽杰熙则是一直等着他们。

    其实那些大帝根本没有想到的是，如果萧辰想要走，早就可以离开的。

    “幽师傅，你知道这龙都到底是怎么回事吗？”

    萧辰好奇。

    之前种种迹象都表明幽杰熙似乎知道一些内幕，也是她让他们在化龙盛会里寻找造化。

    “这龙都存在的目的已经完成，剩下的，等你足够强大自然会慢慢知道的。”

    只是幽杰熙并没有打算说出其中的内幕，让众人十分失望。

    说句实话，化龙盛会之中发生的一幕幕，还是让萧辰感到震惊，甚至有一种不真实感。

    自己何时拥有了这么多强大的师兄师姐，那他的师门又是什么？

    而幽杰熙还知道化龙盛会，他们之间又是否有什么联系。

    可惜这一切，现在的他都无从得知，或许真的只能自己足够强大起来之后，一点一点的揭开这些神秘的面纱。

    “接下来，到是没有着急要做的事情，不过想要为水帘洞天铺路，需要我们朝着更强的地方进发，清抚天虽然是一个中心天，但还是要差上一些。”

    幽杰熙思考道。

    而且他们这一次外出的人，还没有汇聚到一起，但是大家心里都清楚，无论是谁，都会前往最强的那一片土地。

    清抚天是中心天，而在这里，最强之地就是中洲了。

    比清抚天更强的，则是神界，只要一步一步往前走，萧辰相信大家总会相聚，而且他们的目的确实也只有前往神域最强之地才能算是完成。

    而如今他们才只是迈出第一步罢了，还有很远的路要走。

    “下一个目的地就是中洲了，不过在此之前，还要去一个地方。”

    众人心中的目标还算清晰，知道自己下一步要做什么，不过在此之前，萧辰还有一个地方要去。

    现在化龙盛会已经结束，但是在齐天塔之中，还有一个尸体和一把神刀安静的躺在那里。

    在之前，萧辰就保证过，会让方寒双落叶归根，将他的遗体和神刀送回他所在的宗门。

    幽杰熙微微点头，她当然不会去干预萧辰他们要做的事情，这一次他们几位帝境跟随，只是他们行动的一个保障，而不是来规划他们的行动的。

    所以萧辰他们要做什么，幽杰熙都不会去干扰，何况还是一件在她看来必须要做的事情，等所有事情解决，萧辰才能心无旁骛的向着最强之地进发。

    幽杰熙隐藏在暗处，幽黑的双眸落在萧辰身上。

