    噗嗤！

    为配合cs/LR4狙击步枪能够在远距离上也能精准射杀目标，做到专枪专弹而研制的7.62mm口径的狙击步枪子弹，旋转着钻入高平右肩，打碎了他的肩胛骨，子弹穿透他的肩膀后，落在食堂铺设了地砖的地面上，一块地砖被打得碎裂开来，弹头卡在地砖下的水泥地面中。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    在雷鹫扣动扳机，废掉高平右手，把他手中54手枪打落在地的时候，早已埋伏在食堂后门处的雷电突击队突击小组果断炸开被高平封死的食堂后门。

    高平毕竟是在境外做过雇佣武装，在枪林弹雨中生活了五年，还能完好无损的回到杭山市，这样的一个人自然不会是简单之辈。虽然被狙击手一枪废掉了右手，但是高平并没有坐以待毙，一把推开被他控制在手中的女老师，神情狰狞的嘶吼道：“敢阴我？那我们就一起完蛋，同归于尽！”

    说着，高平左手拔出了插在后腰的9mm口径的cZ83手枪，对准了天然气管道。

    看到高平握在左手的cZ83，慕容飞眼神一凝，几乎没有任何犹豫，身体飞扑而出。

    嘡！嘡！

    高平连开两枪。

    在高平扣下扳机的瞬间，慕容飞右手银光一闪，hTm手刺脱手而出，穿入高平的喉咙。

    慕容飞的身体重重的摔落在地上，他身上的防弹背心上有两个被子弹击中后，留下的凹坑。凹坑中，嵌着两颗9mm口径的手枪弹头。

    喉咙口插着hTm手刺的高平，瞪大着眼睛，仰面向后倒去，摔倒在地上，鲜血从他喉间“嗞嗞”的往外冒，很快就在高平的身体底下留下一滩嫣红。

    慕容飞从地上爬起来，看着自己胸口嵌在防弹背心上的两颗金黄色的弹头，说道：“妈的，幸亏是9mm的弹头。”

    防弹背心虽然挡住了弹头，但是弹头强大的动能还是穿透了防弹衣，对慕容飞的身体造成了冲击，所幸的是没有撞断肋骨。

    慕容飞走到倒在血泊中的高平身边，捡起他掉在地上的那个cZ83，卸掉弹匣，拉动套筒把枪膛中的子弹退出，压回到弹匣中，把弹匣塞回手枪，关掉保险，把枪交给围拢过来的特战队员，对高平说道：“你的枪很快，但还是输了。”

    “你到底是谁？”高平用尽自己最后一丝力气，用微弱的声音，对慕容飞问道。

    “cpLasF，龙隐。”慕容飞回答道。

    “龙隐，尽然是龙隐……”

    高平在诧异和意外中咽下了最后一口气。

    慕容飞脱下防弹背心，取出塞在耳朵里的微型耳麦，交给雷豹，说道：“把东西带出去，我从后门走。”

    “明白。”

    “嫌疑犯确认死亡，人质安然无恙！特警队危险品处理小组进场清理！”雷豹对着自己的耳麦说道。

    校门口，得知里面的情况后，孙副局长、刘东来这些人心头的大石头总算是彻底放了下来。那些之前被拦在警戒线外的家长，这个时候也被放了进来，带走他们的孩子。

    “小姨！”

    祁飞飞奔着朝佟千雪跑来。

    佟千雪打量着站在自己面前的祁飞，问道：“你受伤吧？”

    “没有，我好着呢。”祁飞拍着自己的胸口，对佟千雪说道：“小姨，你刚才里面生的事情，里面那个叔叔实在太帅了，手一抬，嗖的一下，那个坏蛋脖子上就被插了一把刀，死了。”

    “那个救你们的叔叔呢？”佟千雪问道。

    “被坏蛋打了两枪，不过没受伤。”祁飞扭头往身后看了眼，嘀咕道：“咦，刚才那个叔叔呢？怎么不见了？”

    佟千雪自然是知道自己外甥崇拜的那个“叔叔”是谁？领着祁飞往自己汽车的方向走去，坐进汽车，用手机跟慕容飞消息，“人呢？”

    “学校后门。”

    “等着，晚上去我爸妈家吃饭。”

    “啊？”

    “啊什么啊，等着！”

    佟千雪放下手机，动汽车往学校后门口驶去。

    坐在后排的祁飞探过脑袋对佟千雪，问道：“小姨，你刚才跟谁消息呢？”

    “大人的事情，小孩子别问。”佟千雪驾驶着汽车，以很慢的度从人群中穿过。

    “我知道了，你是在跟你男朋友短消息对不对？”祁飞一拍小手，说道：“小姨，恭喜你终于脱离单身狗的行列了。你是不知道，外公外婆还有我妈妈为了你的终身大事，那是愁的不得了，现在好了，他们总算是可以放心了。”

    “小孩子懂什么，坐好！”

    被佟千雪瞪了一眼，祁飞乖乖的坐回到了座位上，但是他的眼睛却是骨碌骨碌的转个不停，不知道在想些什么。

    汽车刚转过弯，还没到学校后门口，祁飞就眼尖的看到了站在校门口的慕容飞，欣喜的说道：“帅叔叔！”

    佟千雪按了按喇叭，慕容飞朝着红色的奔驰netbsp;   “哦……”

    祁飞拖了一个长音，说道：“原来帅叔叔说休假来相亲的事情是真的，而且还是跟小姨你相亲啊。佟医生，眼光不错！”

    看着装得老气横秋的祁飞，佟千雪问道：“他说休假回来相亲了？”

    “说了啊。”祁飞点了点头，说道：“在食堂里跟那个坏蛋说的，我们都听到了。”

    “死流氓……”

    佟千雪用力的抓着方向盘，眼睛中迸射出几点寒光。

    慕容飞拉开副驾驶的车门，坐进汽车，祁飞就对着他挥手，说道：“帅叔叔，我们又见面了。”

    “嚯，原来你就是佟医生的小外甥啊。”

    慕容飞对佟千雪说道：“你这外甥不错，有胆色，刚才在食堂里的时候还在安慰他的同学呢。”

    “帅叔叔，原来你就是跟我小姨相亲啊。”祁飞对慕容飞说道：“经过组织对你的考验，认为你完全配得上佟千雪医生，你们之间的事情，我同意了！”

    “佟医生，你的小外甥这么容易就把你给卖了！”慕容飞看着佟千雪说道。

    “我回去再收拾他！”

    佟千雪看了眼车内镜里的祁飞说道：“祁飞，你以后在我这里的零食没了。”

    (本章完)