    随着祝王尾音的拖长，他手中施着的力度也越来越大，喘不上呼吸的严根挣扎着想要推开他，却身单力薄。

    李誉名上前阻止道：“祝王殿下，你要把他掐死了！”

    躲在暗处偷听的祝王此时理智全无，一件他从来没有设想过的事情在他□□裸地揭露在他眼前，一直以来恩爱的父皇母后竟有如此大的仇怨？

    他不相信！他不相信！

    这时，章婉青也从那道门之后走了进来，拉住了祝王的手臂，温声劝道：“王爷，你听听他怎么说吧。你把他掐死了，你想要听到的那些话就再也听不到了。”不想听到的那些也再也听不到了。

    章婉青的声音飘入了祝王的耳中，找回了他的一丝理智，他慢慢地松开了手。

    他放开严根时，章婉青一把拉过他的手臂，将他带离两三米，按在椅子上坐下，守着他。

    严根倒在地上，剧烈咳嗽着，李誉名上前扶他，趁着这时，将仿制的《清明上河图》塞入他的怀中，在他耳旁小声说着：“说真话，我保你性命无忧。”

    咳嗽中的严根听到了，他抱紧了画卷，也趁乱藏进了自己的衣袖中，继而拍拍李誉名的手臂，示意自己同意了这笔买卖。

    严根也被李誉名扶到了凳子上，与祝王保持两米的距离。李誉名倒了一杯水给他稳稳心绪压压惊。

    对侧章婉青也给祝王倒了一杯水，而后开口道：“严根，你都知道什么，快告诉我们。”

    严根稳住了呼吸，面色还有些苍白，他眯着眼朝着祝王问道：“我可以说实话，只是祝王殿下可做好了洗耳恭听的准备？听到事实真相之后，可还会像方才那般冲动？”

    祝王阴沉着脸，没有说话，章婉青答道：“不会，我给你承诺。”祝王在失去理智的情况下还会被她的话所影响，这给了章婉青底气。

    “好，王妃，我信你。”严根朝着章婉青恭敬地笑了笑。

    “废话少说，你究竟知道什么，快告诉本王！”祝王呵斥了一声。

    “祝王殿下可记得秋贵妃死的那年？皇宫下了好大的雪，陛下一连斩了好几个太医，还是没能将秋贵妃救回来。那段时间，宫里宫外无一不胆战心惊，谨慎言行。后来有一还魂之说传入了陛下耳中，他去了司天监，命司天监宫人三日还魂。但还魂之时，需要一人来吸附邪祟，那时有人自告奋勇，却被陛下拒绝，他毅然决然地用皇后娘娘的人偶来做法，祝王殿下应当也记得，那年皇后娘娘总是突如其来的病倒吧……”

    祝王气得鼻孔冒气，严根还未说完，他便打断了他：“这种迷信的东西，你以为本王会信你？笑话！”

    “下官想让王爷看到的不是这件迷信的事，而是陛下的态度，是陛下与皇后娘娘之间的恩怨。他们根本不相爱，乃至是相恨、相杀。”

    “一派胡言！”祝王又暴起，正欲冲过去的时候，章婉青拦住了他：“王爷，冷静一些，他说的并非捏造。”

    “王妃，你也相信这个人？也信他的胡言乱语么？”祝王抬头望向章婉青，满目的不可置信。

    “我不信他，我相信证据以及事实。”章婉青朝着李誉名示意，让她将严根带走，再让她将陆钟送来。

    祝王这一晚上都在满天暴风雪中度过，一个个血淋淋的真相在他眼前揭露，不给他一丝的心理准备，也不给他留有希望。

    他一直以来信任且尊敬的父亲杀了他的母亲，并且对他们恨之入骨。他们面上的恩爱都是假的。

    他从未想过把皇位传给自己，他当自己只是一个棋子，而现在的自己已经变成了这个棋盘上的弃子。

    当陆钟将自己所知的一切全盘托出后，祝王失了全身的气力，伏在桌上不动了，章婉青走过去，手掌按在他的肩头，陪着他静默了许久才道：“王爷，我们走吧，逃离这个尔虞我诈，冰冷无情的地方。”

    祝王抬手抓住章婉青的手掌，握在手心里，这是冰天雪地里唯一的温暖了。他红着眼，声音喑哑：“走，你去哪，我便去哪。天大地大，只要我们两个人就够了。”

    祝王被亲情伤了心，被皇室伤了心，现在只想逃离。

    ***

    风雪掩盖住了昨夜凌乱的脚印，带走了面上的痕迹，留在心里的是不可磨灭的伤痕。

    风雪中的祝王府大门紧闭，信王和几个幕僚在门外着急地踱着步，想要去寻祝王却被门卫阻拦。

    “让开，本王要进去！”又等了一炷香的功夫，信王实在受不了了，带领着手下，想要破门而入。

    祝王府的守卫拔剑出鞘，面色冷峻道：“这是祝王的命令，我们奉命守于此，不得放行。信王殿下若要硬闯过去，便杀了我们，然后从我们的尸体上踏过去。”

    这叫什么事儿？他是祝王这边的人，硬闯像话吗？

    “我真的有非常急的事情，劳烦几位小哥帮我去通传一声，这样总行吧？”信王手下查到了一些机密的事情，很可能会扳倒太子，所以急不可耐地想要同祝王商议。

    “已经通传过了，我们这边得到的答复是：不见。所以信王殿下，您还是请回吧。”

    信王转身之后自己小声嘀咕了一句：“王兄这到底是怎么了？为何突然如此？”他根本摸不着头脑，寻思着晚些时候再来一趟。

    结果，到了晚上，祝王仍是不见他，隔日、第三日也是如此，祝王一派的人都要急坏了。

    祝王呆在府中，不见人，也不上朝，章婉青对外宣称抱病。

    到了第四日的晚上，皇帝得了空，才问起祝王的情况：“李奎，朕听说祝王病了，可有让太医去瞧瞧？”

    李奎答：“禀陛下，有的，只是祝王殿下将他们都赶了回来，不见呢。应当是皇后娘娘突然离世，对祝王殿下的打击太大了。”李奎也不知祝王的情况，但因着私心，替他解释了一句。

    皇帝听闻，不知喜怒，冷哼了一声：“怕是疯魔了吧。”

    李奎瞥了一眼皇帝的脸色，没敢再往下接话。

    正沉默间，殿门外突然响起了一阵吵杂，太极殿外的侍卫统领的声音传了进来：“祝王殿下，您要入殿，先容下官去通报一声。”

    祝王的声音听得不太真切，隐约是：“不用了……我自己进去找父皇……”

    皇帝从龙椅上走了下来，望着李奎：“好像是祝王来了，吵吵闹闹的，去瞧瞧。”

    “是。”李奎应下，抱着拂尘往门口走去，还未走几步，祝王便迎面走来。他衣衫不整，蓬头垢面，把李奎给吓了一大跳。

    瞧着祝王状态不对，李奎连忙阻拦道：“祝王殿下，您这是怎么了？怎衣衫都破了？”

    祝王一把将李奎推开，满脸凶神恶煞。

