    在冰梦神坠制成的第二天。

    苏桓的好心情就烟消云散了。

    一个个坏消息接踵而至。

    第一个坏消息是，在黑灯堡东北面，距离一百多公里处，一个原本由在第二次巢灾中得以幸存的各个聚集地流民组成的营地，彻底覆灭。

    这个营地实力不弱，甚至有职业级驭师坐镇，并且占据了不少灾前资源，已经开始重新建立聚集地。

    总人口甚至达到了七八千人。

    七八千人规模聚集营地在第二次巢灾前并不罕见，但在大多数聚集地都被覆灭后，已经十分少见。

    黑灯堡曾经数次拉拢这个聚集地，让其并入黑灯堡。

    不过都遭受到了其统治者的拒绝。

    而这次，他永远没有机会拒绝了。

    由于黑灯堡的主要战力全部外出，选择各个仪式地点，通过数提供的蜕变秘药进行驭宠的蜕变进化，尚未成功归来。

    整个黑灯堡目前的战力除开那些还无法信赖的旭日城职业级驭师外，就只有苏桓一人。

    至于罪火镇，职业级驭师已经在聚集地覆灭时被全部清理。

    原本就不超过十位职业级的罪火镇，在并入黑灯堡后，就已经陷入了没有一位职业级的窘境。

    没有战力可用的苏桓，只能派遣那些旭日城的职业级驭师组成调查组，前往调查流民营地无声无息被覆灭的情况。

    尽管旭日城的职业级驭师还不足以委以重任，但去执行以下调查任务还是可用的。

    得到了流民营地具体情况的苏桓，刚刚得到趁手的奇物冰梦神坠的好心情就消失了。

    整个流民营地的所有活人全都消失一空。

    随处可见干涸的血迹和一些零碎的人体器官碎块。

    流民营地依托于原本一个中大型聚集地修建的各类建筑，也被彻底破坏。

    残垣断壁随处可见。

    只不过却见不到任何活人。

    就连活的驭宠的都看不到。

    不过在流民营地中，却有些大量体型庞大的危险生物的脚印，以及毛发，亦或在激烈战斗中，伤口流淌的鲜血和掉落的身体组织。

    这些东西散发着迥异于人类的奇物，对于旭日城那些经验丰富的驭师而言，一眼就能分辨出来。

    这种情况苏桓不用想都猜出了答案。

    巢灾的先头部队已经开始出现了。

    这次巢灾大军中的主力已经从原本的危险种，变成了恐怖种。

    哪怕是先头小股巢灾部队中，也不缺乏恐怖种。

    而原本在巢灾大军中数量最多中低级危险种，也变成了中高级危险种。

    低级危险种，在这次巢灾大军中几乎已经绝迹。

    巢灾大军无论是数量还是个体质量都得到了大幅度提升。

    那个不过只有区区一位职业级坐镇的流民营地，自然抵挡不住。

    原本想要割据一方做土皇帝的想法，也随着巢灾的降临彻底被终结。

    苏桓不由暗暗摇头。

    这个流民营地又和罪火镇和旭日城不同，并没有作死对黑灯堡不敬，黑灯堡自然也不能因为对方的拒绝就强行将流民营地的居民并入黑灯堡。

    这下倒好。

    鸡飞蛋打。

    七八千人一个不剩，全都成了巢灾大军的口粮。

    这还只是其中一个坏消息。

    另一个坏消息则是灰熊林的熊罴们，也受到了小股巢灾的侵扰袭击。

    当然，巢灾袭击危险生物族群，更多是基于狩猎食物补充消耗的问题。

    而不是对人类聚集地一样彻底灭绝式的屠杀。

    因此灰熊林的熊罴们，损失并不大。

    苏桓打算将老师的这些眷族们迁徙到黑灯堡，并在黑灯堡外，圈一片林地供他们居住。

    免得这些实力平平的熊罴们惨兮兮沦为巢灾大军的口粮。

    当然，除开坏消息外，还有好消息。

    原本在旭日城和罪火镇覆灭后，对黑灯堡十分警惕的灰野荒原各个聚集地势力。

    在灾潮似乎又有重新席卷而来的局势下，纷纷开始对“未卜先知”，似乎提前预知到灾潮到来的黑灯堡，主动发起了沟通请求。

    不过苏桓此时却没兴趣管这些家伙。

    现阶段巢灾的袭击力度还不大，那些家伙也只是试探性的表达了希望能和黑灯堡合作的请求。

    言外之意也就是希望黑灯堡能够提供武力援助。

    苏桓自然不想理会。

    “又到了支脑和战斗巢兽发挥作用的时候了！”苏桓眼中泛起一丝冷笑。

    对于自己这两个对付巢灾大军的大杀器，苏桓从未望过。

    支脑的成长需要大量精神系、心灵系相关高层次危险生物的大脑，苏桓一直都是不限量的提供着。

    如今支脑同样已经成长到了噩梦种层次。

    噩梦种的支脑也是支脑的成长极限。

    能够控制噩梦种层次巢灾造物。

    想要更进一步，就只能蜕变为支脑之上的分脑。

    至于战斗巢兽，这种拥有后天人造种系融合系，几乎能掌握大多数种系能力的逆天战斗兵器。

    也已经成长到噩梦种。

    而且不是普通的噩梦种，而是高级噩梦种层次。

    作为战斗能力变态的战斗巢兽，哪怕仅仅是高级噩梦种层次，也足以匹敌大多数特级噩梦种，甚至顶级噩梦种也难以杀死战斗巢兽。

    “高级噩梦种，还远远不够，最后这几个月，将精力好好放在战斗巢兽上，争取让其拥有超级噩梦种的战力。”苏桓心中暗自决定。

    战斗巢兽除开自然成长外，也能通过一些特殊的方式“催熟”。

    之前受限于材料，战斗巢兽的成长不算快，但苏桓如今已经不缺材料。

    战斗巢兽作为战争兵器，只要掌握对方法，本身实力的提升速度也是远超驭宠的。

    加上战斗巢兽的极限潜力和是灾祸种层次。

    几个月时间提升到超级噩梦种层次，对于战斗巢兽而言并非不可能。

    不过苏桓却还有另一个顾虑。

    战斗巢兽毕竟是巢灾的造物。

    在对抗巢灾时多少有些隐患。

    想要牢牢掌握战斗巢兽的控制权，光靠支脑是不够的，还需要增加几重保护。

    否则培育起来的战斗巢兽，最后却成了巢灾的爪牙，苏桓就欲哭无泪了。

