    “两位，接下来即将爆发一场仙境级别的战斗。”

    “如果你们不想被波及到的话，那还是率先离开此地吧。

    免得到时候，被战斗余波撕碎可就得不偿失了。”

    何盛提醒。

    他这是真心实意的提醒，而并非为了驱赶周言二人。

    在他看来。

    哪怕到时候斩杀了那头守护灵药的大妖，只有五阶的周言二人，也不可能威胁到他们夺得璇玑神女果。

    仙境之下与仙境，这两者差距可太大了！

    这一点，何盛他们心里当然心知肚明。

    “前辈，能否待得你们解决这一头大妖以后，我等跟随你们离开三千大山？”

    此刻的周言二人才真正的意识到。

    三千大山内围腹地的凶险！

    闻言，何盛微微一愣，旋即失笑一声，

    “好！”

    他倒是没料到。

    这两个小道士会提出这种要求。

    但考虑到只是顺手而为之的事情，他倒是不会介意这些小事。

    “真是两个走运的小家伙......”

    看到周言与林定二人没有致命伤势，方怡语气有些感慨。

    进入三千大山的内围腹地，凭借着不过五阶的实力境界，却仍然能够存活至今，这实在是天大的运气。

    “来了！”

    一声惊喝。

    何盛等人的目光纷纷转动，死死紧盯着东南边方向。

    就是这个方向，传来了如雷贯耳的声音。

    地面，都好似迎来了剧烈的震动！

    毫无疑问！

    一头实力恐怖的仙境大妖，即将抵达现场。

    为了璇玑神女果，他们必须与这头大妖正面交锋，并将对方击退亦或者击杀。

    否则，他们无缘璇玑神女果。

    现在璇玑神女果大概还有一段时间才会成熟。

    保守估算，至少需要一个时辰左右的时间。

    倘若提前摘取璇玑神女果的话，药效会大打折扣，这绝非他们愿意看到的。

    因此。

    这一战，无可避免！

    “各位，都准备迎战！”

    “此战，我们必胜！”

    何盛缓缓抽出腰间携带的一柄佩刀。

    “杀！”

    “璇玑神女果，老夫势在必得！”

    一个个仙境强者分别取出了各自的武器。

    他们目光紧盯着那头来势汹汹的大妖。

    渐渐地。

    他们终于看清楚了这头大妖的体型特征。

    是一头熊类的大妖，身形高达十余米，如同一座小型的高山般，散发出无比恐怖而雄厚的气息。

    “人仙三品的大妖！”

    察觉到这头大妖的实力境界，何盛微微的松了口气。

    还好不是地仙一品！

    不然的话，那他们可就麻烦大了。

    就在何盛心里抱着这种想法之时。

    那一头不断靠近的熊类大妖，忽然诡异的停顿了脚步。

    并且。

    就在何盛等人的目光下。

    这头大妖，竟然在惶恐的悲呜，那一双眸子透露出浓浓的恐惧色彩。

    紧接着。

    让他们大惊失色的事情发生了。

    只见。

    这头大妖，竟然毫不犹豫的转身离开了此地。

    目送它离开的背影。

    现场气氛变得格外诡异！

    寂静！

    何盛瞪大双目，一脸惊悚与茫然。

    “什么情况？！”

    众人也都惊呆了。

    好端端的怎么就跑了？

    一头人仙三品的绝世大妖，都是这么胆小如鼠的吗？

    “它，是被我们吓跑的？”

    有人忍不住问。

    “不可能！”

    其余人迅速摇头否决。

    他们自问。

    他们没有这么强大的气魄，能够凭借着气势就吓跑人仙三品的大妖。

    “难道......”

    何盛想到了一个恐怖的可能性。

    一股寒气，忽然从他的脚底直冒天灵盖，让他浑身毛骨悚然。

    “不、不会吧！”

    何盛喉咙干涩，扭动着僵硬的脖子望向后方。

    一如他的猜想。

    后方的地区，出现了一个巨大的脑袋。

    是一条蛇的脑袋！

    近乎十米的蛇头，正疯狂吐着蛇信，细长冰冷的眸子瞳孔，不带丝毫情感的注视着何盛等人。

    仔细一看。

    这竟是一条身长百米的蛇妖！

    它身上散发的气息......

    不是人仙三品。

    也不是地仙一品。

    而是，地仙二品！

    这个发现，让何盛冷意彻底的洞彻心扉，席卷心灵，让他原本熊熊燃烧的战意火焰，瞬间就被冷水直接浇灭。

    “地，地仙二品的绝世大妖......”

    何盛嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色。

    “什么？！”

    站在身旁的燕清、方怡等仙境强者大惊失色。

    地仙二品的大妖？！

    他们望向巨蟒的眼神，充满了恐惧之色。

    原来。

    这头蟒蛇才是璇玑神女树的守护者？

    “要退吗？”

    有人慌了。

    地仙二品的绝世大妖啊！

    这已然全面超出了他们能够应付的范畴。

    别说他们只有一个人仙三品，就算是一百个人仙三品，只怕都只能沦为这头地仙二品的绝世大妖的盘中餐。

    两个境界的实力差距太大了！

    天差地别！

    “好不甘心啊！”

    “明明已经就快成功了......”

    “可为何，偏偏出现了一头地仙二品的大妖！”

    一群仙境深表不甘。

    “退！”

    “不可轻举妄动。”

    “我们，只能放弃了。”

    何盛咬着牙，强忍着内心的恐惧。

    他丝毫没有把握，能够挡住一头地仙二品的大妖的袭击。

    一招！

    对方只需要一招，就足以秒了他！

    与此同时。

    就在何盛率领众多仙境，准备逃离这一带区域之时。

    意外，又发生了！

    又一股地仙二品的恐怖气息威压，笼罩着他们十几个仙境强者的身体。

    在他们准备逃离的那个方向，站着一个身穿蓝色兽衣的魁梧中年身影，眸子闪烁幽光，浑身妖气十足。

    “又、又是一个地仙二品的绝世大妖！”

    十几个仙境惶恐得瑟瑟发抖。

    前后两边，都各自出现了一头地仙二品的绝世大妖。

    这让他们不敢再妄动。

    而后。

    让他们更加绝望的是......

    左右两边，也出现了两头地仙二品的大妖。

    都是已经化形成人的。

    一头狼妖，一头猪妖！

    全都是地仙二品的境界！

    这一幕幕，落入了何盛的眸子瞳孔，让他彻底的心态崩溃了。

