    这具渊子的身躯，非常好用。

    但在使用过程中需要注意让‘渊子’远离霸宋的挂件仙子，免得发生意外。

    现在，他和霸宋之间的距离已经非常遥远，不再有后顾之忧。

    “快来，保护我！”鲲王紧急给‘渊子’的身体下达了命令。

    其实根本不用它下达命令，寄生于渊子体内的鲲王一缕意识已经行动起来。

    “海内存知己，天涯若比邻！”渊子身上有一个声音响起，并不是从口中发出，而是从他身上有一个音波诞生，就像是自带背景BgM台词一样。

    无论在什么时候，渊子都是这么潇洒，即使是植物人状态，还是这么洒脱。

    不过……他身上这个吟诗声音并不是‘渊子’意识恢复，而是在施展一个法术。

    下一刻，渊子的身体本能地催动儒家顶尖身法——《天涯若比邻》。

    这身法是宋书航的《君子万里行》的终级进化版本。

    在儒家《天涯若比邻》的支持下，渊子身躯瞬间爆发，竟然直接超过了白龙仙子，一直冲到了鲲王的蛋边上！

    “咦？渊子的身体？看样子，宋书航之前果然没有猜错。”白龙姐姐小爪子划动，有些警惕地望向渊子。

    显然，鲲王使用了某种秘法，在支配着渊子的身躯——在这之前，连她和楚阁主都没有察觉渊子的异样。

    就是不知道之前‘九幽白主宰’有没有看破鲲王的潜伏？

    【有儒家渊子身躯在，想拿下鲲王就不容易了。】白龙姐姐有些遗憾道。

    她并非本体，是借助苏氏阿十六功德之力凝聚成型。战斗力方面自然会有限制，无法展现曾经‘金龙始祖’的威能。

    ‘只有让宋书航将楚呆毛给转移过来了，最好能将石碑道友一起送过来。我和楚呆毛联后，再借石碑道友的镇压之力，就能一举将鲲王拿下。’白龙姐姐心中暗道，她小爪子游动，保持着和鲲王、渊子间的距离。同时，她开启‘修真聊天’功能，私聊宋书航，向他传达自己的要求。

    前方。

    渊子的双手伸出，抱住了鲲王的小蛋。

    “走走走，拉开和白龙仙子的距离。然后我来施展空间能力遁离！”鲲王急促道。

    它会叫帮手，身后的白龙仙子也能叫！

    万一这个时候，霸宋踏空而来，它就连逃遁的机会都没了。

    更令鲲王不安的是……火星上的那个‘霸宋分身’，似乎察觉到了什么。它的意识再一次从火星上投递过来，扫过这片区域。

    逃，必须快点逃离空间封锁，遁离这个位面！

    在鲲王急促的命令中，渊子体内灵力暴涨，《天涯若比邻》身法全速运行！

    隐约间，有一句句诗词声从渊子身躯上响起。

    在诗句的衬托下，渊子的气质更加潇洒，而他的身法也更加迅疾起来。

    帅气和实用在渊子身上完美融为一体。

    在渊子不计消耗的《天涯若比邻》身法爆发下，鲲王和白龙姐姐间的距离，开始一点点拉开。

    再这样下去，渊子和鲲王就会脱离白龙姐姐的空间封锁范围！

    【书航，让楚呆毛速度快点。在我的空间封锁范围边缘处传送过来，然后和我汇合。不要让这颗鲲蛋逃了。】白龙姐姐催促道。

    【楚阁主正在为呆毛充能，白龙姐姐你再坚持一会儿！另外，白龙姐姐你配合楚阁主，她要锁定你们的位置。】宋书航飞快回复。

    之前，在配合宋书航斩出那《因果刀》时，楚阁主呆毛里的能量就消耗一空。所以，要前去支持白龙姐姐，需要先充能。

    【快点，在渊子不计消耗的《天涯若比邻》身法爆发下，我会被甩开的。而且，我和小十六间的距离越远，对我就越不利。】白龙姐姐回道。

    【酥胷（划掉）螓首】楚阁主：“金龙围巾，我锁定你的坐标了。准备好合体。”

    【金龙围巾】白龙姐姐：“别废话了，快过来，楚呆毛。”

    “咦？等下……你们的位置。”楚阁主呆毛突然疑惑道。

    “又干嘛！”白龙姐姐恼了，眼看着前面的鲲王和渊子就要消失了，楚呆毛还在浪费时间！

    “你们，似乎正在向儒家位置靠近？没错，你正在飞回儒家的过程中。”楚阁主呆毛回复道。

    白龙姐姐：“？？？”

    飞回儒家？

    她抬头望向前方，渊子双手紧紧抱着鲲王蛋，周身不断有吟诗之声响动，《天涯若比邻》身法被催发到极至，在渊子身边化出阵阵白雾。

    【可能是因为，地球是圆的？白龙姐姐你们飞了一圈后，从哪里出发就回到了哪里？】宋书航回复道。

    白龙姐姐：【别闹，鲲王可不会犯这种低级的错误。】

    【来了，我看到你们了。】楚阁主呆毛突然出声道。

    宋书航连忙抬头，向虚空望去。

    下一刻，他便看到虚空中有两道闪电，正飞快朝着儒家的位置奔来。

    前面一道闪电是抱着鲲王蛋的渊子。

    后面一道闪电是紧追不舍的白龙姐姐。

    还真来了。

    于是，宋书航调整了下自己的姿势，稳稳地坐在功德蛇美人手掌心上。

    同一时刻。

    虚空中的鲲王蛋，也‘看’到了宋书航！

    虽然蛋壳上没有眼睛，但鲲王就是和宋书航的目光，对上了！

    【敲，调头，快调头！】鲲王蛋疯狂叫道。

    刚才它的注意力，一直关注着身后的‘白龙仙子’以及虚空中不断扫描过来的‘火星霸宋分身’意识。

    它对渊子的命令只有一个，疯狂的逃，以最快的速度逃出白龙仙子的‘空间封锁’范围。

    怎么也没想到，逃着逃着，跑了一圈，竟然跑回到儒家来了！

    疯了啊！

    不要命了啊！

    鲲王蛋疯狂地给‘渊子’身躯下达命令。

    但这时，它才发现自己给‘渊子’的命令，如泥牛入海。

    它留在渊子体内的那缕意识，也正在拼命的给渊子身体发送信息指令……但根本没任何效果。

    渊子的肉身，捧着鲲王蛋，目标坚定——他控制着《天涯若比邻》身法，一个漂亮、帅气的90度漂移，落在了宋书航面前。

    准确来说，是落到了霸宋身后的造化仙子身前。

    在鲲王犹如无底深渊般的绝望中，渊子将手中的鲲王蛋递给了造化仙子。

    此时的渊子，就如同一个温柔的大哥，找到了一个妹妹喜欢的玩具，然后开心的将玩具交给了妹妹。