    何之洲从小性格沉稳，年少老成。用他外公的话来说是“庄敬自强，处变不惊”，而他同样认为作为一个男人，就是要做到一个“稳”字。

    只是现在，面对镜子里这张脸，他有点稳不住了。

    镜子里是沈熹的脸，包括他此时的身材、腿、手等都是沈熹的。因为受过惊吓，镜子里的脸色有点苍白，嘴唇紧抿，眉头几乎连成了一条线，还算漂亮的眼睛里头满满都是阴郁……

    何之洲深深感受到一种无力抵抗的绝望感，他都快呼吸不上来，他怀疑自己呼吸不够顺畅，是因为胸前多了一些肉的缘故。

    他在卫生间想了一阵子，直到耳边传来一声尖叫——用“他”的声音发出来的尖叫声。

    何之洲大概猜出了几分究竟，他夺门而出。

    房间外面还站着林煜堂，拉住他的手，担心地发问：“熹熹……”

    何之洲没时间理会林煜堂，同时他又被林煜堂抓着动弹不得，最后他急火攻心地甩开林煜堂的手，匆匆地去找沈熹了。

    他在沈熹房间看到张然，张然跟他打招呼：“熹熹。”

    何之洲直接让张然出门了。

    张然面色不悦，正要开口，“啪”的一声重响，何之洲已经将门关了。

    同时，门外除了张然，还有林煜堂、猴子和壮汉他们。

    林煜堂敲了下门：“熹熹！”

    壮汉拉住了林煜堂，宽慰他说：“熹熹是老大救上来的，熹熹肯定是最担心老大的，她急着去看看老大也不为过，老三你别多心啊。”

    林煜堂：“……”

    猴子也拍拍林煜堂的肩膀，一切尽在不言中。他心里琢磨来了一番：林煜堂和何之洲都是他的兄弟，手心手背都是肉啊，如果以后出现兄弟夺爱的狗血戏码。他好为难啊！

    何之洲在房间的卫生间找到了沈熹，不，应该说找到了“自己”的身体。他推开白色玻璃门进去，沈熹红着眼看着他。

    天哪，果然是这样子！真的要疯了。

    “你……”

    “你……”

    “我们？”

    “我们……”

    相顾无言，惟有泪千行。

    “呜呜……怎么会这样子……”沈熹躲着脚，双手掩面，她在逼仄的卫生间里来回地走来走去。

    何之洲也很头疼，尤其是看到自己的身体被沈熹这样子糟践，他沉着脸提醒了她一句：“能不能别跺脚！”

    沈熹咬了下唇，半蹲下来，她双手托着下巴，委屈地瞪着何之洲，最后因为受不了的视觉冲击，生硬地撇过了头。

    何之洲也瞧着沈熹，她还真是一朵蹲在墙角的小太阳花呢。但这个时候能不能不要卖萌了！如果要卖萌，不要用他的身体好吗？现在这样样子，她还不如跺脚呢！

    何之洲揉了揉额头，头疼欲裂。

    ……

    旅行出了意外，大家都想早点回S市。中午大家决定在青岛吃最后一顿饭，中饭结束就飞回S市。

    午餐在青岛九龙餐厅进行，里面环境优雅，食物味道网上评价也挺好。不过何之洲真心没什么胃口，点菜的时候背靠椅背，视线时不时扫着沈熹。

    这样的眼神，落进其他人眼里就有不一样的感受了，尤其是林煜堂，一颗心仿佛沉到了海里没有回来。

    青岛有一家出了名的“国足”臭豆腐，沈熹从S市过来的时候就特别想吃，所以午餐结束，大家准备回S市的时候，她一时忘了自己的长相，对跟林煜堂说：“可是我还想吃这里的臭豆腐呢……”

    呢……

    林煜堂没理会她。

    沈熹反应过来，现在她是男人，男人没有撒娇的权利。沈熹看着何之洲，何之洲撇过头，明显不想看她。

    过了会，他还是开口了：“我跟你一块去。”随后他对大伙说：“我们机场碰头。”

    这个这个……

    到底是闹哪样啊！林煜堂生气了，他蹙着眉头看着何之洲，语气十分生硬：“沈熹，你到底要不要跟我一起走？”

    何之洲假装没听到，沈熹决定还是先去吃臭豆腐。

    人生如此戏剧，方向说变就变，绿帽说戴就戴。沈熹和何之洲离开的时候，猴子拍了拍黑了脸的林煜堂，笑着打圆场：“沈美人是不是故意刺激你啊？”

    林煜堂没有说话，他现在只想找个人打架。

    ——

    沈熹真吃上了全国闻名的“国足”臭豆腐，店门口队伍长长的，里面排队的基本是年轻的情侣们。沈熹买了两份，她手头吃着一份，另一份何之洲帮忙拿着。

    沈熹其实另一份是买给何之洲的，她见他不吃，问道：“你真不吃啊？”

    何之洲看着沈熹，因为两人的身高差，现在的他需要仰着头说话，他从嘴里挤出一句话：“我没有你的好心情。”

    沈熹当然也没有什么好心情，但是这事又不是生气就能解决的，而且之前在酒店里，他和她不都商量好了吗？暂时先不告诉别人。

    沈熹叹叹气，突然想到某个问题上，又稍微开心点，她“嘿嘿”地笑了两声：“那我就多吃一份喽。”

    其实她一直非常热爱美食，食量也不小，虽然她自己的身体不怎么长肉，但她毕竟是学舞蹈的人，身材和脸对她来说就像考试分数一样重要。

    所以以前的她怎么爱吃都要控制着点。

    不过现在……沈熹想着想着心情就美妙起来，一种难以言喻的美妙。从莫名其妙换了身体到现在，她的心情也是起起伏伏。这个感觉有点像她倒霉地掉进了一个大坑里，无助绝望的时候，她又在坑里挖到了金子。

    沈熹开心起来了，但何之洲还是一张冷脸。她伸手捏了捏何之洲的肩膀，说：“船到桥头自然直，既然现在这样子了，我们就想点好的啊。”

    “比如呢？”何之洲依旧冷声冷气。

    沈熹想了下，很快帮何之洲想了一个好的，她不知道何之洲会不会喜欢，不过是男的都会喜欢吧。她瞅着何之洲，小心翼翼开口：“那个……我们宿舍都是美女……”

    “哦，是么？”何之洲“呵呵”笑了两声，显然这不是他真心的笑容，更像是一种怒气反笑。他一动不动地望着沈熹，声音从牙缝里挤出来：“多谢提醒。”

    ——

    吃完了全国有名的臭豆腐，沈熹和何之洲两人直接打车去了机场跟林煜堂汇合，沈熹看到林煜堂的时候，还是习惯性往他身边凑，只不过还没有坐下就被猴子拉住了。猴子对她眨眨眼：“老大，那是沈美人的位子，我们坐另一边。”

    沈熹无奈，只好换了一个位子。

    青岛飞S市的航班，因为安检出了问题，延误两小时。沈熹有点无聊了，过来的时候何之洲责令她不要多说话。她不能说话，所以她只能喝水。

    喝着喝着，她后知后觉发现了一个严肃的问题——她想尿尿了……

