    　　宁海发现自己的身体，被柳无邪一拳锁定了，无法动弹。

    　　周围的人还不知道发生了什么，为何宁海站在原地不动了，难道任由柳无邪一拳砸死他吗。

    　　只有宁海自己心里最清楚，不是他不想动，而是他动不了。

    　　无边的拳劲，汇聚成沧海一粟，将所有的力量集中在一个点上。

    　　这就是空间的妙用。

    　　借助了空间压力，让宁海无法动弹。

    　　再将拳法的力量，汇聚在一起，形成这种场面。

    　　眼睁睁看着拳头出现在他面前，却无能为力，那种感觉，太无助了。

    　　“砰！”

    　　结结实实的一拳，正中宁海的脑袋。

    　　顷刻间！

    　　脑浆崩裂，红白之物喷射的到处都是。

    　　距离较近的几名天门峰弟子，直接被鲜血染红了面孔。

    　　更可怕是两只眼球没有炸开，犹如两道流星，钻入两名天门峰弟子的口中。

    　　“咕咚！”

    　　一口给咽了下去。

    　　“呕……”

    　　随后是大量的干呕声，传遍整个星月谷。

    　　这几人刚才不断嘲笑柳无邪，认为他必死无疑。

    　　现在好了，不仅沾染了宁海身上的污血，还吃下去带有怨气的眼珠子。

    　　如果不消除怨气，对他们的修为，将有巨大的影响。

    　　“柳无邪，你分明是故意的！”

    　　吐了半天，眼珠子也吐不出来，因为进入腹中的那一刻，眼珠子已经炸开了，化为血水，跟他们的身体融为一体。

    　　天门峰的几名弟子站出来，认为柳无邪分明是故意的。

    　　将这些污血溅到他们的脸上，趁着他们张口的时候，眼珠子无巧不巧的飞过来。

    　　“你说的没错，我就是故意的！”

    　　柳无邪一脸鄙视，连解释都懒得解释，直接告诉你，我就是故意的，你能奈我何。

    　　连宁海都死在他手里，那些真玄六七重的弟子，谁敢站出来。

    　　何等的霸气。

    　　柳无邪一番话，气的他们眼珠子都要瞪出来，却没有任何办法。

    　　反而惹来不少笑声，被柳无邪的举动逗乐了。

    　　这就是尊严，这就是规则，这就是霸权。

    　　强者为尊，演绎的淋漓尽致。

    　　不服的话，大可上去挑战。

    　　除非他们活得不耐烦了。

    　　没有人站出来，却不妨碍他们流露出仇恨的眼神，恨不能将柳无邪生吞下去。

    　　“柳无邪，你张狂不了多久，祁阳师兄已经知道，是你盗取了灵米，很快就会杀了你。”

    　　天门峰几名弟子，开始叫嚣。

    　　他们不敢对柳无邪出手，只能说出一些恶毒的言语，来恶心柳无邪。

    　　“回去告诉祁阳，灵米的确是我收取的，如果他不怕死，尽管过来，怕死的话，就别来了，以后天门峰的灵田，谁也休想染指一分。”

    　　柳无邪目光冰冷的扫过天门峰几名弟子，让他们回去给祁阳传话。

    　　而且也当众承认了，灵米就是他收取的。

    　　之前不说，因为他实力太低。

    　　祁阳不过灵玄二重而已，就算他最近修为有成，也不过灵玄三重。

    　　柳无邪想要杀他，并不是很难。

    　　“这小子不会是疯了吧，祁阳可是灵玄境啊，竟敢口出狂言。”

    　　虽然柳无邪杀死了宁海，不代表他可以目空一切。

    　　真玄弟子之中无敌，就能横扫整个天灵仙府了？

    　　没有人看好柳无邪，起码目前是这样。

    　　也许他突破灵玄境，的确有骄傲的资本。

    　　目前来说，显然还不够，需要低调行事。

    　　“祁阳要是知道，一定会找他算账，我听说今年的灵米收成非常的好，竟然被这个小子独占了。”

    　　其他山峰的弟子私底下议论纷纷。

    　　前几年因为灵田还在开荒阶段，灵米的收成并不是很好。

    　　今年是第四年，灵米不仅饱满，而且数量还多，结果倒好，全部被柳无邪一扫而空。

    　　祁阳回来之后，多方调查。

    　　发现他派去的人，无一例外全部死亡。

    　　不是没有怀疑过其他山峰，结果反馈回来的信息，他们跟灵米有任何关系。

    　　那只有一种可能，灵米被天门峰的弟子收取了。

    　　周围的谈论声，柳无邪熟视无睹，带着柳枫还有柳馨儿离开了星月谷。

    　　返回半月峰，柳枫需要静养一段时间，柳无邪留下大量的灵石，让柳馨儿暂时照顾他的起居。

    　　他们两人在天灵仙府，地位不是很高，太高级的任务无法完成。

    　　导致他们的资源有限。

    　　柳无邪留下大量的丹药还有灵石，足够他们修炼很久，起码修炼到巅峰真玄境没有问题。

    　　“无邪，这些资源我们不能要，这是你辛苦赚来的。”

    　　柳枫一再推辞，柳馨儿也是一样，他们拿了柳无邪的好处太多了。

    　　如果不是无邪，柳馨儿也不会顺利加入天灵仙府。

    　　“都是一家人，何必跟我这么客气，早日养好伤，我们兄弟好好喝一杯。”

    　　柳无邪拍了拍柳枫的肩膀，示意他不用在意这些。

    　　都是亲兄弟，何必分你我。

    　　从柳枫的屋子里面走出来，柳馨儿跟在身后。

    　　这个大大咧咧的女人，在柳无邪面前，一直小心翼翼，不敢大声说话。

    　　“好好照顾柳枫大哥，也别耽误自己修炼，资源的问题我来想办法，你们抓紧时间提升到巅峰真玄境。”

    　　柳无邪一副长辈的口吻跟柳馨儿说话。

    　　后者撇了撇嘴，心里想说，你比我还小，说话一副老气横秋。

    　　只是撇撇嘴而已，柳馨儿不敢反驳。

    　　点了点头，柳馨儿答应了无邪的安排。

    　　离开半月峰，柳无邪前往任务堂，完成了超级任务，可以领取了大量的积分。

    　　准备兑换两枚一阶灵丹，帮助柳枫还有柳馨儿提升修为。

    　　其他积分换取一部分灵石，最好能兑换一门身法武技，必须要达到灵阶。

    　　杀了宁海之后，从他身上获取一部分灵石，还有幻移的修炼方法，这门身法不适合柳无邪修炼。

    　　可以短时间移动身躯，太过消耗真气。

    　　幻移适合偷袭，不适合交战。

    　　此刻天门峰，许多人聚集在一起。

    　　祁阳回来已经有一个多月，依旧在调查灵米的消息。

    　　“你所说可是真的！”

    　　祁阳目光瞪着下方三名青年，质问道。

    　　“千真万确，当时很多弟子都在场，这小子主动承认，灵米被他收走，还说祁阳师兄如果不怕死就去找他。”

    　　三名青年稍微添油加醋，把柳无邪说的万恶不赦。

    　　站在祁阳身后的好几名弟子听到之后，气的脸色发青。

    　　“岂有此理，这小子也太狂妄了，竟敢说出这番话来。”

    　　祁阳没说话，身后那些人忍不住了，欲要站出来，除掉柳无邪。

    　　因为灵米也有他们的一份。

    　　如今灵米没有了，导致他们的收入大减，如何不怒。

    　　“这小子人在何处？”

    　　祁阳并不是很着急，只要柳无邪还在天灵仙府，他就有办法把他找出来，再好好的炮制一番。

    　　这些年跟他作对的弟子，无一例外全部死亡。

    　　“好像去任务堂了！”

    　　回来的时候，他们一直派人盯着柳无邪，发现他朝任务堂的方位赶去。

    　　“好，立即起草挑战书，我要在三日之后，跟他约生死之战。”

    　　祁阳当然不会傻乎乎跑到任务堂去，那样多没面子。

    　　为了一点灵米，打到任务堂，传出去有些丢人。

    　　他要堂堂正正的击杀柳无邪，而且要让无数人前来观战。

    　　手下的弟子，迅速起草一份挑战书，写上祁阳大名后，迅速跑下山。

    　　柳无邪抵达任务堂之后，走向唯一的窗口。

    　　那些光幕还在闪烁，不少弟子在接任务。

    　　再也没有锦鲤出现，大多都是一些普通的鲤鱼。

    　　“弟子任务已经完成，特来回复！”

    　　柳无邪拿出玉简，递到窗口处，附带一枚记忆灵符。

    　　窗口后面站着一名白胡子老者，接过柳无邪的玉简。

    　　“没错，你的任务的确完成了！”

    　　奇怪的是，老者没有验证，甚至都没有打开记忆灵符，直接宣布柳无邪任务完成了。

    　　“长老不用在确认一下？”

    　　柳无邪试探性的问道，这可是超级任务，马虎不得。

    　　“不用确认了！”

    　　将玉简还有记忆灵符收起来，让柳无邪拿出令牌，开始给他注入奖励积分。

    　　柳无邪还不知道，他击杀宁海之后，人榜的榜单不断变化，他从四万来名，一举冲入前十。

    　　赫然排在第十名，这个名次，让无数人前来观望。

    　　人榜柱子周围，聚集很多人。

    　　“那个叫柳无邪的是谁，怎么没有听说过。”

    　　很多老牌弟子，对柳无邪一片陌生，不知道此人是谁。

    　　“估计是新弟子吧！”

    　　聚集在这里大多都是老弟子，他们时刻注意人榜的变化，因为关乎自己的名次。

    　　“新弟子才来半年吧，怎么可能冲入前十。”

    　　不少人摇了摇头，认为不可能。

    　　各种议论纷纷，都在调查柳无邪的下落。

    　　很快反馈回来，的确是新晋弟子，而且就在不久前，击杀真玄九重，一举跨过了无数名，晋级第十。

    　　人群炸开了锅，新弟子用了不到半年时间，杀入第十名，柳无邪绝对是第一人。

    　　任务堂！

    　　柳无邪拿出自己的令牌，准备接受积分。

    　　领取任务的时候，柳无邪就知道，这个任务能奖励五千积分。

    　　普通的任务，最多也就一百来积分，柳无邪一次获得五千，可以说是旷烁古今了。

    　　这么多年，也有人接过这个任务，无一例外，全部失败。

    　　目前来说，最高的任务，也就一千积分而已，还是好几年前的事情。

