
　　杨天虽然很想继续留在白云城内修习一段时间内功，但最后还是决定也到扚渔关卡一趟，他倒不是现在就想去倭国区，而是打算到无尽之海看看。国区已经打开了一个海上的国家关卡，自然能够进入到无尽之海中。虽然并不是说进入到无尽之海就能够获得收益，但能够早一点打探到一些消息也算是一种优势。

　　而且上次的系统调整中，他对无尽之海可是充满了好奇，那地方就如同堆满了珍宝一般吸引着全天下所有玩家。

　　不过杨天并没有与贾诩等人一同前往，毕竟对他来说，舰船的速度虽快，但还是会浪费不少的时间。

　　他花了一天时间将璇玑戒内的东西补充了一番，然后将黄忠、太史慈带上，直接传送到巨龛城。本来用幽灵戒携带物资更加方便，但怎奈为了保障还呆在司隶地界的数千万百姓的粮食需求，杨天之前便将幽灵戒交到了郭嘉手中，让他每天不停的派人从白云城中运粮，幸好一直以来，由于水神庙的庇护，水旱灾害并没有殃及到白云城领地，让白云城积攒了不少的粮食。不然，估计要应付这三千多万百姓的粮食需求，还真是一个很困难的事情。

　　杨天到了巨龛镇，立刻骑着金雕向扚渔关卡方向飞去。虽然杨天并没有亲自到过这个关卡，但手中却拿着整个白云城领地海域的地图，他丝毫不担心会找不到地方。

　　花了近十个小时时间，杨天才赶到扚渔关卡，这让杨天有些纠结，不过对此他倒也没有太多担心，毕竟在距离关卡最近的一座海岛上，一个城市正在慢慢建立起来，估计再有七八天时间，就能建立起来了。杨天在最初部署攻打扚渔关卡之时，就已经将这个岛屿规划在其中，甚至连岛屿上的城市名字就已经想好了，就叫荡寇城。

　　荡寇城距离扚渔关卡只有一千多公里的路程，以海王运输舰的速度，差不多也就两个小时左右的时间就能赶到。等到玩家大量涌向无尽之海或者倭国区之时，这里将成为一个最重要的中转站。

　　杨天在扚渔关卡上方之时，立刻表明了身份，下面那些士卒这才让他安然着陆，不然下面关卡上那些弩车可不会让他轻易进入到关卡中。

　　这边负责守卫的是暴风军团的成员，在看到杨天下来之时，立刻向其拜见，杨天挥了挥手，让他们继续坚守自己的岗位，不过却叫了一个士卒带着他前去寻找陈宫。对于这关卡内的布局，杨天可是两眼摸黑，分不清东南西北。

　　在聚义堂外，杨天再次看到了陈宫，这或许是陈宫单独行动历时最长的一次，不过以陈宫的能力，应付这样的事情也是轻车熟路。

　　“公台，这段时间可辛苦你了！在这么偏僻的地方，可还习惯？”杨天第一时间问候了陈宫一声。

　　陈宫笑笑道：“多谢主公关心，这里数十万将士都能够习惯，属下又有什么不习惯的呢？倒是主公到这里来也不提前通知一声，让属下倒是吃了一惊啊！不知主公这次是否是打算去倭国游览一番呢？”

　　杨天苦笑道：“我倒是很想去看看，不过前两天另有一个国家攻破了一座海上关卡，成功进入到无尽之海中，我若是不先去无尽之海看看，恐怕连觉都睡不着。公台，你们攻下这国家关卡也已经一个多月了，不知是否对无尽之海的情况探查清楚？”

　　陈宫立刻说道：“这事儿说来比较复杂，主公还是先到大厅中稍事休息，属下慢慢向主公道来。”

　　杨天虽然心中疑惑，但也同意了陈宫的意见，当下二人起身回到了大厅中。

　　待杨天坐下之后，陈宫这才道：“主公，其实属下等人在攻下国家关卡之后，兴霸就率领着那一部分锦帆水军出发去了扚渔关卡的专属海域，因为这个关卡只有三个水路出口，其中一个是通往我们白云领海域，另一个关卡是通往倭国海域，最后剩下的那一个是通往扚渔关卡的专属海域。但根据我们对扚渔关卡的了解，这关卡必然有通道时通往无尽之海的，如此一来，这通道唯一可能存在的地方便是在扚渔关卡的专属海域内。据兴霸后来所说，这专属海域内，四周都有风暴隔绝，真个海域面积差不多有近二十万平方公里，而且里面还拥有不少的海岛，岛上物资非常丰富，不过在这些岛屿上，最弱的动物都达到八阶精英级实力，一时之间兴霸也不敢轻举妄动，只是一心寻找通往无尽之海的通道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天眉头微微一皱，喃喃的道：“实力最低的都是八阶精英级？这也太变态了吧！”也难怪杨天会这么说，要知道青龙军团的铁甲犀在被捕捉到时，都才只是七阶精英级，经过这两年多的征战，现在才有少部分铁甲犀才达到八阶精英级水准。关键是陈宫说了，里面最低级的都是八阶精英级的，这岂不是说里面还存在大量九阶野兽或者禽类？如果能将这些野怪捕获，那当然再好不过，但其难度之大，可就不是什么人都能够办到的了。

　　陈宫倒也能够理解杨天的惊讶，他当初的表现并不比杨天好多少，在给了杨天一个肯定的答复之后，陈宫接着道：“兴霸在探索了十多天之后，终于在专属海域的东南角发现了一个风暴薄弱的地方，差不多有一公里宽，如果是普通帆船，同样无法从那地方通过，但我们的海王级战舰却能够从那地方顺利通过。兴霸当时也没有犹豫，当即就下令让舰队开了过去。在过去之后他才发现，这专属海域比起无尽之海，那简直就是一个人间乐园。”

　　杨天讶然道：“这无尽之海上该不会所有的怪物都达到九阶实力吧？”

　　陈宫摇了摇头，说道：“这倒不是，无尽之海中的怪物实力与专属海域中相仿，甚至在我们达到的边缘地带，偶尔还能看到一些实力低于八阶的存在。但关键是在无尽之海上，不仅仅陆地上的野怪实力惊人，连海中的鱼类也是如此，而且他们的攻击姓还非常强，偶尔还有一些鱼类懂得法术攻击，让初次进入无尽之海的锦帆水军吃了不小的苦头。如果只凭这些，或许兴霸还不会头疼，关键是那些鱼类似乎无穷无尽一般，不断地从深水中涌上来，杀之不尽。使得锦帆水军花了近四五个小时时间，还没能前进一公里的距离，这时候兴霸才下令舰队返回的。”

　　杨天微微一愣，不会是系统故意玩儿人吧！如果这无尽之海中的鱼类真是密集到连舰船都难以开进的程度，那玩家还进去干什么？不是找死吗？最让人难以接受的是，那些鱼类居然还懂得释放法术，那还是普通鱼怪吗？估计都成精了。

　　不过在知道了这些消息之后，杨天总算是放心了一些。这无尽之海的环境如此险恶，那国区的舰队自然也不敢轻易涉足。没有足够的实力，谁也不敢面对无尽的八阶精英级怪物的攻击。

　　“那锦帆水军现在在什么地方？”杨天问道。

　　陈宫说道：“前几天我们发现倭国海域内舰船调动频繁，为了避免让对方大规模聚集，属下让兴霸率领锦帆水军前去打草惊蛇，扰乱对方的布局。这两天，这些舰船也不敢在关卡附近出现了。不过在属下看来，对方是绝对不会善罢甘休的，必然在距离关卡较远的地方聚集，然后大军整体推进。不过属下也不敢让锦帆水军到更远的地方查探，担心掉入到对方的陷阱中。”

　　杨天点了点头，对陈宫的做法非常认同，而且这也丝毫不与目前的计划相冲突。其实若不是锦帆水军中没有永远飞行宠物的战斗人员，恐怕他们会走得更远。

　　“你先下令让兴霸返回关卡之内，整顿舰队与我再去探探无尽之海。我们现在虽然拥有一些领先，但别人前进的脚步并不慢，如果每一步都稳步前进，最后难免会被对方追上。”杨天颇有些沉重的说道。他心里也清楚，其实最适合探索无尽之海的时间，是当领地内有大量九阶兵之后。但这个时间太过于遥远，杨天不想再继续等下去。

　　陈宫点了点头，正准备出去传达命令，杨天忽然叫住了他，问道：“公台，我来到这里之时，也大致看了一下这里的地形，这扚渔关卡应该是坐落在三座岛屿之间的吧？而且貌似这三座岛屿的面积都还不小，怎么你没有选择在这岛屿上建造一座城市呢？虽然建起城市之后，其传送阵不一定让其他人使用，但领地内的军队来往也方便一些啊？”

　　陈宫立刻说道：“这也怪属下之前没与主公说清楚。其实在属下探索完这三座小岛之后，也产生过与主公同样的想法。但是当属下拿着一块建村令在那座最大的岛屿上修建村落的时候，主神给出提示说这岛屿无法修建任何非关卡的建筑，属下就只好放弃了。”

　　杨天这才明白过来，看来系统的银荡真是无处不在的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，杜六百七十五章 无尽之海免费阅读。https://www.23sk.com 