    克伦威尔从马车中走了下来，跟在克伦威尔后面的那辆马车当中，克伦威尔带的那些随从也走了下来。

    克伦威尔来到自己马车的前面，那些随从站在克伦威尔的周围，将克伦威尔保护在了里面。

    在克伦威尔的前面有一个将自己包裹得严严实实，只露出一双眼睛的人，这个人的身材比较高大，比克伦威尔要高出很多。

    除了这个人之外，再也没有其他的人。

    克伦威尔看着眼前的这个人，脸上满是凝重。

    “应该不是强盗，如果是强盗的话，不可能只有这么一个人，而且也不可能是这样的装扮！”

    克伦威尔在短短的一瞬间，就排除了这个选项。

    克伦威尔的眼睛死死地盯着前面的那个人，在克伦威尔的注视之下，这个人朝着克伦威尔走来。

    克伦威尔瞬间警惕了起来，他周围的那些随从将他保护着，同时将手中的武器举了起来，瞄准了这个人。

    朝克伦威尔走过来的这个人好像并不害怕，他看着克伦威尔周围那些举着火绳枪的侍卫，眼睛中没有任何的害怕。

    “你是什么人？赶紧停下来，你想要干什么？”

    克伦威尔看着这个人非常的镇定，心中不免疑惑万分，他朝着这个人大声的喊了几句。

    可是这个人并没有停下脚步，依然朝着克伦威尔走来。

    “怎么办？咱们现在怎么办？是不是直接开枪打死他？”克伦威尔的一个随从急忙询问。

    克伦威尔摇摇头，说道：“别急，这个人好像对咱们没有恶意，咱们先看看再说，看看他到底想要干什么。”

    说话间，这个人停在了克伦威尔前方十来步的距离上。

    在克伦威尔的注视之下，这个人将包裹自己面部的围巾一层一层的取了下来。

    当围巾被全部取下来时，克伦威尔的脸上满是不可置信。

    “东方人的面孔？这是怎么回事？”

    克伦威尔一脸不相信地看着站在自己面前的这个人。

    站在克伦威尔前面的这个人，乃是何东阆派出来接触议会的人。

    可是最近这段时间当中，城中的议会人员基本上都分散在城中的各个地方，想要接触起来根本就不是那么容易的。

    再加上何东阆派出去的这些人又都是东方人的面孔，很容易被人注意到，所以这么长的时间，派出去的这些人，并没有弄清楚克伦威尔所在的地方。

    之所以找克伦威尔，那是因为克伦威尔是议会当中的主事人之一，在议会当中的权力比较大，如果直接和克伦威尔接触的话，要比和议会的其他人接触要好上不知道多少倍。

    所以何东阆派遣出去的这些人，就主要以寻找克伦威尔为主。

    功夫不负有心人，机缘巧合之下，何东阆派出去的这些人终于弄清楚了克伦威尔的住址。

    弄清楚了克伦威尔的住址之后，何东阆派遣出去的这些人便来到了克伦威尔的住址那里，可是他们还是来迟了一步，当他们赶到克伦威尔的住址时，克伦威尔已经离开了。

    没有办法，所以何东阆派遣出去的这些人只能出城寻找。

    同时，何东阆派出去的这些人也将这个消息告诉了何东阆。

    在知道这个消息之后，何东阆经过分析并认定克伦威尔肯定是准备回他自己的家乡。

    所以何东阆派遣手下里英语说的最好的那个，沿着去克伦威尔家乡的道路一路追去。

    除过去克伦威尔家乡，何东阆还派遣了很多手下，沿着伦敦城四周寻找，以防万一。

    而站在克伦威尔前面的这个手下，正是何东阆派遣出去，沿着去克伦威尔家乡道路去找的那个手下。

    “你是不是那些东方人，你找我想要干什么？”

    克伦威尔一脸疑惑的询问。

    何东阆派出去的这个手下叫做郑义和，郑义和的英语说得非常的好，是何东阆手下当中英语说的最好的，所以他完全可以听懂克伦威尔问的什么。

    郑义和开口说道：“我来是想接触一下阁下，阁下是议会当中权力最大的人，在下奉上官之命前来接触阁下！”

    “接触我？真有意思，我并不认识你们，和你们也没有任何交情，你接触我干什么？

    而且，我看你们和国王殿下走的比较近，你们应该也知道我和国王殿下之间的关系已经不容水火。

    你现在跑到我这里来，难道是想告诉我，你们站在国王殿下那边，想要对我出手吗？

    又或者说，是你想将我抓到国王殿下那里去？我告诉你凭借着你一个人，别想将我抓住，我感觉你是在做梦！”

    克伦威尔一脸轻蔑的看着站在自己面前的这个人。

    “阁下，我想你弄错了一件事情，虽然我们和国王殿下走得比较近，但是这并不代表我们和国王殿下就是一路人。

    我想要告诉您一件事情，现在在国王殿下的手中，有一种威力非常强大的武器，这种武器正是我们卖给他们的！

    如果阁下不知道这种武器又或者说没有应对办法的话，不管议会有多少兵马，都将会是一场惨败！”郑义和一脸认真的对着克伦威尔说道。

    对于郑义和说的这番话，克伦威尔没有任何的兴趣。

    “强大的武器就凭你们，你们还卖给了国王殿下强大的武器？真是可笑！”克伦威尔一脸讥讽的说道。

    克伦威尔在之前的时候就已经知道了查理一世现在手中有一种强大的武器，对于查理一世手中的这种强大武器，克伦威尔并没有清楚地了解，只是听他留在温莎城堡当中的眼线说过。

    可是，一向高傲的克伦威尔根本就没有将这件事情放在心上。在他看来，这件事情很有可能就是查理一世释放出来的烟雾弹，用来迷惑议会的。

    “我知道这件事情对于阁下来说可能匪夷所思，但是我说的都是真的，阁下一定要相信我们，如果阁下打算一意孤行的话，那么议会将会是一场惨败！”

    郑义和没有放弃，再次劝说克伦威尔。

    “行了，你赶紧走吧，我不想再说什么！”克伦威尔一脸的不耐烦。

    克伦威尔并不相信和查理一世走得那么近的何东阆，竟然会好心的来提醒自己。

    克伦威尔说着便走上了马车，郑义和还想再说什么，可是看到克伦威尔已经走上了马车，也只好闭上了嘴巴。

    克伦威尔的马车从郑义和的身旁驶过，朝着远方而去。

    郑义和看着克伦威尔离开的马车，喃喃说道：“你们终将会为今天付出代价。”

    郑义和说着便朝着营地的方向走去。

    郑义和回到营地之后，便去拜见了何东阆。

    在何东阆所在的房间当中，郑义和站在何东阆的面前，对着何东阆说道：“大人，我见到了议会的主事人克伦威尔，但是事情并不顺利。”

    何东阆坐在郑义和的前面，他看着郑义和，询问道：“怎么不顺利？你见到他时都对他说了些什么？他又是怎么回答你的？”

    “回大人，事情是这样的……”郑义和将今天见到克伦威尔的事情一五一十的说了一遍。

    听着郑义和的声音，何东阆的脸上满是不屑，“这些人真是狂妄的厉害，他们早晚会为自己的无知付出代价。”

    其实，何东阆已经猜到了会是这种的结果。

    从何东阆来到这里之后，在接触过查理一世又或者在城中转悠接触的城中百姓，从他们的态度上来看，这些人在对待何东阆他们使异常的骄傲，感觉就像是一个高等的人在看到一个低等人时的那种状态。

    何东阆并不知道这些人的高傲是从哪里而来，也不想知道这些人的高傲是从哪里而来。

    “大人，那咱们现在该怎么办？克伦威尔不相信咱们，到时候如果查理一世真的将克伦威尔打的在地上起不来，将议会铲除了，那咱们就完成不了陛下交给咱们的任务，到了那个时候任务就失败了！”郑义和有些着急的问道。

    “你急什么？克伦威尔不相信你说的那些话，也不相信咱们，那就先让他吃一点苦头再说吧。

    克伦威尔是一个高傲到极致的人，他根本就看不上咱们这些人，以及查理一世，他这种性子早晚是要吃亏的，像克伦威尔这样的人，不吃一点苦头是不行的。”何东阆的脸上满是无所谓的表情。

    对于何东阆来说，克伦威尔相信更好，不相信也无所谓，只要把握住一个度，在查理一世即将将议会击败，何东阆他们再出手，然后救下议会。

    到了那个时候，克伦威尔他们这些人不相信也得相信。

    无非就是多浪费一些时间，这些时间，何东阆他们还是能浪费得起。

    “行了，你先下去吧！”何东阆冲着郑义和摆摆手，示意他现在可以离开。

    郑义和离开了何东阆的房间，郑义和离开何东阆的房间没多长时间，何东阆便王栋梁找了过来。

    何东阆和王栋梁站在桌子的旁边，桌子上平铺着一张搅屎棍的地图。

    何东阆一脸认真的看着搅屎棍的地图，喃喃说道：“根据咱们这几天在城中打探的消息来看，议会当中的那几个主要管事人现在大部分都已经回到了自己故乡，开始招兵买马。

    其中，那个叫费尔法克斯的好像在好长时间之前都已经回到了自己的故乡，说不定现在已经征集到了很多的兵马，听说这个费尔法克斯之前还参加过什么主教战争，是一个领兵打仗的好手。”

    虽然何东阆他们的长相和搅屎棍这里的人长相有很大的不同，但是最近这段时间当中，何东阆不停的往外面派人手，打探各种各样的消息，在打探消息的时候，何东阆也舍得花钱，所以倒也打探到了很多有用的消息。

    “不错，这个费尔法克斯之前就统领过骑兵，打过主教战争是一个能征善战的人。

    可是，费尔法克斯这次注定要失败。

    虽然卖给查理一世的枪械不如咱们现在使用的枪械，但是要比他们使用的火绳枪强上不知道多少倍。

    查理一世使用的枪械在对付骑兵上也有奇效，费尔法克斯率领的骑兵肯定要折在查理一世的面前。”王栋梁也是这么认为的。

    何东阆的目光放在了费尔法克斯的家乡上面，开口说道：“可是不能让费尔法克斯他们损失的太过惨重，如果让费尔法克斯他们损失的太过惨重的话，那么费尔法克斯手中的兵力就会一下子全部散掉。

    到了那个时候，就算咱们再支持费尔法克斯，他们恐怕也没有办法在人数上对查理一世占有优势。”

    “理倒是这么一个理，可是这个度不好把握呀，现在双方还没有开战，咱们也不知道他们的战场在哪里，反正看样子好像应该不是伦敦这里！”王栋梁说道。

    “不管这些事情，到时候再说，车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候再说吧！”何东阆说道。

    ……

    这个时候在查理一世的办公室中，站满了查理一世的心腹。

    其中，查理一世的铁杆心腹托马斯和鲁伯特亲王站在最前面。

    “国王殿下，这段时间当中，我在城中派遣了很多的密探，根据这些密探传回来的消息来看，未来的几天里，将会有议会的余孽煽动城中居民暴乱，咱们现在该怎么办？”托马斯一脸凝重的看向查理一世。

    “呵呵！”

    查理一世冷笑两声，说道：“就凭他们现在咱们手中有如此强大的武器在手，他们算个什么东西，就算他们煽动起整个伦敦城中的居民暴乱，对于咱们来说也能在最短的时间当中平定下去！”

    现在的查理一世非常的有信心。

    “对，没错，舅舅说的对！”

    站在托马斯旁边的鲁伯特亲王也大声喊了起来。

    见识了那些强大的武器之后，鲁班的情况现在自信心爆棚，在他看来，他现在所统帅的那一千士兵将是整个搅屎棍最无敌的存在。

    有了这一千士兵，鲁伯特亲王觉得这个世界上没有什么人再能够挡得住他，更别说是伦敦城中这些普普通通的百姓了。

    历史上的查理一世可没有这么好的运气。

    历史上的他，亲自率领兵马逮捕皮姆等人，但遭到伦敦群众的强烈反对。

    那个时候，整个伦敦城中到处都是暴乱的百姓。他们聚集在一起，手中拿着不知道从什么地方弄来的武器，想要冲击温莎城堡。

    伦敦城中保王派势单力薄，查理一世不得不北上约克城，组织保王军队。

    之后，查理一世在诺丁汉树起了王军的旗帜，宣布议会为叛乱，同年征讨议会。

    可是在这个时代，现在查理一世手中有这一千全副武装的士兵，根本就不害怕害怕城中百姓暴乱。

