    第434章 把李二隐藏在隔壁   

    而李丽质听到这话之后，脸上立马露出了笑容，心中甚至在想着白景衣将会如何奖励她，在她的脑海当中，甚至已经浮现了不少道菜肴的名字。

    

    李二只是淡淡的看了李丽质一眼，随后将目光继续放在手中的字画纸上，虽然不明白李丽质为何如此高兴，但是他看着李丽质的字画深感欣慰……   

    李二看着看着感觉有些口渴，但他忍着口渴问道：“适才丽质说还有字画，快先拿来给朕看看！”

    

    然而李丽质却是转过头淡淡的笑了笑说道：“剩下的字画父皇下次再看吧。”

    

    “嗯也好！不过朕看得出来，在白府的这段时间里，你并没有荒废学业，朕甚感欣慰。”

    话虽然是这样说，但是李二根本没有站起身。

    

    他转过头看着李丽质问道：“丽质方才说有上等的甜食。

    快先拿来给朕尝尝！”

    

    李丽质转过头呆萌的看着李二说道：“父皇不是找驸马，有正事要谈。

    回来再吃也不迟啊！”

    

    李二顿时感觉有些无语，但是对于自己的宝贝女儿，又怎么可能忍心去责怪呢？

    

    所以他转过头看着一旁的侍女说道：“去给朕拿一碗茶来！”

    

    李丽质反而有些焦急的说道：“父皇与驸马有正事要谈，莫要耽误了父皇的正事，这茶回来再喝也不迟！”

    

    这下李二彻底的无语了，看着眼前的这个女儿，仿佛有些陌生，刚才还拉着朕舍不得朕离开，为何现在却要赶走朕！？

    

    李二实在想不清楚这其中缘由，只能默默的站起身，向着门外走去。

    

    而门口的女卫早就已经准备好了，对着李二挥手说道：“圣上请随我来！”

    

    此时，世家大族的人就等在会客厅之中，白景衣透过走廊回房的缝隙看到李二正在向着这个这个方向而来。

    

    他嘴角微微上扬，随后大步走进了会客厅之中。

    

    而李二则是被女卫带到了距离会客厅只有一墙之隔的偏殿，在这里可以清楚的听到隔壁房间里的谈话。

    

    世家大族的人，谈笑风生，见到了白景衣之后，纷纷对着他拱手行礼说道：“见过北凉王！”

    

    “诸位不必如此多礼！今日前来所为何事啊？”

    白景衣不紧不慢的说着。

    

    而隔壁的李二听到了白景衣的声音立马就要向着会客厅走去，可是接下来的内容却让他打起了精神，   

    李二停下脚步附耳于墙壁之上，仔细的听着隔壁屋子当中的谈话。

    

    世家大族的人笑呵呵的对着白景衣说道：“拖北凉王的福，我等家族之中的商铺可谓是赚的盆满钵满！”

    

    “是啊！多亏了北凉王的计策与改革，不然的话，我等必定不会赚到这么多的钱！”

    

    “倘若这商铺能够一直开下去，获得的利益真是无法估量啊！哈哈哈，而这一切都多亏了北凉王的计策！”

    

    听着世家大族的恭维，白景衣嘴角微微上扬，微笑回应着，毕竟此等好事，不至于冷着脸。

    

    而且他们之所以会恭维自己，无非就是怕自己突然下令关闭所有商铺。

    同时也在暗示自己，他们的商铺到底有多赚钱，日后若是能够一直开下去，利益必不可少。

    

    李二犹豫了再三还是决定继续听一会儿。

    

    而白景衣听到了隔壁的脚步声，嘴角淡淡的笑着同时心中想道：“这李二果然是爱听墙角！既然如此，总会有你坐不住的时候！”

    

    白景衣对着眼前这些世家大族的人笑着说道：“这根本算不上计策！只不过是为我大唐的百姓提供便利罢了！”

    

    “在这些百姓附近增设商铺，不仅可以促进货品的售出，同时也能够让更多的百姓参与其中！”

    

    “长此以往下去，百姓必然也会纷纷效仿。

    在街边开设商铺！”

    

    听到这话的时候，李二的心思瞬间乱了，若是如此的话，那长安城岂不是遍地都是商铺，那还有何规矩可言？

    

    长安城一百零八坊，方方正正，建立在绝对的秩序与规则之上，倘若门大街都是商铺，那岂不乱了套了？

    

    李二有些坐不住了，但他还是决定再继续听一会儿。

    

    世家大族的人十分自信的说道：“我等在街边之上开设商铺，全都仰仗了北凉王的功劳！”

    

    “倘若没有北凉王的允许，寻常百姓甚至是长安城的达官贵人，又岂敢在长安城的大街之上开设商铺呢？”

    

    “只要北凉王一声令下，长安城的商贾便可以尽皆掌握在我等的手中！”

    

    听着这话的时候，白景衣反而是淡淡的笑了，他缓缓开口说道：“诸位莫非是想的太简单了？”

    

    “本王在朝堂之上，早就已经说过，要让天下的百姓也能经商！如此方能呈现我长安城的繁荣！”

    

    “同时也能够促进长安城的发展，长此以往便可以……”   

    白景衣的话还没有说完，王晨直接站出来打断说道：“北凉王有所不知！我等世家大族在这长安城根深蒂固，底蕴深厚！”

    

    “寻常百姓怎敢与我世家大族争锋！？”

    

    “倘若那些达官贵人想要分一杯羹，那也必须要看看北凉王的面子！”

    

    卢氏的大臣同样站出来，对着白景衣拱手说道：“这吃水不忘挖井人，我等世家大族从中获得了好处，又怎么可能会忘记北凉王的恩德呢？”

    

    “北凉王大可放心！今日我卢氏的商铺起码营收近百万贯，我卢氏愿分出一半赠予北凉王，感谢北凉王的恩德！”

    

    其余几个世家大族也纷纷跟着表态说道：“我等也愿意将家族的一半营收，全部赠与北凉王！”

    

    听到这话的时候白景衣笑而不语，他故意在拖延时间，想知道李二到底是什么反应？

    

    而隔壁的李二听到他们谈论的这些话之后，气的脸色通红，浑身发抖，恨不得冲出去大骂一番。

    

    几个世家大族的人，合起来赠给白景衣的钱财起码要超过三百万贯，这可是相当于一个富饶州县一整年的税收。

    

    稍微偏远贫寒的地区，甚至连这些税收都交不上来，而这些钱竟然只是世家大族之人随手的赠与。

    

    

    

