    接触到之后，金轩脸色发生变化，这些虫子外壳坚硬，武技，技能，各种装备火力铺设上去，得到的成果很小。

    正面下，除非以力强行压制，否则完全不能做到一击必杀。

    头皮发麻，真的头皮发麻。

    “淦！这皮也太厚了！”

    金轩不停的抱怨，一脚踢飞一个虫子，手中长刀劈过去，一道黑色汁液洒出来。

    他就这样不停的重复，速度比别人慢很多，许多人都是有自己的装备，可惜他没有。

    “嗐，吃老子一击排山倒海！”

    “我来了，我来了！师傅交给我，交给我！看我的动感光波！”

    花臂男，袁天罡，小艾等人也都来了。

    只见到花臂男双手运功，无数手掌印到地面上，许多黑色的虫子被弹飞。

    借着这个机会，小艾一道激光波，穿透飞起的虫子，等虫子落下之后，全部成为尸体。

    伤害高，速度快，最主要的干净不沾手。

    金轩脸色嫉妒的编写，刚才就看到，一群人什么稀奇古怪的都有，现在连这玩意都出来了，难道动物园学会的不仅有哪些神秘的西方技能和设备，还有传统的武技？

    在金轩的周围，大部分都是金家的子弟，大部分人运气都不是很好，修为上来了，技能物品什么都没看到。

    “哟，这不是我们金家主么，怎么这么寒酸？”

    花臂男充分展现自我的优势，逮到一个就是一顿嘴炮。

    “你这不太行，你这刀看看都卷了吧，用我的，用我的，别客气！”

    金轩人傻了，看着递过来的四十米大刀，单手完全握不住。

    再看花臂男，他居然还有一把，自己玩的挺溜！

    “不是，花满楼你什么意思？”

    “没啊，我看你武器不行，我这可是好东西，一个亿！要不要？”

    都是从动物园出来的东西，价格多少心里有数，花臂男这明显坑小白。

    金轩可不想上当，把刀丢回去，不屑的转过脸，“一个亿？等你死了，我上坟给你烧。”

    “别啊，你给我上坟，这让别人怎么看我？我可没你这么大的儿子。”

    “我淦！花满楼你今天别跑，我砍死你！”

    金轩怒而提刀，追着花臂男就去。

    刚走过来的袁天罡无语摇头，捡起地上的大刀，随手一按大刀变成一把长刀。

    所以说呐，年轻人还是火气大。

    花臂男走后，袁天罡和李淳风代替了金轩的位置，两人一个击飞，一个御刀。

    另外一边的小艾和小圆也配合默契，一个美少女的动感光波，另外一个不停的让大岩石用拍地把虫子击飞。

    河内的虫子似乎永远不会少，不停的出现，死亡的虫子被下一批吞噬，后一批吞噬过的虫子，体型开始变大。

    这个变化引起了叶凡的注意，等到第十波的时候，虫子已经从拳头大小，开始变化成脑袋大小，更是分泌出触角等器官。

    “不行，不能再等了！”

    叶凡和女娲出现在河流的源头，这里出现大面积的巢穴，一头体长十米的虫母在飞快产卵。

    “女娲，出手吧！继续下去，我担心这些虫子数量会越来越多。”

    数量少还不可怕，可怕的是进化，想想那座城池外面的巨兽，如果发展到那种地步，一个女娲可能解决不了。

    女娲点点头，手中火焰出现。

    以往无威不利的净世火焰，遇到虫母却突然没了效果。

    “这是什么情况？”

    叶凡想到了一种可能性，随后疯狂摇头，要是那种可能性，那妖精之乡要面临巨大的危机。

    可怕什么就是来什么。

    “主人，我们怕有麻烦了，你忘记之前陈阳取过我一滴血杀虫的吗？”

    “不会吧，如果真的是这样，那问题真的大了！”

    叶凡苦笑，不可能的吧，要是真的这样，这次妖精之乡可真的要出大事。

    【危险警报：亲爱的园长，请务必正视此次任务，任务中任何游客死亡，都不会波及生命！但，任何工作人员死亡，将永久消失！备注：距离围墙三十公里处，目前发现不明生物群，疑似虫族！】

    淦！

    真的是天要下雨，娘要嫁人，叶凡瞬间麻了。

    系统的补充，将他心情打到深渊之中，他都已经加快节奏，可还是慢了一步。

    放弃妖精之乡不可能，必须得守住，这些该死的虫族，他的资料太少，完全没有有用的资料。

    “女娲，直接摧毁这里，我们要准备下，来了一群大家伙！”

    “好！”

    女娲重拳出击，虫母当场暴毙。

    水源出口暂时被封闭，现在叶凡要做的是解决围墙外面的未知虫族。

