    

    最后，还是被杜歆涵悄悄拉扯了一下衣袖，方才回过神来，赶忙随众人一起坐下。

    她回神后的慌乱动作并不明显，周围的人都没有注意到。但时刻关注着她的顾瑾渊，却全部瞧在了眼里。

    瞬间，他唇畔凝的那一丝笑意，又扩大了一分。

    随着他展露出明显的笑容，这宴席上，好一些人都在这一刻看呆了。

    平日里，这位便不怎么爱笑，就算是笑了，也都是冷笑，或是带着讽刺意味的嘲笑。他们，哪儿曾见过这样纯粹的欢喜笑容？

    所以，顾瑾渊这绝代风华一展露，便有不少人看直了眼睛。特别，是后宫的宫嫔，和待字闺中的少女。

    搁平时，顾瑾渊肯定是不愿意被那么多人偷着瞧的。但今日他心情大好，又是过年的喜庆日子，他自然，也就不是那般介意了。

    “开宴吧。”笑着说了一声，他便当先举起手边的白玉盏，举手敬众人，然后又当先一仰脖子，把杯中酒一饮而尽。

    皇帝都跟大家敬酒了，下面的人，自然也纷纷慌张举起了酒杯。

    不同于顾瑾渊那样简简单单的示意，下方的人在回敬的时候，则不免纷纷说上一些吉祥话。

    也正是在这样的情形下，原本安静的大殿，顿时就热闹了起来。

    “嗳，绾芸，你可得管管你家那位。”在大殿内气氛改变的同时，向来憋不住话的黎玥清，也再次开口，“他刚刚笑得招蜂引蝶的，会给你添不少情敌的！”

    “不过是笑笑罢了。”姜绾芸哭笑不得，“总不能，连笑都不给人笑了吧？”

    “再说了，他就算是不笑，情敌也没见少过。总是在那儿摆着，多一个少一个也无所谓了。”

    他俩这不对盘，什么时候才能缓缓？

    “哼，那你更得把人看着些了，省得有人意志力不坚定。”说着，又神神秘秘地凑近姜绾芸道，“绾芸，虽说他现在对你很不错，但你也不能放松。”

    “最好，在那一茬茬儿新人入宫之前，就抢先诞下皇长子，把自己这位子给坐稳了！”

    “对！”黎玥清这话，杜歆涵也很赞同，“感情好是一回事，但凡事，都不能只看这恩爱日子。有一孩子傍身，是最好不过的了！”

    “反正，这相爱的人，诞下延续生命的子嗣，也算是顺其自然的事。”

    “没错没错，过了年可就开春了。春选在即，绾芸你也得努力了！”说着，黎玥清不由蹙起眉头，“你说…你也跟了陛下两月有余了，怎么肚子还没动静呢？”

    “若是身子不大好，可得抓紧着太医调养调养！”

    “咳…咳咳…”刚吃着东西的姜绾芸，瞬间就被她这番话给惊得咽住了，好半天都没顺过气来。

    好在，旁边的杜歆涵给递了杯水，又轻轻拍了拍她的背，才帮她顺过气来。

    “这种事情，咱们就别在这宴会上聊了吧？”姜绾芸抿唇，低声道，“万一谁正巧路过听见，传扬出去，影响多不好。”

