    “夫人谬赞了。”明镜从善如流，请申夫人在主位坐下，亲自从侍者手中接过茶壶。

    申夫人低头看着手执壶耳，低眉笑容浅淡的少女，心底叹了口气。

    她最喜欢的，当然是明镜了。

    可是她身世太过复杂，且眼中无欲，谁也抓不住她，更莫提为一个人停留。

    “夫人能来，给足了明镜面子，明镜心中感激不尽。”

    申夫人看了一眼全场，本来以为今天会来不少人，谁知人比她想象的少，也不知是明镜请帖发的少，还是大家畏惧冉家没敢来呢？

    袅袅茶雾中，申夫人含笑道：“这十里梅林的美景名不虚传，我也算来对了。”

    “申……申夫人？”一道惊呼声忽然插进来。

    申夫人皱眉看去，又来了一群贵妇和名媛，打头的是李夫人，她原先是蒋春岚的跟屁虫，形影不离，谁都知道蒋春岚跟明镜彼此之间有深仇大恨，这个李夫人不夹紧尾巴做人，还敢露面，真不知道谁给她的勇气。

    申夫人勾了勾唇：“李夫人，什么风把你给吹来了？”

    李夫人有些惴惴不安的走过来，小心翼翼的瞄了眼明镜：“早听说云梦山庄的十里梅林天下无双，一直无缘得见，今听说冉小姐在如故园办了赏花宴，我就厚着脸皮来了，冉小姐不会不欢迎我吧？”

    这话说的、还真是脸皮厚。

    李夫人是没有受到邀请，但她听说连刘家都收到了请帖，唯独她没有，就咽不下这口气，如今冉家一跃成为江州超一流豪门，冉腾霄又特别看重这个小姑姑，她生怕因为蒋夫人的事情被冉家排挤，以后她在江州还怎么混下去。

    因此思索一番后，她舔着脸就来了，准备试探一下明镜的态度，好决定下边的路该怎么走。

    申夫人身边坐着的少女闻言抬眸看来，一双清澈温柔的眸光仿若春水般动人，像四月的阳光落在水面上，泛着粼粼的波光。

    她坐着、她站着，那一瞬间，李夫人双膝有些发软，有一种人，即使坐着，眸光淡淡的望来，便已压迫性十足，那气势犹如封存在刀鞘中的宝剑，不锋利，却摄人。

    “李夫人说笑了，只是前些日子听说李夫人身体不适，故未打扰李夫人，不知李夫人身体现下怎么样了？”

    李夫人一头雾水，她怎么不知道自己有病，真是会给自己找借口，不想邀请她就直说，果然这姑娘看着好说话，实际上就是个心黑的。

    她早该知道的，能把蒋夫人灰溜溜的赶走，这姑娘怎么可能真是个简单角色。

    李夫人脸上堆着笑：“没什么大碍，早就好了。”

    只是令她没想到的是，申夫人也来凑这个热闹，以前明镜是普通豪门祝家的千金，申夫人喜欢她无可厚非，可如今明镜身份不同，冉家就算洗白了，申夫人也不该和她走得太近，就不怕给申先生带来麻烦？

    刘雅欣走上来打招呼，身边还跟着刘月蓉，两人先给申夫人问好。

    申夫人打量着刘月蓉。

    刘雅欣把刘月蓉推到申夫人面前：“我侄女月蓉。”

    刘月蓉也不傻，乖乖的喊了声夫人好。

    申夫人看了一眼便收回了目光，神色冷淡。

    刘雅欣很识趣的拉着刘月蓉下去了。

    “姑姑，她不就是运气好，投了个好胎，看把她牛气的。”刘月蓉愤愤不平的说道。

    刘雅欣慌张的扫了眼四周，狠狠的瞪了她一眼，“给我闭嘴，说的什么混账话，她可不是祝家的真千金了，再来十个祝家都不够给冉家提鞋的，以后说话给我注意点，闯了祸别怪我没提醒你。”

    本是想着带她到各位夫人面前露个脸，于她将来姻缘有益，申夫人不轻易出席宴会，平时见她一面比登天还难，今天能在申夫人面前露脸，刘雅欣就觉得极为幸运了。

    只是没想到申夫人压根没看上刘月蓉。

    看到坐在申夫人左手边的厉青瑶，刘雅欣皱了皱眉。

    刘月蓉被骂一通，心底不畅快，撅着嘴巴哼道：“你还不是为了沈舟才要昧着良心去巴结她？我就说我不来你非要逼着我来，有什么意思，给人家当陪衬的。”

    “你……。”刘雅欣气的发抖，要不是当着这么多人的面，早就把巴掌落下来了。

    刘月蓉拿了块糕点塞嘴里，本以为不好吃，哪知下一刻便惊喜的瞪圆了眼睛。

    “这也太好吃了吧。”

    其他人也发现了，叶岚咬了一口：“软糯清甜，还有一股淡淡的幽香萦绕舌尖，这是梅花糕吧？”

    高嘉吃了一口，想吐槽的心忍住了。

    小花端着托盘走进来，上边放着一个青色的瓷瓶，上边点缀了一朵朵粉嫩的梅花。

    闻言笑道：“这是我们大小姐自己做的梅花糕。”

    叶岚讶然道：“冉小姐亲自做的？那可是有价无市。”

    申夫人尝了一口，夸赞道：“真不错，你这孩子真是心灵手巧。”

    明镜取过小花托盘上的青瓷瓶，在申夫人面前的青瓷杯里倒上，霎时一股独特的酒香飘荡在鼻尖，申夫人双眼瞬间亮了，迫不及待的端起瓷杯，品了一小口。

    “这是、腊梅酒？”

    明镜含笑点头。

    申夫人忍不住又品了一口：“早听说过腊梅酒，可惜一直是有价无市，原来是出自如故园，这酒真不错，还有吗？”

    “夫人若喜欢，可亲自去园中摘取腊梅花，雪后的腊梅入酒，风味更甚往昔，酿好后封埋入梅树下，待暑月来临，取出引用，生津止渴，消暑化痰。”

    申夫人一听来了兴趣：“很有意思，等会儿你陪我一起去。”

    申夫人话落，招手喊来乖乖的跟在明镜身边的两个小姑娘：“明尘、明提，不认识我了？”

    大家这才把注意力落在这两个小姑娘身上。

    两个小姑娘十岁出头，身姿纤细高挑，已有了少女的身形。

    两人长着一模一样的脸，玉雪可爱，洋娃娃一样精致漂亮，穿粉衣的女孩眉目灵动，俏皮粉嫩，穿蓝衣的女孩则显得沉稳灵秀，八方不动。

    两人走到申夫人面前，落落大方的开口：“申夫人好。”

    申夫人皱着眉头：“叫我什么？”

    明尘嘻嘻一笑，像跟长辈撒娇似的：“荔姨。”

    申夫人笑着拍了拍明尘的手背：“又长高了，你二姐养的好。”

    大家吃了一惊，申夫人闺名邱芝荔，平时可没人敢直呼她的名字，更没人敢叫她荔姨，没想到这个小姑娘竟然这么得申夫人的眼。

    想想她是明镜的妹妹，也就释然了，申夫人应该是看在明镜的面子上，才对这两个小姑娘这么好的。

    明提不苟言笑的脸上露出几分难得的笑意，“荔姨。”

    以前二姐经常在周末被申夫人邀请去家中讲禅，有时候二姐会带着她俩，中午在申夫人家中用饭，申夫人没有女儿，对两人极好，每次只要听说她们要来，立刻早早的吩咐厨房做她们俩爱吃的美食，有时候还会自己亲自下厨。

    明提和明尘第一次感受到来自长辈的关爱，对申夫人也生出几分亲近之意。

    申夫人拉着明提的手：“越来越有大姑娘的模样了，放假了吧？”

    明提点头：“是的，荔姨。”

    “来，坐我身边。”

    明尘和明提一左一右跪坐在申夫人身边，申夫人看看这个看看那个，忍不住感叹道：“明镜，你这对双生妹妹生的是真好，养的也好，你真是好福气。”

    明镜目光温柔的注视着两人。

    “也不知道什么样丧尽天良的父母舍得把这么漂亮的两个小姑娘抛弃掉，如果知道两人现在有这样的际遇，恐怕肠子都要悔青了。”一道突兀插进来的声音令现场气氛瞬间沉寂下来。

    叶岚在桌子下偷偷扯了扯高嘉的衣服，哪壶不开提哪壶，真是会泼冷水。

    申夫人第一时间去看明尘和明提姐妹俩，见两人面色没有任何变化，悄悄松了口气，遂目光冷冷的扫向高嘉。

    “你叫什么名字？”申夫人勾起唇角，不动声色的问道。

    高嘉双眸一亮，压着兴奋说道：“夫人好，我叫高嘉，今年……。”

    申夫人好脾气的打断她的话：“姓高？高阳是你什么人？”

    “是我爸爸，夫人认识我爸爸吗？”

    申夫人勾了勾唇：“高总日理万机，我哪儿有机会认识呢，不过凭他教养女儿的本事，不认识也罢。”

    她是真的动怒了，先不说突兀插嘴，就凭她当面指摘两个小姑娘的身世，就不是一个名媛闺秀应有的修养。

    这分明是一分面子也不给。

    申夫人长了张慈眉善目的脸，待人做事和善大方，大家从没见她如此疾言厉色过，一时全都把心吊了起来。

    高嘉愣了一下，脸色瞬间惨白。

    “夫人……，我……。”

    本以为当面挑破两人的身世，肯定会刺激一下这两个小丫头，在申夫人面前失态，连着还能带累明镜。

    谁知这两个小姑娘听到她的话，就跟没听到似的，一点反应都没有。

    失算了。

    申夫人再也没看她一眼，低头摸着明尘和明提的小辫子，“得之我幸，失之我命，古人用经验告诉我们的道理，你们说是不是这个理儿？”

    明尘明提齐齐点头：“夫人说的是。”

    明尘瞥了眼高嘉，没错过她铁青的脸色，很想火上浇油一番，想到二姐的话，遂忍住了。

    自作聪明，最终会作茧自缚。

    高嘉挑事儿是因，自有果吃，但若她主动报复也是因，这个果还是要自己吞。

    因果循环，自有报应。

    在庵中长大，能得师傅收养，得大姐二姐精心养育照顾，已是人生最大的幸运。

    至于抛弃她们的父母，两人从未回避过，正如夫人所说，得之我幸，失之我命，命运从来都是公平的，没有父母，但是她们有大姐和二姐，多少人都羡慕不来的际遇，又何必妄自菲薄庸人自扰。

    自以为戳中了两人的痛脚，不过是跳梁小丑罢了。

    “蠢货。”刘雅欣撇了撇嘴，很多人好像还是看不清形势，不见棺材不落泪。

    刘月蓉坐不住：“一群女人勾心斗角的有什么意思，我出去透透气。”

    刘雅欣警告的瞪她一眼：“给我坐好。”

    刘月蓉已经溜了出去。

    刘雅欣深吸口气，心底暗骂死丫头，一刻都不让她省心。

    “吃了梅花糕，喝了腊梅酒，大家可自由活动，由此往南十里，尽是梅林。”

    明镜施施然起身：“玉带桥下春波绿，踏雪寻梅惊鸿影，莫要辜负好时光。”

    大家早就坐不住了，纷纷起身去林间赏梅。

    明镜搀扶着申夫人：“我带夫人去摘腊梅。”

    “厉夫人一起吧。”

    厉夫人搓了搓手：“说实话我早就想去了，你不喊我我也得厚脸皮跟着去。”

    明镜含笑道：“夫人，小雪最近好吗？”

    自从上次祝奶奶宴会风波后，柳暮雪便生了她气，跟她断了联系。

    厉夫人愣了愣。

    厉青瑶啧道：“小雪嘛天天找我旁敲侧击的打听你的动向，她就是嘴上不饶人，脾气倔不肯低头，你别理她，晾她一些日子她就自己忍不住找你了。”

    明镜摇了摇头：“这件事，我也有错。”

    厉青瑶认真的看了她一眼，这样的人还真是难找。

    表妹生气明镜的身世这么大的事情也瞒着她，没有拿她当朋友，但站在局外人的角度，她反而非常理解明镜。

    这样复杂的身世，她也说不出口。

    “与其说小雪生你的气，不如说她在生自己的气，没有能力保护你。”

    虽然感觉怪怪的，可表妹的脑回路，不能以常理度之。

    一行人走在去往腊梅园的路上，阳光落在身上，带着些微的凉意，风拂过花枝，鼻尖飘荡着幽幽的梅香，清寒摄人。

    远方的凤凰山，在蓝天白云下，像一只卧着的雏凤，不远处曲水流觞，一座白玉桥横亘在绿波之上。

    这就是所谓的玉带桥，桥下绿波依依，粉色的花瓣随着水流漂浮，水面上，映出佳人的倩影。

    “此水引入凤凰山上的温泉水，水质温润清澈，可以直接饮用。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年快乐，明天后天休息两天，初三更新

