    这一声大喝，不仅打断了正在说书的陆言，同时也将沉浸在《雪中》世界的众人惊醒。

    众人循声望去，便看到了那白发苍苍，来势汹汹的老人。

    原本众人还对老人的来历感到疑惑，但是当看到站在老人身后的方大平时，一切就得到了合理的解释。

    这是嵩山派寻仇来了！

    竟是来的这般快！

    众人想到这里，不由得又转头将目光看向陆言。

    原本众人以为陆言会紧张又或者害怕，却没想到，陆言表现的却是十分从容。

    陆言冲着白发苍苍的老人拱了拱手，说道：“两位，要听书请入座，要寻仇的话那就请稍等片刻，等我为大家说完这一回，再动手也不迟。”

    众人听到陆言这一番话，脸上都是露出一抹错愕之色。

    ……

    陆言的反应，同样出乎乔峰的意料。

    乔峰看着从容不迫的陆言，呵呵一笑，说道：“我这个二弟，当真是一个妙人。”

    虽然陆言看起来手无缚鸡之力，只是一个书生。

    但是这份胆识，却完全不像是一个书生。

    ……

    另一边，令狐冲和岳灵珊只是一眼就认出了这白发老人的来历。

    “是嵩山十三太保之一的白发仙翁卜沉！”

    令狐冲皱了皱眉。

    这卜沉在嵩山十三太保当中实力虽然并不是最强，但是好歹也是先天境的高手，陆言区区一个说书人，绝对应对不了。

    “大师兄，你想出手帮忙吗？”

    岳灵珊从小和令狐冲一起长大，十分了解令狐冲。

    她知道令狐冲是一个天生侠义心肠的人，路见不平一向喜欢拔剑相助。

    但是他们华山派和嵩山派在名义上是同盟，令狐冲如果出手相助，恐怕对五岳剑派的团结会有影响。

    令狐冲示意岳灵珊稍安勿躁，说道：“陆言不急，我们也不必着急，且安心看好戏吧。”

    岳灵珊闻言顿时放下心来。

    ……

    柜台后面，佟湘玉看到这一幕，脸上露出担心之色。

    “老白，嵩山派怎么来滴这么快啊。”

    白展堂皱了皱眉，说道：“这嵩山派的报复来的是有点快了。”

    佟湘玉十分担心的说道：“等下如果真滴打起来，可怎么办？”

    ……

    两天前，方大平在返回嵩山派的路上遇见了卜沉。

    当方大平将陆言对左冷禅的评价告诉卜沉之后，卜沉当即大怒，立刻让方大平带路，要杀了陆言为左冷禅正名。

    他们一路风尘仆仆的赶来，本以为可以从陆言的脸上看到惊慌之色，却没想到陆言如此淡定，大难临头居然还惦记着说书的事情！

    也不知道该说陆言是心大，还是敬业。

    “长老，你看那个坐在二楼的大汉！”

    方大平小声的提醒卜沉，同时伸手指向二楼靠着栏杆的座位。

    卜沉闻言下意识抬头将目光看向坐在二楼的乔峰，他曾经听方大平说过，这个乔峰很不简单。

    如果有乔峰护着的话，他想要对陆言动手，的确不是一件简单的事情。

    不过卜沉转念一想，便有了主意。

    “小子，老夫可以等你把书说完，但是作为交换，一人做事一人当，你敢直面我嵩山派吗？”

    卜沉虎视眈眈的盯着陆言，既然陆言想要继续说书，那他就成全陆言！

    ……

    众人看到卜沉和方大平的举动，也是下意识的转头将目光看向坐在二楼的乔峰。

    此时众人忽然想到，陆言之所以如此从容，也许就是因为有义兄乔峰在。

    以乔峰那天展现出来的实力，应该不难对付卜沉。

    也是因此，陆言才有恃无恐。

    而听卜沉的话，分明是想要将乔峰剔除在外，让陆言直面来自嵩山派的报复！

    在众人看来，但凡陆言是个正常人，就不可能会答应卜沉的要求！

    “我陆言做事，向来是一人做事一人当！”

    陆言淡淡一笑，竟是出乎众人意料的答应了卜沉的要求！

    卜沉似乎也没想到陆言会这么痛快的答应下来，他皱了皱眉，转头将目光看向坐在二楼的乔峰。

    “这位兄台，你怎么说？”

    面对卜沉的问话和众人的目光注视，乔峰沉吟片刻，说道：“这件事情，我不插手。”

    听到乔峰的回答，关心陆言的众人都是皱起眉头来。

    他们完全不明白陆言为什么要如此逞强！

    乔峰又怎么能轻易答应不插手此事！

    如果没有乔峰出手相助，陆言岂不是必死无疑？

    ……

    “五色云霞纷暮霭，闭目内眄自相望，才知我身皆洞天，原来黄庭是福地……”

    “本回已经结束，咱们这位世子得到《大黄庭》，已经离开武当山，重回北凉，欲知后事如何，请听下回分解！”

    《雪中》的故事一如既往的精彩，但是这一次在陆言讲完之后，客栈当中却并没有响起以往那种如同雷霆轰鸣的掌声。

    众人望着陆言的目光，既是不解，又有些担忧，更多的还是不舍。

    他们不明白陆言为什么要一人直面嵩山派的报复。

    既担心陆言会死。

    也不舍《雪中》接下来的故事。

    陆言此时却并不理会观众们的心情，他望着坐在客栈门口的卜沉，微微一笑，说道：“好了，你可以来寻仇了。”

    卜沉站起身来，冷哼一声，说道：“小子，老夫看在你有些勇气的份上，等下会留你一个全尸！”

    陆言右手轻轻扶在刀柄上，说道：“报上名来吧。”

    卜沉脸色一沉，厉喝一声！

    “我乃嵩山十三太保，白头仙翁卜沉！”

    厉喝间，卜沉脚下一点，身影便如同飞鹰捕兔，直扑陆言而去！

    众人看到这一幕，心都是跟着揪了起来！

    铿！

    客栈之中，突然闪烁起一道极为明亮的银白光芒，蓬荜生辉！

    六月天气，燥热的客栈之中，酷冷寒风乍现，气温骤降，让众人不自觉的捂紧了衣襟！

    冷冽的刀气自寒风之中冲出，以无可阻挡的势头斩向卜沉！

    严寒侵袭之下，身处空中的卜沉面色剧变，意识到事情并不简单！

    只是，当卜沉想要做出反应时，却是已经迟了！

    刀气在刹那间穿透卜沉的胸膛，短短不过眨眼间的功夫，惨白的霜雪便从卜沉的胸膛弥漫至全身！

    噗通！

    卜沉的身影从空中跌落，重重的坠落在高台之下，发出砰的一声巨响！

    此时再看卜沉，俨然已经没了气息！

