
　　老学究懂的非常多，他年轻时在国博工作，还是在内库，凭他的学识眼力，去清华北大当个历史系考古学的教授绰绰有余。

　　他像讲故事一般，给我讲了三件西夏国宝的前世背景，老学究和小凯走后。后半夜，把头把我们三个秘密叫了出来，我们说话的地方离营地有段距离。

　　我已经知道了他为什要来黑水城。

　　要是老学究说的三件东西就埋在黑水城，怎么会不来，不可能不来！

　　吸引力太大了，盗墓贼做到把头这个地步，有些东西不是值多少钱的问题，而是有些东西真希望死前能上上手，看上一眼。

　　把头为什么在银川瞒着我和豆芽仔不辞而别，关于这点，我隐约猜到了一些，但我不敢说。

　　到了这里后，豆芽仔率先开口大声说:“什么事啊把头，我之前可说了，我们可不回去，都走到这了，一起发财啊。”

　　我说你小声点，这么大声，不知道隔墙有耳？

　　豆芽仔捂住嘴，小声说:“两点多了，应该都睡了吧，我们跑这么远谁能听到。”

　　我让小萱去放风防止有人偷听，随后我们开了个秘密会议。

　　见撵不走豆芽仔，把头叹了声，说话特意压低了声音。

　　“云峰，芽仔，你们知道前几天那个叫马德明的土工为什么跑了？”

　　我说这事把头你还没告诉我原因吧，马德明说自己跟着九清水过来的，我听他的意思是碰到积沙墓吓着了，不敢干了才跑的。

　　听我这样说，把头摇头:“没你想的那么简单，好歹也是跟着九清水过来的土工，胆子没那么小。”

　　“四天之前，我们在离这里向北三十里左右的沙漠中，发现了一座小型地宫，有价值的东西总共摸出来四件。”

　　“小型地宫？”

　　我闹不懂，问把头不是流沙墓吗，才出了四件货的小型地宫会是流沙墓？

　　把头道:“马德明说的流沙墓是真的，我们也的确在那里折了人，那座流沙墓规模很大，大到远远超过了郭庄楚墓，因为阿拉善得天独厚的风沙环境，让那座墓的封土堆厚度扩大了几十倍不止，在地下埋的非常深。”

　　“这么说.....把头你的意思是这座流沙墓还没得手？因为遇到了困难，你们这伙人又开始寻找其他目标，所以才在四天前又发现了一座小型地宫，并且得手了。是我说的这样？”

　　我看他点头，当即不解的又问:“都没摸进去那马德明为什么跑？他怕什么？”

　　“难道说.....黑吃黑？”

　　把头脸色阴沉的点点头。

　　我倒吸了一口凉气，这么说，之前死的五六个人.....

　　“其中三个是被人害了。”把头说完这话看了看小萱那边儿。

　　“所以我才让你们走，这次不是闹着玩，死的三人中有一个是九清水的人，都不知道是谁弄死的。”

　　“从地宫里摸出来四件东西，我王显声没敢去争，云峰你应该知道，回关只是表面合作而已，一旦等找到了那几件东西，最后肯定会乱。”

　　说完话，把头让我摸了摸他后腰。

　　我一摸，摸到了一块带把的硬疙瘩。

　　枪.....

　　豆芽仔脸色也凝重了，他皱眉说:“要是这样那我们更得留下来了，我护着把头你，谁想害你我就先弄死谁！管他什么九清水飞天鼠的！”

　　“呵呵.....”把头脸上露出一丝微笑。

　　他一手搭在我肩膀上，一手搭在豆芽仔肩膀上。

　　“这事我不会改变主意，云峰，芽仔，你们两个加起来还不到四十岁，我王显声都七十多了，争一争也无妨，况且我不是没胜算，这九人中有两人已经和我暗中结盟了。”M.23sk.com

　　“谁？把头你和老学究和小凯结盟了？”我皱眉问。

　　把头笑了笑，摇头说不可说，不到了最后一刻不能说。

　　“我打架厉害！”豆芽在拍着胸脯子保证:“把头我能打！那什么肖密码和东北小凯，我根本不怕他们！不服就来试试！”

　　“你啊.....”把头看着豆芽仔，语重心长的问芽仔你杀过人吗？

　　“杀.....杀人.....这个倒是还没有。”豆芽仔支支吾吾的说。

　　“听我的话，明天就回银川，等我消息。”

　　把头满脸憧憬的说:“如果我王显声能得到三件东西中的一件，泪佛也好，妙音鸟也好，那我会回去找你们，到时我喊价一个亿，你想想你们能分多少钱？”

　　“如果最后没得到，凭着我和其他两人的暗中结盟，应该可以保自己一条命。反之，你们三个要是留下来帮我，不但自己有危险帮不上忙，还会处处牵制我的计划，到最后，说不定让人全部埋在阿拉善。”

　　我叹了声。

　　我知道把头说的没错，我们两个小毛孩加上小萱一个小女孩，留下来帮不到忙。

　　这九个人，我哪个都打不过，像小萱那样手无缚鸡之力，强行留下来就成了累赘。

　　我算个毛啊。

　　“有人来了！”就在此时，负责放风的小萱突然回头对我们喊。

　　把头脸色阴沉，说快散开。

　　“呵，是王显声啊，这黑灯瞎火的地方你和这三小孩开啥会呢？

　　我们还没来得及散开，被一个人挡住了路。

　　这男的腰上用两圈铁链子当皮带，是那个叫朱宝抠的。

　　把头神情恢复了平静。

　　“朱爷，这么晚了还不睡，难道是有闲情逸致出来遛弯？”

　　“嗨，遛什么弯，”黑暗中朱宝抠说:“睡不着，饿了，想着四处走走找一点柴火烤东西吃，正好看见你们四个在这里开会。”

　　“要不你们也来吃点夜宵？我都弄好了。”

　　“好，我肚子也空了，那就恭敬不如从命了。”把头和朱宝抠说话就像多年的老朋友一样。

　　朱宝抠点点头，转身说那来吧。

　　“跟上去，”把头说别露怯，目前为止回关还是合作状态，姓朱的不会怎么样。

　　随后我们跟着朱宝抠到了他生火的地方。

　　火堆上架着个自制烤架，架子上吊着两大把肉串。

　　“这把应该熟了。”朱宝抠招呼我们坐下来吃宵夜。

　　肉串肉质有些风干，看豆芽仔和把头都若无其事的吃了，我把肉送到了嘴边儿又放下了。

　　“有点孜然面就好了，年轻人你尝尝啊，又没毒怕什么，没看王显声都吃了？”朱宝抠一脸微笑的看着我说。

　　我皱眉问:“朱爷是吧？你来盗墓还准备了这么多吃的？”

　　“你这穿羊肉串的肉....是从哪来的。”

　　听我突然这么问，朱宝抠擦了擦嘴边的油渍。

　　看我的眼神变冷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第77章 表面朋友 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 