    看着这两人如此让人脸红心跳的姿势，凌歌也是不禁捂嘴偷笑，心里想着：“哇哦，他们俩还挺激烈！”

    凌歌站在一旁只听霍雨浩一边剧烈地喘息一边低声嘶吼道：“你到底是服还是不服？”

    “我服你个大头鬼啊，你赶紧放开我啊。”粉蓝色头发的王冬大声叫道，同时还在不断地用力挣扎着，企图挣脱霍雨浩对他的控制。

    无奈的是霍雨浩现在已经把吃奶的力气都用了出来，并且同时他还引用着自身不多的魂力。王冬在不动用武魂的情况下想要挣脱他还真是并不容易。

    凌歌看到僵持着的两个人，忍不住摇了摇头，然后开口对霍雨浩说道：“雨浩，行了，放开他吧。”

    当霍雨浩听到自己背后响起的熟悉声音后不禁一愣，心想：“这好像是凌歌的声音，他，他怎么在这里?”

    而就是因为霍雨浩这一愣神，一直在底下挣扎的王冬终于抓到了机会，猛地挣脱开了霍雨浩的束缚，把霍雨浩撞向一边，自己则飞快的站起，然后再次挥拳要朝着霍雨浩的脸挥去。

    此时躺在地下的霍雨浩自然也是迅速地反应了过来，但是此时的他已经没有力气再去躲过王冬的主动进攻了。

    最后时刻，他也只能闭上眼睛，接受拳头落在脸上的结果。

    但是就在他闭上眼睛等了又等之后，霍雨浩仍然是没有感受到身体上的疼痛。

    然后霍雨浩便睁开了眼睛，看到本来要落在自己脸上的小拳头被一旁的凌歌牢牢地拽着。

    而王冬此时感受到自己手臂上传来的温度，向一旁看去，看到的正是凌歌那张俊脸。

    看到是凌歌这个不认识的人阻止着自己挥下拳头，王东不禁大喊：“你是谁啊，你干什么，快放开我！”

    王冬一边说着一边还不忘想要抽出被凌歌紧攥着的手臂。

    凌歌盯着王冬说道：“你已经输了，还对他下这么狠的手不觉得自己很羞耻吗？”

    凌歌说完后便猛地把王冬推倒在了一边的地上。然后走到躺在那里呆愣着的霍雨浩处，伸出手想要把他拉起来。

    看到凌歌伸过来的手，霍雨浩努力地使劲握紧了凌歌的手，勉强的站了起来。

    扶起霍雨浩后，凌歌转头看向正一脸失魂落魄地瘫坐在地上的王冬，对着他问道：“你知道为什么你明明修为比他强得多，但却会输吗？”

    闻言，王冬抬起头看向发问的凌歌，强忍着眼中委屈的泪水，用几乎是咆哮一般的声音大吼道：“那是因为我没有用武魂！如果我使用武魂对付他的话，他连我的边都沾不到！”

    凌歌听了王冬大吼出来的话后摇了摇头，盯着他那双粉蓝色的漂亮大眼睛说道：“就算你用了武魂，就算你今天把她打败了，那你又能怎么样哪？”

    说罢，凌歌指了指自己心脏处的位置，接着说道：“就算你武力值上打败他，但是你却还是输了，输给了他的这一颗无畏之心，因为他有而你却没有，视死如归，拼尽全力并不是每个人都能做到的。”

    说到这里，凌歌也不再多说什么了，拉起一旁的霍雨浩就直接往宿舍里面走去。

    而王冬在被凌歌说得呆愣了片刻后，看着凌歌的背影喃喃道：“无畏之心吗……”

    拉着霍雨浩走回宿舍的凌歌看着霍雨浩脸上和身上都有多处擦伤，从系统中拿出了药物递给了霍雨浩。

    看到凌歌拿出的药物，霍雨浩不禁心里更加感动，灵动的大眼睛有着些许湿润，轻声说道：“谢谢你了，凌歌……”

    凌歌摇了摇头表示这点小事并不用特意感谢。

    紧接着，霍雨浩又有些不好意思地说道：“真是抱歉啊凌歌，我和王冬之间的矛盾却把你给牵连了进来，真是太对不起了。”

    然后，霍雨浩看着凌歌缓缓地抬起了手。

    当霍雨浩看到凌歌抬手的时候，因为以前幼年的一些经历，下意识地闭上了眼睛，然后微微缩紧了自己的脑袋。

    下一刻，霍雨浩不但没有等来他以为的巴掌，反而是感受到有一只手放在了他的头上。

    感受着这双手上的温度，霍雨浩也是小心翼翼地抬起了头。

    抬头后，他看到的是凌歌充满鼓励和温暖的眼睛，凌歌的眼睛虽然跟他的一样都是武魂，但是还是有很大区别的。

    平时他看到凌歌的眼睛都是严肃和认真，但是此刻他看到的竟然不再跟以往相同。

    凌歌轻轻地揉了揉霍雨浩的狗头，说道：“没事啦，没什么添不添麻烦的，那个王冬我又不怕他，他要敢找我麻烦大不了我在揍他一回。”

    傲娇别扭怪不听话打两顿就好了!

    听见凌歌的话霍雨浩不禁噗嗤一笑，而被他的笑所传染，凌歌也是看着他哈哈大笑。

    两个人就在这走廊里，在外人眼里有些诡异地哈哈大笑着。

    两个人停下笑声后也就互相告别，回到了各自的房间。

    当凌歌回道自己的宿舍后，看见他的舍友云小飘已经开始了他的修炼，凌歌略微整理了一下后就也开始了他的修炼。

    几天后。

    在这几天里，凌歌大概是了解了整个史莱克的分布情况，也把食堂里的几道菜式挨个试了一次，吃的久了在好吃的食物都有些腻了。

    所以他就又有了个小计划。

    他在逛海神湖的时候无意间发现海神湖里似乎也有一些被养殖的鱼类。

    而他可以从这些鱼类的身上感受到一些微弱的生命力，这使得这些鱼看起来都比正常的鱼要大上许多。

    凌歌猜想这可能是因为海神湖里生长的黄金树的原因。

    这棵黄金树的年龄可比起他在封魔森林里遇到的黄金树大得多，而且好像还有历代一些史莱克的顶尖高手的滋养。这实力和底蕴说起来可是要远比那棵强得多的。

    可能是因为这棵黄金树无意中散发出来的生命力滋养了这些生活在湖里生活的动物，使它们身体里都带着一丝生命力。

    这也不禁让凌歌打起了这些鱼的主意。

