    “注意：此行，蓝忘机最好不要靠近峄山城位置。”

    林南看着这一行提示，心下稍有诧异。

    峄山城，那是什么地方？

    蓝忘机靠近了有危险？

    “完成选择奖励：《大道决》修为三年，七阶法器一件。”

    “第二项选择：不同意蓝忘机的行动，并说服他不要外出搜寻情报。”

    “完成选择奖励：《大道决》修为五年，六阶丹药一瓶。”

    第二项奖励更加丰厚，当然也代表着，更加有难度。

    林南略作沉吟，便选择了第一项选择。

    他们只在深山之中呆着，不知道外界的情况的确是个大问题。

    这个难度还是不要增加为好。

    “蓝长老，我认为你的想法是可行的。”

    “我们对外界一无所知，极容易陷入被动之中。”

    “既然蓝长老愿意外出打探消息，也是解决了我们的一大难题，有劳蓝长老辛苦奔波。”

    林南向蓝忘机提前道谢，蓝忘机却是连说不必道谢。

    “在下也是幸得林宗主出手相救，又饮用这些天灵泉水、食用诸多灵物。”

    “现在不过是略尽绵薄之力，如何称得上辛苦？”

    “林宗主对我实有恩德，万万不可折煞我。”

    他这样客气谦让，林南也同样对他心怀敬重——同样是御剑宗的修士，元婴境界的蓝忘机这样的品性，着实可称之为温润君子。

    而那位宗主陈青华，倒也不是说品德太差，就是为了宗门可以牺牲其他人，可以反复变脸，未免有些不择手段。

    一起用过这顿饭后，蓝忘机跟林南、赵雪萼、姜云蕊三人道别。

    临行之际，林南说道：“蓝长老，这一次外出，有一个地方我请你先不要去。”

    “什么地方？有什么问题？”蓝忘机问道。

    “这个地方叫做峄山城。”林南说道。

    “嗯？”蓝忘机诧异，“峄山城？”

    “乱山城往东南几十里，就是峄山城了吧？那是个很偏僻的地方，百年之前还是一个小镇，不算城池。”

    林南心下也是一惊：峄山城原来这么近！

    岂不是距离大道宗只有不到二百里路程，一个结丹境界修士催动法器，也就是半个时辰到一个时辰的时间？

    这个地方，居然有能够威胁到蓝忘机的危险。

    果然，不贸贸然离开深山，是最好的决定，外面的世界真的是太危险了。

    深山的山神、狐妖、灵宠们相比之下，简直可以算做乖巧可爱。

    “既然你特意说出这个地方，那我一定不会前往峄山城。”

    “只是悄悄在乱山城，以及其他城池打探消息，看看魔道宗门和田家有什么动向。”

    蓝忘机示意自己知道，向三人告辞，乘上飞剑，向大道宗外远去。

    与此同时，林南完成了第一项选择。

    三年修为输入，瞬间从即将突破到筑基境界第七层，抵达了筑基境界第七层，甚至一口气提升到筑基境界第七层的中期还要多一些。

    与此同时，一柄七阶的飞剑，已经被放置在林南房间不显眼的位置，随时备他取用。

    回到房间，林南取出来这柄飞剑，上面有铭刻的古朴字体“朝露”。

    这柄飞剑，是叫做“朝露剑”。

    林南心道，名字倒是不错，先留着备用吧。

    本来应该先给剑法天赋最高的赵雪萼使用。

    不过，现在赵雪萼和姜云蕊、林南一样，都是用灵木制作的青色剑；只给赵雪萼更换手中剑，只怕赵雪萼自己也不乐意这样特殊对待。

    下午，林南继续打磨另外一个部件。

    到了晚上，他搬运真元周天运行。

    运转一次之后，林南取出最后一滴灵天露。

    和修炼天才们在一起，真的是很有压力；田家和魔道宗门说不定什么时候就来，同样也是压力……

    灵天露这种神妙物品，用来单纯用来提升修为，本来就是属于暴殄天物的用法。

    不过，现在是不得不用。

    张口服下灵天露，真元活泼泼运转灵活，一次周天又一次周天。

    一口气运转了不知多少次，再回过神来，已经接连突破到筑基境界第八层、筑基境界第九层。

    确切的说，是筑基境界第九层的后期。

    这一次，灵天露的全部剩余效用消化完毕，林南应该就能够真元凝结、铸就金丹，成为结丹境界修士。

    到那时候，他的真元更加坚固凝实，质地更高，可以炼化一些法器物品。

    别人即便夺走，也很难再使用，非的耗费极大精力破解他的炼化才行。

    更可以炼化一件、两件的本命法器，旋转在金丹周围。

    心念一动便可以将法器放出或收起。

    同样，结丹境界也可以更加灵便地使用某些常见法术，操纵傀儡，使用秘术。

    现在的望气术，消耗如何了？

    林南心念一动，使用了一次望气术。

    消耗的真元，依旧没有减少的迹象，林南还是无法跟姜云蕊一样，近乎没有消耗地动用望气术。

    以林南如今的现在筑基境界第九层后期的修为，使用望气术大约能用八次，比筑基境界第四层的时候，已经进步太多。

    而且算是拥有了能够用在实际战斗的可能性。

    林南正想着，门口忽然传来急促的拍门声。

    姜云蕊忽然从隔壁快步跑过来：“林南哥哥，快！”

    “雪萼姐姐她又发病昏倒了！”

    林南惊讶起身，想起一月之前，赵雪萼莫名昏倒，冒出来一个隐藏人格的事情……

    这过去了好像是一个月时间，那隐藏人格又出现了？

    还每月准时，打卡签到一次的吗？

    连忙打开门，随着姜云蕊来到隔壁房间。

    只见昏倒的赵雪萼已经坐在床边，雪白长发映照着明亮月光，令她面貌生辉。

    白皙、冷漠，精巧雅致，仿佛月色下的最美妙的精灵。

    手中握着平日不离身的青色木剑，赵雪萼若有所思。

    “雪萼姐姐……”

    姜云蕊担忧地轻叫一声。

    赵雪萼抬眼望来，冷漠如路人，睥睨傲然。

    “汝等，是何人？”

    林南挡住想要解释的姜云蕊，直接询问：“你又是何人？”

    同时，悄然放出望气术，查看此时的赵雪萼状态。

