    蓝田喜得麟儿，临武县的大小官员，包括新邓庄的百姓都来道贺，他让人整理好院子，准备好了瓜果等物，供这些上门宾客取用。

    刘备等人到后，闲杂之人趁势离开。

    蓝田与众人见礼，然后请进堂内用茶。

    刘备、张飞等人悉数落座，高顺、甘宁等人在一旁作陪，甘倩则走进内室与吕玲绮说话，随后又将蓝辕抱出来给众人观看。

    “此子倒是和吕姑娘相似，以后必定勇武非凡。”刘备见状笑道。

    “子玉，等他大一些，俺来教他武艺。”张飞拍着胸口说道。

    蓝田笑着不说话，一旁的高顺却道：“此事不劳张将军，我自会对少主倾囊相授。”

    高顺的性格就是这样不讨喜，但张飞却黑着脸没有说话，他虽然脾气比较粗暴，但对于有真本事的人还是敬重。

    就在场面尴尬的时候，后院突然传来啪啪啪的声音。

    张飞耳力不错，心说谁的鞭子甩得这么响？

    诸葛亮立刻岔开话题相问：“子玉这是...”

    众人都对蓝田投去疑惑的眼光，难道这家伙的随从也喜欢鞭挞他人？

    蓝田笑着说：“是邓范在后院玩耍呢。”

    “那孩子看上去挺聪明，怎么学这种取乐的法子？将来不闯下大祸？”刘备说话间，有意无意看着张飞，心说也不是每个人都有翼德之勇。

    张飞被看得发毛，“大哥你说便说，看我作甚？”

    蓝田疑惑地说道：“不就是打个陀螺，有这么严重吗？”

    “陀螺？”便是诸葛亮听了都是挠头。

    蓝田起身说：“诸位跟我一看便知。”

    众人跟到蓝田来到后院，院中有小木马、木剑等物。

    这个时代可没有玩具卖，都是蓝田让匠人做出来的，准备留给自己的儿子玩，这几天邓范跟着李扬来串门，所以就先上手玩了起来。

    只见邓范拿起鞭子，尽情地抽打那旋转中的陀螺，突然发现这些大人物都看着自己。

    他以为犯了什么错，遂将手背在身后问：“先生，我...玩得...不对吗？”

    蓝田微笑着摇摇头。

    此时陀螺没经抽打，已经停了下来，诸葛亮见那木陀螺上圆下尖，马上就明白了其中的原理。

    诸葛亮问：“此陀螺是何人所做？”

    邓范看了一眼蓝田后答道：“是先生找人做的...”

    “子玉真奇思妙想也。”诸葛亮哈哈笑道。

    “都是孩童玩乐之物，我还以为有什么不妥。”蓝田一脸疑惑。

    “此物甚妙，你继续玩吧。”诸葛亮对邓范说道。

    “哦，好...”邓范又看了看蓝田，随后用布带缠住陀螺向外一拉，那陀螺就开始在地上旋转，鞭子继续抽打就不会停。

    刘备见状夸赞道：“如此简单的玩物，可以让童年多些乐趣，子玉你想得可真周到。”

    “翼德要不也去试试？”诸葛亮建议道。

    张飞指着自己诧异地问：“军师让俺去玩？”

    “看你会也不会。”诸葛亮出言相激。

    “军师小看俺老张，孩童都会的俺能不会？”张飞走过去试了试，刚开始起手失败两次，但很快就熟练掌握，挥舞起鞭子像模像样。

    这时候刘备、诸葛亮、包括高顺都忍不住笑了。

    “笑俺作甚？”张飞一脸无语。

    刘备：“子玉可做个大点的送给翼德，将来他想鞭挞士卒时便可以此代之。”

    蓝田点头应了下来，心说要是凭这个小玩意能给张飞免祸，那也是功德无量的事。

    张飞玩陀螺的时候，蓝辕突然啼哭起来，甘倩已是人母自然很有经验，遂把他抱进内室让吕玲绮喂奶。

    留下张飞在后院陪邓范玩耍，几人又回到前厅饮茶说话。

    “这孩子可曾取名？孔明有经天纬地之才，不妨趁军师在此求个贤名？”刘备建议道。

    诸葛亮急忙摆手说道：“子玉之才不亚于亮，主公实在过誉。”

    “先生已给少主起名。”高顺打断道。

    “是何名？”刘备急忙问道。

    “小儿名辕，轩辕之辕。”蓝田答道。

    “好名也。”诸葛亮点头肯定道。

    众人恭维了一番后，蓝田拱手说道：“辕儿冠礼前，还得劳烦军师表字。”

    诸葛亮指着蓝田说道：“子玉什么都好就是过谦，汝文章盖世又何须亮来表字？”

    “文章盖世？这从何说起？”蓝田纳闷地问。

    诸葛亮泯然一笑，然后对刘备说：“烦请主公借秋风赋一观。”

    蓝田这下就明白过来，原来孔明口中的文章盖世就是这篇赋文，他从后世背诵的寒窑赋。

    诸葛亮拿起秋风赋朗声读道：“天有不测风云，人有旦夕祸福。蜈蚣百足，行不及蛇...”

    高顺、甘宁都是第一次听，这篇赋文朗朗上口、引喻深远，将时也命也运也，说得浅显易懂。

    谁都有过低谷，谁都有过怀才不遇，两人听了秋风赋后，突然觉得那失意之时算不得什么，反而对蓝田更加敬佩。

    刘备叹道：“备半生戎马，多颠沛流离，幸有子玉做赋鼓舞，每每困难之时，我都会拿出来诵读，真良药也。”

    “亮当抄录一份自省，然则此处为何留有空白？”诸葛亮指着描写晏婴和项羽之间的位置说道。

    这里原本是赞美诸葛亮的话，当时刘备还没有请其出山，所以蓝田故意空了出来，打算以后有机会再补上。

    蓝田见状叫人取来笔墨，然后在原来的缣绢上写到：孔明卧居草庐，能作炎汉军师。

    诸葛亮看后目瞪口呆，蓝田竟然把他与张良、萧何、晏婴等相比，遂拱手叹道：“子玉你把亮夸到天上去了...”

    蓝田的后半句虽然有些僭越，但刘备看后依旧喜不自胜，“元直也把军师比作吕望、张良，这就是所谓英雄所见略同啊。”

    众人在临武待了半日便返回郴县，蓝田没有什么东西好回礼，就让李扬采摘了几筐鲜蘑菇，经过那五十名学员转培训，那些从新野迁移过来的百姓，家家户户都建好了蘑菇房，就等着开春之后培育自己家的蘑菇。

    临走之前，蓝田又让工匠加急做了几个陀螺，让张飞直接带回去解闷。

    诸葛亮马上笑道：“此番来临武，好像大家都有收获。”

    张飞拿了玩具，孔明得名声，刘备心说我收获了蘑菇？

