    只是经过短暂地考虑，巨石就下定了决心，要拯救自己的儿子。

    他缓缓地站起身，然后假装自己在思考着，慢慢的绕道了木溪的背后。

    “父亲，你这还考虑什么啊！只要跟着主人，我们的部落，一定会壮大的。”木溪还在劝说着巨石。

    他感觉自己的父亲绕到自己的背后，他就想要站起身。

    结果他刚刚站起来，就看到巨石手里拿着一根大木棒。

    “父亲，你这是要干。。。”木溪一脸惊恐的想要质问巨石，可结果他这句话还没有说完，就直接被巨石当头一棒。

    顿时，木溪感觉自己的眼前，出现了很多条鱼，还是那种非常非常大的鱼。

    接着，他就直接晕倒在地。

    “儿啊，爸爸这是在救你啊。”巨石一脸心疼地看着木溪，脸上尽显父亲的慈爱。

    只是这慈爱，着实让人上头。

    巨石一棒子敲晕木溪，他立马跑出了自己的土屋，对着部落中的族人吼到“快！准备黑狗血！”

    黑狗：？？？

    “族长，发生什么事了？”一旁的一名族人，听到巨石的话，立马跑了过来。

    “少族长应该是中巫术了！大祭司之前说过，要是中了巫术，可以用黑狗血。”巨石对着那名族人说道。

    周围的族人，听到木溪中了巫术，也是一脸的焦急，几名精灵的族人，立马就朝着一头黑狗跑去，准备杀狗放血。

    “来几个人，把少族长帮到外面来，我们一会给他驱邪。”巨石又对着族人们吩咐道。

    “是！族长！”几名族人听到巨石的话，就立马冲进了巨石的房间，把已经昏迷的木溪给抬了出来。

    接着，这帮族人，动作迅捷的将木溪帮到了一根柱子上。

    感受着身上的疼痛，木溪悠悠地转醒。

    他先是睁开双眼，感觉自己眼前还有一点迷糊，他用力的甩了甩头，额头上的大包，让他疼得有一些龇牙咧嘴。

    等到疼痛感过去，他才发现自己被人给绑了起来。

    “什么情况！刚刚谁打我了！我怎么被绑着了。”木溪还有一些迷糊。

    “儿啊，你放心，我一定会救你的。”看着木溪转醒，巨石一脸激动地来到木溪面前。

    “救我？什么救我？”木溪听到巨石的话，还没有反应过来。

    他倒是想说一句，你要是想要救我，就赶紧把我放下来啊！

    结果，木溪这边刚张开嘴巴，准备说话，一名族人就端着一个大盆子朝着木溪跑了过来。

    接着就在众人注目的眼神中，那名族人，就将自己手中的东西，朝着木溪泼了过去。

    看着那一盆又腥又红的液体，朝着自己泼过来，木溪忘记了说话，也忘记了把嘴巴闭上。

    当那一盆又腥又红的黑狗血，把自己从头到脚都泼了一遍，木溪傻了。

    他没有想到，自己也会有一天，被人当面泼狗血的一天。

    “父亲！你要干什么啊！”木溪将嘴里的狗血，吐了出来，然后对着巨石吼道。

    “儿子！你好了吗？”巨石听到木溪的话，立马出口问道。

    “什么好了吗！我本来就没有事！”木溪感受着巨石，关切的眼神，有一些无奈地说道。

    “嗯？”一听木溪说自己没事，巨石的脸色再一次发生了变化。

    “族长，我怎么感觉这黑狗血没有用啊。”一旁的一名族人，看着脸色并不好的巨石，立马来到他的身边说道。

    巨石没有说话，只是点了点头，不过，他严峻的神色，说明了一切。

    “族长，我听大祭司说过，一般的巫术，都是怕污秽之物，既然黑狗血没有用，那我们要不要换一些更加污秽的东西？”

    巨石听到族人的话，转念一想，觉得他说得很有道理，于是他点了点头，然后说道“那你去准备。”

    族人听到巨石的话，立马点了点头，然后就朝着人群外面走去。

    而木溪看着刚刚那名泼了自己一身狗血的族人，又朝着外面走去，他顿时感觉有一些不妙。

    “不是，你回来啊！你他喵的，又要去干什么！你回来啊！”木溪有一些慌了。

    “儿啊！你可不要怪爸爸。”巨石一脸心疼地看着木溪。

    “不是，父亲，我是真的没事啊！你为什么要这么对我！”

    “儿啊，你这是中邪了，你忍着点啊，一会就好了。”巨石看着木溪说道。

    “不是，父亲，我没有啊！我现在清醒的很！”木溪连忙解释。

    巨石：“我知道，一般中邪的人，都说自己没有中邪。”

    木溪：“可是我真的没有中邪啊！我可以证明！”

    巨石：“中邪的人，都这么说！都说可以证明！”

    木溪：“但是我真的能够证明啊！你放开我，我就证明给你看。”

    巨石：“不放！无论你怎么说，我都不信！”

    “让一让啊！新鲜热乎的牛粪来了！”那敏族人，不知道从哪里搞来了两桶大便，还是带着汤的那种。

    周围的族人看到这一幕，纷纷给他让出了一条路。

    就算他们是土著，但是也受不了这味儿。

    “你不要过来啊！”木溪看着那名族人，发出了撕心裂肺的吼叫。

    但是他的吼叫，注定是徒劳无功。

    “族长！东西拿过来了！”族人很兴奋。

    “嗯，那为了少族长，开始吧！”巨石见那名族人，把那桶东西，重重的放在自己的脚边。

    那一桶水，由于震动，荡起了一朵水花，朝着自己的脚背落下，巨石飞快的一个后跳，躲了过去。

    “好的，族长！”族人一脸坚毅的点了点头，然后就再次拧起水桶，朝着木溪走过去。

    “你快走啊！你不要过来啊！”木溪抓狂了。可是他再怎么挣扎，都没有任何作用。

    “少族长，得罪了。”那名族人对着木溪先说了一句抱歉，然后就拿着一个木瓢，挖了一勺，对着木溪的头顶就浇了上去。

    当第一瓢水，从木溪的头顶浇下，木溪已经两眼呆滞，整个人就跟被人把魂魄抽出来一样，整个人都已经瘫软了下去。

    那名族人，见自己的第一瓢下去，木溪就老实了，他还以为自己的粪水发挥了作用，然后又是一瓢。

    一瓢、一瓢，又一瓢，木溪被淋了一个通透，他现在只想死。

    那名族人见此，感觉还不尽兴，他直接端起木桶，就朝着木溪当头淋下。

    就在他刚刚把木桶举过木溪的头顶的时候，从树林里面就射出来了一根弩矢，直接洞穿了他手里的木桶。

