    谢闵行摇头嘴角始终挂着淡笑。

    在车上兄弟俩说话。

    谢闵慎看到两人的相处，他问道：“哥，你和大嫂相处到那一步了？”

    “问这做什么？”

    谢闵慎眼神晦暗难懂，提醒谢闵行：“哥，大嫂还不知道你和高维维的事情吧？”

    良久，谢闵行没说话，车子已经启动，疾驰在路上，他才回答道：“她那里我会解决。”

    这个她到底是云舒还是高维维？在谢闵慎现在听来是云舒！

    目的地到达，谢闵慎犹豫开口：“哥，我没别的意思，只是随口问一句。”

    谢闵行不放在心上，他拿着车钥匙锁门，“嗯。”

    谢闵慎：“哥。”

    “不用多说。到了，我们下去吧。”谢闵行带路谢闵慎随后跟上。

    谢闵慎的一问，无疑是在劝告谢闵行，不要脚踏两条船。

    他，谢闵行怎会容许自己变为自己最厌恶的一类人？

    万国饭店顶层！

    秦五一个劲儿的作妖：“哟，谢老大，这怎么还是条光棍儿？”

    谢闵行脱掉外层西装套，随手往沙发上扔去，伸出食指朝秦五勾：“秦五，过来！”

    秦五一看到谢闵行皮笑肉不笑的表情，还有脱衣的动作，立马怂的缩回去，“不过去。”打死都不能过去，过去就是死路一条。

    谢闵行这次手掌朝秦五招手：“过来。”

    因为谢闵行的一个动作，秦五这一天不敢往谢闵行处靠近。

    谢家第一次回国过年，谢夫人作为主母应该是最清闲的那个，怎知她被两个孩子带的，竟然操心上瘾了，往年的年货都是管家安排，今年则有谢夫人亲自上阵，瓜子、花生、扁豆、水果、核桃……等等，谢夫人这几天可真是忙得不可开交。

    云舒和谢闵西再次发动邀请谢夫人一起去逛街。

    谢夫人看都不看她们，朝她们摆摆手说：“忙死我了，你们两个出去吧，别在家碍事。”

    云舒和谢闵西彼此相视，她们这是被嫌弃了？还是这么光明正大。

    看着谢夫人忙碌的身影，谢闵西展颜一笑，妈妈终于不再是哀怨的妈妈了，“大嫂，我们两个是不是这一家里最闲的两只？”

    云舒配合的点头：“那……我们再出去采集点儿别的物件儿？”

    两人顿时贼兮兮的笑，开着车去遛大街。

    孔明灯，买！

    花孔雀灯，买！

    炮仗算了，抱不动。

    这天，两人的收获颇丰，兴高采烈的蹦跳回到客厅。

    此时，谢夫人正坐在客厅沙发上，是这几日来少有的清闲时光。

    谢闵西又看到了那个安静，只会享受茶点打发度日的妈妈，她踌躇过去，小心询问：“妈，你怎么了？”

    难道，爸爸又做什么了？

    谢夫人睁开眼，大量两个刚到家的孩子，看到她们平安回来，一下子又来了精气神，上去拉着两个人说：“你俩过来看看这对联那副好？”

    如今的谢夫人大事小事都操心，甚至，对联也在纠结，对联的字体，颜色，内容，御医都在纠结。

    谢闵西在别人都留意不到的时候，偷偷松了口气。

    一个不健全的富有家庭，给女儿的生活锦衣玉食，但也给了她担惊受怕。

    云舒看看这个，又观望那个，总感觉哪里不是很满意，好像错一点什么。她的感觉和谢夫人一样，挑不出来毛病，却都不喜欢。

    谢闵西看大嫂和妈妈都在郁闷，于是说：“妈，对联儿咱就别买外边的了，爷爷不是会写毛笔字嘛，让爷爷回来写一副呗。”

    云舒茅塞顿开，双手一拍，“对呀，妈，西子说的有道理。”

    谢夫人也赞同，吩咐佣人将对联收起来。

    孩子们果真是大了，什么事情想得比较很到位。

    谢夫人去了花房，她们两个人刚好腾出时间去处理今天的“收获”。

    万国楼顶。

    兄弟五人难得聚在一起，免不了一场调侃。

    杨老二向来是儒雅学派的，他问谢闵行：“今年受什么刺激了？”

    谢闵行在兄弟面前一贯是大哥风范，他放下茶杯不解：“想问什么？”

    “工作不是你的最爱么，今年怎么舍得放假这么早，还愿意花一下午的时间来吃喝玩乐？老大，这不正常。”

    杨老二心思细，他捕捉到的信息都藏在心底，只有对自己最信任的人才会说出，“听说，是一个女孩儿的注意？”

    谢闵慎作为内部人员，什么都知道，作为好兄弟，该爆的料就要爆：“二哥，那是因为有人顶替了工作在他心目中的分量。”

    “哦？老三你赶紧说说，是哪位大神？本少要亲自去会见她。”秦五八卦的样子和他家中那位像神了。

    杨老二故作思虑：“别说，让我猜猜。”

    陈四是个野蛮人，暴躁无常，他的性格和杨老二完全的相反，“猜什么猜，二哥，你都说了女孩儿的功劳，肯定是西子了。”

    陈四一点都看不懂杨老二的心思，他只是在故意调侃谢老大而已，难得的机会啊。

    秦五连连点头应承：“对对，猜猜。高维维不属于女孩儿，只有西子了，四哥你真聪明。”

    杨老二无语扶额，“不会，西子小，想不到这上边，而且，老大像是会听她的？”

    陈四信兄弟的话，他实诚问：“你妈？”

    杨老二看着自己兄弟的脑袋，深深叹气，唉，兄弟没救了。

    秦五再次配合着疯狂点头：“对对，四哥聪明。”

    谢闵慎这次也无语的感叹，又一个没救了。

    “我妈是女孩儿？”谢闵慎来自灵魂搬发问。

    空气安静一分钟，陈四和秦五齐声惊讶道：“云舒！”

    谢闵慎为他们鼓掌：“恭喜你们。”

    杨老二：“不错，智商还有的救。”

    秦五被震惊到猛地大力拍桌子，“我靠，竟然是她。”

    谢闵慎耸肩。

    秦五拿起手机：“不行不行，我要告诉我媳妇儿。”

    谢闵慎嘲笑他：“秦五，你别一副没见过世面的样子。”

    “还有什么是我们不知道的？”不知道的有很多很多。
