    三人绕过这破败的祭坛，很快来到了真正的宫殿之中。

    这里的宫殿模样与先前所见的一般无二。

    只不过，在这里的主殿之中，他们轻易的找到了一处暗门。

    转动高台之上的宝座，便能看到一条通往下方的甬道。

    钟离瑶琴起初还有些担心提防。

    天残兽奴却笑着告诉她，不必如此紧张。

    “这里本来就是那青炎真人为自己所留的后手，他不可能自己坑了自己。”

    三人一路向下。

    很快，便看到了那一处巨大的地下洞穴。

    刚一进入，三人便感到扑面而来的灵气涌动。

    “这里比外面灵气浓度还要充沛。”

    饶是陈枫也有些激动。

    哗啦啦——等走进之后，三人便听到了一阵流水声。

    那正是灵气的来源！钟离瑶琴遥遥向前一望，骤然惊呼。

    “居然是……星辰之水！”

    星辰之水便是星辰内核灵力浓缩之后形成的精华。

    在玄黄中间世界中，星河剑派之上，常年流淌的九霄通天河水，便是如此。

    没想到，在这里也有整整一片放眼望去，只见这条满是星辰之水的河流，几乎涵盖了整座地宫。

    足有方圆数十里之多！这时，天残兽奴却朝着周围望了望，有些好奇。

    “怎么只有这一池子的星辰之水？

    那些积蓄、底蕴呢？”

    不等陈枫回答，耳畔便响起钟离瑶琴的声音。

    “在下面。”

    陈枫点点头。

    “这一池子的星辰之水，一方面是用来恢复修为。”

    “另一方面，也是为了掩人耳目。”

    他看向左右二人。

    “我取一些留给玉衡仙子和梅无暇。”

    “剩下的，我们几个赶紧自行吸收了吧。”

    钟离瑶琴二人自然没有任何异议。

    然而，就在触碰到星辰之水的瞬间，整座地宫忽然开始疯狂震动。

    天残兽奴猛的抬头，面色一变。

    “怎么回事？”

    按理说，这是青炎真人为了自己的回归布下的后手。

    又怎么还会设下什么机关陷阱？

    大地开始剧烈颤动。

    满含星辰之水的池子水面，不断开始涌出气泡。

    转眼间，水面开始迅速上涌。

    风雨骤起！耳畔更是响起雷鸣之声，且伴有日月般的光芒。

    一头巨大的妖兽赫然从中出现！“吼！”

    随着一声怒吼，整个地宫都开始出现崩溃迹象。

    陈枫三人定睛一看，不由得瞳孔骤缩。

    这竟是一头夔牛！它足足有百米之高，夔状如牛，一足，浑身苍灰色。

    不过与其他夔牛相比，这头夔牛双目赤红，通体还伴有些许魔气。

    看样子竟是一头魔化的夔牛！那夔牛低头望见陈枫三人，鼻中喷气，极为不屑“你们真是不知死活，竟然敢打那个老家伙的主意！”

    闻言，陈枫心中反应过来。

    看来这青炎真人还真是生性多疑到了极致。

    都已经到这里了，居然还留了后手，加以防备。

    他望向前方的庞然大物，冷冷道。

    “青炎真人已经被我等杀了，你何必还为他卖命？”

    听到这话，那夔牛陡然一凛，双目迸射出血红色的光芒。

    “你们居然杀了他！”

    “这星辰之水下面的所有宝物，都需要运行那一派功法才能开启。”

    “你们杀了他，便再无可能得到他留下的一切。”

    听到这话，陈枫这才恍然大悟。

    不过他并未担心。

    “若是如此，那我便放心了。”

    他虽然不曾修炼青炎真人传下的功法，但梅无瑕有！钟离瑶琴也望向陈枫。

    “那我们现在回去把她带来吗？”

    未等陈枫开口，眼前这头夔牛当即发出了阴冷的笑声。

    “想走？

    先要问问我答不答应。”

    话音未落，只见它轰然冲了过来，通体爆发出强大的灼热气息。

    只不过这些气息在陈枫看来，根本不值一提。

    这头夔牛，不过十方洞天境第三洞天。

    无论是他还是钟离瑶琴，都能轻易碾杀。

    陈枫干脆直接望向天残兽奴。

    “你来解决吧，这夔牛血脉倒是有些用处。”

    天残兽奴哪里会怕？

    他当即一口应下，双目死死盯着冲来的夔牛，全然一派跃跃欲试的模样。

    轰！二者顿时撞在一起。

    上次无尽杀戮进阶战场任务中，天残兽奴曾与玉衡仙子双双引发雷劫。

    虽然过程惊险万分，但终归还是九死一生。

    如今，他更是达到十方洞天境第三洞天巅峰的实力。

    新得到的掠夺能力，果然非同寻常！那夔牛也万万没想到，强闯进来的三位，竟有如此强大的修为。

    只不过，事到如今一切也已经晚了。

    天残兽奴几乎不费吹灰之力，便吞噬了他的血脉和修为。

    连同它的能力也一道吸收。

    就在吞噬之后，天残兽奴骤然睁开双目。

    而后，他望向陈枫，无比欣喜地开口。

    “大哥，这头夔牛身上，也有一丝青炎真人留下的气息。”

    “我可以直接打开下面封印着的大门。”

    这倒是个好消息！陈枫很快便将这个小插曲抛之脑后。

    三人迅速下了水，开始疯狂吸收星辰之水。

    刚一进入，陈枫只觉得浑身无比的舒畅，颇有一种醍醐灌顶的感觉。

    每个毛孔都张开着，无穷无尽的星辰之力便将他们三个包裹。

    就连精神世界，也像是得到了滋养一般。

    这偌大的一池子星辰之水，在三人的鲸吞牛饮之下，很快便见了底。

    轰！就在此时，一道无比凌厉的气息，骤然自钟离瑶琴的体内爆发。

    “怎么回事？”

    陈枫略有诧异，当即看向了不远处的钟离瑶琴。

    只见她美目紧闭着，无尽星辰之水不断涌入她的体内。

    速度之快，以至于在她周围，已然形成了一个巨大的漩涡。

    天残兽奴见了不由得连连咂舌。

    “这么凶残的吞噬能力，比我还要强。”

    但，陈枫却是察觉出了一丝不对劲。

    下一刻，他二话不说，一把抓起天残兽奴便往后迅速退去。

    几乎在同一时间，自钟离瑶琴体内，骤然爆发出一道更为强大的力量。

    陈枫来不及做任何反应。

    只能在刹那间，翻出大修罗洪炉，将他与天残兽奴二人罩在其中。

    

