    在开启狂热技能之后，张山连续打出两枪神圣一击，输出爆炸。

    对于张山来说，有伤害就有吸血。

    两枪神圣一击，一下子就将他的血量，几乎吸满。

    这下张山就放心了。

    虽然他不确定，魔族药师的大招，还要多久才会结束。

    但是他现在几乎是满血状态，至少还能再扛好几秒钟，应该是稳了。

    没过一会，狂热技能的六秒钟持续时间过去。

    但是魔族药师的火焰山技能，还在持续。

    张山仍然是站在火海之中。

    没有了狂热技能的爆发伤害。

    张山的吸血效率，大大的降低。

    自身的回血速度，完全扛不住魔族药师的大招伤害。

    张山的血条，又开始快速下降。

    然而，此时他已经没招了。

    大招现在不能开。

    其它技能又用不上。

    不过，他已经扛了这么久，魔族药师的大招，也应该快要结束了吧。

    张山一边不停的开枪攻击，一边看着自己的血条。

    心里忐忑的等待着，魔族药师的大招结束。

    又过了两三秒钟。

    当张山的血条，下降到只剩下三分之一的时候。

    原本淹没张山的火海，忽然消失。

    魔族药师的大招，已经结束了。

    在火焰山技能效果消失的瞬间，魔族药师收回丹炉。

    一道丹火向张山喷射而出。

    将张山剩下的那点血条，几乎打空。

    正在这时，原本撤退的公会大佬，迅速上前。

    二十几个辅助职业，迅速冲到张山身后。

    一群辅助职业，不停的挥动手中的武器，疯狂的给张山刷血。

    很快就将张山的血量，抬了上来。

    看到血量回复到健康状态，脱离了危险期。

    张山不由长舒了一口气。

    刚才真是太特么惊险了。

    他差点就以为，自己要扑街倒地了。

    大家都小看了，这个魔族药师。

    主要是他们刚才，在查看BOSS技能的时候。

    被技能描述给骗了。

    特么的，魔族药师的这个火焰山大招，虽然也是普通伤害，并没有翻倍效果。

    但是这伤害跳出的速度，实在是快得离谱。

    原本张山以为，一般来说，BOSS的这种覆盖性大招，都是一秒钟跳一次伤害值。

    如果只是普通伤害的话，他靠着自己的吸血效果。

    完全可以扛得住，一点问题都没有。

    然而，刚才张山站在火海之中，伤害跳出的速度。

    每秒钟至少有跳出三次。

    实在是太快了。

    这特么的，不就是相当于，是三倍伤害么。

    系统关于魔族药师大招的技能描述，真特么坑。

    差点就把张山给坑死。

    好在他的运气不错，连续打出了，两次神圣一击效果。

    而且其它暴击被动，在开启狂热技能之后，也不停的触发。

    将他的狗命，拉了回来。

    要是运气差一些的话，刚才铁定是倒地了。

    在魔族药师的大招结束之后。

    其它公会大佬，迅速冲了过来，不停的甩出伤害技能。

    风云一刀一边挥舞着大斧头，不停的砍BOSS，一边吐槽说道。

    “刚才太特么危险了，魔族药师的大招，比我们想象中的要猛得多。”

    其它公会大佬，也附和吐槽。

    “是啊，刚才那伤害有点吓人。伤害不停的跳，肯定不只一秒钟跳一次伤害，这个魔族药师，完全不按套路出牌。”

    “我刚才特意的观察了，六管大佬头上冒出的伤害值，是一秒钟跳三次伤害。”

    “是吗？我没有仔细算，反正就是伤害跳得很快。”

    “没错的，就是一秒钟跳三次，我计算过的。”

    “尼马，那岂不是相当于，魔族药师的这个大招，其实是三倍伤害。这特么的，在技能描述上，居然没有体现出来，这也太坑了吧。”

    “其实吧，技能描述上也没说错，魔族药师的这个大招，只是伤害跳得很快，并没有直接翻倍，技能描述上没有体现，也说得过去吧。”

    “话是这么说，但这不是坑人么。”

    “坑人那不是正常的嘛，哪有游戏不坑人的。”

    “好吧，这话在理。”

    “这个游戏中的BOSS，一个比一个难搞，连六管大佬这么猛的人，都差一点翻车，真不知道其它人，是怎么打爆BOSS的。”

    “嘿嘿，这还用想，当然是用人头去堆呗，把BOSS堆死就完事了。”

    “是的，只要人够多，很多BOSS还是可以，靠人数堆死的。当然了实名BOSS除外。”

    “管别人是怎么打的干嘛，我们能打爆BOSS就行。”

    “哈哈，说得不错，加油干，速度将魔族药师打爆。”

    大家虽然在不停的吹水，但是手上也没有闲着。

    各种伤害技能，不停的向魔族药师甩出。

    在他们一群人的围攻下，魔族药师的血量，飞速下降。

    说实话，以魔族药师五亿的血量，实在是不太经打。

    没过多久，魔族药师就被他们，打得进入狂暴状态。

    狂暴之后的魔族药师，变得更加脆弱。

    张山将熊猫团子招了出来，他查看了一下，熊猫团子的连击技能，是不是已经冷却好了。

    熊猫团子的连击技能，冷却时间是十分钟。

    刚才在打爆魔族铁匠的时候，已经用过了一次。

    从打爆魔族铁匠到现在，张山也不确定，是不是已经过了十分钟。

    他们打魔族药师，只花不到三分钟。

    不过他们从铁匠铺，推进到药师工坊，也花了不少时间。

    具体用了多长时间，张山并没有留意过。

    加起来，应该有十分钟了吧。

    张山看了一下，熊猫团了的技能状态。

    发现连击技能，还没有冷却好。

    但是也快了，只差十来秒钟，就会冷却好。

    嘿嘿，刚刚好。

    魔族药师刚进入狂暴状态，还剩下百分之二十的血量。

    他们还得打个半分钟不到，才能将魔族药师的血条打空。

    到那个时候，熊猫团子的连击技能，肯定已经冷却好了。

    随着大家的迅猛攻击，又过了二十多秒钟之后，魔族药师被他们，打到了空血。

    张山看准时机，控制熊猫团子，发动连击技能，一举将魔族药师拍爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、心随我动……成功击杀魔族药师。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    系统提示：你的被动之王天赋，通过击杀魔族药师触发。

    获得被动技能火焰强化。

    看到这条系统提示，张山简直就惊了。

    今天他没有踩到狗屎啊，为什么运气会这么爆炸。

    打爆两只BOSS，连续触发被动之王天赋，都获得了被动技能。

    要知道，他们打爆的这两只BOSS，仅仅只是普通的红色BOSS。

    按照张山以前的经验，打爆普通红色BOSS，触发天赋的机率虽然很高。

    但也没有，高到这样的程度吧。

    打爆两只，就触发两次。

    今天这运气，还是可以的。

    当然了，虽然又一次，搞到了被动技能。

    但是说实话，魔族药师的这个火焰强化技能。

    对于张山来说，半点作用都没有。

    不是说作用很小，而是真的没有半点作用。

    猎人打出的伤害，都是物理攻击，和火焰完全不搭边。

    再怎么强化，也没有半点作用。

    他又不是火法师。

    如果是火法师职业，搞到火焰强化这样的被动技能，那才是极品技能。

    这个火焰强化技能，如果给火法师的话，比什么都强。

    但是对于张山来说，这样的被动技能，只能是用来凑数的。

    完全没有作用。

    当然了，火焰强化对他没用也无所谓。

    反正多一个被动技能，他又不会损失什么。

    连技能点都不用花一个，完全就是白票技能，管它有没有用呢。

    多一个被动技能，放那好看也行啊。

    张山打开技能面板，查看新获得的火焰强化技能。

    没用的被动技能，也要先看两眼嘛。

    火焰强化（被动）：强化所有的火系攻击，增加火系伤害百分十。

    好吧，原本张山还有那么一丢丢的期待。

    期待这个火焰强化技能，在被他获得之后，会发生什么变异。

    变得对他，也会起到作用。

    但是在看过技能描述之后。

    张山完全死心了。

    对他来说，这完全就是一个没用的技能。

    张山除了，在使用中级燃烧弹的时候，会有一些火焰伤害之外。

    其它时候的伤害，都是纯粹的物理攻击。

    中级燃烧弹的灼烧伤害，对于张山来说，只是锦上添花，作用并不算太大。

    火焰强化被动，所增加的那一丢丢伤害，完全可以忽略。

    不过也无所谓了，有总比没有好。

    张山再次看向技能面板。

    现在他已经，搞到了十九个，各种各样的被动技能。

    这些被动技能，给他带了很大的帮助。

    可以说，他的实力，有三分之一，是来自这些被动技能。

    不过十九个被动技能，还是有点少啊。

    距离他的目标，还差得很远呢。

    张山可是想，搞上几百个被动技能。

    慢慢来吧，被动技能会有的。

    张山在查看技能面板的时候，其它公会大佬也是乐呵呵。

    能不高兴吗？

    再一次打爆BOSS，而且还是首杀。

    大家又混到了，一个技能点奖励。

    这比什么都实在。

    而且BOSS掉出的物品，还没有开呢。

    虽然魔族药师，只是一个普通的红色BOSS。

    但是，说不定他们这回的运气，会特别好呢。

    要知道，普通的红色BOSS，也是会爆出神器模具的。

    虽然到目前为止，还没有玩家，通过打爆普通的红色BOSS，获得神器模具。

    但是这不是，才刚开放没多久吗？

    也许他们运气好，开个先河也难说。

    在魔族药师倒地之后，一群人围着风云天下，不停的说道。

    “老大，快看看，有没有爆什么好东西？”

    “是啊，要是爆一件神器模具就好了。”

    “别想太多，神器模具有那么好爆吗？魔族药师只是个普通的红色BOSS而已。”

    “普通红色BOSS又怎么了，普通红色BOSS，也是会爆神器模具的啊。”

    “你没看官网公告吗？普通的红色BOSS，只有极小的机率，会爆出神器模具。知道什么叫做极小的机率不，跟踩到狗屎差不多的机率，才会叫做极小机率。”

    “哥们，别这么悲观，也许我们这把，就狗屎运爆发呢。”

    “就是，做人要乐观，就算没有神器模具，爆出点其它物品也行啊。”

    “也对，就像刚才魔族铁匠，不就爆了本狂战士之心吗？也不算差了。”

    “废话那么多干嘛，老大速度开装备。”

    风云天下查看了一下背包之后说道。

    “没有神器模具，不过这次又爆出了，一本垃圾技能书。”

    风云天下说完之后，就将魔族药师的掉落物品，展示在队伍频道上。

    由于风云天下刚才说了，这次只出了一本垃圾技能书。

    所以，张山也没什么期待。

    只是扫了一眼，风云天下展示出来的物品。

    三件红色装备，一个红色材料，一本技能书。

    咦？这是一本猎人职业，用的技能书，榴散弹。

    这是什么鬼技能。

    张山以前，没有见过这本技能书啊。

    先看看技能书的描述。

    榴散弹：对目标区域施放散弹攻击，造成大范围伤害。

    百分之一伤害，伤害范围五十码，冷却时间十五秒，魔法消耗2000，职业要求，猎人。

    张山在查看技能书描述的时候，其它公会大佬也在看。

    看到这本技能书的描述，大家不由得吐槽。

    “草，这是什么垃圾技能？百分之一的伤害，是什么鬼？”

    “是啊，伤害范围跟终极技能一样大，可是这个伤害量也太少了吧。”

    “也许将技能升上来之后，可以提高伤害量。”

    “那也没用啊，就算提高到百分之十，又能怎么样？”

    “是的，就算百分之十的伤害，也没多大的作用。”

    “关键是，这个榴散弹技能的魔法消耗，还非常高，放一个技能，要消耗两千魔法，一般四十级的猎人职业，怕是连放一次技能的蓝都不够吧。”

    “肯定不够，我现在四十级，才一千多蓝。”

    “真是垃圾技能，以前大家有见过这本技能书吗？”

    “有的，我以前看有人，在刷怪的时候用过，一招榴散弹下去，能打一大片野怪。不过伤害少得可怜。”

    听到大家的讨论。

    张山摸了摸下巴。

    以前有出过这本技能书吗？

    他还真是没有见到过。

    不过听他们说，这个榴散弹技能。

    在等级升上去之后，伤害量会增加。

    如果那样的话，这个技能好像，也不是很垃圾啊。

    如果只是百分之一伤害的话。

    那就完全没用，属实是个垃圾技能。

    哪怕以张山，高达十一万的理论伤害。

    使用榴散弹技能，也只能打出一千伤害。

    就算伤害范围再大，也没个屁用啊。

    现在不论是玩家，还是野怪。

    一般都有大几万的血量。

    一千伤害能干点啥？

    就算张山的技能点，有很大富余，他都不想将技能点，浪费在这种垃圾技能上。

    但是，如果将榴散弹技能的伤害比，提高到百分之十的话。

    那好像就有点用了。

    以张山的攻击力，一招榴散弹下去，伤害也有一万出头呢。

    而且榴散弹技能的伤害范围超级大，跟终极技能一样，都是五十码的伤害范围。

    这么超大的伤害范围，再加上一万多的伤害。

    不论是混战，还是刷怪。

    对于张山来说，都有很大的作用。

    虽然不能秒人秒怪，但是这种大范围的面杀伤技能。

    正是张山急需的。

    他现在除了弹射被动之外，连一个群攻技能都没有。

    不管是打架，还是刷怪。

    都只能一个个点杀。

    目标密集的时候，还能靠着弹射被动，一次杀伤十二个目标。

    但是很多时候，别人并不会那么傻。

    都站在一起，让他来打。

    所以，搞一个面杀伤技能，还是很有必要的。

    再说了，随着装备更新和等级提高，张山的攻击力，还会慢慢提高。

    这个榴散弹技能，越到后面应该会越强。

    总之，榴散弹技能，张山值得拥有。

    至于说猎人蓝量少的问题。

    张山完全不用在意这个。

    猎人职业的蓝量少，那是对别人说的。

    张山的蓝量可不少。

    在占据镇魔城的时候，他先后获得过，两次全属性一千的奖励。

    他现在的智力属性，也有两千多。

    蓝量上限有两万多，比很多智力系职业，还要高。

    完全不用担心，没有蓝放技能。

    张山在仔细的考虑了一会之后，对风云天下说道。

    “老大，这个榴散弹技能书，分给我吧。”

    听到张山这话，其它人都露出了惊讶的表情。

    他们惊讶，并不是因为，张山开口索要物品。

    事实上，大家能轻松打爆BOSS，完全就靠张山的存在。

    要不然的话，七十级的红色BOSS，哪有这么容易对付的。

    如果没有张山在的话。

    像魔族药师这么猛的红色BOSS，不倒上一大片人，根本就别想打爆。

    每次打BOSS，都是靠张山。

    扛BOSS靠他，打输出也要靠他。

    所以一般来说。

    只要有张山需要的物品，直接分配给他，大家肯定是没意见的。

    可问题是，这么一本垃圾技能书啊，张山要这个干嘛？

    大家都表示非常的不解。

    “六管大佬，你要这本垃圾技能书干嘛？”

    “嘿嘿，反正六管大佬技能点多，学来玩也可以啊。一招榴散弹技能下去，五十码的伤害范围，还是很唬人的。”

    “你们别扯淡了，这个技能还是很适合六管大佬的，他的攻击力那么高，配合榴散弹技能的大范围伤害，作用很大。”

    “握草，这么说的话，还真像那么回事。”

    “也对哦，如果将伤害比，提高到百分之十的话。六管大佬使用榴散弹技能，打出的伤害，还是很可观的。”

    “以六管大佬的攻击力，好像可以打出一万出头的伤害。”

    “不是吧，那不是比我的爆发伤害，还要高。”

    “开什么玩笑，你拿什么跟六管大佬比。”

    “等六管大佬的攻击力，再提高一些的话，这特么就相当于，是一个终极技能的伤害啊，而且还是冷却时间，只有十五秒的终极技能，简直可怕。”

    “可是这个榴散弹技能，需要消耗2000点魔法，六管大佬是全敏捷加点吧，他有这么多蓝吗？”

    “你特么脑子秀逗了吧，六管大佬搞了两次，全属性加一千的奖励，他会没蓝吗？”

    “握草，不说了，再说都是忌妒。”

    “哎，六管大佬都已经这么变态了，居然还在变强，过分啊。”

    “哥们，别忌妒，嘿嘿。”

    风云天下向大家扫了一眼，然后将就榴散弹技能书，分配给了张山。

    张山在拿到技能书之后，立马将将技能学会。

    他不缺技能点。

    目前还存着二十多个技能点呢，简直是多到可以卖。

    将榴散弹技能学会之后。

    张山马上将技能，升到满级。

    将榴散弹技能点满之后，查看技能。

    榴散弹：对目标区域施放散弹攻击，造成大范围伤害。

    百分之十伤害，伤害范围五十码，冷却时间十五秒，魔法消耗2000，职业要求，猎人。

    嘿嘿，技能点满之后，真的是百分之十。

    PS：话说主角还缺些什么技能？我实在是想不出来。

