    虚拟宇宙。

    暮星国主的专属位面空间。

    神殿的最高层，主殿内共有二十四根巨大的支柱，各有着金色的火焰在燃烧，火焰的中心仿佛是一颗微型的星辰在旋转。

    在王座之上，正坐着一名身穿明紫色长袍的女子，忽然她睁开眼睛，明眸中似有星辰明灭不定。

    “老师。”林衍一笑，恭敬行礼。

    哗！

    暮星国主起身，气质如云如雾，身形一幻，便出现在林衍身旁。

    暮星国主眼眸中有着一丝笑意：“之前你说去炼狱深渊，我还担心你会有危险，现在看来，确实是我多想了，这段时间……林衍你可真是大出风头。”

    “说起来，现在我可是听到不少其他尊者的声音，有很多人羡慕我当初好运，将你收为徒弟。”

    她微笑起来。

    眉毛弯月，玉骨冰肌，可教日月失色。

    林衍刚来混沌城时，第一次闯通天桥，纵然已经颇为惊世骇俗，可比起现在，却完全不是一个概念，那时候想要收林衍为徒的，也仅仅是部分宇宙尊者级的存在。

    若是现在，宇宙尊者连竞争的资格都没有，这等天赋，无比耀眼，便连宇宙之主都无法淡然处之。

    闻言。

    林衍当即斩钉截铁：“胡说！”

    “竟然会有人说出这种话来，可真是把弟子气坏了！”

    “要说好运，自然是弟子的好运，能有这些成绩，主要是老师教导有方，我也只是付出了一些微不足道的努力罢了。”

    林衍仗义执言，字字句句，感深肺腑。

    可恶！

    竟然有人离间我们师徒的感情！

    女大三万亿的好处，他们又怎么懂？

    “就你会贫。”暮星国主摇头笑道，“你上次闯通天桥，我才知道你已经练成《一元初始》的第一层，这可不是我教你的，你倒是一点没有露出风声。”

    林衍讪讪一笑：“侥幸，侥幸。”

    “多亏老师慧眼，第一次见到我，就推荐我修炼《黑洞衍变》，否则我这一身潜能，都要被埋没了。”

    暮星国主笑道：“这个稍后再说，你当初说你拥有的天赋‘分身’，可以孕育三个分身，现在既然突破域主，可想好了第二分身选择什么？”

    “还是说，决定等到界主级再考虑？”

    林衍马上道：“老师，已经想好了，我想要‘血猧’的身体材料。”

    “‘震鹨’虽好，还能提前掌握‘时间静止’，但是我想着现在还是以法则感悟为重，我修炼的是《宇宙混沌碑》，《一元初始》这一绝学也很适合我，与其追求‘时间静止’，血猧的时空天赋或许对我更加有利。”

    “孕育出这一分身，能让我在参悟时空法则上更加顺利，掌握‘时间静止’，相信也只是时间问题。”

    选择“血猧”最主要的原因，自然是为了修炼“黄金框架”，推动生命基因层次的进化。

    这一点自然是不能说的。

    不过林衍现在所说的话，同样是一个关键的因素。

    他现在是两具身体，分别在时间和空间上有很强的天赋，这种情况下，对于林衍最有利的选择，并非是《宇宙混沌碑》，而是同时修炼《九宇混沌碑》《宙极混沌碑》。

    “血猧”的时空天赋，对于修炼宇宙混沌碑和《一元初始》大有裨益。

    以林衍的法则感悟速度，仅仅是“时间静止”，而且是分身的天赋秘法，对他的吸引力并没有那么强。

    林衍说道：“而且‘千变万化’的伪装类天赋，也是很强的保命能力。”

    “血猧吗？”暮星国主有些惊讶，她想了一下，“确实是很好的选择。”

    “血猧分身”的存在会对林衍有很强的辅助性作用，而且血猧终究是200倍基因的强大特殊生命，虽然比不上绿线噬虫，可是……通过绿线噬虫的“寄生”天赋，其实是能很大程度对此进行弥补的。

    “不过我要提醒你。”

    “宇宙是公平的，孕育分身这天赋也不可能无限制。”暮星国主郑重道，“你孕育的分身都是特殊生命，如此逆天，成长时也会有所阻碍，想要突破不朽神灵的难度也会越大。”

    特殊生命，生而特殊，想要成为不朽很简单。

    但是将特殊生命孕育为分身则不同，逆天强大，要成为不朽，难如登天。

    “没关系。”林衍很平静。

    相比较困难和阻碍，还是弱小更令人生畏，他若是没有这样的野心，去抱罗峰大腿无疑是成功的最大捷径。

    见效还很快。

    对于林衍的反应，暮星国主没有任何意外。

    从最初的拜师，到坚持去炼狱深渊历练，再到现在，这个小家伙身上从不缺少锐气。

    她点点头，看着林衍微笑道：“选择‘血猧’的话，‘时间静止’是没有了，不过，却可以期待另外一种强大的法则绝招。”

    林衍一怔。

    另外一种强大的法则绝招？

    暮星国主当初对血猧的介绍已经颇为详细，“血肉衍生”“千变万化”，都和法则毫无关系。

    既然如此，老师又是何出此言呢？

    “老师说的是？”林衍问询道。

    暮星国主说道：“瞬移！”

    林衍眉头一掀。

    “瞬移”是空间法则三大类之一，也是几乎可以和“时间静止”相媲美的空间法则保命绝招，法则感悟至少也在通天桥20层。

    有这一能力，无论追杀，还是逃命，都是极为好用。

    他想来想去，自己确实认识“瞬移”，可是“瞬移”不认识他啊！

    和血猧似乎也并不存在什么联系，若是有，暮星国主老师当初不会不说。

    “老师，你别卖关子了。”林衍催促道。

    暮星国主轻笑道：“我当初没想到你能这么快就掌握《一元初始》的第一层，可既然你在《一元初始》上有如此惊人的天赋，倒是可以让你有些盼头。”

    林衍眼前一亮。

    《一元初始》？

    难道是《一元初始》有什么特别之处？

    暮星国主说道：“《一元初始》的第一层是‘黑洞力场’，第二层可知道是什么？”

    林衍摇摇头：“我只买了前四册，只有第一层的内容，关于后面的，只有一些简单提及的内容，具体来说，不太清楚。”

    “第二层是‘虫洞效应’！”暮星国主说道。

    林衍一听到这个名字，脑海中顿时掠过无数念头，眸中迸发出一丝精光。

    难道？

    暮星国主说道：“黑洞，是宇宙中的一种可怕天体，由无数物质塌陷不断浓缩后形成，而虫洞，则是宇宙中较为常见的一种虚空漩涡，每个虫洞连接两地，只要跨入虫洞便能直接抵达遥远的另一端。”

    “而这两者间，是存在联系的。”

    “黑洞周围能层的时空被引力能和旋转能的作用下被击穿，就可以形成虫洞，并且在黑洞引力能的作用下，能够决定虫洞的出口在哪里。”

    “从某种意义上说，你可以依靠这种方法，从而形成类似‘瞬移’的超时空转换能力，如果你能够练成《一元初始》第二层，就可以掌握这种能力。”

    林衍是万万没想到！

    自己本来只是想来拿点好处，竟然还能有这样的惊喜。

    通天桥20层，感觉很遥远。

    但是《一元初始》第二层，就感觉离自己近了好多。

    虽然说，林衍在进行星际航行的时候，大部分时间都是在暗宇宙，但是虫洞在宇宙中很常见，时空扭曲下，和宇宙的另一个部分结合，就能产生这种虫洞现象。

    比如太阳系三光年外，当初诺岚山家族舰队发现地球的那一个天然虫洞，又或者在狱界山时，林衍也碰到过一次。

    而且……

    林衍通过原著知道，原始宇宙各方强者前往宇宙海的方式，正是因为这样的道理。

    托亚黑洞，是整个原始宇宙中堪称最强的黑洞，而在托亚黑洞出去后的区域，周围共有39个天然虫洞，沿着天然虫洞，从这一头到另一头，可能便是数百亿光年！

    进入宇宙海，就不是原始宇宙范围，无法进行神国传送，和暗宇宙飞行，只能依靠瞬移和天然虫洞。

    林衍看向暮星国主，眼神明亮：“那么的话，以这种方式，最终所能跨越的距离呢？”

    “自然是看你的能力。”暮星国主笑着说道，“《黑洞衍变》作为战斗类秘法，能够进入人类宝库，并且和《混沌原理》等秘籍地位相等，最重要的不是它的内容，而是它的框架，它的思想。”

    “在你没有能力掌握瞬移之前，能不能比得上瞬移当然是取决于你，而在后面能够超越瞬移多少，同样要看你的能力，因为它不单纯是法则方面的能力，和神体也有很大的关系。”

    “嗯！”林衍重重点了点头。

    跟神体有很大关系好啊！

    这正是他的优势所在。

    暮星国主的话给了林衍极大的振奋，他的前途更加光明了。

    “你别高兴的那么早。”暮星国主摇头笑道。

    “《黑洞衍变》里的《一元初始》，你是不可能修炼成功的。”

    啊这！

    这就是暮星国主的拉扯吗？

    暮星国主问道：“你既然修炼成《一元初始》第一层，有没有感觉到这部秘法缺少了很关键的内容？”

    “有。”林衍立马点点头。

    对此，他也确实想要问一下。

    林衍说道：“《一元初始》既然是以自身为核心，从而迸发出黑洞力场，可是《炎晶九炼身》仅能做到将身体细胞化为‘微型恒星’，不足以让人拥有那么可怕的密度和质量，以至于产生强到极致的引力。”

    “我想……”

    “是否还缺少一个重要步骤……身体细胞从‘微型恒星’的形态最终塌陷压缩到极致形成‘微型黑洞’？”

    现在的他，对于《一元初始》有了更深刻的了解，法则仅是外象，神体才是本质。

    正因如此，《黑洞衍变》，才能成为人类族群武者之路的终极秘典。

    不过，难。

    难如登天。

    就连《炎晶九炼身》都很难学会，更别说可能存在的“身体细胞化为微型黑洞”了。

    暮星国主心中暗叹。

    从接触《黑洞衍变》至今，不到百年时间，就将《炎晶九炼身》修炼到接近大成，更练成《一元初始》第一层，就已经不可思议，可是……林衍不仅发现了“黑洞力场”存在的缺陷，更是无比清晰地察觉了问题出现在哪里，和解决问题的可能方向。

    这是何等悟性？

    暮星国主微微点头：“是的，这缺少的关键就是一种神体振幅秘法，也是人类族群极少数能够修炼到极致，可令神体振幅达到100倍的秘法。”

    林衍一听立马乐了，他有《无欲》秘法，灵魂振幅类不缺，但是身体振幅类，《炎晶九炼身》修炼到极致，也只能达到10倍。

    他此刻想起一件事。

    当初神使传承晶，公司给的兑换方案中，其中一种，是以一次神将传承机会进行兑换。

    林衍当时问有没有身体振幅类神将传承，暮星国主老师直接就糊弄过去了，说时间太久远，没什么必要，然后给了他念力兵器的兑换方案。

    当时林衍没有多想，可是现在看来，很有可能就是在这里等着他呢。

    人类族群虽然神体上不出众，对于神体振幅秘法上不是很擅长，但是祖神教有那么多种振幅秘法，星空巨兽的兽神界也多的是，没道理人类族群真就只能全靠别人的秘法传承。

    暮星国主道：“这门神体振幅秘法，名为《黑洞圣体》，核心的关键点就如你所说，是将身体细胞化为‘微型黑洞’，并且……让你的细胞吞噬大量物质，不断加强细胞密度。”

    林衍点头。

    就像金角巨兽的《本尊天地》，能够让金角巨兽身体变大或者缩小，筋骨密度、肌肉密度等等急剧增加，最高能振幅27倍，要修炼，就需要大量的珍贵金属材料。

    我有钱，我吃得起！

    暮星国主对林衍上下打量，然后说道：“当然，价格嘛，小家伙，要不你猜一下？”

    林衍看着暮星国主，双目相对，一时间不禁沉默。

    他已经被拉扯麻了！

    女人，你的名字是玩火！

    一次神将传承机会，能让无数封王不朽们争夺，都要数百亿积分外加欠下一堆人情才能博得名额。

    那么完整的神体振幅秘法呢？

    林衍痛心疾首。

    他来的时候竟然觉得自己身家惊人，还想奢侈消费，自己膨胀了，竟然膨胀到认不清自己了。

    狗作者！

    前面那段“我有钱”删了别发！

    “当然是由你的老师，我来帮你了。”暮星国主看着林衍的样子，不由失笑，“先前不是还说做我的弟子是你的好运吗？”

    “当然要让你体会一下好运眷顾的感觉。”

    这一刻。

    林衍只觉得暮星国主的身上在发光。

    ……

    “黑洞，是处于‘原始宇宙空间’和‘空间乱流’之间，因为它的超高密度、超高质量、超高引力，连空间乱流都无法引动它。”

    “《黑洞圣体》对你的意义不仅仅是身体振幅那么简单。”

    “特殊细胞结构会赋予你强到极致的引力，从而拥有击穿时空，形成虫洞的可能，但是这样的虫洞和天然虫洞不同，它的结构是不稳定的，其中的引力过大，会瞬间毁灭所有进入它的东西，而练成‘黑洞圣体’才能让你安全通过虫洞，达到遥远的另一端。”

    林衍听着暮星国主的话，微微点头。

    这一点，在“黑洞力场”的运用上也能看出几分端倪，林衍所形成的强大引力场，可以镇住空间乱流，当然，现在他的能力还不算太强。

    “我知道小家伙你身上有钱，所以《黑洞衍变》的后续秘法我就不帮你了，你现在才修炼成《一元初始》第一篇，还很弱小，《黑洞衍变》中那些运用秘法，好好修炼，能让你更清晰自身的道路。”

    林衍仔细聆听，暮星国主是宇宙霸主，提出的见解自然是很有价值的。

    “你在宇宙级法则感悟就媲美封侯，等到你界主巅峰，我并不怀疑你能够达到通天桥20层，并且你修炼的是宇宙混沌碑。”

    “悟透一个类别是20层，就算你悟透空间、时间共六个类别，只要没有将其各自三大玄奥，融合为一，就无法闯过第21层，成为宇宙尊者。”

    “你的基础越扎实，等到你界主巅峰的时候，再去创造秘法就更轻松，也更强大。”

    一般达到界主巅峰后都会开始自创秘法、自创兵器，因为到了这种层次，别人的秘法已经不再适合自己，无法百分百发挥自己的战斗力。

    林衍现在要做的就是学习，到时候再创造，自然也就是水到渠成的事。

    暮星国主微笑道：“你在武者的修炼上有《黑洞衍变》，不过精神念师方面却没有合适的战斗秘法和念力兵器。”

    “我将我之前创造的一门秘法进行了相应的改动，更适合你去修炼，过段时间，我会去原始秘境一趟，将这些东西交到你的手上。”

    “谢老师。”林衍感激道。

