    时间缓缓流逝，传送时辰一到。

    只是一刹那而已，就见天幕水域中所有的战船，都接连不断地化为虚无，而后透过空间印记，被传送到磐隐海路的各处边缘，玄异无穷，堪称大手笔。

    因此，这也避免了不少冲突和纷争，让众多灵路武者，得以安然前往四王群岛。

    很快，原先哄闹无比的仙壁海域，就恢复昔日的沉静，显得古韵流转，一片沧桑空寂……

    这一刻，一处平静的海域中。

    “嗡嗡……轰！”

    随着空间波动音响起，只见一艘紫红色的战船，宛若战马奔腾般越空出现，化虚为实，令虚空泛起了水波似的涟漪。

    旋即船身撼动沧海，震起“哗啦”的一声巨响。

    周围，阳光普照，海阔天空，显得辽阔而壮丽。

    这突然出现的战船，正是绯羽号，是被虚灵老者传送至此，如果全速前行，距离到达四王群岛，就只有不到七天的时间。

    “终于试炼完毕！能稍微放松一下了……”

    “虽然成绩不算太好，但总算过关，眼下只要跨出磐隐海路，就能结束这段荒海旅程！”

    “剩下的日子，都不用研习道典了，该做点什么好呢？”

    “什么不用研习，没听虚灵前辈说过，还要继续钻研道典吗？这可能与下一个试炼有关啊。”

    “本姑娘不管了，难得有一段休憩的时间，也不用再担心试炼，当然要好好享受啦。”

    一时间，包括端木樱、宋英琪在内，众多女子都走到甲板上，遥望着四方的广袤海域，只觉得心旷神怡，有一种大考后的放松感。

    毕竟，在各方英豪的注视下，进行一步成坑的试炼，着实是令人相当紧张。

    当然，众女瞅了风云空一眼，却是失笑着叹了口气，都知道对于这三个人而言，成行九步乃至十步，简直就像吃饭般简单，无可比拟啊。

    而此时此刻，楚云正站在瞭望台上，遥望着云海天边，有些百感交杂。

    皆因完成道典试炼，再告别心爱的月舞过后，现在正是迎接蓝莲预言的时刻，他怎能平静？

    忽然，身后有脚步声传来。

    “一个人在这里想什么？”幽姬红唇轻启，抱胸迈步上前，与楚云并肩而立。

    “没什么，娘亲有心了。”楚云轻笑道。

    “哼，你这人就是不懂说谎，娘我一看就知道，你是惦记着你那位公主小女友了，还不承认。”幽姬朱唇绽放笑意，说道：“怎么啦？为何不留在女朋友身边，还回来这里干嘛。”

    闻言，楚云目光闪烁，淡笑道：“没办法啊，想再陪娘亲一阵子，孩儿是很孝顺的。”

    “孝顺娘亲？”幽姬不以为然，笑骂道：“本女王有手有脚，还是一名天王级武修，你拿什么孝顺我？净在这里睁眼说瞎话，没一句真的。”

    “娘，孩儿是认真的，谈谈话也好嘛，也不知以后有没有机会了。”楚云说道，声音微沉。

    事实上，他是打算吞噬荒海冰心过后，就偷偷向蓝莲借船离开，不想因为横断的命局，而连累到干娘、两位好兄弟，乃至整艘绯羽号上的朋友。

    有什么意外之局，就冲他一个人来就好，祸不及亲友。

    只不过，现在还不是离去的时候，还需吸收冰海圣魂，毕竟多一分力量，就多一分底气。

    此时，幽姬眉头微凝，看出楚云神色的不对劲。

    但她也没想那么多，旋即就笑道：“娘已经习惯独守静夜，就不用你来聊天开解了，倒是今晚有一场试炼庆功宴，全体船员和乘客都会参加，你出不出席？”

    “庆功宴？”楚云一愣，而后摇摇头，说道：“不了，我接下来还要研究新得到的试炼奖励，怕是没有空余时间，让大家玩得开心点吧。”

    “哎，你这小子的孤僻性子，娘也不知该怎么说才好。”幽姬叹了口气，露出无奈的笑容，道：“其实我倒是无所谓，但你要知道，那试炼十步，已经搞到整一船人，都几乎把你奉若神明了，就连你那两个好兄弟，都对其赞口不绝。”

    “所以，这是所有人都在期待你的出席，真不去？”

    听得此话，楚云愕然，不曾想十步的壮举，令自己在绯羽号的人望达到了顶峰，有些受宠若惊。

    但最终，他略微沉吟，还是坚定地拒绝。

    “不去了。”楚云淡淡一笑，坦然道：“因为孩儿马上就要闭关，进行境界突破，真的没时间再休憩，娘亲，如果有人问起我，你就代我答谢她们的盛情吧，拜托了。”

    “这……好吧，既然如此，娘亲也就不勉强你了，说起来，少船主的房间，就是最好的修炼场所之一，我会吩咐小珍她们不要去打扰你，让你能够安然闭关。”

    “但，要是突破过程出了什么问题，孩儿你记得要立刻呼唤娘亲，千万不要逞强，知道了吗？”

    幽姬关切地劝诫，凤目充满柔色，如同对待亲儿一般。

    楚云心头一暖。

    虽然夜魅女王与他只是干亲，关系也不太牢靠，牵连得十分突然，相识的时间也并不长。

    但如今，经过一个多月的相处，他与幽姬之间，就变得像真正的母子关系了，哪怕偶尔会斗嘴，心中都待对方如血脉亲人。

    “孩儿知道了啦，要是遇到问题，我一定会呼唤干娘你的，放心。”向旁边高大而英气的幽姬温和地笑了笑，旋即，楚云就默默地转身离去，准备吸收第三圣魂。

    望着楚云略显孤独的背影，幽姬凤目闪烁，总觉得自家这干儿子，好像有点怪怪的。

    到底发生了什么？

    随后，就在幽姬满腹疑问，正要细思的时候。

    一阵娇滴滴的叫声，却让她豁然愣神，也令青莲、白莲和红莲等船员，都感到颇为的无语。

    “哇喔哇喔，云云治理女魔头的霸道手段，真是让本宝宝回味无穷呢，相当凑效！”一声喜悦大叫，只见小兔子正趴在最高的瞭望台上，捧着一本书晒太阳。

    “叽叽叽？”旁边，叽叽鸟左右溜达，像是附和般欢叫。

    “啥？你说云耙耙，是从哪里学到治理月麻麻的那一招？”兔子腻声反问，嘻嘻地笑道：“好简单，这全靠本宝宝的指导啊，幸亏我昨晚看了这一本名叫《霸道帝王：独宠呆萌冷妃》的小说，从而跟云云补了补课，要不然，当时怕是难以收场喽。”

    “叽！”小朱雀虽听不懂，但超级好奇，鸟喙连啄，一副要把整本书吃了的架势。

    众人见状，又听见兔子老气横秋的宣言，那叫一个无奈至极，一头黑线。

    不是物似主人形么？

    怎么这两只小宠物的脾性，跟它们的主人相差那么远，居然在这里优哉游哉地说骚话……

    “真是两只闹腾的小东西。”幽姬也是讶然失笑。

    然而，当她再转过头，却发现楚云，早已远去。

    于是，她就只好将疑惑，先放在心里面，继续临风傲立，俯瞰四方。

    这一天，绯羽号上上下下，都可谓过得十分欢快。

    能见到很多女子，都在甲板上喜悦地交流，有些是在炫耀奖励，有些是在畅聊秘闻，也有孜孜不倦的好学之辈，在继续研习道典。

    毕竟对于众人来说，接下来的一段磐隐末路，仅仅只是一段休闲旅程而已。

    而其中，也有少部分人认真，回房检视试炼所得。

    譬如宋雅瑜，还有武行空和苍风二人，皆是如此，基本都带着或多或少的武痴属性。

    楚云同样是武痴的一员。

    此时此刻，独自回避甲板上的欢声笑语，他已经回到了少船主的房间，旋即在沐浴过后，令得自己浑身舒泰、神清气爽，就准备进行突破。

    十方俱静，一片空幽。

    “如今我的修为境界，经由之前接连不断的以战养战，再加上十步历练，已经达到天府境八重巅峰，更坐稳了天骨境根基。”

    “相信接下来的突破，必定能够事半功倍。”

    盘坐在修炼台座上，楚云闭目长出一口浊气，而后睁开双目，绽放出闪闪神光，血气澎湃。

    翻掌一招，他先是从空间戒指中，取出了一瓶清辉喷薄的丹药，再取出一颗晶莹透亮、呈泪滴形状，仅有半个巴掌大小的透明心脏。

    那一枚丹药，乃是宋雅瑜所赠与的仙炼天丹，能助楚云突破到天人境。

    至于那一颗泪滴冰心，自然就是荒海冰心，也就是一种水属性的圣魂，在磐圣仙壁所得到。

    “咚咚……咚咚……”

    冰海圣魂一出现，就立马激起玄妙的心跳声了，极具有力的节奏，回音不绝，道韵苍茫。

    直到这一刻，眼见冰之圣魂漂浮在眼前，如同冰晶琉璃般亮丽，楚云还是慨叹不已。

    他不曾想自己，竟然会在道典试炼中，得到这一个远古的圣魂。

    “我到底……能不能得到它的承认？”

    望见生机律动的泪滴冰心，缭绕着优美的霞辉，楚云便是略有紧张了，对于吞噬一事，并没有绝对的把握。

    他深深记得虚灵前辈，曾经严肃地说过，要是冰心想走，那是捉也捉不住的，十分的自由独立。

    但事已至此，只能勇敢地去尝试。

    即使结果失败，也要坦然地接受。

    当然，在正式吞噬冰海圣魂之前，楚云还是先一口吞服掉仙炼天丹，要让自己提升到天人境，最大化利用手上的修炼资源。

    得益于此前日以继夜的艰苦修行，突破到天人境的过程，那是相当的顺利。

    “嗡嗡嗡……”

    随着楚云闭目聚气，凝神吸收天丹药元。

    他的修为和气息，开始迅速地节节攀升。

    而与天府境前八重的突破景象不一样，这一次，楚云整个人都在泛起霞光。

    远远看去，就像有一层朦胧的人形神环，紧密地笼罩在他全身，宛若瑞光普照，天威降临。

    于修炼一途，这种玄妙的武体异象，叫做天人神环，象征着修炼者，已经不再是纯粹的人族了，而是成功修得天人武体，成就真正的人上之人。

    如此一来，距离王位，又迈了坚实的一大步。

    时间缓缓流逝。

    “叮！”

    忽然，一阵若有若无的道音，从楚云体内迸发而出，令人形神环绽放出无量光。

    旋即，楚云就猛然睁开双眼，只见内里幻霞流转，白茫茫的一片，如同仙目圆睁。

    流光暴涌，仙辉四射，这里顿时变得刺目无比，宛若十阳耀空。

    片刻，当所有玄异天辉，都尽数收拢而回，进入到楚云的武体之中，就见他整个人，如被无上仙霞所浇铸，浑身都在发光，璀璨绝世。

    此乃人道绝巅，坐化登入仙路。

    “成功了。”

    口吐一缕精纯的白气，楚云喜悦地自语，感受到武体像是脱胎换骨般，焕发灿灿神光，就露出淡淡的笑容，目光炽盛如神。

    天人境，终于成功突破！

