    第1953章 叶威窥探！   

    “不听老人言，吃亏在眼前，既然你做出了决定，那只能祝好运了……”   

    

    城主崔武渊站在原地，仰头望着迅速消失在天空中的飞行器，摇了摇头，满脸无奈，叹息一声。

    

    

    该说的，他都说了！   

    

    该做的，他都做了！   

    

    结果楚天还是不听劝告，主动登上了去往沧澜星的飞行器！   

    

    那么最终到底能不能躲过一劫，活着抵达沧澜星，就要看楚天自身的造化以及保命能力如何了！   

    

    不多时，他抬手一挥，带着几名手下，转身离开。

    

    

    原本人群聚集的中心广场，很快化作了一片醒目的空旷。

    

    

    与此同时！   

    

    符合条件的二十名年轻俊杰，登上飞行器后，走过一条干净如新的白色通道。

    

    

    “啧啧……”   

    

    随后他们进入了一座小型花园，转头扫过四周，口中顿时发出一声声的赞叹。

    

    

    这座花园，面积虽然不大，但风雅假山，潺潺流水，古朴凉亭，婀娜花朵，习习微风，应有尽有，几乎和地面的布置，一模一样。

    

    

    “不错的风格，古典与科技，完美结合！”

    

    

    楚天转头扫了一眼后，也是点了点头，赞叹一声。

    

    

    很久之前的沧澜星，几乎完全就是科技文明。

    

    

    直到后来遇到横跨星空而来的极圣妖帝，争斗一场，吃了大亏之后，沧澜星众人才真正意识到修行文明的厉害与可怕！   

    

    后来沧澜星几大家族，不断从小南天星的仙使旁系势力暗中取经，逐渐将修行文明引入，最终实现了科技和修行相当不错的结合。

    

    

    走入花园后，使者叶威手掌一挥，示意众人自由活动。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天刚想要迈步走向不远处的一座凉亭，结果发现叶威满脸微笑，朝着自己走来，顿时眉头微皱，心脏一跳。

    

    

    他预料自己登机后，有可能发生的情况，果然快速到来！   

    

    “晚辈楚天，见过前辈！”

    

    

    很快，叶威走到了楚天近前，楚天急忙躬身问候，脸上隐隐带着一丝的忐忑。

    

    

    唰！   

    

    楚天开口见礼后，花园各处休息的不少人，立刻齐齐转头，朝着楚天看来。

    

    

    一道道眼神中，有好奇，有不解，有期待，有幸灾乐祸，也有浓浓妒忌。

    

    

    “不错不错！”

    

    

    “你居然罕见地领悟了四种圣则，真是难得一见的绝世天骄，进入沧澜星后，必然会受到各大势力的疯抢，前途无量啊！”

    

    

    走到近前后，叶威满脸堆笑，面露欣赏，抬手轻轻拍在楚天肩膀上，赞叹说道。

    

    

    唰！   

    

    手掌拍在楚天肩膀的一瞬间，一道肉眼不可见的诡异气息，瞬间钻入楚天体内，仅仅一个眨眼的功夫，就在楚天身体各处，闪电游走一圈。

    

    

    可惜的是，楚天不管是身体还是神色，都和刚才一样，没有出现任何的变化。

    

    

    “前辈过奖了，不能突破到圣王，终究还是蝼蚁！我领悟了四种圣则，突破难度远超常人，所以未必就一定是福！”

    

    

    楚天装作什么都没有发生，苦笑着说道。

    

    

    唰！   

    

    就在楚天说话的同时，叶威心念一动，瞬间又是一股无形的诡异气息，透过手掌，进入楚天体内，闪电游走，可惜还是没有产生任何反应。

    

    

    “嗯……怎么会这样，居然没有任何反应，莫非此子并没有得到王火……”   

    

    连续试了两次，都是没有任何反应，叶威顿时眉头微皱，眼眸深处闪过一丝的疑惑。

    

    

    楚天见状，虽然心中暗笑，脸上却是露出一丝的惶恐，小心问道：“前辈，怎么了，莫非我说错了什么？”

    

    

    “不不不，你说得很对！”

    

    

    “修炼四种圣则，的确厉害，实力远超同阶，但对于突破圣王而言，却未必就是好事，不过一旦成功突破，自身实力也会实现跳跃式蜕变！”

    

    

    听到楚天的询问，叶威急忙收回手掌，点了点头，淡淡回道。

    

    

    此言一出，各种嫉妒眼神，瞬间从四面八方，齐齐投来，落在楚天身上。

    

    

    自从登机之后，楚天是所有人中第一个受到使者叶威表扬的天骄。

    

    

    这极有可能意味着抵达沧澜星后，叶威会替楚天说话，争取楚天加入豪门叶家！   

    

    叶家身为沧澜星五大家族之一，势力庞大，财力雄厚。

    

    

    若是能够加入，成为倍受重视的客卿甚至上门女婿，那么未来突破到圣王，就有很大的希望！   

    

    “该死！没想到使者大人，居然对楚天那个小杂种，如此的看重！”

    

    

    一座假山旁边的青石上，朱志文盘膝而坐，双目微眯，死死盯着楚天，暗骂一声，脸色阴沉得可怕。

    

    

    此刻的他，看到叶威当众称赞楚天，不仅仅是产生了嫉妒之心，同样也产生了一种强烈被抛弃的感觉。

    

    

    进入小南天界之前，叶威对他嘘寒问暖，寄予厚望，结果他没有成功得到王火，叶威却是连看都不再多看他一眼！   

    

    前后态度的反差之大，简直令人咋舌！   

    

    一息后，朱志文阴沉着脸，咬牙切齿，轻轻垂下了脑袋。

    

    

    他的心中，暗暗发誓！   

    

    抵达沧澜星后，一定要抓住一切机会，尽快突破到圣王，向叶威证明自己的雄厚潜力！   

    

    叶威和楚天闲聊几句后，转头向着四周扫了一眼，不慌不忙，迈步离开。

    

    

    “嘿嘿，老杂毛，想趁机窥探我体内的王火，失望了吧！”

    

    

    目送叶威离开后，楚天嘴角勾起，心中暗暗冷笑。

    

    

    他早就料到登机之后，叶威多半会找机会窥探自己体内的王火。

    

    

    所以在登机之前，他花费一番功夫，暂时将王火从体内剥离，存放在了小藏功楼内。

    

    

    哪怕对方使出了吃奶的劲，都不可能从他的体内，找到丝毫王火存在的痕迹！   

    

    很快，楚天不顾四周投来的各种嫉妒眼神，一步迈出，盘膝坐在花丛之中，深吸一口气，缓缓闭上了眼睛。

    

    

    “不应该啊，不应该啊……”   

    

    与此同时，叶威重新回到了自己的房间，背靠在椅子上，眉头紧锁，双目微眯，口中不停地喃喃低语。

    

    

    此刻的他，实在是想不通！   

    

    为什么刚才在花园中，自己连续两次窥探楚天的身体，都是没有发现丝毫王火存在的痕迹！   

    

    莫非自己判断失误，楚天真的没有得到王火？

    

    

    “哼！小子，不管你有没有得到王火，只要还在沧澜星上，你终究还是难以逃脱我叶家的手掌心！”

    

    

    几息后，叶威冷哼一声，停止了思忖。

    

    

    

