    第281章 娜琪的震惊

    茵郁道馆位于茵郁市的中心位置。

    这座露天的木质建筑并没有如同其他房子那些建在树上，而是坐落在了森林中心的一片空地上。

    茵郁道馆的道馆主是有着“翱翔在世界的鸟宝可梦训练家”称号的娜琪。

    虽然还没有见过她，但胡杨已经从丰缘地区的馆主攻略上提前了解到了她的信息。

    《馆主攻略》，是一个曾经挑战过所有道馆的训练家出版的著作，上面大致介绍了一些馆主的个性与出场对战过的宝可梦。

    之前他在给凯那市的夜市给呆呆王送礼物时买的那一堆书里就有这么一本书。

    上面说娜琪与琉璃道馆的馆主米可利很相似，都十分注重战斗的典雅与华丽，也尊敬优雅而又强大的训练家。

    此外, 据说娜琪用词遣句也十分考究，说话时有些断断续续，根据那本书作者的推测，可能是她在考虑要用哪个词汇。

    正值早晨，前来挑战茵郁道馆的训练家寥寥无几。

    因为胡杨不用等待，登记完自己的训练家信息后, 便直接被道馆工作人员的带到了道馆内部的露天对战场地上。

    而在对面，正静静的站着一個身形高挑的长发少女。

    少女的头发颜色为淡紫色, 头上戴着一顶如同飞行员头盔一般的头盔，左右两侧各竖立着不知道是什么鸟宝可梦的羽毛。

    见到有挑战者，娜琪静静的抬起头看向对面，声音冷静悦耳：“我是娜琪，茵郁道馆的道馆馆主。我和鸟宝可梦一起翱翔天际……无论战斗多么艰辛，我们都会优雅地赢得胜利！”

    胡杨：“……”看来攻略上倒也没有说错。

    不过他也没有说什么，而是直接站到了自己的位置。

    互相介绍完直接开打，这才是训练家挑战道馆的常态，毕竟道馆主迎接的挑战者很多，只有一些互相认识的，才会打个招呼，闲聊几句。

    年轻的裁判拿着旗子走到对战场地中间，见到两人准备好，便举起了旗子，宣布起了挑战规则：

    “茵郁道馆的挑战规则为3v3！每人仅限使用三只宝可梦，任何一方的三只宝可梦全部失去战斗能力, 比赛才会结束！”

    娜琪拿出一颗红白球，优雅道：“那么，请见证我和鸟宝可梦的优美舞步吧！”

    胡杨也拿出了一颗红白球，与她同时派出了自己的第一只宝可梦。

    随着两道白光闪过，沙奈朵与一只大嘴鸥分别出现在了对战场地两侧。

    “沙奈朵。”胡杨冷静道。

    场地上的沙奈朵没有回头，因为它已经感受到了训练家的意念。

    沙奈朵目光清冷的看向对面的大嘴鸥，下一秒，一道璀璨的蓝光自它胸口处奔涌而出，与身后的那道金光合二为一，化作一场更加耀眼的金光。

    那是……进化？

    娜琪目光颤动的望着这一幕，脸上露出了不敢相信的表情。

    可是，怎么可能？沙奈朵怎么可能还再向上进化？！

    片刻后，当光芒散去，一只从未出现在世人眼中的全新沙奈朵出现在了娜琪与裁判的面前。

    “沙奈朵……进化了……”娜琪不敢置信的喃喃道。

    虽然很不敢相信，但身为道馆馆主，娜琪很快便恢复了过来，看向对面的眼神也发生了变化。

    训练家的直觉告诉她，这个对手很难对付。

    “大嘴鸥，使用水炮！”

    早已盘旋在对战场地上的大嘴鸥听到这声命令，径直飞到了空中，张开嘴巴，一股粗壮的水炮瞬间从高空射向了地面的沙奈朵。

    “光墙。”胡杨与沙奈朵同时抬头看向空中，在他指令下达的一瞬间, 沙奈朵就伸出手臂，于身前创造出了一道透明的墙壁。

    下一秒，水炮径直轰在了上面，到那道光墙却纹丝不动的立于原地。

    “挡…挡住了！”观战的裁判见到这一幕内心一惊，身为茵郁道馆的工作人员，他可是深知那招水炮的威力之大。

    而现在……

    娜琪脸上也露出了凝重且认真的神情。

    这名训练家……不一般！

    “看来超级进化后的沙奈朵使出的光墙也被增强了。”胡杨若有所思的望着这一幕。

    “大嘴鸥，尝试使用暴风！”

    “瞬间移动后接精神强念！”

    双方同时下令，娜琪的目的是想尝试一下覆盖范围更广的暴风能不能攻破那道光墙。

    而胡杨则不打算跟她玩你攻我守，接下来，他想看看超级沙奈朵的攻击能力。

    指令下达，两只宝可梦同时动了起来。

    在大嘴鸥扇动翅膀凝结暴风的一瞬间，超级沙奈朵便瞬移到了它的上方，强大的超能力化作实质朝着大嘴鸥轰了过去。

    下一秒，大嘴鸥的身形直接朝着地面坠落而去，摔在地上的一瞬间便被那强大的超能力念波给轰晕了过去。

    而沙奈朵则优雅冷静的从半空中落回了地面。

    她的大嘴鸥，被对手秒了……

    娜琪微微一愣，心中冒出了一种无法用语言描述的感觉。

    哪怕是被称为丰缘地区最强道馆主的千里，也无法做到仅用一招就击败她的大嘴鸥。

    而现在……

    娜琪在心中深吸了一口气，看向胡杨的目光已不再像刚见面时那样淡漠。

    每天挑战道馆的训练家有很多，但能让道馆主记忆深刻的训练家却并没有几个。

    这个能够让沙奈朵超越普通进化的少年，毋庸置疑的不会被人所遗忘。

    “我从没见过能比我更优雅地指挥宝可梦的训练家……我认可你的非凡才能，但，比赛还没有结束！”娜琪说道。

    她将大嘴鸥收回精灵球中，而后派出了自己的第二只宝可梦。

    那是一只身上闪烁着犹如钢铁般银色光芒的宝可梦。

    熟悉娜琪的人都知道，那是她手上第二强的宝可梦。

    “盔甲鸟，高速移动，找准机会使用暗袭要害！”娜琪下令道。

    “暗影球。”因为知道胡沙奈朵能够利用心电感应与自己沟通，所以胡杨直接放弃了用说话来下令的方式，而是直接采用意念指挥。

    比起普通的指挥对战，这种指挥的好处就是省去了声音传递与宝可梦反应的时间。

    因此，在胡杨产生这个想法的一瞬间，超级沙奈朵就将双手放在了胸口处，凝聚成了一颗内部闪烁着紫色雷电的能量球。

    “唰”的一声，朝着在空中盘旋的盔甲鸟射了过去。

    但盔甲鸟已经使用了高速移动，它的速度已经得到了大幅度的提升，再加上一直注意着沙奈朵的动向，所以在暗影球朝自己飞过来的一瞬间，就侧身躲了过去。

    并且俯下身，如同钢铁般坚硬的喙上浮现出黑色的能量光芒。

    沙奈朵使用暗影球的间隙，就是它所等待的最佳时机！

    但就在这时，超级沙奈朵的眼中浮现出一股蓝色光芒。

    预知未来发动，盔甲鸟的进攻轨迹完整的出现在了它的脑海中。

    下一秒，沙奈朵的身形自原地消失不见。

    “惊险的避开了！”裁判发出一声惊呼。

    “还是不行吗？”娜琪见到进攻失败，心中一紧，但这种程度的对战没有那么多的时间去浪费。

    一击不成，她立刻下达了新的指令：“再来一次高速移动，找准时机使用暗袭要害！”

    第一次攻击失败的盔甲鸟身形一转，折返回空中，不断的移动着。

    这样哪怕沙奈朵瞬间移动到它身后，它也来得及避开。

    望着这一幕，胡杨并没有太急，只是冷静的在心中问道：“暗影球能连发吗？”

    如果他没记错的话，动漫里那个最弱冠军的沙奈朵，超级进化后就使用过连发暗影球，跟个加特林一样。

    “沙奈！”

    对于这个问题，沙奈朵给予了肯定的回答。

    “很好，那就再来一次！”胡杨咧嘴一笑。

    只要火力的覆盖范围够大，压制力够强大，那么哪怕盔甲鸟移动到再快，也无法进行躲避！

    听到这声指令，沙奈朵身上立刻涌出了一股强大的能量。

    它将双手放于身前，一颗暗影球迅速凝聚成型，然后发射了出去。

    见到这一幕，娜琪在心中暗道：“没有用的。”

    然而下一秒，她就看到那影子球如同某种重火力机关枪一般，嗖嗖嗖的以让人眼花缭乱的速度射向了空中。

    娜琪：“？？？”

    (本章完)

