    第一千一百一十六章【第三更】

    “大相，不知道深夜拜访有什么事？”

    艾布穆斯/林微不可察的皱了皱眉头道。虽然对大钦若赞和乌斯藏谈不上讨厌，但毕竟大食人是大食人，乌斯藏人是乌斯藏人，这也是他几次会议没有邀请大钦若赞过来的原因。

    “呵呵，劳总督大人过问，大钦若赞就不客气了。”

    大钦若赞微微一笑，云淡风轻，扫了一眼营帐内的众人，顿时了如指掌：

    “如果大钦若赞猜的没错，总督大人正在准备拔营西撤，返回大食，退到撒马尔罕吧。”

    营帐内顿时沉默了不少，在一群外人面前，被人瞧破心思，实在不是什么很舒服的事情。

    “不错！我们是有这个打算，这场战争已经结束了，就算留在这里，我们也未必能够击败唐人！”

    艾布穆斯/林直截了当，毫不掩饰道，战斗到了这一步，也没什么可隐瞒的。

    “呵呵，是因为兵力不够的原因吗？”

    大钦若赞一脸从容，云淡风轻道。

    “不完全是，不过这也是原因之一，凭我们现在的兵力，根本无法攻破对方的大阵。再留在这里，只是徒增伤亡！”

    艾布穆斯/林平静道。

    坦白说，他心中有些疑惑，大钦若赞深夜驾临，突然问这翻话到底想做什么。不过他还是忍住了。对于大钦若赞，他多多少少还是有些了解，知道这一位在乌斯藏，以智谋见长。他这么说，必有原因。

    只是，艾布穆斯/林不知道，甚至是有些好奇的是，战斗都已经到这种地步，这位乌斯藏的大相到底还想要什么？难道乌斯藏的藏王突然决定倾巢出动了吗？但是，乌斯藏不是现在已经无兵可用了吗？

    “如果仅仅是这样，大钦若赞倒是有办法帮助总督大人破阵！我以为，总督大人根本用不着这么急于撤离！”

    大钦若赞微微笑道。

    “嗡！”

    听到大钦若赞的话，营帐内气氛陡变，所有人都是浑身剧震。艾伊贝克、奥斯曼、艾布穆斯/林、齐亚德，就连战争总督屈底波都仿佛受到触动一样，一群人纷纷看向了大钦若赞。

    对于这个乌斯藏人的首领，众人本来不是太过重视。但如果他能够解决对方的阵法，那一切就完全不同。

    “呵呵！”

    大钦若赞洒然一笑，似乎营帐内，大食众将的反应早在他的预料之中。

    论对大唐的了解，终究还是没人能够比得上他。

    “你有什么办法？”

    一个冷峻的声音从耳边传来，这一次，屈底波主动接过了话语权，突然开口道。

    “屈底波大人，我知道你现在最困扰的就是那个大唐的黑衣老人，其实我有办法可以帮你对付他，只不过这件事情还需要你的帮助才行！”

    大钦若赞微笑道。

    “轰！”

    听到这句话，营帐内，众人皆惊，就连屈底波都不禁挑动了一下眉头。即便以屈底波的自负和高傲，也不得不承认，那个黑衣老人的实力恐怕是他生平仅见，这些乌斯藏人说他们可以对付那个黑袍老人，简直令人难以置信。

    “都松莽布支，把东西拿上来吧。”

    大钦若赞洞若观火，把众人的反应收入眼底，他也没有多说，对着后方的都松莽布支打了个手势。下一刻，铛，就在众人的目光中，都松莽布支大步走上前来，将一个金色的，拳头大小，表面有着繁复神秘花纹的小铃铛拍在了桌上，铃铛震荡，发出一阵悦耳的声音。

    看到这枚铃铛，营帐内，大食众人全部露出了疑惑的神色。

    “这是什么？”

    艾伊贝克忍不住道，首先打破了寂静。

    “这是我们大雪山神庙秘传的法器，足有近千年的历史，不管多么强大的对手，都可以将对方困入其中。”

    大钦若赞道。一边说着，一边朝着身后的都松莽布支打了个手势。

    “轰！”

    后者会意，突然上前打了个法诀，只听一声惊天巨响，下一刻，就在众人的目光中，那只拳头大小的金色铃铛突然腾空而起，悬浮在距离地面一丈多高的虚空中，同时一股磅礴的，有如火山一般的恐怖能量，有如风暴一般，从铃铛中猛烈的爆发而出，笼罩整个营帐。

    蹬蹬蹬！

    刹那间，所有人尽皆变色，一个个爆发功力，全力抵挡金色铃铛中那种恐怖的力量，然而即便强如艾布穆斯/林，艾伊贝克等人，也在这股毁灭性的力量面前，被逼迫的蹬蹬后退。不止如此，就在和金色铃铛全力抗衡的时候，所有人耳中都听到了一阵咔嚓嚓的刺耳金属颤音。

    下一秒，就在众人震动的目光中，营帐内，那张原本就已经被艾伊贝克拍出一个手掌印的，深海玄铁打造的桌子，在一股庞大力量的吸扯下，突然慢慢升起，并且急剧的扭曲变化，只是一眨眼的时间，就在众人的眼皮底下被扭成了一团麻花。

    同一时间，火光一燎，那张深海玄铁的金属桌子，顿时化成了无数的铁屑，从空中洒落下来。

    呼，只是一刹那，一只宽厚有力的手掌从斜刹那伸了出来，半空中，那只金色的铃铛就好像失去了所有的力量，无力地落到了那只手掌心，被都松莽布支一把握在手里。

    “失礼了！”

    都松莽布支说完这句，也不管对方听不听得懂，立即收了铃铛，退到了大钦若赞的背后。

    暴风来的快，去的也快，当铃铛的力量消失，一切又恢复了平静，只是营帐内早已是千疮百孔，满目疮痍，就连艾伊贝克等人都气息紊乱，微微有些狼狈。众人本来还有些怀疑，只觉得大钦若赞未免有些夸大其词，但这个时候顿时信了三分。

    “法器的威力大家已经看到了，这还只是它的第一重威力而已，如果威力全开，我们现在站立的地方，恐怕会化为焦土。另外，想要施展这门法器，仅凭我们的实力还是有些不够。屈底波大人和那个黑衣老人的实力实在太强了，我们根本没有办法靠近，自然也无从施展法器。所以这一方面，恐怕还需要屈底波大人配合，替我们制造机会。”

    大钦若赞扫了一眼营帐内的众人，认真道。

    听到大钦若赞的话，众人沉默不语，只要是见过屈底波和邪帝老人战斗场面的人，都绝不会怀疑大钦若赞的话。他们的实力实在是太强太强了，两人爆发出来的劲气，激发出来的沙尘暴，通天彻地，充满着恐怖的毁灭力量。

    即便是帝国大将，在这种力量面前也望而却步，只怕还没有靠近，就被两人交手的气劲波及重伤了。

    “可以！”

    屈底波罕见的开口道。

    听到这两个字，大钦若赞脸上终于露出一丝笑容。

    “还有一件事情，大钦若赞还有一计，可以令我们反败为胜！不过这件事情同样需要诸位的通力配合，只要得到诸位相助，大钦若赞有把握，我们一定可以取得最后的胜利！而诸位将军也可以凯旋而归，用不着撤回撒马尔罕！”

    接下来，当着众人的面，大钦若赞把自己的计策，原原本本的说了出来。营帐内，众人原本对于大钦若赞的话还有所保留。但听完他的话，就连身受重伤，部队重创，最想撤退的开罗总督奥斯曼都忍不住精神大振。

    “大相，此言当真？如果真像你说的，此计能成，那么这一战，我们必胜无疑！”

    奥斯曼狠狠地握着拳头道。

    大钦若赞笑而不语。

    营帐内，众人也是一脸轻松，之前的沉默一扫而空。

    “接下来我们还是讨论一下具体的作战计划吧！”

    大钦若赞微微一笑，手腕一抖，从袖口中抽出那张大陆地图，在桌上摊开。

    而四周围，艾布穆斯/林、奥斯曼、艾伊贝克，甚至连屈底波都一起走了过来，所有人都加入到了这场讨论当中。

    之前三方人马还有些隔阂，而如今，乌斯藏、西突厥、大食的三方将领聚拢在一起，真正的同心协力，一时之间再无间隙。

    ……

    目光重新聚焦到怛罗斯城内，当大钦若赞聚在一起讨论详细的作战计划时，怛罗斯的主厅内，王冲、高仙芝、费尔干纳、冈克之王，所有人聚集在一起，气氛紧张。

    “鹰鹫小队已经传来消息，大食人到现在都还没退，他们显然是没有放弃进攻，等他们重整阵营，稳住脚步，必定还会卷土重来！”

    大厅内，灯火通明，席元庆猛地一掌拍在桌上，神色凝重道。

    大厅里，众人同样流露出一丝紧张。

    “怕什么！我们能击败他们一次，就能击败他们两次，我就不信有九龙血战旗，我们还会怕了他！”

    娄师仪脸色通红，一脸气愤道。

    “师仪，这件事情没有那么简单，王大人的话你也听到了。张老前辈（邪帝老人）现在的情况不容乐观，他的身体不耐久战，现在只希望屈底波那边还没有发现这一点。而且我们现在根本不知道，大食那边是否还有其他援兵，屈底波一日不除，对于我们而言，始终是个巨大的威胁。”

    一旁，程千里解释道。

