
　　轰~

　　金光璀璨。

　　张楚寒一下子就蒙了，明明自己只是让灵魂宝石的能量泄露出一丝丝，怎么好端端的又成了金色传说？

　　难道是因为灵魂宝石的能量层面太高的缘故吗？

　　草率了啊！

　　早知道连一丝丝也不给了，这么壮观的觉醒场面，想不引起武魂殿高层的注意都难。

　　不过......

　　千仞雪永远滴神。

　　让比比东他们先关注自己一段时间也不是不可以。

　　“竟然是先天满魂力！”

　　白露看着水晶球露出如此耀眼的光芒，整个人都石化在了原地。

　　没想到自己来石村进行武魂觉醒仪式，居然挖掘出了这样一个天才！

　　“白露姐姐，什么是先天满魂力？”

　　尽管张楚寒知道这些，但作为一个六岁孩子来说，自己最好还是保持一点好奇心为好。

　　“所谓先天满魂力，就是武魂觉醒后所能达到魂力的最高状态。

　　之前的几个小朋友就是因为武魂没有魂力才不能成为魂师，哪怕他们的武魂有一丝魂力也不至于此。

　　而你不一样，你是个真正的天才，纵观整个斗罗大陆也是屈指可数的存在。

　　同时，先天满魂力也代表着这名魂师的天赋非常的高，而天赋越高者，修炼速度也就越快。

　　像你这样的，马上就可以直接获取一枚魂环，成为一名魂师。”

　　白露非常的激动，眼前这个孩子武魂不仅是非常稀少的宝石类武魂，其天赋还如此之高，居然是十分罕见的先天满魂力。

　　如果把这样一个天才招揽进他们武魂殿，那么这将是一笔大大的功劳。

　　而如果这个孩子在武魂殿未来有着非凡的成就，那么自己作为他的引路人，必将得到很多的好处。

　　“孩子你有没有兴趣加入武魂殿！”白露期待道。

　　“加入武魂殿？”张楚寒故意做出一副深思的样子。

　　对于武魂殿，他其实并不讨厌。

　　尽管原著中把武魂殿写的很邪恶，但是如果仔细去推敲就会发现，这个组织大体上是个不错的组织。

　　无私的为平民觉醒武魂，甚至做到了连石村这样的破烂村庄都有魂师每年来帮孩子觉醒武魂，给平民一个可以改变自己人生的机会。

　　光这一点就不是那些贵族皇族可以比的。

　　还有那些作恶多端的邪魂师，也是武魂殿在全力围剿。

　　贵族皇族是不会派出自己的子嗣为了保护平民而去和邪魂师搏命的。

　　以至于原著中武魂殿被灭后，后面的邪魂师越来越多。

　　其实武魂殿想要统一大陆的野心一点也没错。

　　天下大势本来就是分久必合，合久必分，这是大势所趋。

　　原本以为唐三出自圣魂村这样的村子，知道百姓农民的不容易后会为平民而战。

　　但他最后所代表的，就是顶着蓝昊王的贵族身份，昊天宗的少宗主身份为贵族为宗门而战。

　　“我不一样……帝国贵族视平民如草芥随意践踏。

　　这具身体的父母被一辆马车撞死后连一点音讯都没有，诺丁城城主府显然不把这件事情放在眼里。

　　我要为平民而战，国家只有统一了，百姓才能安居乐业，不受战乱之苦。”张楚寒喃喃低语道。

　　“嗯？孩子你在说什么？我没听清。”

　　“奥没什么，我是说暂时还不知道，我需要想想。”张楚寒连忙解释。

　　“想想？”白露捏着自己的下巴皱眉道，“为什么？这还要想？武魂殿可是大陆所有魂师梦寐以求的地方！”

　　“我有自己的打算，不过我保证，以后要是加入什么势力，武魂殿肯定是我的首选。”张楚寒实话实说道，他确实有自己的打算。

　　“哦？自己的打算，真是个有想法的小鬼。行，那我就信你这一次了。毕竟这也关乎到自己的前程。

　　等你什么时候想通了，可以来诺丁城的武魂殿分部找我。”白露伸出自己的手在张楚寒脑袋上摸了摸，“那我就先恭喜你了，你有资格成为一名魂师。”

　　白露说着，走到旁边的桌子上写好了一份证明。

　　“这是你的武魂觉醒证明，拿着这张证明你就可以去诺丁城初级魂师学院学习了。”把他递给张楚寒，白露继续道，“时间也不早了，我该出发前往下一个村庄了，如果其它村庄没有孩子能成为魂师，那么这几个村庄共用一个工读生的名额就是你的了。”

　　“共用工读生名额？”

　　张楚寒突然想起这么一件事情，除了圣魂村因为出了一个魂圣的原因独享一个工读生名额外，其它几个村庄确实是共享一个。

　　“没错，不过我不认为其它村庄有那么多好运能出现有成为魂师天赋的孩子，即使有也比不过你。

　　毕竟你可是先天满魂力啊，而且武魂也不差。”白露把话说完，看天色不早后就急匆匆的离开了，走的时候她还把武魂觉醒的结果告诉了村民们。

　　“小寒。”张老头跌跌撞撞的从外面小跑了进来，村里的其它村民一时间也跟着进来。

　　“爷爷，你怎么哭了？”张楚寒连忙扶住道。

　　“爷爷没哭，爷爷这是高兴啊。我们老张家的独苗可以成为魂师，你爹娘就算是死也瞑目了。”

　　“刚刚执事大人还说了，小寒的天赋非常高，就算是她也不如，未来的成就肯定不凡。”

　　“这真是太好了，我们石村终于出一名魂师了。以后在这十里八乡也算是扬眉吐气了。”

　　…………

　　……

　　时间一晃好几天过去了。

　　在这几天时间中，村民都拿着张楚寒设计的鱼笼去捕鱼，结果个个都满载而归。

　　更有几位村民运气不错，也捕捉到了金斑鱼，一时间收入不菲。

　　眼看着村民们有了额外的收入后日子越来越好，抛开张楚寒是魂师的原因，村里的村民对爷爷和自己的态度是越来越好。

　　值得一提的是，诺丁城的巡逻队来石村进行盘问来了。

　　他们在村外不远的地方发现了那两个税使的尸体，经过现场勘察，他们的死因绝非普通人可以做到。

　　所以石村的嫌疑马上就被排除了，而且那两名税使收缴上来的税并没有丢失，也排除了是强盗所为。

　　最终结果是，这两个税使很有可能得罪了过路的魂师大人，然后丢了性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第11章先天满魂力免费阅读。https://xs.23sk.com 