
　　医学系的学生，现在下课后都要到实验室，帮忙清洗实验器材。

　　除了来体育馆训练的学生，谁也躲不过。

　　“你快走开，招蜂引蝶。”

　　“球场的人都看过来了。”

　　司擎洲轻笑着，刚才在另外一边的球场，都看过来是看她。

　　“去那边一起练练？”

　　“我挺想知道金牌教练Q打篮球什么水平的。”

　　秦暮言拿了名牌给他看，“替补球员的水平。”

　　司擎洲蹲在她前面，眯了眯眼睛，看来真是来偷懒的。

　　医学系的体育老师，几乎是按着身高拉篮球队名单的。

　　不过，他可不相信，能跟着迪文混的Q会是替补球员的水平。

　　“你们体育老师不会是刚转行吧？”

　　秦暮言嘴角抽了抽，这他都知道？M.23sk.com

　　她们体育老师之前是教地理的……

　　“时冉，我们两队一起练练？”

　　两人同时看过去，慕子衿怎么主动过来了？

　　“好啊！”

　　“你们多指导一下，不然今年我们医学系又要陪跑了。”

　　时冉作为队长，没有多犹豫就答应了。

　　……

　　司擎洲穿着白色的篮球服，短黑的头发润湿，修长的手臂肌肉线条流畅，慢慢拍着篮球。

　　冷白的皮肤在灯光下，泛着光。

　　抬手投球时，腹肌若隐若现，轮廓凹凸清晰。

　　“啪，啪……”

　　秦暮言看了一眼周围，原来还在球场训练的女生，全围过来了，掌声响起。

　　“没想到还能看到司学长打篮球……”

　　“大一过后，他再也没来过篮球场。”

　　“突然不恨体育老师了……”

　　贺昕看了一下眼好友，怎么一点反应也没有？

　　“看什么，轮到我们了。”

　　秦暮言拿了一个篮球，抬脚往球场里面走。

　　回头看了另外一边，全是男生，好像训练结束了，来看好戏的。

　　“怎么练？”

　　时冉刚才在旁边算是看出来了，一起练是假的，估计她们是来找虐的。

　　难怪每年战机系篮球比赛都是第一。

　　这水平，都可以参加全国大学生篮球联赛了。

　　“你们说了算。”

　　慕子衿看向聚过来的人，拧了一眉，他确实是想一起练练而已，但现在……

　　“轮流投球？”

　　秦暮言懒懒地看向旁边的男友，轻声道。

　　这样被围着看，确实有点不自在。

　　时冉看了她一眼，觉得这方式可以，不会看着差距太大。

　　“傅学姐，她们就是来找虐的吧？”

　　“慕学长怎么回事？一起练习不会找同系的吗？”

　　傅岚月看着球场里的司擎洲，眼眸微动，

　　转头看向周围，女生基本都盯着司擎洲。

　　“砰，砰。”

　　贺昕投了第一个球，顺利入框，她不由得松了一口气。

　　秦暮言站在最后一个，转头看了一眼后面的司擎洲，抬头好累，干脆看前面。

　　“暮暮，藏好了。”

　　头顶上传来他的声音，让秦暮言耳根都红了。

　　秦暮言没理他，往前走着，认真投篮，稳稳入框。

　　这种投篮，能投中也算中规中矩。

　　“投三分吧！”

　　秦复突然说了一句，这样投下去没什么意思，刚两轮下来，大家都觉得无聊了。

　　时冉没意见，反正是练习，看看差距应该也是好的。

　　他们这边在投篮，战机系的女篮队员也在另外一边练习。

　　“砰！”

　　“啪，啪……”

　　傅岚月投入一个三分，转头看向后面在练习的人，掌声同时响起。

　　“砰！”

　　又一个三分，接二连三的，好像在打医学系女篮队员的脸。

　　时冉脸色青白，没想到还会出现这样的状况。

　　“小心！”

　　旁边有人惊呼，那个篮球直接冲着秦暮言的后背。

　　司擎洲瞳孔微缩，直接往前跑，来到她旁边，

　　她直接伸手接住篮球，在手里转了几圈。

　　秦暮言转头看向后面，一个女生正慌张地跑过来，

　　“对不起，不小心……”

　　司擎洲黑眸深了深，转头看向另外一边，傅岚月正得意的笑。

　　他正想往前，却被拦住了，

　　“我自己来。”

　　秦暮言抬脚往傅岚月的方向，手里拿着刚才的篮球，伸手直接一投，正中篮筐，中空入球。

　　刚才的球确实不是傅岚月扔过来的，但方向往这边，应该跟她也脱不了关系。

　　“比一下？”

　　傅岚月眼眸深沉，点点头，她也想知道，两人到底谁厉害。

　　“傅学姐，眼光不错。”

　　“第二次了。”

　　秦暮言贴近她的耳边，轻声道，声音冷冷的。

　　“十个球。”

　　“谁分数高谁赢。”

　　贺昕跑过来时，正好接了好友脱下来的手表，还有外套。

　　司擎洲愣了一秒，这是生气了？

　　“砰！”

　　秦暮言站在侧边三分位置，直接轻松投入一个三分，

　　转头看了傅岚月一眼，她同样站在另外一边的三分投球处……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第 210章 暮暮，藏好了免费阅读。https://www.23sk.net 