
　　我们才刚把白蛇精关进去，您就用自己的身体把门撞开，您这是想闹哪样啊，就算突然有事要进去见白蛇，也用不着采取这么冲动，这么暴力的做法吧？

　　虽然看出了法海的脸色不太对劲，也从他嘴里知道了有妖孽在作祟的事情，但作为合格的出家人，这些僧人都没有往那个方面去进行猜想，所以心中很是疑惑，不明白法海他到底要做什么。

　　“你们按照禅师的吩咐去准备冰水，我们进去看看，禅师很有可能已经中了妖孽的妖术，我们不能让白蛇再趁机伤到了他。”在原地犹豫了一会儿，刚才询问法海怎么了的那名僧人对站在左右两侧的同行说道。

　　“好。”众僧点头应道，然后左侧的僧人去准备冰水，右侧的僧人则跟着这位明显有些地位的领头僧，一起往雷峰塔内走去。

　　所谓雷峰塔，其实并不是无法擅自出入的场所，哪怕白素贞被关押在这里面，但她本人其实也是有能力出去的。天籁小说网

　　原著中，感应到爱子许士林遇到了危险，白素贞就打伤看守自己的神将，从雷峰塔里跑了出去，所以这地方严格来说就像是法海为白素贞准备的一个牢门大开的囚笼，要她自己自觉的在里面接受禁闭。

　　当然，法海的理念是降妖除魔，而想要降服妖怪，让他们学习佛法是必不可少的一件事，所以他在这塔下安置了几尊佛陀还有菩萨的金身以及很多本经书，为的是让白素贞可以在这二十年左右的时间里好好学习一下佛法，净化自身的妖气。

　　嗯，这种行为在佛门中人看来就是净化，但在妖族看来嘛，呵呵，不提也罢。

　　言归正传。

　　在外面的僧人组队进入雷峰塔的同时，无意中踩中群主丢出来地雷的法海已经冲到了塔底，来到了白素贞的面前。

　　法海是得道高僧，但他不像天地争霸美猴王里面的唐僧那样没有贪嗔痴恨爱，所以想靠自身的意念压制住夜时秋炼化金帝焚天炎所带来的后遗症是不可能的。

　　而靠修为的话，新白娘子传奇世界的等级确实很高，法海因为是里面大反派的缘故，被聊天群鉴定为BOSS倒也说得过去，可他本人的修为在这个世界其实根本就排不上号，很多没有出场的角色实力都远胜于他。

　　如果不用佛陀赐予他的金钵法器，他连小青都打不过，更别说有着近两千年修为的白素贞了，这样的他如何能靠修为压制住连斗圣都扛不住的后遗症？

　　所以，现在的他已经彻底了失去了意识，哪里有女人，他就往哪里冲。

　　这周围都是男秃，唯一的女人就是刚被他押入雷峰塔下的白素贞，所以神志不清的法海来了，他冲了进来。

　　看着眼前双眼通红，呼吸急促，就像吃了某种药一样的法海，正为自己见不到丈夫和孩子感到难过的白素贞心脏狠狠地颤了颤。

　　他想干嘛？

　　身为已经出嫁并生下了一个孩子的女人，不对，是母蛇，白素贞和正在往这赶来的那些僧人不同，她很清楚法海现在眼中的红光代表着什么，她绝对不会告诉其他人，很多时候，在夜深人静之时，床笫之间，许仙就是用这种眼神看着自己的。

　　现在，法海也用这种眼神看着自己，难道他想和官人一样把自己给……

　　不会吧，他不是得道高僧么，他不是特别讨厌妖怪么，怎么会对自己露出这种眼神，天啊，他到底想干嘛？

　　一袭白衣，身材曼妙，美如天仙的白素贞咽了口口水，不断地后退，同时双手竖起双指，指尖冒着点点白光，以防法海会突然扑过来对自己做些什么。

　　“法海，你想做什么？”很快就退到墙前，身后是几座佛陀还有菩萨的金身，已经无路可退了的白素贞对面前不断靠近自己的法海质问道。

　　对此，已经神智混乱，完全被后遗症引发的欲望给占据了精神的法海没有回答，镪的一声，将手中的禅杖丢在了地上，然后上上下下的打量了一眼自己前面的那道绝美身影，咽了口口水，接着，他做出了让白素贞无比心惊的举动。

　　他张开双手，直接朝白素贞扑了过去。

　　我去！

　　真来？

　　枉为大德高僧啊！

　　“嗖！”白素贞赶紧挥动手臂，指尖的白光弹射而出，击中法海的身体，将他瞬间震飞了出去。

　　“呼！”看到这一幕，白素贞狠狠地松了口气，然后将目光望向那通往塔外的阶梯，就要迈步朝那里跑去，从那儿离开这里。

　　本来她都已经想好了，既然事情已经到了这种地步，她纵使再不情愿，也只能安心留在这里，等待士林高中状元，文曲星归位的那一天再重获自由，可是现在，她不出去不成了。

　　再留在这里，保不齐自己的清白就要被法海给玷||污，这是绝对不能发生的事情，我可是官人的妻子！

　　“啊啊啊啊~”正要踏上阶梯，那被自己打飞的法海又重新站了起来，身形一闪，拦在了自己的面前，继续朝自己扑来，见此，白素贞紧咬着下嘴唇，赶紧对他出招。

　　面对白素贞打来的攻击，神智虽然混乱，但本能还在的法海赶紧出招和她比斗，赤手空拳的情况下，法海根本就不是白素贞的对手，所以没几招，他就被白素贞再次一掌打飞了出去。

　　白素贞趁着这个机会赶紧踏上阶梯，朝塔外跑去，而就在这时，外面的那些僧人过来了，双方在阶梯的中央相会，看着面前慌张逃命的白素贞，为首的那名僧人愣了一下，随后赶紧摆出战斗姿势，对她喝道：“大胆白蛇，竟敢妄想逃出雷峰塔，你就不怕我佛降罪于你么？”

　　“降罪于我？”听到这话，白素贞回头看了一眼，见法海还没有追了过来，赶紧对面前的群秃说道：“只怕对于我逃出雷峰塔一事，佛祖要降罪的不是我，而是你们的法海禅师。”

　　“一派胡言！对了，禅师呢，你把法海禅师怎么了？”

　　“我没把他怎么，但我要是再不走，只怕他会把我怎么样，还请你们速速让开，否则休怪小女子无礼了。”白素贞对面前的群秃行了一礼道。

　　“不可能，我们相信禅师，而且我们也不可能放你这个妖孽逃……”

　　“啊啊啊啊~”为首的僧人话还没有说完，忽然，塔底传来了一阵压抑的叫喊声，嗯，又有点像吼声，不知道发生了什么的众僧循声望去，只见，双眼通红，满头大汗的法海正疯狂地朝这冲来，边冲还边脱衣服，我去，禅师他这是入魔了么？

　　众僧同时在心里想到，而白素贞，看到那又朝自己冲了过来的法海，她心中一急，就要再一次对他挥掌，可是，刚把手抬起手，却见法海手一招，把金钵取了出来。

　　顿时，整个人都感觉不好了。

　　把佛赐给你的宝物用来做这种事情，法海，你还有佛性么？

　　白素贞在心里叫喊道。

　　…………

　　与此同时，紫竹林里。

　　正在编制提篮的观世音菩萨突然眉头一皱，停下了手中的活计，掐指一算，脸色顿时一变，喃喃道：“法海他好大的胆子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百六十九章 法海他好大的胆子免费阅读。https://xs.23sk.com 