    周轩交代好了一切后，便朝车门口走去。车厢里其他人都没有下车，老老实实跟着尹尚华夫妇、秀安留了下来。

    其实周轩下车根本不是为了打探什么消息，只是为了列车长而已。如果列车长发生了什么事故，提前被丧尸咬伤。那他们还怎么去釜山，周轩可不会开特快列车。

    如果周轩去顺便乱启动发车，动是应该能动起来。但谁知道会不会脱轨，能不能安全的抵达釜山。这样会平添很多风险，所以列车长算是去釜山的一把“车钥匙”。

    这要是少了列车长可不行，必须要确保他活下来。而且那对苦命小情侣估计还在后面车厢，应该也会在大田下车。如果能帮一下的话，周轩还是尽量会帮一把的。

    其实主要是官方ZF，对周轩说出来的情报视而不见。甚至在尽全力封禁不让民众看到，导致发生了一系列的错误决定。那些许多高官对周轩说的话都嗤之以鼻，根本没有放在心上。

    他们在一心一意在搞公关，希望在舆论方面能压下民愤。只要表面上过得去，实际上损失多大都没关系。

    大田站部署的军队，只是按照镇压暴力游行的标准配备武器。他们没有重火力武器，甚至连最基本的枪械都没有配备。最多也就是催泪弹和防爆盾牌等装备，但单凭这些怎么可能镇压的了丧尸群。

    丧尸迅速将军队吞并，大田站很快就沦陷了。

    这样的事情，在全国发生的不在少数。这个时候官方才意识到，情况不像想象中那么简单。

    另一边周轩将车间的车门打开后，笑着对身后的尹尚华点点头就下去了。他该交代的他都交代清楚，再出什么意外也没办法了。

    尹尚华看着周轩离去的背影，眼神里充满了坚定。心里打定主意，拼了性命也要保护好盛京和秀安。

    他转身跟盛京打好招呼，然后一直待在车间门口查看情况。如果有什么不对就会关上车门，而且万一发生意外也好接应周轩回来。

    在列车停下来后，其他车厢门口也渐渐打了开来。有人在门口探头探脑，观察车站情况。在看到车站没有危险后，慢慢都下车了。

    金常务看到其他人下车都没事，迅速下车朝车头跑过去。

    他身为高速公路巴士常务，当然也得到了些员工的内部消息。大田的公路已经被封，暴乱情况也极其严重。哪怕有军队镇压，留在这里也非常不安全。

    目前最安全的地方，还就是列车上的安全车厢。他得到消息知道釜山暴乱比较小，而且情况已经逐渐被控制下来。军方已经开始动用火力镇压，釜山的怪物们基本都被清理了。

    “一定要去釜山！”

    另一边的其他人没有人去管金常务，大家陆续朝车站广场出口走去。但周轩下车后就站在了出口楼梯前，现在将所有想要出去的人都给拦住了。

    那些人停下脚步，疑惑的望着周轩纷纷问道。

    “为什么拦住我们？”

    “有什么事情吗？”

    “现在应该要一起出去吧。”

    周轩没有跟他们啰嗦，只是让开道路淡然解释道。

    “等所有人到齐，我会说明原因的。如果有想走的人，现在可以先走了。”

    他拦住这些人，只是不想他们提前引爆在广场徘徊的丧尸。顺便也算是救他们一命，听不听全看他们自己。良言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人。

    “……”

    那些人面面相觑，但还是还是没人敢去逞强了。他们也不傻，现在情况都危险。能活着都是一种幸运，况且他们也想听听周轩待会说些什么。

    很快列车上所有的活人都聚集在了这里，包括那群棒球队的学生也来了。

    周轩看着那对紧紧相依的小情侣，嘴角忍不住微微上扬。

    “活着就好。”

    男生是棒球队的成员，女生在主动追求男生。她特意参选了棒球队的应援团长，跟着众人一起上车去参加比赛。但男生有些内向，对于勇敢主动的女生有点应付不来。

    两人其实还没有正式确定关系，但真的是患难见真情。男生表面上没有接受，但其实也没有拒绝女生。到最后女生被感染，他也选择被女生咬到殉情。

    周轩感慨完之后，就看到姗姗来迟的列车长和金常务一行人。

    刚才金常务找到列车长，想让他把车头以外的所有车厢全部卸掉。只驾驶列车头去釜山，但列车长拒绝了。没有管制室的命令，他怎么敢做这种事情。哪怕他真想卸车厢，在这里也没办法卸。

    周轩看到主动朝列车长走去，人群立刻就让出了一条道路。大家的目光都紧紧盯着周轩，眼里充满了好奇。

    列车长看着身前的周轩，微微皱起眉头。注意到刚才周轩站了众人前面，再加上穿着一身高档西装。他还以为周轩是官员或者军官，便主动露出微笑伸手说道。

    “你好，我是KTX406列车长，请问你是？”

    周轩朝列车长点点头，伸出手握了一下。脸上露出郑重表情，指着身后的楼梯出口说道。

    “我是谁不重要，重要的是外面很危险。”

    列车长疑惑的转头看向楼梯，嘴里愣愣说道。

    “危险？”

    他环顾了一下四周，转头看着周轩解释道。

    “车站里一个人都没有，怎么可能会有危险。”

    刚才他一直都待在列车驾驶室，没有看到车厢里面的危急情况。并不知道现在情况有多紧急，所以还是按照惯性思维在看待问题。

    周轩无奈的叹口气，但还是耐着性子对列车长解释道。

    “现在车站这么安静，而且部署在这的军队一个人都没看到。再怎么说也应该安排人接应我们才对，你不觉得很奇怪吗？你还认为很安全吗？”

    其他人听到周轩的话都默默点头，脸上露出了认同表情。

    列车长也听完后也陷入了沉思，片刻后抬起头对着周轩认真说道。

    “我接到的报告是说让乘客们在大田站下车，不过您说的也有道理。不管怎么说，我们还是先出去看看吧。”

