    海平面上空的古风，稍微抱怨了一下后，也是双手拿着两只蟹钳，开始对阵。看着另外两只，快要恢复过来的深渊章鱼，也是有了打算。

    直接在空中快速的飞行，目标直指两只深渊章鱼，看到古风后。这两只章鱼也是有些愤怒，疯狂的伸出触手，在半空中无规律的攻击了起来。

    没有理会前方的攻击，身形再次消失，此时有了防备的深渊章鱼。其中一只，攻击直接掉头打向后方。

    “魅惑！”

    古风身形出现后，看见触手后，他的红蓝双瞳。也是出现了一道粉色的光芒，这是属于柔骨兔的力量，可以暂时性的让对方，深陷幻境之中。

    果然深渊章鱼的眼睛，对上了古风的双眸，眼神也是迷离了起来。攻击的触手，仿佛也是没有了力量，直接掉落到了水中，溅起了朵朵浪花。

    看准时机，也是嫌弃的把两支蟹钳，直接全部刺出，目标正是两只深渊章鱼的脑袋。

    “噗嗤！”×2

    两只魂兽的脑袋被穿透，也是犹如失去了灵魂一般，巨大的身躯，也是毫无征兆的，直接坠落在了海水中。

    解决完这两只后，古风的眼神，也是对准了最后一只。在他这里的万年魂兽，嘴巴淡淡的开口说着：“只剩下你了。”

    身上的杀气不断涌现出来，异色的双眸，也是闪出血红色的光芒，正在死死的盯着钢铁巨蟹。

    “咔咔咔！！”

    看着庞大的杀气直接向着自己袭来，这只魂兽也是直接恐慌了起来，而周围的千年魂兽，也是被这杀气弄的不得动弹。

    生怕他们动起来后，会被直接杀死，而这只万年巨蟹。也是怕的不断的吼叫，企图吓跑古风，不过并没有用。

    此时的古风，在空中如履平地的行走着，每走一步，这是万年魂兽的眼睛中，也是更加的恐慌。

    古风在空中走着走着，右手上，也是出现了一支蛛矛。冰蓝色的蛛矛，一下子被古风注入力量，变成了赤红色的蛛矛。

    当走到这只魂兽面前的时候，这只魂兽也没有一丝，敢反抗的心思，只能在原地站着不动，因为已经被庞大的杀气，给吓破胆了。

    古风右手的蛛矛，也是缓缓抬起，然后对着巨蟹的嘴巴一刺。然后双手握住蛛矛，直接用力挑起，然后扔到了千年魂兽的堆里面。

    “boom！”

    巨蟹的身躯到达魂兽堆后，也是直接产生了爆炸，炸碎了所有的魂兽们。

    “轰隆！”

    见这里的海魂兽们，收拾完全之后，双眼也是看向了其他的魂兽战场。看准其中一个，身后的双翼动了动，开始飞向其他的战场，进行援助。

    -----------

    正在古风帮助其他战场时，远处冰甲龟和冰熊王的战场，也是传出一道惊天的轰鸣之声。周围的冰山，也是因为这道声响，产生了一道道的裂痕。

    战斗的余波，也是传到了他们这里，让所有的魂兽包括古风，也是停止了交战。

    此时冰甲龟的声音，也是狠狠的传出：“臭白熊，你给我等着，我迟早会占领极北之地，然后献给吾神的。”

    说完之后就溜了，古风看见它背上的龟壳，也是多出了几道爪痕，显然是被冰熊王伤到了。

    随着冰甲龟的撤退，这群海魂兽，也是直接开吃撤军。古风看到着，也是拿出王之眼狙击，不断的射击，能杀几个杀几个。

    最后，枪口聚集魂力，发射出了一条，赤红色的射线攻击。

    “轰！”

    到最后，有炸死十几只千年海魂兽，然后就没有了踪迹。

    看到着也没有追逐的想法，反而是坐在一处山峰上，外附魂骨，武魂和领域，也是直接消散。

    古风直接向后倒退，摆了一个大字型，躺在了冰冷的冰面上，嘴中也是不断的喘着气。

    这就是长时间，使用调控领域的后果了，魂力超负荷的进入身体，结束兽，也让他的精神等等，都处于虚弱期之中。

    由于是强行灌入周围的能量，所以古风的身体，在领域中。可以一直不间断的使用魂力，而且实力得到提升。

    短时间还好，如果长时间的战斗，就像现在这样。古风差不多战斗了一个时辰。

    领域解散后，身体的那些胀痛感，还有大量魂力消耗的空虚感，此时也是不断的反馈给自己。

    让古风一点起来的力气，都已经没有了，所以只能无力的躺在这里了。

    不过基因锁也是开始发力，不断的反馈魂力，在提升自己的身体素质。

    这就是属于基因锁的能力了，就算你力竭了，他还是会给你带来非一般的提升。

    这提升的极限，完全取决于自身的潜力，而这潜力。也可以说是能量，基因锁开发的，就是人体内蕴藏的能量。

    而古风自己，吸收的魂兽能量，还有冰火龙王不知道多少年的本源。金龙王这块不知道多少年限的魂骨，银龙王古月娜的空间本源。以及三位神王的神力，还有冰神的神力。

    这些都算是古风自己的能量了，而基因锁就是在消耗这些力量，可以说。只要古风的能量不断，那么他的潜力可以说是无限的。

    这个时候的小白，也是出现在了古风的身旁。身形一点都不狼狈，而且脸上也是轻松之色，就是手上有些伤口。

    显然是冰甲龟的反伤特性，只不过除掉这个，小白身上是一点伤都没有的。

    看着躺在地上的古风，也是出声询问了一句：“怎么样，能起来吗。”

    听到声音后，古风也是别过头看着小白，回应了一句：“是白大哥啊，放心吧，我没什么事，只不过力竭罢了，休息一段时间就可以了。”

    “那就好。”小白的话里，也是带着一丝庆幸，只要古风没有留下什么暗伤就好。

    恢复的差不多了，起码已经有站立的力气了，古风迅速起身，看向了海岸处。

    他看到，数不清的魂兽尸体，飘荡在海面上。同时蔚蓝色的海洋，也是因为这些尸体，被染上了一层血红之色。

    而海岸上也不好，雪白的地面，也是被红色的血液覆盖。一具又一具的尸体，不断的躺在平面上，还有一些受伤的魂兽，也是在不断的舔着自己的伤口，止住血液。

    虽然不是魂兽，可是古风看的，不知道为什么心里也是有些同情。

    看到这里，古风也是开口问了一句：“白大哥，你们每次抵御海魂兽的袭击，伤亡都是如此吗？”

    小白的眼神中有些伤感，毕竟这都是他的子民啊，听到古风的询问后，也是摇了摇头回应道：“没有。”

    这两个字，也是让古风的身心放松了一会，不过随之而来的后话，也是让他的心一紧。

    “以往的伤亡，比这次的，还要惨重百倍。”小白的话里，也是有着一丝沙哑，显然很是难受。

    “不过，这次因为有你，这次的伤亡，起码比以前要少了很多，最起码少了一大半。”

    说完这句话后，小白的内心也是有了一丝期待。期待古风，可以完全铲除这些，袭击他们的海魂兽。

    “那当然了，白大哥，你可不要忘了，这是我的神考啊。无论是为了任务，还是为了约定，我都会帮助你们消灭这些海魂兽的。”

    古风的话一点都没有犹豫，说的很是斩钉截铁，就算没有神考。为了和两位龙王的约定，他也一定会帮忙的。

    “好啊，我期待那一天的到来，不过我想，那一天应该不远了吧。”

    说着说着，小白也是看向了大海，看的位置，也正是冰甲龟逃离的方向

