    漫天尘土散去，众人都大吃一惊，望着在空中气喘吁吁的荒神魔，来了一句：“就这？”

    不明所以的荒神魔，嗖的一声降到地面，才明白就这的含义，忍不住骂娘：“真他…的硬！”

    原来，眼前的地面仍是刚才的样子，甚是还更加干净，足以将一名真神强者重伤的荒天指，没有任何效果。

    这种结果，让众人大失所望，沉默已久的小红叹了一口气，一屁股坐到地上：“唉！主人，你可千万要回来啊！没了你，我可怎么活呀……”

    这是它的肺腑之言，云天的死活倒是不重要，重要是那把刀。没了弑天战刀，它便没了家，万一遇到什么危险，那就完了！

    两位老人见状也哀声叹气，看样子对少年的遭遇非常惋惜，脸上都挂着浓浓怒意。要是云天死了，他们怎么还有脸去长安城蹭吃蹭喝？

    望着众人的脸上的表情，墨笙很无语，相当无语。她双手叉腰，冷冷问道：“云天，到底哪里好！”

    ……

    ……

    而此时的少年，正在漆黑的洞穴中快速下降，听不到小红夸赞他的神勇，荒神魔和噬血道人夸赞他的财大气粗。

    不知过了多久，下方的无尽黑渊终于能看到一丝若隐若现的红芒：“那是什么？”

    “大人，那是两具魔躯的眼睛，到时候千万不要观看魔躯，小人的肉躯便是被眼睛吸走，切记，切记！”

    闻言，云天有些无语，谁闲着没事干往这么深的魔窟里放两具魔躯干什么？难道，还指望他们生崽不成？

    降落仍在继续，大约过了一炷香的功夫，两人终于抵达地面。

    向日枭雄哀嚎一声，指着前方宛若山岳的魔躯一把鼻子一把泪：“大人！你看，就是他们的眼睛，将小人的肉躯给生生吸走的！”

    而少年并未回答，呆在地面一语不发，似乎在思考怎么回答。其实，他是被眼前的魔躯给吓到了。

    正前方，是一道只能容下一人通过，用黑色骨骼打造的骨桥。纤细的骨桥，横跨千米，直达对面的魔躯。

    骨桥之下，便是飘满魔障的万丈深渊，如黑烟的魔障，一旦吸入口鼻，在强大的修行者都会顷刻毙命。

    千米之外的两尊漆黑的百丈魔躯，如两尊魔神，一左一右立在地面。

    魔躯的背后都有长着锋利如刀的羽翼，仔细数来，正好是一百零八对，跟自己的爷爷云棋的魔躯，几乎一模一样。

    良久之后，云天才稍稍缓过神，面对如此可怕的魔躯，连他都有些无力。

    无论是魔躯难以掩盖的滔天魔威，还是象征身份的魔翼，宛若井口的猩红眼睛，自己都比不上。

    可以想象，若魔躯此时还活着，定会让整个诸天世界，乃至上界都为之胆寒。

    他可以肯定，魔躯的身份，正是云族的正统一脉，自己的真正的亲人远祖。

    扑通一声，云天跪在地上，对着魔躯磕了三个无比尊敬的响头。

    旁边的老人灵魂，被少年的举动吓了一跳，他无法想象，一个只有步云境，毛都没长齐的小屁孩，竟然在滔天魔威面前没被吓死，竟然还理智的磕头？

    磕完头的云天，猛地站起身来，冰冷问道：“你刚才说了什么？”

    ？？？

    向日枭雄一阵无语，心中大骇：“大人，小人刚才说，不能看魔躯的眼睛，难道您没听见？”

    他很吃惊，非常吃惊，吃惊到想骂娘。突然想起，谁家祭拜老祖，不看牌匾？

    眼前的少年，定是观看了魔躯的眼睛，为何他没事？

    闻言，云天嘴角微微上扬，故意深沉道：“可能，老子长得比较帅？”

    说罢，他大步向前，一步踏上纤细的骨桥，看都没看下方的漫天黑烟，缓慢靠近魔躯，一步一步走的异常沉稳，坚定。

    望着少年的背影，向日枭雄头皮发麻，因为此时的少年背后，竟然跟着两道漆黑的影子！

    影子很小，只有拇指大小，但他却从影子中感受到威胁生命的力量。

    说实话，他很想让少年死在影子手中，但想到自己在鸟都不拉屎。不不不，鸟毛都没有的地方，呆了两千年。

    如今，机会来了！

    既然少年能来到域外战场，肯定有离开的办法，他若是死了，在等下个人来，要等到什么时候？

    仔细思索一番，永日枭雄大声吼道：“大人！你的背后……”足以吼死一头小象的声音，却没能让少年回头。

    因为，踏入骨桥的第一步时，云天便进入另外的世界，眼前的古桥消失，变成一道充满绝望的死路。

    前方是一群可怖的三头魔物，它们都张开锋利的嘴巴，成群结队朝他扑来。

    蹭的一声，他拔出猩红的弑天战刀，舔了舔锋利的刀刃，一股可斩日月的战意，从心头迸发。

    少年双手握刀，将腰板挺得很直，微微抬头露出冷笑：“来吧！”

    成群结队的魔物，发出嗷嗷嗷的低吼，似乎在低语什么。

    未等魔物动身，死桥之上便有一道猩红的人影，在快速前进。他每动一步，便有一群魔物死去。

    ……

    良久之后，猩红的人影才停下身姿，他的背后躺着数万记，肢体破碎的魔物。

    死桥已过，云天猛地抬头，望着前方的那道黑门，陷入沉思。

    紧闭的黑门中央，坐着一位霸气的中年男人，一张如刀削般的国字脸，配上凌厉的眉形。虽未睁眼，却将那种睥睨天小的气势，完美展现。

    而令少年沉思的，并不是男人的气势，而是他的衣裳。

    霸道男子的衣裳，是由特殊的黑色布料制成，在昏暗的环境下，都闪着寒芒。

    最显眼的，是一衣服上的唯美云朵，这是上界云族地位的象征，云纹。

    蹬！蹬蹬！

    靴子踏在坚硬地面的声音，在安静的四周扩散，云天昂头挺胸，大步前行。

    虽然前方的男人实力可怕，但他没有一丝惧怕，反而心生昂扬的斗志！

    此时，坐在地上的霸道男人突然睁开双眼，漆黑的眸子中，闪过一丝若有如无的泪花。心中念叨：“云战，你的孩子，终于来了！”

