
　　施烟很难受，反应有点慢。

　　但她还是察觉到了姜澈落在她额头上的手在发抖，吃力地抬手握住他的手，努力睁眼看他：“姜澈，别急，我没事。”

　　“只、只是轻微高烧，你、你先去帮我拿个温度计测一下体温。别急,你是天才医生，我、我这点小病难、难不倒你的。”

　　姜澈好似才反应过来他是个医生，还是个医术很不错的医生。

　　应该是施烟平时太让他放心了，猝不及防生病，有点吓到他了，长这么大头一次有手足无措的感觉。

　　“我去拿温度计,你等等。施小姐,你别急。”快速低头在她额头上亲了一下，立刻起身去找药箱。

　　找到药箱倒了杯温水带上才返回楼上。

　　还是有点不放心,上楼的途中打电话吩咐姜白准备几样药送过来，还让姜白联系医院，随时准备去医院。

　　这下把姜白的瞌睡都吓没了。

　　动静太大，不一会儿整個庄园都被惊动了。

　　姜澈不管这些，回房间给施烟量了体温，38.9度，高烧！

　　忙给施烟喂了药，又给她简单擦了下身子换了套衣服，就要直接抱着施烟去医院。

　　好在施烟极力阻止，他才打消这个念头。

　　施烟背靠着床头，额头上放着降温的湿帕子，握着姜澈的手安抚：“姜澈，伱别急，我就是普通的高烧，别说有你这个医学天才在这里，就是没有，我自己也能应对，不用去医院。”

　　其实她也不知道如果是她一个人,她是不是真能应对，这么多年，她也就十岁那年离开家后病了几天，那之后就再没有生过病。

　　而那时她生病，有医术很好的苏语在身边照顾。

　　姜澈反握住她的手，抬手摸了摸她的脸，眼底有自责：“我从前也以为自己是医学天才，现在却有点怀疑自己了。我就在你身边还让你病成这样，有什么资格自称医学天才。”

　　看着他这样，施烟有点无奈。

　　朝他伸出手，姜澈立刻会意，坐到床上将她抱着靠在他怀里。

　　在他怀里找了个舒服的位置靠着，施烟微仰着头看他，抬手摸了摸他的下巴：“话不是你这么说的，我生不生病又不是你能控制的。医术再好的人也不能提前预知病痛什么时候到来，我生病和你医术好不好没有任何关系，是我的身体自己不争气。”

　　姜澈比谁的清楚她突然生病和她的身体状况没关系,她的身体一向很好,她是心里压着事引发的高烧。

　　如果他将她照顾得好一点，她也不会生病。

　　说到底，都是他的疏忽。

　　什么都没有说，只握住她落在他下巴的手，放在唇边亲了亲，将她的手握紧，低头亲亲她。

　　施烟怕传染他，避了一下，他的唇就落在她的脸颊上。

　　浅笑说：“别亲，传染给你了谁来照顾我？”

　　“姜先生，别担心，我很快就好了，我向你保证。”

　　是真的难受，她说话都有些吃力，说完这句话就压不住倦意靠在他怀里闭上了眼睛。

　　“有点困，我睡会儿，等药煎好你叫醒我。”

　　姜澈吩咐人去煎了药。

　　都没什么精神了，施烟还不忘说：“姜澈，我睡着了你也别离开，要在这里陪我。”

　　直到这一刻，姜澈才真正意识到她是个十九岁的小姑娘，生了病来也是娇弱黏人的，惹人心疼。

　　“好，我陪你，安心睡。”低头在她鼻尖亲了一下，揽着她躺下。

　　浑浑噩噩中，施烟感觉姜澈给她喂了药。

　　中药很苦。

　　许是整个人都昏昏沉沉的不清醒，施烟完全忘了怕传染姜澈，因为嘴里发苦，缠着姜澈要他吻她。

　　姜澈都顺着她了。

　　之后姜澈好像又喂她喝了点粥。

　　温度是什么时候降下来的施烟并不知道，再次醒来已经快到下午五点。

　　她睡了一整天。

　　自然也不知道她昏睡时有人来看过她。

　　时间要倒退到中午。

　　姜澈刚喂完施烟吃了小半碗粥，正要继续抱着她陪她睡，姜林敲响了房门来报，说施家的人来了。

　　得知是施烟的父母哥哥，姜澈准备起身下楼去见。

　　刚要起身离开，就见施烟不安稳地轻皱眉头，又躺了回去，不过没有躺下，背靠着床头将施烟抱过来，让她靠在他腿上，轻拍她的背说：“我不走，安心睡。”

　　施烟才又安稳下来。

　　让姜林把人请上来。

　　五爷不是个喜欢外人踏足他私人领地的人，更何况还是直接进卧室这样极私密的领地，却愿意为了施烟小姐做到这一步。

　　姜林离去时，心下忍不住感慨，果然不管再如何厉害的人，都难逃一个“情”字啊！

　　应该是姜林提前打过招呼，施家一众人上楼进房间全程都很安静，连脚步都放得很轻。

　　姜澈一直盯着施烟的脸看，直到几人进来，他才将视线从施烟脸上移开朝他们看去。

　　点了点头算是打招呼。

　　“叨扰了。”施泊然先对姜澈说。

　　声音压得很低。

　　像是生怕惊扰施烟休息，去看靠在姜澈的腿上睡着的施烟时，连眼神都是小心翼翼的。

　　姜澈私人庄园里的消息轻易不会被外面探知，纵是施家的人个个有能耐，也查不到庄园里的动静。

　　他们会过来，是见施烟和姜澈进了庄园一夜加半天都没有动静，实在放心不下，就过来了。

　　原本只是想来见施烟一面看看她的状态。

　　没想到进了庄园得到的消息却是施烟生病了。

　　施烟身体一直很好，从小到大都没生过病，连轻微感冒都很少。突然生病，其中原因，大家都心照不宣。

　　心里更是不好受。

　　“怎、怎么就病成这样了呢？”苏挽走近，想要伸手去摸施烟的脸，伸到一半又将手缩了回来。

　　眼眶红着，却不敢让眼泪掉下来，怕哭出声惊扰到施烟。

　　姜澈当然不会回答她。

　　原因大家都心知肚明，他没什么好说的。

　　“她这样……情况严重吗？要不要去医院？”施临看着还算冷静，当然也只是看着冷静。

　　他眼底的担心和自责根本藏不住。

　　见他这样，姜澈对他的态度好了点：“已经吃过药，高烧也降下来了，不用去医院。”

　　“那她……”

　　“您不用担心，她睡一觉就好，这两天她睡得不太安稳，没怎么休息好。”

　　为什么会睡得不安稳，不用明说，在场的人心里都清楚。

　　一时间，房间里又陷入静默。

　　施泊骁先出声打破沉默：“我还是第一次这丫头生病，小时候她就算有点小感冒也是喝杯热水就能好的那种，哪像现在，弱唧唧的。”

　　见姜澈精神也不太好，还寸步不离地照顾施烟，施泊骁说：“让姜五爷费心了，之后也需你多费心照顾我妹妹。”

　　施泊骁对他的态度突然变得这么好，让姜澈不由得多看了他两眼：“身为施小姐的男朋友，这本就是我分内之事，施二少不必客气。”

　　怕打扰施烟休息，施家众人并没有多留，在房间里待了一会儿就离开了，离去时拜托姜澈好好照顾施烟，说等施烟醒来他们再来看她。

　　所以施烟醒来时，并没有看到施家人。

　　倒是见到了别的人。

　　云家二少云清，姜澈同母异父的二哥。

　　云家人施烟也见过两个，云晖和云简。云清和两人都不像，既没有云晖那怎么也藏不住的野心，也没有云简的简单纯粹。23sk.Com

　　说不太上来他身上到底是一种什么样的气质，就是感觉有点复杂。

　　既没有野心，也不算纯粹。

　　瞧着有些洒脱不羁，细看又不太像，感觉还是有点被什么拘着，做不到彻底的洒脱。

　　“阿澈，好久不见。”目光从姜澈完好的双腿上扫过，笑着看向施烟，“这位应该就是你女朋友了吧？”

　　“好久不见。”姜澈语气不起波澜地回他。

　　纠正他：“不是女朋友，是未婚妻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第555章 生病她很黏人免费阅读。https://xs.23sk.com 