    “呼——”韩静静伸了一个懒腰，揉了揉水汪汪的大眼睛，将手中的一个小炉子放在了桌上，对于自己的这个创造发明十分的满意，经过了一个月来没日没夜的研究，终于将这个成品制造成功了！

    　　

    　　    韩静静很是兴奋，也顾不得疲惫了，拿着桌上的小炉子就冲下了楼去，直奔林逸的别墅而去！

    　　

    　　    林逸听到急促的敲门声，还以为是东方硬找上门来了，没想到出去一看是韩静静，顿时一愣：“静静，你不是回去闭关了么？怎么又来了呢？”

    　　

    　　    “林逸哥哥，静静的发明成功了，就赶紧跑来给你看看！”韩静静举着手中的小炉子，像是考试得了一百分的小孩子一样，高兴无比：“林逸哥哥，你看静静厉害吗？”

    　　

    　　    “呃……这是什么东西？”林逸指着韩静静手中的小炉子，有些奇怪的问道：“看起来好像是个一品药鼎，但是这上面怎么还有液晶屏幕？”

    　　

    　　    “嘻嘻，对啦，就是一品药鼎，不过却是自动一品药鼎哦！”韩静静得意的说道：“这就是静静的最新发明啦！”

    　　

    　　    “一品药鼎？自动的？”林逸愣了愣，瞪大了眼睛问道：“我可以理解为，你这个药鼎能够自动炼丹么？”

    　　

    　　    “自动炼丹当然不可以啦，必须要有炼丹师操作才行的！”韩静静解释道：“不过，却是简单了很多，有了这个自动一品药鼎，炼丹师身体里可以没有木系属性，只有火系属性就好了，其实就和静静的科学炼丹一样啦，这上面有什么时候需要改变的丹火温度提示，只要根据时间段改变丹火的温度，而自动一品药鼎就可以根据里面已经存在的公式自动调整火势，来代替木系的作用，这样一来，炼丹师的门槛就降低了许多！”

    　　

    　　    “这……能造出产品了？”林逸不可思议的看着韩静静，实在是不知道说什么好了，要是有可能的话，林逸真想将韩静静的小脑瓜给撬开看看里面是什么结构的，自动药鼎，也只有她能想的出来吧？

    　　

    　　    “是啊是啊，静静看林逸哥哥现在很缺钱，就发明了这么一个药鼎出来，这种药鼎，卖给那些隐藏世家和上古门派，可是能够卖天价的！要知道，这可是能够让他们的炼丹师百分之百成丹的高科技产品哦！”韩静静说道。

    　　

    　　    “静静……”林逸深吸了一口气，真不知道要说什么好了，韩静静这一个多月来都不见踪影的闭关，原来是忙活这么一个东西？是因为自己缺钱，所以才如此的？

    　　

    　　    看着韩静静有些消瘦的小脸，林逸忍不住冲动之下，一把将韩静静搂在了怀中：“辛苦你了……”

    　　

    　　    韩静静被林逸抱住，身子微微一僵，不过眼中却闪过一抹幸福的神色来，也没有挣扎，就这么靠在了林逸的怀中，她的确是累了，这一个多月来差点儿让韩静静累死，要不是她是修炼者，恐怕真的熬不住了。

    　　

    　　    “没事的，只要能帮助到林逸哥哥，静静就高兴啦！”韩静静说道：“这个一品药鼎，目前来说可以炼制十种不同的丹药，但是静静建议到时候制造三种药鼎，一种是包含五种常用丹药的药鼎，一种是单一丹药的药鼎，最后一种，是十种丹药都能够炼制的限量版，其中包含两到三种那五种丹药中没有的，单一丹药中也没有的，这样物以稀为贵，就可以拿出来拍卖了！”

    　　

    　　    林逸忽然发现，韩静静的经商头脑也很逆天，本来就是一种产品，被她随便一改，就变成了五合一、十合一以及多个一合一的自动一品药鼎了，这钱，还真是好赚！

    　　

    　　    这种东西要是真的上市销售了，林逸可以预见是多么的抢手？哪个门派不想买一个这种东西？这样一来，不但可以提高炼丹的成功率，而且但凡一个火系修炼者都可以炼丹了，并不是必须要拥有木系属性了，这样一来哪个门派和家族会不买？

    　　

    　　    买来就不用看着天丹门和修炼者交易协会的脸色了，而且随时随地想用什么丹药，自己炼制一颗出来，多么牛逼，多么方便？

    　　

    　　    而且，最让林逸可乐的是，康照明弄了一大堆一品和二品丹药出来顶林逸的生意，现在好了，二品丹药林逸暂时没有办法，但是一品丹药，估计康照明手中以后会堆积成山，要么就得便宜出售抛货，不然谁还买了？自己炼制多便宜，成本多低啊！

    　　

    　　    林逸正想着不知道怎么去坑康照明一次呢，韩静静就送来了这么一个逆天的好东西，还真是瞌睡碰上枕头了，康照明知道后，估计会气冒烟了吧？

    　　

    　　    “静静，你这个东西，还真是解决了大问题了！”林逸感叹的说道，上古门派和隐藏世家的钱，其实并不好赚，林逸一颗延年益寿排毒丹，在世俗界就能拍卖出几亿的天价，但是在隐藏层面和上古层面能么？不能！

    　　

    　　    就好比水果在原产地一个价格，空运到外国又是一个价格一个道理，但是韩静静这东西，却是抢钱的大杀器。

    　　

    　　    “恩恩，不过具体卖多少钱，怎么卖静静就不知道啦！”韩静静说道：“不过林逸哥哥可以将这个东西的代理权给世俗刘家，让他们生产销售就好了！”

    　　

    　　    “世俗刘家？”林逸微微一愕，本来林逸是打算和修炼者交易协会的欧阳副会长合作的，毕竟欧阳副会长是个值得信任的朋友，林逸有好事儿自然不能忘记他，但是没想到的是，韩静静居然提出要将代理销售的权力给刘家！

    　　

    　　    有些古怪的看了韩静静一眼，林逸忽然想到之前韩静静给世俗刘家求情的事情，韩静静，和世俗刘家之间，有什么交情么？不过这东西是韩静静发明的，可以说韩静静白白送给林逸让林逸去赚钱，林逸已经感激不尽了，她既然说要给世俗刘家，那就给世俗刘家吧，所以林逸点了点头道：“好，那就听你的！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

