    秦尘近距离观察原石，自然也是想让雷蛋近一点感应一下，他可不想阴沟里翻车，白白损失一件皇器和一块双属性界灵石，不然他得吐血。

    在一块比人还高的原矿石前，秦尘转悠了半天，这块原矿石造型奇特，形似一棵古松，而且不是一般的像，实在就是一棵古松，这块原矿石下方部分，仿佛老树盘根，矿石纵横交错，造型甚是奇特。

    噬阴毒鼠族的新任族长也在人群当中，他开口介绍道：“这块原矿石乃是出自我们噬阴毒鼠族的界灵石矿，名为古松待客，已经开采出来很有些年头了，也算得上是一块有历史的原石，不过至今无人有胆量敢切开。”

    此石，名为古松待客，出自噬阴毒鼠族。

    有些年头。

    至于为何无人敢切，一是看不透，没有切的把握。二嘛，当然是因为价格，像这种放了多年没人敢动的原石，用脚趾头想都知道价格高的离谱，自然没人有胆量去赌这块原矿石。

    烈焰狮族的新任族长笑道：“你们族把这块破石头卖的如此之贵，谁敢轻易去切，而且这破石头长得这般奇形怪状，里面能有什么好东西？”

    黄金妖鳄族的族长也开口说道：“这块古松待客的原石，价格确实高的有些离谱，阴兄，你们族不打算降点价？”

    噬阴毒鼠族的新任族长说道：“此石乃是从我族一座品质极高的矿区中开采出来，说不定里面就蕴藏珍宝，价格自然是不可能降的。”

    猪战冷笑道：“那你们噬阴毒鼠族怎么自己不切开？”

    其他几位族长也在冷笑，都是老狐狸，心里如何不明白。

    噬阴毒鼠族的新任族长轻笑了笑，捋着胡须，不再说话，其实在那一座高品质的矿区中，开采出了不少原矿石，他们一族当然也动手切了，不过最后收获甚微，切了诸多废石，可算是亏大发了，所以便没敢再切了，这块古松待客，当然还是拿出来赌石赚钱比较划算，指不定就有冤大头头脑发热往这块原石上砸钱。

    此刻，他便是在盯着秦尘，似乎秦尘就对这一块古松待客很有兴趣，说不定摆放多年的原矿石今日就要卖出去了。

    “这块古松待客的原矿石，很多大佬都看过，不过最后还是没人敢动手，那价格实在是太恐怖了！”

    “是啊，他娘的，一块长得花里胡哨的破石头，里面能切出什么东西，竟然卖这么贵！”

    “估计是没人肯在这块原矿石上砸钱的，这块古松待客，看似有人那般高大，不过你看那七绕八绕的树枝树干，这要是真切下去，其实也没有多少石头可切。”

    “不过你们看，那个家伙似乎对这块古松待客很感兴趣，不会是要下手了吧？”

    “搞不清楚，慢慢看吧，哈哈，反正挺期待这场赌局的，一位人族的年轻人竟敢这般跟蛇人族女皇对赌，当真有趣！”

    “…………”

    赌石广场上，见到秦尘围着这块古松待客转悠着，一众妖族之人议论纷纷，似乎对于这块古松待客的原石并不怎么看好。

    当然，主要还是因为贵。

    猪爷看着秦尘的样子，心里已经有数了，秦爷八成是看中了这块古松待客，不过这一次，猪爷倒是有些相信秦尘了，毕竟，秦爷啥时候做过亏本买卖？

    猪爷偷瞄了一眼自己的老爹，毕竟这赌石的花销，可是猪战买单，这一块古松待客的价格可高的离谱，不过猪战似乎很平静，看样子并不怎么慌。

    “看来我这败家老爹还是有些眼光啊，也有些相信秦爷……”

    在那块古松待客的原矿石旁边转悠了旁边后，秦尘终于开口了，道：

    “来人，把这块原矿石抬上去。”

    秦尘选中第一块对赌的原矿石。

    就是这一块古松待客。

    “这家伙还真有魄力，一块价格足以排进前几的原矿石说赌就赌了……”众人咂舌，这家伙要不是信心十足，就是十足的疯子，毕竟跟蛇人族女皇的赌局本就已经很疯狂了。

    噬阴毒鼠族的新任族长一脸笑意，对着猪战说道：“那就多谢猪族长破费了。”

    猪战面色平静，道：“等待会儿切石了，你再说这话。”

    而后，便迅速有妖族之人将这块原矿石搬到高台上去了。

    另一边，蛇人族女皇紫蔻也选中了一块原矿石，她美眸朝着秦尘那边看了眼，见到秦尘选中了那一块古松待客，她嘴角不觉浮现一抹冷笑，对于那一块原石，她自然早就看过，出珍宝的可能性实在是太小。

    秦尘没有注意到紫蔻的冷笑，选中了第一块对赌矿石后，他继续在赌石广场上转了起来，他之前转过赌石广场，雷蛋对不少原矿石都产生了忽强忽弱的感应，秦尘心里也都暗暗记下了，他现在要挑选的原矿石，自然是雷蛋感应强烈了那些。

    当然，为了防止阴沟里翻船，秦尘慎之又慎，每一块原矿石，他都会近距离让雷蛋再感应一下，待得确认雷蛋的反应强弱，秦尘方才出手选石。

    “来人，把这块原石抬上去。”

    秦尘第二次出手了，选中了对赌的第二块原矿石，这块原石，数尺长短，形似一根粗壮的手指，指尖，斜指苍天！

    “是出自烈焰狮族矿区的原石，名为仙人指路！”

    “这也是一块价值不菲的原石。”

    “好家伙，不贵的这小子还不挑，这换做平时，谁敢这么赌石。”

    “是有点猛，不过待会儿能看到如此昂贵的原石被切开，那可是一场视觉盛宴啊！”

    众人啧啧称奇，秦尘的每一次出手着实惊人，这都是价格名列前茅的原矿石，虽说有的东西是越越好，但是在赌石这一行中，那还真不是这回事。

    毕竟不确定因素太多了。

    烈焰狮族的新任族长倒是没有幸灾乐祸，对于这块仙人指路的原矿石，他也说不准，这也是一块在矿区深处区域开采出来的奇石，保不准，这次是他们一族亏大发了。

    见到秦尘专挑昂贵的原石，紫蔻嘴角的冷笑更甚了，果不其然，一个愣头青，之前切出来的双属性界灵石，定然是瞎猫碰上死耗子了。

    还剩最后一块原石，秦尘来到了黄金妖鳄族的赌石区域。

    秦尘记得之前在这里雷蛋有一次强烈的反应。

    很快，秦尘便找到了那一块原石。

    这块原石造型有些意思，形似一朵云，被称之为飞云石。

    这块飞云石，价格终于没有那般离谱了。

    相比于前两块原石，这块飞云石则要显得普通的多，原石表层还有着许多坑坑洼洼，想来是常年被岁月侵蚀所形成。

    “怎么挑中了这么一块破石头……”

    对此，众人不是很理解，这块飞云石实在是太过普通了，普通的让人都懒得去砸钱。

    黄金妖鳄族的新任族长也是撇了撇嘴，还以为这小子也会挑走一块昂贵的原矿石，说不定还能大赚一笔，没想到这小子挑了这么一块便宜原石。

    至此，秦尘的三块对赌原石，挑选完毕。

    秦尘返回高台。

    不一会儿，蛇人族女皇紫蔻也挑选完毕了。

    好戏开锣！

    六块原石，已经摆在高台上。

    赌局，谁输谁赢，一切便知！

    秦尘笑道：“女皇，记得今晚换件轻薄点衣服来替我暖床。”

