    傍晚，希特拉姆带着一个全身被黑色长包裹着的人从被他占据为基地的公司中走出。

    晚风轻轻吹过，街道上空无一人，安静的有些诡异。

    “真是安静啊，街道上也没有那些愚蠢的人类吵吵嚷嚷发出的让人厌恶的噪音。”

    对于黑袍人的感叹，希特拉姆并没有太过在意，他随意地回应道：“可能是附近的超市在大减价吧，这些人类就喜欢贪小便宜。”

    黑袍人似乎想到了什么，又道：“不过这些碍眼的人类很快都会成为【神】最忠诚的信徒，这样看来他们还是有点用处的。”

    “看起来你很兴奋啊。”

    “没错，我们至今所做的一切都不是徒劳，只要我们不止步，唤醒【神】的日子很快就会到来。”

    希特拉姆瞥了黑袍人一眼，随后继续向前走去。

    黑袍人还想说些什么，突然响起的车辆急刹发出的声音打断了他。

    两人转过头看向右边的路口，一辆黑色高级轿车横在路口。

    正当两人疑惑之时，车门突然打开，从车上跳下三个人来。

    还不等希特拉姆和黑袍人看清来人模样，那三人就已经举起了手中的枪，对准两人就是一轮射击。

    骤不及防下，黑袍人肩膀上中了一枪，一下子跪倒在地。

    见状，希特拉姆身上黑雾涌动，转眼间就变回了黑暗巨人的模样。

    他双手一挥，一道光盾撑开抵挡着三人的射击。

    直到这时希特拉姆才看清楚，从车上下来的是人类模样的特利迦和幽蕾莎的后代以及那个能变成奥特曼的人类。

    他皱着眉头，转头看向半跪在地上的黑袍人问道：“你怎么样了？”

    黑袍人捂着肩膀上的伤口，类似血液一样的绿色液体正不断的从中涌出。

    不过这种情况只是持续了短短的几十秒，很快黑袍人身上的伤口就愈合了。

    “我没事，我们的行踪暴露了吗？”

    黑袍人虽然不认识剑悟三人，但还是认识他们身上的精英胜利队制服。

    他们的势力目前还没有怎么扩展，在没有开启献祭仪式之前，黑袍人是不想对上TPU这样的大型组织的。

    希特拉姆一边抵挡着剑悟三人的射击，一边回答道：“我们应该还没有暴露，不然来的人就不可能只有他们三个小鬼了。”

    也就在这时，希特拉姆和黑袍人均是感到背后一凉，两人立即不管不顾的向一旁跳去。

    在两人跳离开的后一秒，一条光鞭就击打在了原地，并在地上留下了一道深深的鞭痕。

    “哎呀，想不到躲得还挺快的嘛。”

    熟悉的声音从身后传来，剑悟三人的射击也已经停下。

    “想不到居然被你发现了啊，卡尔蜜拉。”

    希特拉姆回过头，语气中带着一丝惊讶。

    绫音甩了甩手中的光鞭，站在她身旁的达贡神色严峻地质问道：“希特拉姆，你为什么要背叛我们？”

    听到达贡的质问，希特拉姆仿佛听到了什么天大的笑话一般，突然笑个不停：

    “哈哈哈，背叛？你居然说我背叛你们？”

    笑了半天，希特拉姆才缓缓停了下来，语气冰冷地说道：“你可不要搞错了，我好像从始至终都没说过我是和你们一伙的吧？”

    “而且说起背叛，”希特拉姆指了指绫音道，“卡尔蜜拉不才是已经背叛了黑暗巨人吗？”

    对于他的话，绫音不可置否。

    达贡的脸色也没有多少变化，显然他对绫音从黑暗巨人变为光之巨人的事情早有了解。

    见达贡没有被自己的话语挑动，希特拉姆不禁惊讶的挑了挑眉。

    当然黑暗巨人状态下只有绫音、剑悟和达贡三人看得出来就是了。

    黑袍人拍了拍身上沾染的灰尘，眼睛直勾勾地盯着绫音道：

    “希特拉姆，和他们费那么多话做什么，和我一起出手抓住祭品，省的夜长梦多出什么意外。”

    因为黑袍人的发言，在场所有人的目光都转移到了他的身上。

    绫音上下打量了黑袍人一番，咂咂嘴道：“你是【乌素姆】的信徒？”

    听到绫音说出这个名字，希特拉姆和黑袍人一齐变了脸色。

    黑袍人怒斥道：“你居然敢直呼【神】的真名！”

    绫音不在意地甩了甩光鞭道：“说了就说了，哪有什么敢不敢的。”

    她轻笑道：“怎么？我喊了它的名字，难不成会有什么神罚不成？”

    黑袍人阴恻恻地看着绫音道：“没错，你会受到来自【神】的惩戒的。”

    “是吗？”

    对于黑袍人话语中的威胁之意，绫音丝毫不在意：

    “比起你们那还在火星上睡大觉的神，我觉得你们更应该担心一下自己。”

    说着，堵在右侧路口的剑悟三人和左侧路口的绫音三人缓缓向中间的希特拉姆和黑袍人逼近。

    “等等。”

    希特拉姆突然出声叫停。

    众人都向他投以疑惑的目光：“？”

    就连打算拼死一搏的黑袍人也同样愣住了。

    只见希特拉姆像是做了什么重大决定一般，重重地叹了口气道：“我还有一句话要说。”

    他将目光转向绫音，眼神中满是诚恳：“以前是我没得选，可是现在我想做个好人。”

    绫音有些摸不着头脑，她感觉这一幕有些熟悉。

    但希特拉姆并没有给她太多的思考时间，他双手举过头顶，慢慢地向绫音靠近。

    “站在哪里不许动，希特拉姆！”

    剑悟心中涌起一股难以言喻的感觉，他下意识地举枪对准希特拉姆喊道。

    见枪对准了自己，希特拉姆乖乖地停下了脚步。

    此时他距离绫音只有两米左右的距离。

    希特拉姆笑了笑，无声地做了个口型：【你们真是好骗啊。】

    下一刻，绫音感觉后颈的印记再度开始发热。

    脑海中，系统的警报声第一次响起：

    【警告！宿主意识正在遭受不明精神体入侵！】

    天色骤然变暗，无数的黑云聚集在城市上空，在下一刻形成一个垂直而下巨型风暴。

    站在绫音身旁的达贡和伊格尼斯一下子就被某种强大的斥力吹开。

    绫音却是站在原地一动不动，仔细看去时可以发现，她的眼神已经失去了平日的神采。

    在绫音的视角看去，系统面板上是无数的乱码在跳动，系统的警报声也逐渐远去。

    周围的一切都在淡去。

    意识陷入黑暗前的最后一刻，绫音听到了自遥远地方传来的剑悟的喊声。

    系统智能模块久违的声音响起：

    【检测到宿主意识受到攻击，正在启动紧急避险功能。】

