    “给我把他们抓起来……”

    这时拿着大刀的余威冲了出来，指着这些冲进来的人大吼。

    果然他们早有埋伏，自从余凤凤被赶走之后，余成章一直都被人监视着，上一次他悄悄出去，余威就在这里设下了埋伏，但余成章并没有带人进来，这一次终于发现余凤凤了。

    这时候余大头立马冲到了余凤凤的面前，拿着一根大木棒子保护余凤凤寨主，不明白这个家伙的武器为什么总是一根大木头棒子，根本就没有多大的杀伤力。

    张铁柱蒙着面，一直站在一边没有动，自己的目标是躲在背后的那个高手，只要逮住野滕道，让他在余家寨的人面前暴光，到时候就会有很多人明白事情的真相了。

    这时四面八方的人朝着余凤凤冲杀了过来，张铁柱拉着她就跑。

    “干嘛，你干嘛啊，我要和他们拼了……”

    余凤凤还想挣扎，但是被张铁柱一把抱起扛在肩膀上，快速的朝后面跑去。

    这时有几个拿着火把的余家寨人冲过来拦截，但是在张铁柱的面前根本就不够看的，他一手扛着余凤凤，另外一只手快速的打飞了余家寨武士，然后加速朝着后山跑。

    “不好，余凤凤逃了……”后面立刻传来一阵阵的大喊。

    这时余大头和余成章在后面拼命的阻挡，因为对方人太多了，要想全部逃走不太可能，能够保护余凤凤逃脱就已经很不错了。

    张铁柱不管余凤凤怎么挣扎，还是没有放她下来，一直扛着她跑出余家寨村落，重新进入了密林，直到看不到追兵了才停了下来。

    “你干嘛啊，为什么丢下他们不管……”

    刚把余凤凤放下，这姑娘就立刻指着张铁柱吼叫了起来，然后转身就朝村落那边跑去。

    张铁柱冲过去一把拎住了余凤凤的后脖领子，把她轻松的拉了回来。

    “余凤凤你脑壳进水啦，你这样回去等于送死，如果你想就这样完蛋，让余家寨从此永远被那些歹徒控制，那你就回去吧……”

    张铁柱说完之后就松开了她。

    余凤凤愣住了，回头看着张铁柱很久，才说道：“那怎么办，我们就这样失败了吗？”

    本来计划进入余家寨就先去救人，然后带着那些忠心的余家寨人发动突然袭击，一起攻入余盛丰的住所，把野滕道和土炮抓出来。

    余家寨有很多人是见过野滕道的，到时候看到他，就能知道这些人就是侵占余家寨禁地的那些歹徒，只要让余家寨的人知道真相，大部分的人都会反对余盛丰了。

    但现在连机会都没有了，刚刚冲到余家寨村落就被发现了，现在余大头和余成章下落不明，肯定也是凶多吉少了。

    “跟我走……”这时张铁柱说道。

    “去哪里？”

    “去水牢……”

    张铁柱拉着余凤凤就朝另外一个方向跑去，打算绕开村落之中的余家寨武士。

    “我们两个怎么行？”余凤凤一边跟着他奔跑一边问道。

    “你们余家寨总共才多少武士，刚才那里已经有那么多人了，这说明余盛丰为了抓住你，已经把大部分的武士都派了过来，这时候水牢那边应该是比较空虚的，我们这时候过去正好……”

    听到张铁柱的解释，余凤凤感觉非常有道理，这时她也不说话了，带着张铁柱朝一条隐秘的小路快速朝水牢那边跑去。

    余凤凤的轻功不错，张铁柱的力量也强悍，所以这两人跑路的速度还是非常快的，只用了几分钟就靠近了水牢的附近。

    虽然大部分的人都被派去堵截余大头了，但水牢这边还是有人在巡逻。

    这时张铁柱又拿出一张黑布，亲自给余凤凤也蒙上了脸。

    “你的目标太大，还是蒙着面吧……”

    给她蒙上之后，两个人就弯着腰快速的朝水牢靠近过去，虽然时间紧迫，但还是尽量的避免惊动哨兵。

    不过就在刚刚靠近水牢边缘的时候，还是有两个哨兵发现了他们。

    “谁……”

    两个哨兵拎着长矛快速的冲了过来。

    张铁柱一声不响，忽然甩出了两根银针。

    “唰唰……”

    银针在夜色里闪着光芒，发出细微的声音快速的扎进了两个武士的穴位，两个哨兵立刻无声无息的瘫软了下去。

    “快，把他们拖过来……”

    张铁柱跑了过去，余凤凤也连忙跟上，把这两个哨兵拉到了墙角。

    “铁柱，他们是我们余家寨的人，没弄死吧？”余凤凤有点担心的问道，她是寨主，虽然这些人被余盛丰蒙蔽造反，但余凤凤还是不想伤害自家人。

    “放心吧，只是晕了，几个小时之后就会醒……”

    张铁柱一边回答，一边开始剥哨兵的衣裳。

    “你，你干嘛？”

    “你说干嘛，换衣服啊，快点，别看着了……”

    张铁柱感觉这女人怎么有点傻傻的，自己都已经动手了，她竟然还要问为什么。

    自己和余凤凤就两个人，难道要强打进去吗？而且还不能打死余家寨的人，这个难道太大了，所以能混就尽量的混。

    余凤凤明白了之后，也立马开始剥衣服，不过她是女生，这时脸都红了，幸好这两个哨兵的里面还穿了衣服的，不然更加不好意思了。

    很快两个人就都换上了衣服，脸上的蒙面布也暂时的拿下来了，然后拿着哨兵的长枪，大大咧咧的朝水牢那边走了过去。

    果然这一路上再没有遇到麻烦，甚至被另外一队哨兵看到，对方也没有询问，都是各走各的擦肩而过。

    余家寨的水牢外面是一座用大木头搭建成的平房，平房的四周没有窗户，只有在前方有一扇大木门，在木门的前面站着四个高大的汉子守着。

    平时守在门口的只有两个人，但因为最近水牢里关着重要人物，所以变成了四个守卫。

    眼看着附近没有其他人，张铁柱和余凤凤径直走了过去，那四个守卫连忙拦住了他们。

    “喂，你们干什么？”一个哨兵问道。

    张铁柱连忙笑呵呵的掏出了烟。“兄弟，你不认识我们了吗？”

    “什么意思？”

    那个家伙有些懵比，不知道张铁柱在搞什么。

