    之后一段时间，钟渝都在家赶稿子。

    终于缓缓在文稿上敲出“全文完”三个字时，她重重地呼出一口气。

    连载了三个月，这本书终于写完了，她一面又觉得一身轻松，一面又有点茫然和不舍。

    她把文发了，又跟读者承诺说过两天写番外。

    这本书其实反响一般，可能是网站同期作者都太厉害，她一直没拿到什么好的榜单。她也不懂得搞什么推广蹭什么榜单，所以其实并没有多少新读者，看文的都是前两本书的老读者。

    这是她换笔名之后的第三本书了，也是她写过那么多书以来第二喜欢的一个故事。

    钟渝合上电脑去睡了个午觉，昏昏沉沉间突然手机铃声大作，她摸索着接了，那边是男人低沉好听的声音：“钟渝，初初叫你来接她。”

    钟渝呜咽一声，“这才几点啊。”

    季殊在那边顿了顿，“你在睡觉？”

    “恩。”

    早上司机过来把初初接过去了，钟渝以为自己今天能休息一天的，结果还没到下午，他就打电话过来了。

    如果不是初初闹着要找她，季殊是决计不会给她打这个电话的。

    听到她在睡觉，季殊在那边迟疑了一下。

    “我马上过去。”钟渝说，“你把电话给初初。”

    “扩音，她在听。”

    “初初吗？妈妈马上就过来了，你要乖哦。”

    “妈妈。”初初在那边小声说，“我想你。”

    钟渝顿时心都要化了。

    “我让司机去接你。”季殊说。

    “没事，我打个车过去，很快的。”

    季殊便恩了一声，没再说什么。

    钟渝爬起来换了身衣服，又下意识去化了个妆，出门等电梯的时候才反应过来。

    不就是过去接初初吗？她刚刚为什么要化妆？

    自从上次季殊生日她在他房里过了一夜之后，钟渝都没有再见过季殊，季殊倒是没有什么反应，是她自己想避开他的。几次初初说要见爸爸，她都是让司机来接，或者让梁温月送过去。

    今天梁温月下楼去打牌了，她也睡得迷迷糊糊，所以便一口应承了。

    钟渝打车去了季殊那，按了门铃来开门的却是季殊，他抱着初初，看起来一直在等她。

    初初在爸爸怀里，也并没有闹，但是看着就很不高兴，眼圈红红的，好像马上就要哭出来了。一开门看到钟渝，就朝她伸手要到她怀里去。

    钟渝接过她，用嘴型问季殊：怎么了？

    季殊很无奈，“她中午不是有睡午觉的习惯吗，她犯困的时候我刚好有个电话，就让阿姨抱着哄，结果她忽然就不愿意了，一直闹到现在。”

    “她睡觉的时候一定要熟悉的人哄的。”钟渝说，接着她又忽然想到了前段时间初初生病，她给季殊打电话让他过来带一下的时候，季殊说过的话，忍不住就讥讽他：“你不是说你带得好吗，不是说你这边还有阿姨吗？”她得意地哼了一声，“最后还不是得我出马。”

    季殊倒也不和她计较，只拿下巴指指趴在她肩头的小人儿，“睡着了。”

    本来就是雷打不动要睡午觉的，闹了那么久，肯定也困得不行，所以一到妈妈怀里就忍不住睡着了。

    “那我先和她回去了。”钟渝拍着她的后背轻声说。

    季殊望着她，似乎想留一下，但最后还是微微点头，“我让司机送你。”

    “恩。”钟渝没有拒绝。

    季殊刚帮她把门打开，就看到门外站着一个女人。对方显然正准备按门铃，看到门开了，她还愣了一下，随即冲季殊笑了笑，“咦，你要出门呀？”

    门里的两人也微微一怔，钟渝下意识朝季殊看去，就见他微微拢了拢眉，看起来还有点不耐烦。

    那人说完这句话之后又望向钟渝怀里的初初，最后才看了她一眼，这一眼颇有点意外和打量的意思。

    “你怎么来了。”季殊说。

    他这句话没有询问的意思，听起来就挺不客气的，但是女人也没有丝毫不悦，依旧笑吟吟地说：“我不能来吗？”还娇嗔地哼了一声，“我来找初初玩不行吗？”又看了一眼钟渝，“这是你们家新请的阿姨吗？”

    钟渝在旁边撇嘴，颇为不爽地看了季殊一眼。

    意思是这个女人之前来和初初玩过？

    季殊接收到她质问的视线，轻微地摇了摇头否认，然后跟那个女人说：“这是初初妈妈。”

    “哦~”那人看起来像是恍然大悟，但实际上并没有多惊讶，想必一开始就知道了她是初初妈妈的，那句话多半也是故意说的。

    钟渝毫不介意，也没打算计较，倒是季殊目光冷了一点。

    钟渝望向季殊，“那我就先……”走字还没说出口，手臂就被人捉住了。

    “先把初初抱到我房间睡吧。”季殊冲她说。

    钟渝歪头，头上缓缓冒出一个问号。

    不是说让司机送她回去的吗？

    她刚要反驳，又感觉季殊的手紧了紧，望过来的眼底里暗示意味很浓。钟渝莫名其妙，忽然就瞥到他们对面的女人脸色不太好。

    她顿时就反应过来了。

    季殊这是又拿她当挡箭牌了。

    钟渝脑袋飞转，想找出一个条件跟他交易，但想来想去自己好像也没什么事是要求他的。

    便当做自己大发慈悲做个好人吧。

    她冲季殊和那个女人笑了笑，说了一声好就往回走了。

    身后是那个女人有些气急败坏的声音，“你怎么能让她去你房间！”

    “床大。”

    “什么！？”女人更气了。

    “初初不容易掉下来。”季殊淡淡说，“你来做什么？”

    钟渝抱着初初去了季殊房间。

    把初初放到床上之后，她盘腿在床前的地毯上坐下开始码字。

    她可不会下楼去帮季殊应付那个女人，也不想看别人的脸色。

    只是码着码着，就忽然开始心猿意马。

    她靠床这样近，这床上又全是季殊身上的味道，这味道，总让人不由自主想到更亲密的事。

    搞得她忽然有些燥热了。

    季殊这厮真是个祸害。

    钟渝退出文档，翻出电视剧开始看，她怕吵醒初初，便拿了季殊的耳机。

    她追的是一部美剧，正好放到男女主情意浓浓，在家喝了点酒，一不小心就亲上了，亲着亲着就在沙发上这啊那的了。钟渝看得正投入，冷不丁被人拍了拍肩膀。

    这可把她吓得不轻，哇了一声，差点都把初初吵醒。

    季殊在她身后摘下她的耳机，视线在她的手机屏幕上停留了一瞬。

    钟渝下意识将手机反扣在床上，镇定地看着他，“走了？”

    季殊嗯了一声。

    气氛一时有些尴尬。

    “那我就先走了？”

    “我让阿姨煮了你的饭。”

    两人几乎同时开口，话说完之后，两人皆是沉默一阵，又一道开口。

    “我吃完饭再回去也行。”

    “我让司机送你。”

    两人对视一眼，钟渝先笑了，“我吃了再走。”

    季殊轻轻点头，“好。”

    他说完了话，也没立即出去，而是弯腰给初初调整了一下睡姿，钟渝悄悄拿起自己的手机。她的动作幅度已经很小了，但是季殊还是看了她一眼。

    钟渝觉得有些尴尬，下意识解释了一句：“我那个，是正经美剧。”

    季殊回头看她，有些莫名其妙，“我什么都没看到。”

    钟渝这才想起自己的手机贴了防窥膜，他确实看不到，这么一解释，好像更奇怪了。

    季殊反而像是回过味来了，多看了她一眼。

    钟渝没再说话，一个人默默下楼去了。

    她在客厅玩手机，阿姨做好饭之后上楼去叫季殊，结果只有他一个人下来了。

    “初初还没醒吗？”钟渝问。

    “恩。”季殊很无奈，“叫了，她不愿起，还生气了。”

    “现在不起晚上又不会再睡了。”但是初初偶尔的起床气很可怕，钟渝也是轻易不敢招惹。

    季殊叫了一个阿姨上楼去盯着她，然后就跟她一起到餐桌前去了。

    晚餐有一大半都是她喜欢吃的菜，钟渝不免有些感动，她都离开季家那么久了，阿姨还记得她的喜好呢。

    钟渝尝了一口，摇头感叹，“冯阿姨的菜还是做的这么好吃。”

    当初他们刚从宋秋蔺那边搬过来的时候，找煮饭的阿姨找了很久，要不是不合季殊的口味，要不就是不合钟渝的口味。

    季殊口味偏淡，钟渝口味偏甜辣。一开始钟渝为了他调整自己的习惯，吃了几天淡的菜，瘦了五斤，后来季殊又为了她去尝试甜辣，也清瘦了许多。两个人天天都吃不饱饭，狂吃水果，皮肤倒是好了很多。

    一直到请到了冯阿姨，很巧妙的中和了两人的口味。

    就算是后来离婚了，季殊也一直没有把她辞掉。

    “哇，这个汤里居然还有小米椒诶，你也喝得惯吗？”

    季殊似有若无地恩了一声，不是很想搭理她的样子。

    “你现在口味倒是变重了很多。”钟渝说，虽然今晚的菜多半都是她喜欢的，但也有两个是他喜欢的菜，那两个菜都还做得挺咸挺辣的。

    季殊忍无可忍地看了她一眼，“食不言。”

    他不说还好，一说简直就把钟渝的话匣子打开了。

    “就我们两个吃饭，不聊天显得多生疏。”钟渝不满地说，“跟我吃饭就食不言，要是初初在，你肯定话比谁都多。”

    她知道季殊不爱说话，也不喜欢话多的人，所以和他结婚之前，结婚之后，都一直在克制自己，生怕被他讨厌了。

    现在都离婚了，她还在乎他喜不喜欢干嘛。

    季殊略微加快了一点吃饭的速度，打算快点吃完走人。

    “刚刚那个女的是谁啊？”钟渝慢悠悠地吃饭，慢悠悠地问。

    季殊没理她。

    “刚刚我还帮你解围了，现在想知道她的名字都不可以吗？”

    对方这才看了她一眼，然后才开口：“姜瑾瑜。”

    钟渝想了一下，意外地发现这个人她居然是有印象的，“啊，那个姜大小姐，之前说要跟你订婚的那个？”

    季殊恩了一声。

    “天哪，她也太长情了吧，这么多年了还喜欢你啊。”钟渝难免诧异。

