    当龙隐念起了巫术的咒文以后，整个祭台的血色纹路亮了起来。

    这些血色纹路连接在了宁欣的身上，导致宁欣身上的血色纹路也亮了起来。

    而宁欣身上的血色纹路，那是血灵血脉的运行路线。

    所以，一瞬间，宁欣的身体就像是活过来了一样，胸口快速起伏起来。

    宁欣身上的血灵血脉，觉醒了！如果宁欣是活着的情况，当血灵血脉觉醒，立刻就会如同余锦秋一般，表现出嗜血的想法。

    但是，现在宁欣根本无能动弹，灵魂也被龙隐定住了，身体里面没有任何鲜血。

    所以，即便是血脉觉醒了，没有任何动静。

    但是，龙隐还在她的身边，正在念动着巫术的咒文。

    随着那种晦涩无比、古怪无比的音节不断地从龙隐口中吐出，祭台上的那些血色纹路，顿时如同爬山虎的触须一样，朝着周围存在任何血液气息的地方延伸过去。

    这祭台周围，有血液气息的，就是那些尸体了。

    当然，还有一些依然还活着的人。

    可是，那些血色纹路现在还无法钻进活着的人身上，只能朝着那些尸体钻了进去。

    这些血色纹路触动到尸体里面的血液，立刻把血液里面的能量抽了出来，沿着血色纹路，送回到了宁欣的身上。

    一具尸体里面残存的血液能量虽然微弱，但是，这祭台周围有无数尸体。

    这无数的血液能量汇聚到了宁欣身上，宁欣身上顿时散逸出猩红的血雾。

    当这些猩红的血雾漫延出来以后，祭台上的血色纹路，顿时变得狂暴起来。

    那种抽取血液的能力，顿时可怕了无数倍。

    一瞬间，很多尸体就被吸干，所有血肉能量全部被吸走，汇聚到了宁欣的身上。

    当这些血液能量大量汇聚以后，宁欣身上漫延出来的，已经不是猩红的血雾了，而像是血液从宁欣身上流淌了出来一样。

    实在是血雾已经浓得散不开，看起来非常像血液。

    当这种浓浓的血雾散逸开以后，整个祭台“轰”的一下就“爆开”了。

    整个祭台血光冲天，朝着四周急剧扩张，所到之处，所有带着血液能量的东西，全部都被吸干。

    整个练武的广场，变成了一座“血海”一般，没有人能够看得清楚血海里面是什么情况了。

    站在广场旁边戒备的云妃和云汐，她们一脸惊骇，转身就跑。

    因为她们不跑，那道血海朝着她们也卷了过来，仿佛要把她们也卷入血海一样。

    这个时候，她们终于明白，为什么龙隐让她们站远点，果然是非常危险啊！“快跑！”

    云汐惊叫着，拖着云妃朝着岛外飞纵而去。

    她们本来还担心龙隐出事，现在她们已经管不了那么多。

    神色惊惶地逃到拉蒙的货船上，然后，她们才回头看向福来岛。

    货船上，所有人都在呆呆地看着福来岛。

    这是发生了什么？

    为什么变成了如同地狱一般的情况？

    就连华强，也是神色惊骇得说不出话来。

    好半天以后，他才回头询问云汐：“他是修炼了血魔功吗？”

    在他的认知里面，好像只有当年领悟到血液能力的血魔，才有如此反应。

    可是，即便是血魔，也没有这么可怕啊！现在整个福来岛，都弥漫着猩红的血雾，这简直太可怕了。

    比当年血魔表现出的那种威力，可怕一万倍！这一刻，华强相信了龙隐的话。

    具有这种可怕的能力，要屠一个华家，算得了什么呢？

    这一刻，他心中有些庆幸，要不是他投靠了龙隐，让这样的局面在华家上演，多么可怕？

    云汐虽然听到了华强的问话，但是，她没有回答。

    她的心中，也是非常震撼的。

    这就是血灵血脉的威力吗？

    他们云家，曾经有过记载，说南疆的蛮王是一个非常凶残的人。

    只要出战，必定血光冲天，尸骨无存。

    她曾经以为，这可能是历史记载夸大了。

    但是，现在看到如此的场景以后，她觉得历史的记载，恐怕是真的。

    因为，宁欣就是蛮王后裔啊！而且，按照龙隐的说法，宁欣的血脉之力才刚刚觉醒。

    血脉之力刚觉醒就如此威势了，那当初的蛮王有多可怕？

    血脉之力真的这么厉害？

    她要不要回去让龙隐好好给她检查一下血脉之力？

    在场的所有人里面，恐怕只有龙隐才能清楚宁欣身上的情况了。

    他虽然不知道当初蛮王身上有多少血灵血脉，但是，宁欣身上的血灵血脉，可是有四成之多。

    这几乎就是一个血灵了。

    当初蛮王都那么厉害，宁欣觉醒血脉以后，自然也会无比厉害。

    只是他也有些出乎意料，因为宁欣的血脉之力，实在是太强大了一些。

    至于这种猩红的血雾，为什么会蔓延到整个福来岛，那是因为福来岛上战斗了一夜，这片土地里面，还存在着无数的血液。

    这些血液里面，都有能量，全部被血灵血脉本能地盯上。

    无数的血液能量，朝着宁欣的身体汇聚而来。

    突然，让龙隐震惊的一幕出现了。

    当这无穷无尽的血液能力汇聚到宁欣身体上以后，宁欣的身体“融化”了。

    就好像宁欣的身体是石蜡做成的，现在遇到了高温，石蜡融化了。

    龙隐大吃一惊，不会是血液能量堆积太多，让宁欣的身体崩坏了吧？

    他急忙摸向宁欣的身体，然后，他的脸上不由得浮现出了怪异的神情。

    因为他的手才刚刚摸到宁欣的身体，宁欣原本“融化”的身体，立刻像一滩胶水一样，牢牢地黏住了他的手。

    然后，那种吸取血液的血色纹路，立刻朝着他的身体钻了过去。

    在宁欣没有苏醒的情况下，血灵血脉本能地想要把龙隐的身体都给吸干。

    龙隐心头大喜，原来不是宁欣要融化了，而是宁欣的血妖之体，已经初步形成了。

    因为血灵是从血液中诞生出来的生灵，他们真正的身体，其实就是血液。

    当身体完全化为血液的时候，也就是血妖之体大成的时候。

    这个时候，一般人就杀不死血灵了。

    当然，血灵也不是没有弱点，弱点就是灵魂。

    所以，南疆的蛮王当初才会死在巫教的手上，就是因为灵魂被击散了。

    现在宁欣的血妖之体初步形成，以后，谁还能用子弹打死宁欣？

    

