    『时间回到一小时前』

    贝拉家中。

    出生于乡下的陈丽，由于很早就没上学读书，一些农活、针线活都比较精通。

    利用从皮下挑出一根根死去的寄生虫后，为韩东缝上伤口……期间若不是韩东将脑袋取下，非要疼得哇哇大叫。

    事成后。

    嗖！

    韩东进入到「便携式监狱」，笔直前往生物实验室。

    首先将金属注射器里收集到的细胞精华，注入到白色鼻涕……不，应该是细胞团之中。

    『细胞精华已注入，「负重上限」增加5点（寄生体样本），当前个体负重值为：122/162。』

    能有5点上限值的提升，韩东已经很满意了。

    “还差10点，就能试着扩建监狱了！一定要敢在本次命运事件结束前，完成监狱的扩建……”

    精华注入后，韩东转向「检测台」。

    正是之前用于检测食尸鬼手臂的检测台。

    当前韩东想要检测的是，在【寄生校园】事件中，小概率获得的奖励「完美寄生体（稀有活物道具）」

    贝拉同学的核心主体。

    由于缺水，这只完美寄生体同样蜷缩成一团。

    从外表看来，其实与普通的寄生体没有两样。

    点击扫描按钮。

    “扫描开始……嗯！？这是什么技术？”

    原本呈长条状的扫描仪，居然主动适应体积偏小的‘寄生虫’，发生形态上的变化。

    ‘中空罐体状’，刚好契合寄生虫的大小。

    大约五分钟的时间过去，一张纸质报告单生成。

    【寄生变种（水系）】

    品质：优秀

    负重：27点。

    接入方式：「寄生」-可寄生于大脑而对全身进行改造、也可寄生于某一部位进行局部改造。

    （建议进行非大脑的局部变异，「寄生变种（水系）」与「无面者头颅」的属性不匹配，且成长性较低，不利于头颅的后续进化。）

    特性：

    1.「亲水性」-寄生部位将出现细小的腮口，提供水下呼吸的能力，腮口也可作为进水口，为机体迅速补给水分。

    2.「寄生变异」-发生结构层面上的变化，提升各项机能且具备‘自适应战斗’的能力。

    （自适应战斗：在主体遭受攻击时，位于体内的寄生虫做出对于的‘应激性行为’，做出最优化的攻击与防御动作。）

    3.「繁殖」-可繁殖后代，入侵普通哺乳动物的躯体，形成子系宿主，可由主体操控（最大繁衍数为50。每增加一位子系宿主，都将消耗主体部分能量）。

    注：

    ①.该寄生变种已达最大成长状态，无法继续提升品质。

    ②.「寄生变种（水系）」需要定期补充大量水分，一旦缺水值降至30%以下，将无法发挥相关能力。

    要注意的是。

    该寄生虫与食尸鬼手臂的品质，都属于「优质」。

    虽寄生虫的可变性更多。

    韩东可根据自身需求，嵌入腿部增强奔跑、跳跃、踢击等腿部能力。

    也可嵌入左臂，进一步增强上身的战斗能力。

    甚至可接入身体躯干，提升防御力与再生能力。

    但……它与食尸鬼手臂有着本质上的差距。

    那就是「成长性」。

    寄生虫已发育至完全体，无法提升。

    食尸鬼手臂却还有很大的潜力，在备注中谈到-『手臂可进行同质化升级-改造、病毒注入、秘法强化等方式，都可提升手臂的品质，赋予额外属性』

    韩东更加看重后期发育。

    “我如果安装上了这样的寄生体，今后还能取下来吗？”

    实验室内立即传来相关的解答声音：

    『已装备的‘肢体’（包含任何占据负重值的物品），如试图卸下，需要进行「强制拆卸」，这一过程将造成的拆卸损伤，损失原装配负重值的50%』

    “哎……”

    韩东只能无奈叹息一声。

    这种减少负重上限的事情，他是绝不会去考虑的。

    本打算在本次事件中，临时使用一段时间寄生虫的计划只能放弃了。

    “如果将寄生虫投入至普通人的身上，会吞噬宿主的意识与记忆，替换为【贝拉】的记忆吗？”

    『检测到寄生虫在抽取时，原主体大脑以及它的记忆系统已被破坏。

    若是寄生在普通人身上，将形成一种无意识生命体，具备攻击性与强烈的繁殖特性。』

    “有办法恢复吗？”

    『根据该寄生虫的来历，想要修复大脑层面的损伤，需要将其带往它诞生的地方。』

    “诞生的地方？”

    …………

    返回《小丑回魂（表篇）》的世界。

    韩东端坐于书桌前，盯着浸水的日记本。

    韩东不打算直接上传至辅助系统。

    对于有着直观文字记录的证据，韩东还是打算以自己的思维模式，先行分析一番。

    等到与卡斯等人集合后，再将所有证据上传到辅助系统内，一同讨论。

    日记所属者：克拉克.贝拉（德瑞镇基础中学，八年级学生）

    韩东在阅读的过程中，表情与眼神有过多次变化，似乎被日记上的一些事情所触动。

    日记中记录着贝拉从人类变化至寄生体的全过程。

    快速扫阅贝拉还是人类时的经历后。

    韩东在日记本中翻阅到贝拉‘异变’的关键点。

    样貌平平的贝拉，因一些洁癖问题还有喜欢喝水的习惯，遭到一定的校园凌霸……造成她的成绩大幅下滑而逐渐被老师所忽视。

    在大约三个月前。

    贝拉遭到了一次过分的捉弄，她的水壶被同学藏了起来！

    饮水处也被针对她的学生给挡住，不让她接水喝。

    口渴以及一种近似于疾病的喝水欲望，促使贝拉在学校里乱窜。

    巧合的是，学校全面停水……一路跑到卫生间的贝拉，也没能找到水源。

    就在她情绪爆发、趋近于崩溃的情况下。

    她竟在学校的某一处角落里意外发现神秘下水道的入口，可能因太过口渴而出现幻听。

    听见有人在下水道里呼喊着她的名字。

    而且，从下水道内传来的十分清晰的滴水声，喝水的欲望驱使着她爬入下水道。

    日记在这里中断了整整一个星期。

    下一篇日记便开始正式记录贝拉的变异生活了。

