    宋健眼前的这名贵妇人，看起来大约三十多岁，一笑一颦都显得温和大方，端庄华丽，一副慈眉善目的模样。

    她望向安娜的眼神，也流露出慈爱的神色，拉住安娜的手，将她牵到了自己的身旁。

    看了宋健一眼，奥尼卡在安娜耳边轻声说了句什么，安娜顿时涨红了脸，连忙摇头，似乎在解释着什么，连朝宋健这边望一眼都不敢。

    奥尼卡低声笑了两下，转过头来，对宋健说道：“看你的样子，还真看不出来，你有救治城主的本事，不过你们神眷者，都是一群神秘的人，来无影去无踪，总是能够创造奇迹，我对你很期待！”

    宋健恭敬的朝着奥尼卡行了一礼，并没有说话。

    实际上，在宋健第一眼看到奥尼卡时，本能的警觉，就在疯狂的向他预警着，这是一个不弱于暗影巨龙的存在，如果不是宋健镇定，恐怕现在都已经汗流浃背，浑身颤抖了。

    “这股浓郁的血腥气息，就仿佛在我面前的是一望无垠的血海……”宋健心中暗道，虽然面无表情，但是藏在袖子里的拳头，已经出卖了此时他内心的想法。

    “宋健，这是城主夫人，也是我的舅母，奥尼卡女士！”安娜介绍道。

    “你好，尊敬的奥尼卡女士！”宋健朝着奥尼卡行了一礼，在听到对方是城主夫人时，脑海中灵光一闪，顿时将所有线索都串联了起来。

    “也许，我眼前这个人，就是城主昏迷不醒的真正原因！”宋健心中暗道，表现的更加谦虚起来，甚至他都想自己变成一个透明人，让奥尼卡忽视自己的存在。

    但是奥尼卡的眼神，却始终落在宋健的身上，虽然脸上带着和善的笑容，但眼神中却带着一丝审视的神色。

    “不错，是个好小伙，要加油哦！安娜可是罪恶之都的大小姐……”奥尼卡意有所指的开玩笑道。

    “舅母……”安娜大囧，连忙拉着奥尼卡的手阻止她继续说下去；

    “好了，现在不是玩闹的时候，你们先去看看凯因吧，神啊，为什么要将病痛的折磨降临到凯因身上，我宁可自己能够替他承受这些痛苦……”奥尼卡的脸上，顺便变得哀愁起来。

    “舅母，一切都会好起来的。”安娜轻声安慰道。

    宋健站在一旁，就好像木头人一般一句话也不说，连小动作都很少；

    安娜又和奥尼卡交谈了一会后，带着宋健继续朝着城主大人养病的地方走去；

    奥尼卡的眼神，一直停留在宋健的后背上，她能够看破宋健的实力，只不过是一个连一阶战力都没有达到的人，这样的人，根本不可能解除她释放的毒素。

    就算神眷者已经成为整个城市的笑话，但是奥尼卡也要亲眼鉴定一下，以防止阴沟里翻船。

    “又是一个可笑的家伙，哼！”奥尼卡脸上浮现出一抹冷意，手指狠狠的搓动了两下，直接将一朵鲜花，搓成了粉末。

    宋健跟随安娜走在城主府内，此时的城主府，到处都能看到手持武器，身穿战铠的士兵；

    “这些都是忠于我舅舅的亲军，城主府护卫军，舅舅生病后，他们就驻扎在了城主府，保护我舅舅的安全。”安娜小声说道。

    宋健点点头，如果不是这些忠诚的士兵，说不定城主早就已经死掉了。

    “过一会你会见到苏拉维大人，他是城主府护卫军的统领，也是我舅舅最信任的人，这段时间，他一直守护在我舅舅的身边，对他，你要格外恭敬才行。”安娜提醒道。

    宋健点点头，心里明白，恐怕这个名叫苏拉维的人，实力根本不弱于刚才见到的城主夫人。

    “没想到，一个城主身边，就拥有如此强悍的战力！”宋健心中暗道：“不过总有一天，我的领地，也要扩展到整个末日之城，到那时，我也会是一名真正的城主！”

    末日之城的面积，和罪恶之都差不多大，但是一个是废墟，另外一个是繁华的城市，两者之间根本没有任何可比性；

    但是如果宋健真的能够通过领土扩张，将整座城市都纳入麾下，那么将来说不定真的有能和罪恶之都一较高下的机会。

    宋健跟着安娜来到一栋小楼前，这是一栋只有三层的小楼，从外面看毫不起眼，但是宋健却能够感觉到，在这座小楼方圆一百米内，被重兵把守着；

    这些士兵身上自然而然散发出来的气息，每一个都是经历过无数次生死战斗的铁血老兵，这样一个地方，真的是连一只蚊子都无法飞进去；

    经过严密的搜查后，宋健和安娜被带到了城主的病床前，此时，一名身穿灰色长袍的中年男子，一脸憔悴的望着安娜和宋健。

    “大小姐，你又来看城主大人了！”苏拉维脸上勉强露出了一个微笑，朝着安娜点了点头说道。

    “苏拉维大人，日安！”安娜屈膝朝着苏拉维行了一礼后说道：“这是宋健，虽然他也是一名神眷者，但是他获得了一件宝物，一件能够救治舅舅疾病的宝物！”

    苏拉维的目光甚至都没有落在宋健身上，看也不看他一眼，就一脸无奈的摇摇头道：“大小姐，城主大人并不是生病，而是中毒了，他中的毒非常厉害，就连我也没办法彻底驱除，只能抑制缓解，但是最近两天，这种剧毒已经有了继续蔓延的趋势，我已经派出了士兵，前往圣歌之城购买足够的生命药剂……”

    “苏拉维大人，我明白舅舅是中毒，而且我相信宋健获得的这件宝物，一定能够恢复舅舅的身体！”安娜打断苏拉维的话说道。

    苏拉维叹了口气，轻轻的摇了摇头，似乎想要继续说些什么，但是嘴唇微微动了一下后，一个字也没有说，只是做出了一个请安娜展示的动作；

    无论任何药剂或者宝物，都必须经过苏拉维的查验后才能对城主使用；

    这时，苏拉维狠狠的瞪了宋健一眼，犹豫片刻后，对安娜说道：“城主大人中的是吸血鬼之吻，这种毒素只存在于血液之中，只要有血液，它就永远不会被彻底祛除，而且它每时每刻，都会将城主大人身体内的血液蒸发，想要救活城主大人，必须要给他彻底换血才行……”

    “那可不一定，就算不用换血，我也能让舅舅彻底恢复过来。”安娜满脸自信的说道，朝着宋健点了点头。

    ……