    直播这也就结束了，今晚并没有直播太多，一个渡劫就浪费了不少时间。

    在加上今天耗费了不少力量，所以早早就休息了。

    躺在床上，开始迎接系统的奖励。

    “叮，为老鼠耀算命改运，获得随机属性二十点！”

    “叮，为如霜改运算命，获得扰乱天机玉佩！”

    天机玉佩：佩戴者可以扰乱天机。

    “叮，为咕咕鸽喜欢咕咕改运，获得全属性增加十点！”

    “叮，为烈焰算命改运，获得全属性增加五点”

    “叮，为黄乐改运，获得一枚能源之心！！”

    宋扬躺在床上说道：“随机的二十点，分配在精神力上！”

    “叮，操作成功！”

    这一连几天制作了不少符箓，精神力都快消耗完了。

    只能通过睡觉，和吃饭才能补充回来，看着桌子上的肉串，宋扬跑了过去，开始吃了起来。

    宿主属性面板。

    宿主：宋扬

    力量：360（普通成年人为10）

    体力：380

    速度：420

    精神力：460

    技能：《神算宝典》满级，《躲避天灾》满级，《掌心雷》满级《符箓制作大全》满级《噬魂秘籍》满级《神威》满级《呼风唤雨》满级《丹药制作大全》满级

    道具：后天法宝拂尘！后天法宝道士装！后天至宝玉佩，神秘的小盒子，道观。后天法宝黄金剑，无限子弹AK－47火麒麟！天机玉佩。

    ...

    秦楚楚正在宋扬的系统空间内，她感受到浩瀚的温和力量后，舒服的躺在了空间内。

    抱着里面的东西，正在呼呼大睡。

    吃过饭后。

    宋扬忽略了这个楚楚，躺在手机上打开手机。

    他给汐洋发了一条信息。

    “银行账号拿来，给你打十五个亿，你一定要购买一个大点的岛，切记！”

    汐洋：“嗯！大师我会记住的！账号是6217715502486763”

    宋扬给表妹打了一个电话。

    花费了足足一个小时，才将十五个亿打了过去，又要弄电子签，还要实名认证，客服银行经理还要介入，十分麻烦。

    做完这一切，宋扬脱掉了衣服，开始洗澡。

    洗完澡开始睡觉。

    ...

    凌晨两点半左右。

    系统空间内，楚楚很疑惑，宋扬为什么要把自己关在这里。

    她大声叫着：“哥哥，我要出去！”

    就在这时候，一道机械般的声音在系统空间内响起。

    “鉴于宿主因过劳而睡觉，且秦楚楚无法对宿主造成威胁，特意放出秦楚楚。”

    “什么声音？”秦楚楚疑惑道。

    旋即一阵推力出现，秦楚楚消失在了系统空间内。

    再次睁眼，已经来到了宋扬的身边。

    “哥哥，应该是累了！我就不打扰他了！”

    说着秦楚楚飘到了宋扬身边，躺在了宋扬的身上。

    她没有重量，所以宋扬也没有感觉到压力。

    但依旧察觉到了一丝凉意，睁开眼便看见一个娇小玲珑的女孩趴在自己身上。

    “谁？”宋扬被猝不及防的吓了一跳，说着就要拿出武器打楚楚。

    楚楚连忙说道：“哥哥，是我啊，我是楚楚！”

    宋扬奇怪：“你不是在空间里吗？怎么出来的？”

    “我不知道，我听见有个东西说什么宿主睡觉，放我出来！”秦楚楚扣着指甲说道。

    这时候，宋扬好像感觉到了什么，他没好气的自言自语道：“好你个系统，之前连麦到了作恶多端的小女鬼，你就让我收下，现在又把这只小女鬼放了出来！”

    “系统，原来你是鬼萝莉.控啊！”

