    孟章虽然口头答应成为闲云真仙的手下，暗中为他效力。

    可是闲云真仙并不会就这么毫无保留的相信他。

    就算是孟章当面发下大道誓言，闲云真仙也不会放心。

    绕过大道誓言的秘法，闲云真仙又不是不懂。

    为了保证孟章的忠诚，闲云真仙自然有着特殊的手段。

    接下来，孟章在闲云真仙的示意之下，毫无保留的放开身心，任由他在自己体内种下了特殊的禁制。

    闲云真仙对于自己的独门手段很有信心。

    别说是孟章，就算是普通的真仙，都休想无声无息的解开这道禁制。

    有了这道禁制，他才可以信任孟章。

    孟章当然不愿意被种下禁制，从此之后受制于人。

    可惜形式比人强，他目前根本就无力反抗。

    既然无力反抗，那就闭着眼睛享受吧。

    孟章苦中作乐的想道。

    当然，孟章被种下禁制之后，也不是一点好处都没有。

    闲云真仙可以通过种在孟章体内的禁制，经常和他保持联系。

    必要的时候，闲云真仙可以隔空将力量传递到孟章体内。

    他传递给孟章的力量，可以强化孟章的战斗力，也可以摧毁孟章的所有生机。

    孟章并没有因为自己体内这道禁制表现出任何的不满来。

    他只是将各大圣地宗门接下来对钧尘界内部异己的清扫行动重复了一遍，尤其重点强调自己是各大圣地宗门的重要目标。

    他一旦回到钧尘界，必将面对多位返虚大能的围攻，其中甚至不乏返虚后期的敌人。

    孟章话语之中虽然有着几分夸大之处，可是他面临的威胁是实实在在的。

    孟章一而再再而三的强调自己将会遭遇强敌围攻，闲云真仙不能大意。

    闲云真仙知道，孟章不但修为不弱，而且手下还有太乙门这么一支强大的势力。

    这样的人物对自己的谋划很有帮助，值得自己投入更多的资源。

    闲云真仙想了好一会儿，才满脸肉痛之色的取出了一张金色符箓。

    这是流云圣宗的开山老祖流云真仙当年亲手炼制的仙符。

    流云真仙在四角星区之中，本来就是以制符之法闻名。

    流云真仙能够一直修炼到今日这样的境界，还开创了流云圣宗这样的基业，很大程度上，就是靠着他高明而又独到的制符秘法。

    流云真仙进阶真仙之后，炼制的仙符不多。

    一来炼制仙符的材料难寻；二来炼制仙符需要耗费大量的时间和精力。

    流云圣宗之中，能够得到老祖赐下仙符的修士，只有寥寥数人。

    闲云真仙手中这张仙符，还是被他被选为门中的真仙种子之后，才由流云真仙亲手赐下。

    这张仙符不仅威力不弱，对他来说，还有着特殊的纪念意义。

    闲云真仙恋恋不舍的将这张仙符递给了孟章。

    闲云真仙虽然不懂什么是沉没成本，可是已经在孟章身上投资不少的他，为了确保孟章的安危，不得不继续下注。

    这张仙符完全激发的话，可以发出不逊色于普通真仙的威能来。

    当然，由于孟章的修为差得太远，根本就无法彻底激发这张仙符的威能。

    这样也有一个好处，孟章可以多次激发这张仙符的威能，将其当做可以重复使用的宝物来用。

    以孟章返虚中期的修为，激发仙符的力量之后，应该可以压制住返虚后期的大能。

    如果孟章舍得付出足够的代价，甚至可以凭借仙符之力和虚仙过过招。

    闲云真仙忍住心中的不舍，将如何祭炼、如何激发这张仙符的法门，全部告诉了孟章。

    有这张仙符在手，孟章只要不是太过作死，在钧尘界之内保住自己的性命，应该问题不大。

    钧尘界内部反对圣地宗门的力量不算太弱。

    各大圣地宗门虽然强大，可是其力量是有着极限的。

    否则，各大圣地宗门就不会暗中谋划，进行各种阴谋诡计了。

    孟章相信，以天宫大总管伴雪剑君的本领，不可能永远被别人困住。

    孟章率领的太乙门，不需要能够胜过敌对的圣地宗门，只需要坚持下来，一直坚持住，坚持到伴雪剑君脱困。

    到时候，伴雪剑君肯定会想办法平息钧尘界的内乱。

    或者说孟章可以继续等待，等待各路域外入侵者大军大举进攻钧尘界。

    到了那个时候，各大圣地宗门恐怕再也无暇分心于内部了。

    甚至说不定，那个时候这帮家伙又会打着大局为重的旗号，跑过来拉拢现在的追杀目标，希望和他们团结起来，一致对外。

    这样的事情，在钧尘界历史上又不是没有先例。

    这样想来，现在的孟章和太乙门，也并不是全无生路。

    对于孟章来说，最为重要的，就是撑过各大圣地宗门的第一轮进攻，展现出足够的实力，能够慢慢的拖延时间。

    闲云真仙在孟章身上投资这么大，自然希望能够获得足够的回报。

    接下来，两人进行了一番长谈。

    闲云真仙虽然没有明说自己的目的，可是孟章从谈话之中察觉，他非常关心沉眠之中的几位真仙的情况。

    据孟章猜测，闲云真仙多半也是觊觎几位真仙冲击天仙境界的机缘。

    这样看来，孟章和闲云真仙并没有什么根本上的冲突，两人反而有着很好的合作基础。

    孟章将自己知晓的钧尘界内部情况，有所选择的告诉了闲云真仙。

    由于体内禁制的存在，孟章无法在闲云真仙面前说谎，却可以隐瞒一些信息。

    孟章提供的这些信息，对闲云真仙很有帮助，让他加深了对钧尘界内部情况的了解。

    孟章虽然现在受制于人，却不会永远受制于人。

    他目前被闲云真仙通过禁制控制只是暂时的。

    太乙门开山祖师的传承可是来自太明仙界的太一金仙。

    即便这只是太一金仙给出的微不足道的一点传承，也足以傲视各方，其中更是不乏各种神异之处。

    孟章准备回到钧尘界之后，就仔细研究，悉心参悟传承，看有没有办法可以解除自己身上的禁制。

    心中有底的孟章表现的很是顺从，很是听话。

    各怀心思的两人相谈甚欢，都觉得自己的选择没有错。

