    猿啸平原西边地下，李青架着土黄色的神光，一路向东深入平原内部。

    大部分时候他头顶地面都是齐刷刷的荒野，只有偶尔会出现矗立的金字塔。

    但是金字塔周围都是破败的废墟，并且被废弃的时间不短。

    因为李青进去查看过，废墟中茂盛生长的野草遮盖了一切痕迹，只有扒开青翠的野草才能发现下面的累累白骨。

    而且这些地方虽然草木特别旺盛，却不见任何野兽，只有些许虫豸在其中穿梭。

    一连路过几次同样的废墟后，李青遇到同样规格的金字塔就没有在上去查看，因为里面什么情况他远远的瞄一眼，就猜的八九不离十了。

    空旷是荒野永恒的主题，一路行来李青遇到的野兽寥寥无几，而且多是些小型野兽，至于大型野兽和猎食者更是毛都没看见。

    原本李青以为这种情况会持续很长一段时间，没想到惊喜这只种东西真的是说来就来。

    刚刚越过一座被野草覆盖的废墟，一条大河就横亘在他面前，一直不见踪影的大型野兽也成群结队的出现在大河中。

    或许是因为在丰水期的原因，这条大河河道模糊或者说根本没有河道这种东西，淹没荒野的河水，看起来更像一片一望无际的湖泊。

    李青从地底遁出，出现在水边，赤脚走进水中。

    河水很浅，只没过李青的脚踝。

    河水很清澈，清澈到水底嬉戏的游鱼，摇曳的青草，挣扎的虫豸，都清晰可见。

    在水中感受了一下清凉，李青伸手揭开头顶的兜帽，沐浴在炽热明亮的阳光，微微眯起眼看向远方。

    那里有一群巨犀正在河水中嬉戏，至于那些巨兽在这个世界是不是叫巨犀，李青也不知道。

    毕竟他也是第一次来到这个世界，除了对于石猿有些了解，其他所有生物对他来说都是陌生的，但是这并不妨碍他给这些巨兽取名。

    比如现在，他脚下成群结队不断啄食他双脚的细小鱼儿，虽然不知这些鱼儿叫什么名字，但是李青已经自动给它们命名了，就叫做星子鱼。

    毫无疑问那些嬉戏的巨兽被李青列为狩猎目标了，但不是他想杀戮无辜生命，而是他的炼尸在练成后，李青就把它们扔在炼尸空间中吃灰，一直没有使用的机会。

    虽然李青对于自己的炼尸了如指掌，但是就像幸幸苦苦训练成功一条优质猎犬一样，无论在平常的训练中对于猎犬有多了解，但是依旧渴望带着它来一场酣畅淋漓的野外狩猎，一展它的强大与优秀。

    现在李青就是这种心里，迫切的想要试一试自己炼制的炼尸獠牙到底有多么的锋利，自己投入的时间与资源是否合算。

    所以李青一发现那群巨兽时就已经迫不及待的想要放出炼尸去试一试成色了。

    感受着脚底的酥酥麻麻，李青挥手从炼尸空间中取出自己的座下八大金刚。

    黑光一闪，八具强壮魁梧的炼尸出现在浅浅的河水中，李青念头一动，原本双眼紧闭的炼尸，齐刷刷的睁开猩红的双眸紧紧的盯着李青。

    一股无形的强大气场压迫向李青，不过对于他这个主人来说不过微风拂面，唯一的副作用就是正在给他按摩的小鱼儿通通被炸成了碎末，给这青亮的浅水添了一抹血色。

    看着面前一大七小八具炼尸，李青念头一动，一阵水花炸起，泥水飞溅，八道黑影由静转动，向着远方嬉水的巨兽群奔去。

    他则站在原地撑起一层薄薄的黑雾光罩，挡住飞溅的泥水，静静的看着狂奔的炼尸。

    李青并没有更上去的意思，因为利用炼尸术炼制的炼尸，虽然被百灵魂环控制，失去了灵智，但是依旧留有基础的行事逻辑和身体本能，能够听懂简单的命令。

    比如李青刚刚就通过百灵魂环下达了让炼尸去杀光远方巨兽群的命令，它们就一丝不苟的冲向巨兽。

    至于本能，这还需要在战斗中才能看出来，而且如果炼尸生前是职业战士，那么这些战士年长日久的训练形成的战斗本能，就会深深刻入躯体中，在被炼尸术炼制后，炼尸的杀戮本能与原本身体中的战斗本能结合，就造就了新的杀戮机器。

    还有必要的时侯，李青甚至能通过百灵魂环直接接管炼尸身体，进行精细操作。

    远处河面水波荡漾，波光粼粼，水天一色的空间中闯入了八个不速之客。

    李青站在原地看着炼尸不断接近巨兽群，他想了想还是运转神通沉入地下，然后心神沉入识海中，勾动百灵魂环。

    画面一转，李青的视角已经切换到了一号身上。

    此时他的视角有些奇怪，虽然不知道在石猿的视角中，世界是什么样的，但是一定跟他所看到的世界不一样。

    可是李青切换视角过来后，虽然视角是从一号身上延伸出去的，却跟他亲自看见的一样，显然他的视觉并没有个炼尸相通。

    而且李青发现，他的视角更像是上帝视角，就像在一号头顶插了一个眼一样。

    转换视角后，李青稍稍适应了一下，就再也没有其他动作，毕竟他是要看自己的炼尸在接到简单的指令后能够执行到什么程度。

    因此李青就静静的挂在一号身上，欣赏起景色来。

    蓝天映忖河面，水天一色，一排黑色巨猿在水面狂奔，带起点点涟漪扩散开来，仿佛奔行在无尽天穹。

    “吼，吼，吼………”

    一连串响彻天穹的悠长兽吼，拉回了欣赏美景的李青，原来是一身狂暴气息奔行的炼尸靠近后，引起了前方巨犀的警惕。

    而悠长苍凉的兽吼就是它们发出的警告。

    可是接到命令的炼尸又怎么可能被几声兽吼吓到，反而进一步激起了炼尸的嗜血杀戮欲望，双眼中猩红的的光芒几乎射出眼眶。

    八具练尸一齐仰天咆哮，立起上身双手锤胸，发出示威，速度不减的冲向巨犀群。

    远方的巨犀看着不仅没有驱散对面，反而迎来对面的示威。

    巨犀群动了起来，浅水中嬉戏的幼兽被成年巨兽驱赶到巨兽中间，一部分体型较小的巨兽围着幼兽慢慢向着后方退去，而体型大的巨犀则聚集在一起列成一个散乱的队形毫不示弱的冲向炼尸。

    一群庞然大物在浅浅的河水中奔袭，大地抖动，水珠腾起。

    近了，近了！

    “砰”

    一号越过其他几具炼尸，直冲对面领头的巨犀。

    等到两者接近后，李青才第一次窥见这群巨犀的具体模样，接近两丈高的庞大兽躯，厚实粗糙的皮肤，以及头颅两旁一排长长的獠牙，斜刺天空，无不说明它的强大。

    “砰”

    一身炸响，一号直接蛮横的和巨犀撞击在一起，原本漆黑泛着金属色泽的皮肤被巨兽狰狞的獠牙刺穿，深深嵌入其中。

    巨犀也没讨到好，头颅皮肤被两者相撞的强大的力量撕开，猩红的血液喷出，淋了一号一身鲜血。

    接着一号身旁此起彼伏的碰撞声响起，空气爆鸣，泥土飞溅，炼尸和巨犀碰撞之地周围，河水被挤压开，地皮被撕裂。

    有炼尸被掀翻，也有巨兽被砸进土里。

    一号抗住巨犀头领的撞击，虽然身体被锋利的獠牙刺穿，却没什么大碍，一点不影响战斗力，反而用身体压住巨兽的头颅，然后双爪用力，一招炼尸版的双峰灌耳，尖锐锋利的利爪直直插入巨兽的头颅中。

    然后一号猛然用力抱住巨兽头颅，怒吼一声，直接把巨兽整个抬了起来，任由巨兽如何挣扎都不为所动。

    接着一号把不断扭动身躯想要脱离它控制的巨犀抬到头顶，然后猛然向着大地掼下。

    “嘭”

    空气凹陷，倒卷形成激烈的气流肆掠，土地被砸出一个深深得土坑。

    “咔擦”

    一阵阵骨骼碎裂声响起，庞大的巨犀头领，被摔的七荤八素，口中更是不住的喷吐鲜血以及一些碎裂的肉块。

    可是就算如此一号也没有放过它的意思，继续抬起巨兽头领的身体，有用力砸下。

    “嘭嘭…嘭…………”

    土坑越来越深。

    最后被连摔十几下的巨犀头领身体扛不住，仿佛被挤炸的水袋一样，

    “嘣”

    一下从后门处炸开，漫天碎肉鲜血飞舞，再被周围狂暴的气流一卷，形成了一道血色的天幕。

    血色天幕过，一号全身都染成了血红色，让本就凶恶的一号更添一分狰狞，就是可能味道有点重。

    巨犀头领更多的血肉浆糊则流淌进土坑中。

    然后一号看也不看爆开的巨兽头领，无视滿坑的血肉，直奔还未死亡的其他巨兽。

    至于李青，在看到巨兽爆开后他就果断的切换视角了。

    这次李青直接切到八号身上，这具练尸最先练成却也最弱，所以对付这些巨犀还是有些吃力。

    当李青转过视角时，八号正双手双脚加一头的插在巨兽身上，而且腹部有个前后穿透的大洞，显然是巨兽獠牙的攻击结过。

    不过这头巨兽虽然实力强但是耐不住八号贴在身上狂吸猛吸，不一会就摇摇晃晃的倒在地上，身体都缩小了一圈，它死的是痛苦的，被活生生榨干而亡。

    当八号从尸体下爬出来时，战斗结束了，所有巨兽全部被灭，各种死像都有，而且都特别惨几乎没有一具是全尸。

    杀完冲过来的巨犀后，八具炼尸却没有就此停留，享受杀戮后的甜点，反而齐齐向着逃出一段距离的剩余巨兽群。

    因为李青的命令是杀光兽群，而它们是忠实的执行者。

    炼尸离去，战场兽尸横陈，鲜血肆意流淌染红了土壤，被排挤开的河水慢慢回流，血色侵染之下，一朵血色花朵绽放在这水天一色之间。

