    不仅如此，胡列娜、邪月、马红俊三人先前已经站好了位置。

    在三人武魂开启完毕的瞬间就已经发动了武魂融合技，三米高的庞大妖神出现在了考场之中。

    “六......五......”

    朱竹清穿上了许久之前夏天灵为她打造的小幽冥套装，试图进入亚空间。

    可下一秒，她的脸色变得极为难看。

    “天灵，这片空间被神力完全封锁了！”

    “该死！那没办法了，等下开暗黑神国，准备硬来吧！”

    “四......三......”

    “灵哥，海神山几乎完全被隔绝了，我的蓝银领域根本无法沟通上面的植物，只能借用气息！”

    夏天灵心中又是一沉。

    但他并没有慌张，而是迅速建立好了精神链接。

    “启用第二套方案，小三主控，荣荣、雁姐辅助，焱哥配合我们几个改变地形，妖神、小奥、竹清准备跟我上！”

    “明白。”

    “二......一......”

    就在波塞西倒数结束的前一秒，奥斯卡已经将提前准备好的香肠全部发了出去，独孤雁也完成了蛇毒的注入。

    与她爷爷独孤博不同的是，独孤雁除了第三魂技之外对于魂技的选择全都是偏向于辅助类的。

    在将蛇毒注入队友身体里之后可以有效增强队友的各项身体机能，配合奥斯卡的香肠以及宁荣荣的九宝琉璃塔可以说无比好用。

    面对波塞西的进攻，就连夏天灵也不得不谨慎行事。

    随着饮血狂化亢奋肠的服用，这次战斗也正式拉开了序幕。

    除了主战选手以外的其余四人几乎同时用出了武魂真身，将自身的加持能力和控制能力发挥到极致。

    两名辅助选手早已吃下了极速飞行冲刺肠，瞬间与主战场拉开了距离。

    绽放着熠熠神光的巨型九宝琉璃塔横压当空，七道不同颜色的光波挥洒在夏天灵等人的身上。

    众人来到海神岛已经有将近三年的时间，波塞西也一直在观察着他们。

    尤其是经历海神九考的唐三和海神特别嘱托过的朱竹清，更是她的重点观察对象。

    对于唐三和朱竹清二人所拥有的种种能力，她基本已经完全知晓。

    无论是唐三那出神入化的暗器，还是朱竹清炉火纯青的空间之力，乃至于那不亚于海神三叉戟的血红色神剑，都是她特别注意的地方。

    至于夏天灵的各项能力，目前对波塞西来说，还笼罩着一团迷雾。

    夏天灵不清楚波塞西的能力，波塞西又何尝了解他呢？

    在先前与波塞西切磋之时，夏天灵也有意保留了一些东西。

    比如说两个武魂的后三个魂技和正义审判。

    又比如说自己那在叠加各种加成之后恐怖到极点的力量。

    还有......

    五行战甲！

    淡淡的笑容出现在波塞西的嘴角。

    以攻代守么？

    那我就陪你们玩玩。

    只见她的身体直升入半空，双手向前探出，微不可查的一推双臂，一层蓝色的气流就已经从她身上席卷而出，围绕着她的身体飞速扩张开来。

    一个蓝色的巨大漩涡正朝向袭来的三人，绽放着如大海般汹涌澎湃的力量。

    “轰！”

    妖神释放出的炙热巨型火柱后发先至，猛烈地击打在旋涡之上。

    但那海蓝色的旋涡就如同一一台擎天大磨，轻而易举便将这融合了极致之火与精神冲击的双重攻击消弭于无形。

    下一刻，高大的火焰领主伸出双拳猛的锤击地面，汹涌的岩浆从地表喷涌而出，伴随而来的还有那附着着血红色岩浆纹路的粗壮蓝银皇地刺。

    不同于邪月和马红俊。

    焱虽然也是强攻系，但本身的能力体系更偏向于控制与防御。

    此时跟唐三的蓝银皇强强联合，更是爆发出了一加一大于二的效果。

    将地形的改造与对敌人的限制这两项能力发挥的淋漓尽致。

    波塞西的身形在半空中并未移动半分，只是左手向下一挥，周遭的环形海变沸腾了起来，汹涌的水元素奔涌而至，再次形成了一道向下的旋涡。

    没错，波塞西说了，她不会借助大海的力量。

    但环形海也是一样的啊！

    身处海神岛腹地，此地水汽充裕，水元素丰富到无以复加，是波塞西的天然主场。

    再加上波塞西本身那已经将水元素玩到极致的操控能力，焱和唐三的联合攻击根本难以对她造成伤害。

    平日里温和的水元素此时凝聚成了一丝丝极其纤细却又无比凝实的高压水刀。

    急速旋转之间，与猛攻而来的火焰蓝银皇迸发出铿锵的金铁轰鸣。

    刺耳的切割声伴随着呲呲的水蒸气不断升腾，将周遭衬托的如同仙境一般。

    片刻之后，蓝银皇化为碎片，熔岩趋于冷却，但升腾起的水蒸气却被波塞西操纵着重新融入了那水元素磨盘当中，竟是半点威能都没有损伤。

    在冲刺途中，夏天灵并没有试图使用神识去试图干扰波塞西。

    那没有意义。

    早在很久之前他便已经确定了，波塞西的精神力已经到达了跟他一样的神元境。

    虽然对方的灵识在质量上跟自己的神识没法比。

    但无奈，波塞西五十年来的积累实在太过庞大，综合换算下来跟他不相上下。

    如此情况之下，再使用精神力攻击哪怕能占到一丝便宜也无济于事。

    实在是太亏了，倒不如留着释放领域。

    同时，早在进攻前夕，夏天灵给几名强攻击手定下的任务便是骚扰和佯攻。

    没错，他们是佯攻，真正出力的其实是唐三和焱。

    以波塞西的实力，不到考核的最后时刻，只要他们不率先使用大威力技能和武魂真身，对方应该不会自降身份率先发难。

    如此一来，只要唐三和焱这两个家伙能持续干扰波塞西，他们干扰的时间越长，时间拖得越久，他们的赢面也就越大。

    此前夏天灵本打算以攻代守拖过半个小时之后，他可以凭借生死竞技场再拖半个小时。

    但没想到波塞西使用的香跟原著中有所不同。

    原本一个小时的考核时间硬生生被改成了两个小时。

    面对如此长时间的考核时长，他也只能临时改变战斗策略，更换作战思路。

    须臾之间，借着雾霭弥漫的水汽掩护，夏天灵、奥斯卡、朱竹清三人已经同时冲到了波塞西的面前。

    一拳，一剑，一斧同时从三个不同的角度递出，分别攻向对方身上的三个要害。

    波塞西不闪不避，轻飘飘的两掌同时向前挥出，同时先前的两个旋涡瞬间缩小凝实一左一右迎上了奥斯卡的重拳和朱竹清的剑光。

    此时，环形海岸边，七名圣柱守护者都在看着半空之中的这一战。

    从妖神远程poke，到焱和唐三的联手控制，再到最后三人的同时发难，一切都在电光火石之间完成。

    海星斗罗叹息道：“多少年了，没有人敢向波塞西大人主动发起攻击。海龙，你敢么？”

    海龙斗罗愣了一下，无奈的摇了摇头。

    “不行，面对大人，我根本生不起任何攻击的念头。大人在我们心中的地位太过崇高，让我们根本无法提起战斗之心。”

    奇丑无比的海魔鬼也说道：“是啊，这些小伙子和小姑娘真可谓初生牛犊不怕虎，面对大人竟然还敢率先发起进攻。而且你看到没有，那如同黄金龙一样的夏天灵，竟然在大人全力防守之下还硬是将其击退了数米，这一身怪力简直恐怖。”

    “这可是和大人在进行正面碰撞啊！单单是这一斧头就足以证明他的强大。上一次能击退大人的，好像还是那个什么昊天宗的宗主，叫唐什么的。”

    海马斗罗接话道：“叫唐晨，那个人是获得海神九考的唐三的曾祖。海龙，先前唐三击败你使用的锤子武魂，跟那唐晨如出一辙。”

    “不过依我看，我觉得那唐晨赶不上这位来自武魂殿的夏天灵。人家可是不会他那种炸掉魂环的能力，现在的夏天灵也不过刚进阶封号而已，成长的空间还有很大。”

    海龙赞叹的点了点头，开口道：“夏天灵这小家伙确实前途无量。之前我跟他切磋过一次，在他不使用武魂真身的前提下我都根本不是对手。如果他能有大人这样的修为，也许......”

    海龙省略了半句话没有说。

    但是诸位圣柱守护者都明白他想要说什么。

    如果夏天灵真的有九十九级，那根本不需要也许，击败波塞西完全是轻而易举的事情。

    哪怕就是现在，要是海神准许夏天灵使用斗铠，他都能跟波塞西力拼到魂力耗尽而不落下风。

    在他们说话之间，那边的战场之中几人已经快速交手了数轮。

    理论上来说，波塞西应该是控制系的极限斗罗。

    但是出于武魂的特殊性，她既拥有兽武魂极限斗罗的身体素质，有拥有强攻系极限斗罗的攻击力，同时拥有控制系的控制能力。

    在当前这个时代，如此全能的一名极限斗罗，也就是无敌的象征。

    狂暴的轰鸣之声轰然作响，那是奥斯卡和夏天灵的拳头在与波塞西碰撞时发出的声音。

    单论肉身素质和发力技巧，波塞西拍马也赶不上夏天灵，甚至可以说仅仅跟现在的奥斯卡不相上下。

    但是别忘了，她对精神力、魂力甚至是神力的操控能力已经达到了一个匪夷所思的地步。

    将三者结合在一起共同打出作为防御或者攻击，这是连唐家历代的几个挂b都做不到的事情。

    要是波塞西再能够掌握气血之力的使用，四种力量结合，可以说就连唐晨都不可能是她的对手。

    这是真正意义上的巅峰强者。

    凭借对各种力量发挥到极致的使用和操控，她在四者之间轻松周旋着。

    光影交错之间，波塞西猛的印出一掌。

    就在这一刻，夏天灵的身体上玉色光辉闪烁，五行战甲出现在了他的体表，金色的真龙虚影也同时出现在了背后。

    轰的一声爆响，夏天灵如陨石一般倒飞而出。

    波塞西的手掌与五行战甲接触的一瞬间，强烈的气爆轰鸣作响，甚至将那环形海激荡出了数十米高的海浪。

    战场中心如同引爆了一枚小型战术真理，将两旁的试图救援的妖神和奥斯卡一同崩飞。

    只有反应最快的朱竹清同时抽出了修罗剑猛的向波塞西背后刺出。

    在即将砸落的瞬间，夏天灵终于取回了身体的控制权，稳稳的落在了环形海之上。

    淦，疼死我了。

    夏天灵缓了口气，给自己套上了一层翡翠守护，迅速修复着自己胸口处遭受了强烈震荡的肌肉与骨骼。。

    这一掌波塞西完全没留手，是在常态状态下打出的巅峰一掌。

    如果不是他及时开启了五行战甲真龙真身降临，可能这一下就能让他在接下来的战斗中减弱一两成的战力。

    三力叠加，再加上波塞西本身的身体力量以及高超的发力技巧，但凡换个别的封号斗罗挨上这一掌绝对要落得个重伤垂死的下场，当场被秒都是有可能的。

    至少海龙斗罗绝对接不下来。

    斗二之中，就连某最丢人九十八级超级斗罗玄子都能用一根鸡骨头随手秒杀九十二级天煞斗罗，波塞西的巅峰一掌不知道要超过这个力度多少倍。

    千米外，当波塞西看到夏天灵身上的五行战甲之后瞳孔一缩。

    那是？

    斗铠？

    不，不是那所谓的斗铠，上面传出的气息截然不同。

    以夏天灵那小子的谨慎程度，不可能在情急之下就犯出如此重大的失误。

    他现在身上的这身铠甲，反倒像是某种未完成的神装！

    这小子，果然藏拙了。

    波塞西的唇角隐隐勾勒出一抹弧度，在刹那间侧身，利用海洋之力将朱竹清的修罗剑偏转躲开。

    夏天灵的到来给这场考核增加了许多变数，但也让波塞西找回了久违的热血之感觉。

    自从唐晨走后，自己已经有足足五十余年没能认真战斗过一次。

    今天，那久违的畅快感又回来了！

    环形海岸边，七名圣柱守护者此时已经是噤若寒蝉。

    他们也已经有很多年没见识过波塞西施展巅峰战力了。

    眼看那看似优雅轻柔的动作愣是产生了如此恐怖的效果，几人脸色都是一阵发白。

    此时的海龙斗罗立马收回了当初他心里说的那句话。

    他们七圣柱守护者联手能抵挡波塞西一炷香？

    这在开什么玩笑！

    波塞西只要随便一掌下来，她立马就要跪在地上求自己不要死！

