    只是一个照面，很明显红姑便落了下风，林阳一个鞭腿甩出。

    情急之下的红姑急忙双手在胸前交叉以此来抵挡。

    嘭！

    二者相撞在一起，红姑直接被踢的倒退几步。

    她并没有在继续动手，而是在犹豫片刻后果断转身朝着楼边跑去。

    在她跑到楼边的时候，直接朝着楼下扑去。

    随后，彻底的消失在外面黑暗的夜里。

    林阳和丁同二人来到楼边看去，发现外面什么都没有。

    自然也没了红姑的身影。

    “不愧是排名第二的红姑，实力是真的强。”

    想到刚刚林阳和红姑的酣战，丁同满脸都是惊讶。

    “是啊，凭她这个实力，谷雨的确不是对手。”

    “这个人，我也觉得有些熟悉。”

    林阳轻声说道，甚至就连她也觉得红姑很熟悉。

    “你，我，谷雨，我们三个都熟悉的人，而且还是个女的。”

    “这人到底是谁？”

    丁同低声念叨一句。

    林阳轻轻摇头，“我想我们很快就会知道她是谁了。”

    “现在，还是先解决了这家伙吧。”

    说着，韩阳回头看向不远处的林华。

    见林阳朝自己这边看来，林华不禁紧张起来。

    “林阳，你不能杀我，我可以你的叔叔，我是你的长辈。”

    “你不能杀我。”

    林华开始害怕了，不断的往后退去。

    可即便他如何退，心中也有一种逃不出林阳手掌心的感觉。

    “现在知道后悔了，当初你指使别人害苗生一家的时候去哪里。”

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”

    “今天谁都救不了，想赎罪，下地狱找苗生自己说去吧。”

    林阳一步步朝他走去，眼神中的杀意越发浓重。

    半个小时后，林阳和丁同从楼里走出来。

    罕少吸烟的林阳在楼下点上了一颗烟。

    “苗生的仇报了，你心里也该放下了。”

    “接下来，就是你父母的事情了。”

    一旁丁同轻声说道。

    其实丁同很理解林阳的心情。

    应该说，一直以来林阳心里都对苗生的事情放不下。

    作为堂堂的龙国战神，只有他帮别人的份，何时需要别人来帮。

    也只有别人欠林阳的时候，林阳从来不会欠别人什么。

    他父母的死，那是他林阳自己的事情，毕竟那是自己的父母。

    可苗生呢。

    当初的苗生，只要拒绝跟林阳合作，不给林阳的贸易公司任何帮助。

    那苗生就不会有任何事情。

    可就是因为跟林阳合作，指使苗生一家无一幸免。

    这就让林阳心里觉得自己一直都是欠苗生的。

    直到刚刚林阳亲手结束林华生命的时候，心里才算是彻底的释然了。

    林阳轻轻点头，的确现在他的心里好受了很多。

    回到老宅，苏羽柔和涂月还没有睡下。

    “这么晚了怎么还不休息。”

    林阳随口轻声说道。

    苏羽柔迎上来微微一笑。

    “你不回来我们怎么放心睡，对了，小月说，明天想去见见她姐姐。”

    “你看？”

    说话间，涂月也走了进来，依旧是一脸可怜楚楚清纯的样子。

    “林哥，我想去看看我姐姐。”

    涂月细声细语的说道。

    林阳轻轻点头。

    “好啊，明天让你羽柔姐陪你去。”

    林阳答应下来。

    “额，不用，我自己去就好，我知道她住在哪里。”

    涂月急忙拒绝。

    林阳再次点点头，没有再说什么，随即回到房间准备休息。

    在涂月回到自己房间之后，苏羽柔急忙回到自己房间。

    “林阳，你是不是把林华怎么样了。”

    苏羽柔一脸焦急的样子。

    听得此话，林阳眉头一挑。

    “你怎么知道？”林阳感到诧异。

    因为这件事发生在还不到两个小时之间。

    苏羽柔和涂月几乎一整天都在家里，他们是怎么知道的。

    “是小月说的，她说她刚刚在外面玩的时候。”

    “发现你把林华带走了。”

    “你该不会真把林华怎么样了吧，现在可是特殊时期。”

    苏羽柔担心的问道。

    而林阳心中却不禁更加疑惑。

    “是啊，苗生不能白死，他得陪葬。”

    “他林华还能活这么久，都是他赚到的。”

    林阳没有隐瞒。

    苏羽柔也不再多问什么，只是无奈叹息一声。

    “对了，后天是应雪的总决赛，到时候跟我一起去看看吧。”

    林阳交代一句，随后躺下开始休息。

    一夜时间很快过去，第二天一早，涂月吃过早饭后便去往小黑家里。

    找她的姐姐。

    林阳则是再次去到了赛车场。

    可能因为明天就是决赛了吧，今天赛车场里的气氛要比以往几天更加的热闹。

    进来后的林阳目光在四下环顾一圈。

    他估计，就目前来开，这现场最起码得有上万人吧。

    而明天更是重要的一天，人数应该比今天还要多。

    他不禁想到之前血刀的报告。

    那就是，奥卡的人，已经潜进了这里，并且还持有一刻微型的高爆炸弹。

    但是，这里这么多人，如此的混乱。

    想在这么大的地方把半个拳头大小的炸弹找出来。

    实在不是一件容易的事情。

    林阳再次来到应雪车队所在的地方。

    看到此时赵明正在对应雪的车辆进行着检查。

    应雪则是在一旁抱着一本书悠闲的看着。

    这两天没有她的比赛，只等着明天的最后一场总决赛。

    所以现在的应雪看上去有些无所事事。

    “唉，我说你这人怎么又来了。”

    见林阳来到，赵明第一个上前不满的说道。

    “赵明，你还想不想干了。”

    应雪面带愤怒的呵斥。

    其实一直以来赵明之所以敢对林阳如此态度。

    就是因为在他看来，林阳只不过是一个凑过来跟应雪攀关系的普通人。

    可现在，应雪的突然一句呵斥，让他不禁愣住。

    “之前我跟你说过了，他是我朋友，你要不想干就直说。”

    应雪态度强硬的严肃呵斥道。

    不过看赵明的态度，显得非常不屑，姿态也很高。

    “哼，没了我，我看谁给你的车保养。”

    他不满的低声念叨一句。

    虽然声音不大，但林阳和应雪都是清晰的听到。

    “你！”应雪一阵气急。

