    陡然之间的变故让几人根本反应不过来，对此，夏凡只能带着几人聚在一起，白玉也在就化作葫芦挂在他的腰间，时不时泛起的灵光正在帮他恢复伤势。

    虽然不可能短时间内完全恢复，但至少也能恢复一些。

    但好在，谷内此时一下子分为的三股势力，呈三足鼎立的架势，这是他们最为有利的一点。

    “他们是异族的杂种，连手啊，方千灵已死，不连手我们都得死！”

    这时，玉洪道人对着几人大喊道。

    闻言，几人一惊，随即猛的看向位于空中的五人，眼神中充满了诧异。

    异族？如果他说几人是邪修，那还能理解，毕竟被不详之气侵蚀的高阶修士也不是没有，有些甚至还是自愿成为邪修的呢，为的就是加入异族。

    他们认为人域一方必败无疑，为了苟且偷生，自然会有叛徒出现，更多是确实被侵蚀后，性情大变所致。

    但是异族是什么情况，这几人明明是人域修士，怎么可能为异族？

    对此，天上的灰衣男子看了看洞口，又看了看下方的几人，不由的冷笑道：

    “你们人域修士还真是性格卑劣，自私自利，同类相残居然还这么理直气壮，说我们是异族，你们又何尝不是，成王败寇罢了！”

    “本来也没想理你们，但谁让你们运气好，看到了不该看到的东西了呢！”

    说话间，男子舔了舔嘴唇，周围四位化海境修身上顿时威压大盛，一股浓郁的不详之气散发出来。

    紧接着，五人自眉心处齐齐裂开一道纹路，紧接着几人宛如蜕皮一般，从人体之内钻出五道身影。

    一人通体暗红，脑袋上无面无相只有一只眼睛，一人为双头四臂的连体人，还有两人化作了通体白骨的，如蜘蛛一般，身具多道利爪的畸形生物，唯独那个灰衣男子，化作本体后与人类相差无几，只不过瞳孔呈淡绿色，脸上还有灰色印痕蔓延，略显妖异。

    “魔眼族，自食族，骨族，居然还有异人！”

    “原来如此，居然是将人皮披在身上，以此来隐藏自身的气息，不对，就算是披着人皮，你们也不可能躲过秘境之外的探查，不可能！”

    玉洪道人先是恍然大悟，随即又是不解的自我否定。

    诚然，西北大荒作为二道防线之一，其探查手段自然不会太差，这种实力的异族不可能探查不出来，除非他们身上有着重宝帮忙隐藏。

    连天象境都没有的异族，在人域后方根本也翻不起什么风浪，根本不可能让其携带重宝。

    而那头部只有一只大眼睛的就是所谓的魔眼族，一身手段都在那只眼睛上。

    自食族就是那双头四臂之人，乃是雌雄共同体，遇到危险，或者是为了繁衍后代时，会吞噬另一半。

    骨族，顾名思义，浑身上下都是白骨，其内部也没有什么内脏血液，只有一团神魂。

    至于那灰衣男子所化的异人，其实本质上就是人族，只不过是从一开始便生活在异族之中，长期以往已经完全融入异族，不修灵力，体内全是不详之气，这样的人被称为异人。

    异人不同于被侵蚀的人族，他们从身体结构上也不同于人，体内没有经脉，脏腑异位，性情也不会大变，可以说除了外貌与人相似，完全是另外一族。

    闻言，夏凡猛的往哪暗红色的山洞看去，巨大的心脏还在跳动，而里面的不详之气浓郁异常，在根据那人刚才的话，很明显有所异常。

    “可能是这边有了通道也说不定呢！”

    这话一出，众人齐齐的望向他，随后便看向那暗红色的山洞，恍然大悟。

    “蛮聪明的，不过你会死，我闻道了你身上那诱人的味道，口感应该不错！”灰衣男子笑道。

    随即看向看向夏凡继续道：“听说你是所谓的人榜第一？”

    “看样子你还没去过不祥之地吧，就你这样的货色在那边可能要倍受打击的哦，不过好在，你没机会了！”

    说罢，周围四道人影齐齐朝着下方众人攻来，其中有三道人影扑向了玉洪道人，身上的气息居然也都在化海后期，只有一道白骨覆盖全身的骨族朝这个几人攻来。

    很明显，没将他们几人放在眼里。

    “连手啊！”

    玉洪真人大喊一声，随即身上爆发出化海后期的威压，按理来说，同境之中，人族修士更强，手段也更多，也正是因为如此，他才能苦苦支撑，边打边退。

    漫天剑影，道道金光符篆全力出手，比之刚才与他交手时更强三分，人只要面临绝境都会爆发出多余的潜力。

    “夏公子，这是骨族，四海阁有记载，它一身骨甲厚重无比，但别被他骗了，这家伙擅长神魂攻击！”

    钱芊连忙大声提醒着他，毕竟她四海阁也是同样擅长神魂，但两记荡魄钟让她现在根本无力再战，李观棋此时也差不多。

    剩下的有着战力的人就只剩下他们三个了。

    闻言，三人对视一眼，陆卿瞬间来到两人身后，脚下阵法四散开来，刹那间阵法勾连住三人，三才阵。

    三位一体，以自身为阵眼，增强前方两人的战力。

    她知道以自己的实力在面对这样的对手时根本帮不上什么忙，既然如此，那就专心辅助二人，身上的功伐阵法一个都不出。

    感受到作用于身体上的阵法之力，夏凡与莫惊春对视一眼，随即三人腾空而起，在空中，他双手合十，秘法请神，只不过这次修为堪堪只有中期的地步。

    不是他不想借的更多，而是身体不允许。

    而魔宗后山秘境之中，柳诗妃连连皱眉，短短时间之内，自己这夫君动用了两次请神，这对他的身体会造成莫大的负担。

    两人曾经约定过，除非有必要，要不然她不会意志降临，只会将修为借过去，像平时她意志降临时，大多不是为了打架。

    要是每次都是她亲自下场撸胳膊打架，那只会养出一个废物，别人的请神是借助英灵意志附身，然后提升修为，而她则是直接渡过去修为，这就是不同之处。

    想到此处，又算了算时间，柳诗妃一步跨出来到镜月谷内，神识一扫，随即手中灵光一闪，不一会，一道黑影前来。

    “萧凤山拜见柳祖！”

    对此，柳诗妃不由的叹了口气：

    “长老都不在宗门之内，算了，凑合用吧！”

    “你去一趟西北大荒秘境，将夏凡带去不祥之地！”

    闻言，萧凤山不由一愣，连忙道：“柳祖，我身上还有任务，时间上也来不及！”

    毕竟从此处赶往西北大荒哪怕是天象境都需要些时日，况且还要赶去不祥之地。

    “带队之事有人会顶替你，至于时间...废话真多！”

    说罢，柳诗妃猛的挥手，谷内凭空炸显一道空间裂缝，随即一巴掌将其扇入其中。

    做完这些，柳诗妃感受了一下自家夫君的情况，随即才回了后山秘境。

    而萧凤山此时心中一万个我曹，哪怕他也是天才，战力堪比天象境，但也没经历过这种事啊。

    一阵天旋地转后，西北大荒秘境上空，一道空间裂缝凭空炸显，随即一道人影被抛出，直直的砸在下方的荒漠之中。

    真一巴掌扇回老家。

    来往的修士一脸诧异的看着下方只留下一双腿在外面的身影，不由感叹，这是谁家的弟子，怎么连御空之术都没学好，摔的这般狼狈。

    “呸呸！”

    吐了两口沙子，萧凤山刚想爆粗口，但想了想，那毕竟是自己的老祖，还是生生的咽了回去，随即看向西北大荒的光幕秘境，低声道：“柳祖我是打不过，但打你小子还是可以的！”

    与此同时，夏凡这边打得到也有来有回，凭借着莫惊春的金丹十铸以及陆卿的阵法加持，哪怕对方乃是化海后期，但依旧不落下风。

    ‘轰轰轰！’

    夏凡凭借超绝的速度与那骨兽近身缠斗，拳拳到肉，打的那白骨‘咔咔’作响。

    多道白骨利爪快到看不清残影齐齐朝着他身上抓来，每当他出现破绽时，莫惊春总会出手。

    “吼~~~”

    见久攻不下，那骨兽猛的缩成一个骨球，随即张嘴，一道伴着强烈神魂攻击的音波朝着三人攻来。

    对于此，三人也早就有所防备，莫惊春身上剑意大盛，以剑意来抵抗这针对神魂得攻击，夏凡右手手背之上，剑痕虚影散发出剑势，道势弥漫，陆卿则是亮起一道隔绝神识的阵法。

    三人勉强才堪堪挡下。

    “妈的，老子不服，趁人之危算什么本事！”

    “天上那个，有种你下来，爷爷我重伤照样一剑劈了你！”

    莫惊春指着天上的异人男子大吼道。

    这架打得忒憋屈了些，要不是一开始的重伤，就这货，夏凡自己就能搞定，到时候自己在上去砍了天上那个。

    此时夏凡也感觉到了吃力，而另一边的玉洪道人更是连连后退，身上道道伤痕，深可见骨，已经快被逼入了绝境。

    此时玉洪也是后悔不已，自己为什么要来趟这趟浑水，而且他也注意到了夏凡那边的弱势。

    传送符只能将他传送不足上百里的距离，这点距离甚至连血谷都没出，当他带着伤势往外面跑时，却撞见了方千灵被人追杀，定睛一看，几人身上都有着浓郁的不详之气。

    他一下就知道坏了，面对昔日好友的呼救他没有选择停留，只能往回跑，比起异族来说，他更相信刚才拔刀相向的仇人。

    而方千灵见他毫不犹豫的退走，一时间绝望无比，五道化海境战灵皆毁，他现在处于最虚弱的时候，同时面对四位化海后期的异族，可以说是找死。

    在绝望之下自爆却也只带走了两个修为最弱的异族，也是为什么对方七人化作五人的原因。

    而玉洪道人原路返回，这才有了一开始的那一幕。

    “呵呵，你差远了，这个人榜第一还有点意思，在不详之地，你这样的连站在我面前的资格都没有！”天上的年轻男子冷笑道。

    直到现在夏凡也反应过来了，为何整个谷内他们为何没有遇到一头化海境的异兽，原来都在这。

    正在这时，另一边的玉洪道人坚持不住了，一声怒吼，随即冲天而起，身上甩出成片的黄纸符篆，随即便是轰隆巨响将三位异族逼退。

    立于空中，身上飘落道道血迹，胸口塌陷，双眼通红，很明显神识受创。

    “老道就是死，你们也别想好过！”

    玉洪怒吼一声，随即身上灵力暴动，猛的朝着位于远处的男子冲去，下方三道身影快速上前围堵，但下一秒，玉洪真人手中飞剑率先飞出，随即整个身体猛的自爆开来。

    他可不是方千灵，已经虚弱到了极致，肉身自爆，直接将三位异族炸飞，但还没完，一道灵体自空中飞出，附着与飞剑之上，直直的遁走。

    道宗阳神，这般自爆虽然会实力大减，但至少能留下性命，没有能力重铸肉身的，只能进行夺舍了。

    而被他肉身自爆波及的三位异族，魔眼族的那位身体直直爆开，剩余的两位身上也带着程度不一的伤势。

    见到这一幕，天上的男子不由的啐了一口：“居然还想跑，可恶！”

    随即猛的看向下方的几人，眼中不由的露出了狠戾之色，一抬手，魔眼族死后化作了一抹灰雾被他摄入体内。

    “看来得迅速解决掉你们了，我可不想消息泄露！”

    闻言，夏凡等人心头不由一沉，钱芊与李观棋更是只能干着急，却一点忙也帮不上。

    正在此时，只见那男子手臂一挥，剩下的三位化海异族竟然齐齐爆开化为了一抹黑雾，直直的进入到男子体内。

    仅仅一瞬间，男人的修为宛如坐火箭一般攀升，比之他的请神丝毫不差，更可怕的是，那人的气机竟入了天象境，而且还在不断的提高。

    “怎么可能！”莫惊春咬着牙，不敢相信道。

    而一旁的钱芊见此惊呼：“难道是他吃了那几人？”

    善于观察的李观棋摇头：“不像，哪怕是同族相食，修为也没有这么提高的，除非...”

    “哈哈哈，没错，自始至终就只有我一个，是我将修为分开而已，现在才是我的实力，记住我的名字，异人族古仑，别死得不明不白！”男子大笑道。

    说罢，周身威压大盛，其谷内的不详之气汇聚，携带这天地之威一只巨大的首手掌重重朝着几人拍来。

    这一瞬间，几人的心头不由的泛起了绝望，哪怕是夏凡，此时想叫柳诗妃过来恐怕都来不及了。

    正在这时，山谷之中一阵香风拂过，空中灰色的巨掌刹那间化作飞灰，紧接着，一阵银铃般的笑声传来：

    “咯咯咯，异族不好好在不详之地待着，来我人域还敢作威作福？”

    猛的变化，让场中众人震惊不已，天上的古仑露出凝重之色：

    “什么人，出来！”

    话音刚落，只见远处的山头之上一抹黑纱长裙浮现，一双玉足赤裸的暴露在众人眼中，身段玲珑，面容妩媚，似乎仅仅一个眼神就能将人勾走一般。

    “异族的杂碎，动我魔宗弟子，你说...你想怎么死呀~”

    夏凡：？？？

    魔宗前辈？

    ......

