一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十章损耗十年命

    此刻，铁城上下更震惊，苏洛和王凤麟这俩人，到底去干啥了，惹得九妖山的药王追杀，而且更可怕的是，刚才那惊艳一剑，是苏洛发出的？

    这个妖孽差点杀了妖王，重创银背大猩猩！

    战绩恐怖啊！

    八级武将斩妖王，特么传出去，估计外界都要发生大地震！

    鬼才再妖孽也办不到，除非是天赋之子！

    柳老亲自下去，看着苏洛气息萎靡，皱眉道：“元气大伤，取来那颗镇元果！”

    “柳老，这是给您准备的！”

    莫无敌眼神复杂，是给这位老人将来血战时候保命用的。

    柳老淡然道：“无妨，东西就是让用的，这个小子天赋惊人，未来成就定然在我之上，若我将来战死他，他便是铁城下任镇守者，去吧！”

    一句话让明王暗暗吃惊，还是去将东西取来，内蕴精纯生命气息，一颗价值惊人的镇元果！

    只有拇指大，却是晶莹剔透，苏洛在城内，张口服下，强大的力量让苏洛都瞬间恢复精神惊醒。

    他果断运转补天诀，一丝力量都没让外泄，完美炼化储存在在体内。

    不能直接炼化，不让旁边这老东西，会看出他身上有超级功法，万一生出歹心怎么办。

    老家伙可比银背大猩猩还要强啊！

    同时荀盖以及风侯，楚州大学六王齐聚，面色阴沉，显然心里有着极大怒火，在铁城门前，苏洛差点被干掉，而且莫无敌亲眼看着苏洛和妖王搏杀不帮忙！

    这简直是想让风侯动怒杀人！

    苏洛有多重要，孔颂他们之前的表现不够明显！

    王凤麟在旁添油加醋的描述，明显对莫无敌很生气，特么的，身为王者，看见他和苏洛被妖王追杀，就在铁城门口，居然不出手救他们！

    什么狗屁王者，王凤麟心里暗骂，果然谁都靠不住，关键时刻还得他们自己家人。

    最起码苏洛够兄弟，之前扔掉他，以为是放弃，结果这家伙孤身阻拦银背大猩猩。

    王凤麟一个人独来独往，不和人一起行动，可是今天也被苏洛的举动震撼到了。

    不仅是那惊艳一剑，还有他的果断毅然断后。

    他看着苏洛昏迷，泪巴巴挤出眼泪，说道：“苏洛，你放心去吧，你死了，等我成为王者，就杀了明王给你陪葬！”

    莫无敌脸色发黑，特么关他什么事啊！

    不应该是去杀那头银背大猩猩吗？

    莫无敌黑着脸没说话，察觉到风侯，不，不止风侯，六王对他都暗暗透露出杀气。

    这让莫无敌心累，都特么什么破事，最后都能算到他头上？

    他更震惊，苏洛的份量这么大，引得风侯六王重视！

    风侯漠然道：“不用等你成为王者，宝贝蛋出事，莫无敌，你做好准备，杀不死你，也要废你！”

    “风侯，你们别欺人太甚，柳老还在呢！”风侯也憋屈啊。

    之前他看清是苏洛，而且银背大猩猩真的太强了，气血最低一万呐啊！

    他一个二段武王过去，就是送死！

    柳老缓缓道：“小风，别吵了，这小子元气大伤，但也无妨了，有镇元果疗伤，问题不大。”

    “柳老，您……”

    孔颂动容，在老人面前，他也是小辈，没想到这位老人把镇元果都送出去了。

    这样的话，他们楚州大学真不好再说什么！

    风侯面色也缓和几分，聂狂他们不再杀气腾腾。

    柳老温和道：“小家伙，醒了就别装了，镇元果只有一颗，装死也没第二个了！”

    “咳，多谢！”

    苏洛仿佛被看破心思，不由睁开眼说道。

    他的确感受到镇元果强大药力，瞬间弥补自身反噬的伤害，而且大量药力存在体内，回去再吸收炼化。

    他腹部开辟的气海轮廓极大，好处也很明显，蕴藏大量力量轻轻松松。

    荀盖连忙关怀道：“宝贝蛋，你真没事了？”

    “别再喊我宝贝蛋，信不信，我待会还去找那头大猴子！”

    苏洛被当众叫宝贝蛋，整个人都罕见有股羞耻感，太特么丢人了！

    风侯他们松了口气，见苏洛还活蹦乱跳就好。

    不过苏洛真付出代价了，损耗修为的一击，可是十朵气云啊，直接没了！

    苏洛看着气海内，原本二十六朵，现在就剩下十六朵，还都萎靡不振的。

    苏洛暗叹，这一次有点亏本啊！

    但是柳老温和道：“小家伙，来聊聊，之前那一剑就是你发出的攻击，我可是感应到了！”

    “就是我干的，那头大猴子跑得慢，不然第二剑灭他！”

    苏洛当初真有这个心思，反正都损耗修为了，杀不掉那头大猴子，自己也会死。

    不过王凤麟还算关键时刻有点用，舍命来救他，俩人算是他救他，他回过头救他。

    诚心待人，他必真心报之！

    很简单的道理，看来以后还得带王凤麟出来玩，关键时刻靠谱！

    旁边风侯他们一阵无语，那头银背大猩猩可是强大妖王，他们都上去都不够人家杀的。

    苏洛倒好，愣是差点弄死那头大猩猩！

    秘密底牌真多。

    这下风侯他们相信，苏洛之前说的，就算暴露能帮王者晋级的秘密也不怕，他有手段保命，现在看来是真的。

    这样一个妖孽，真不知道是谁培养的。

    柳老突然道：“有没有兴趣拜我为师！”

    “我有老师！”

    苏洛想到倾凤仙，这个便宜老师，以后帮她提升下实力，做仙主的师傅，可不能太弱，容易丢自己的脸。

    莫无敌忍不住了，连忙问：“你刚才那一剑，真……”

    “莫无敌，过线了，柳老都没问，你难道不知道武者的规矩，私自打探别人秘密！”

    风侯果断阻止。

    莫无敌无奈摇头，没有追问。

    苏洛看向柳老，认真道：“那一剑不到危机时刻，我也不敢用，刚才那一剑耗我十年寿命，你们信吗？”

    “信！”

    不止风侯聂狂他们相信，就是莫无敌也异口同声道。

    开玩笑，一个武将持剑，差点干掉妖王，不付出绝大代价，动用禁术秘法，他们都不信！