    答案，尚未可知。

    但可以确定的是，得知绯红准备安排《三国演义》在十月份上映后，原计划在芒果卫视的十月份安排《盛唐》上映的所罗门，忽然加大了宣传的攻势，无论剧中男女主角的绯闻，还是导演的幕后采访，以及这部电视剧拍摄的种种轶事等等，都频繁的出现在网上——

    就像是不经意般出现在网友们面前。

    绯红自然也没闲着，甚至不需要洛远去吩咐什么，绯红的直播平台，不少大主播便在上面的暗示下，在直播间疯狂带《三国演义》的节奏，比如绯红旗下一个叫芦苇的当红主播，便在直播间反复提到自己最近喜欢看书，对三国那一块儿的历史贼有兴趣，因此很希望能够早点看到绯红新出的电视剧云云。

    再比如绯红视频网上。

    推荐一栏，首先可以看到的，便是《三国演义》电视剧的霸气预告片，或者说，称之为宣传片比较合适，因为这个片子里，全都是对于精美服化道的体现以及场面的渲染，而没有刻意的给予观众什么剧情方面的提示。

    除此之外，还有绯红小说网这儿。

    有人也许奇怪，绯红小说网怎么给《三国演义》造势呢，其实也简单，那就是绯红小说网办了个活动，活动的主题就是《三国演义》电子版小说发布倒计时，虽然绯红小说网的读者多半对这小说没什么太大的兴趣，但是这种信息的推送可以让他们耳濡目染，从而达到最终的引导性效果。

    更别说……

    绯红还默默联系了一家游戏公司，在近期推出了一个叫做“三国杀”的游戏，绯红自己当然是不做游戏的，不过从当初拍摄《微微一笑很倾城》开始，洛远就会有意识的跟一些游戏公司合作，所以这次拍《三国演义》，洛远便立刻想到了“三国杀”这个曾经风靡了好长一段时间的游戏，他把创意跟游戏公司的总监聊了，并且就版权问题达成了一致。

    如今，《三国杀》终于开发完成。

    游戏投放到市面上，果然引发了一段热潮，要知道，卡牌类游戏，既能让玩家感受到智商上的优越感，也能让他们去了解一些三国不熟悉的人和事儿，所以能够红起来，其实是相当自然的一件事情，《三国演义》这部电视剧嘛，作为合作方，自然也是在玩家的朋友圈疯狂刷屏了。

    这是一套组合拳。

    正是这一套无孔不入的组合拳，把原本打算一鼓作气和绯红干到底的所罗门打懵了，万万没想到绯红的宣传可以无孔不入到这种地步，甚至还花里胡哨的搞出了“三国杀”这样的游戏，更花里胡哨的是，游戏还特么火了！

    有那么一瞬间，所罗门不想玩了。

    但问题是，前期那么多宣传资金投入，半只脚陷了进去，哪有那么容易抽身呢，硬着头皮梭哈才是真啊，为此所罗门只能发挥不屈不挠的精神，继续用他们的老办法去进行宣传，还是绯闻炒作那一套，哪怕观众厌倦了，却仍然愿意上钩。

    洛远倒不觉得自己花里胡哨。

    因为无论是游戏还是其他，都是绯红未来会涉及到的产业，比如眼下被开发出来造成了大规模热度的《三国杀》便是洛远为电视剧作出的宣传之余，偷偷进行的一个尝试，事实证明自己在前世得到的那点匮乏的游戏知识，也是可以帮助公司建立起一些前期优势的，以后公司要是能制作出异界版的《英雄联盟》、《王者荣耀》之类，好像也不错啊。

    当然，这些想法现在肯定不行。

    洛远起码要等到几年后才会去实行，因为他不懂那么多东西，万一这几年，有公司能够做出类似的游戏，那洛远放弃这个想法也不会觉得可惜之类，反正这种事情存在着风险，多赚点少赚点，本身不是什么大不了的事情。

    眼下最重要的还是《三国演义》。

    把这部剧放在十月份播出，不仅仅是因为它比《西游记》先制作完成，更因为洛远很清楚，《三国演义》的收视率不会差，但毕竟是没办法和超现象级的《西游记》比的，他要的是节节升高的成绩，所以于情于理，都应该是三国的电视剧放前面。

    不过……

    虽然洛远知道，《三国演义》肯定干不过同属一个公司的《西游记》，但却肯定是不怂所罗门那部《盛唐》的，尽管他知道所罗门如今的电视剧制作能力已经大大的提高了，但比起彻底成熟的绯红，仍然存在着差距，更别说自己这个三国的剧本，可是前世“四大名著”这种堪称妖孽级别的艺术作品！

    “好久没打擂台了啊。”

    因为绯红暂别电视圈，导致外界都忘了绯红电视剧意味着什么，如今所罗门敢用《盛唐》和《三国演义》正面抗衡一波，正合了洛远的心意，这样就可以让业界认清绯红电视剧从一而终，未曾改变的质量和意义了，毕竟据洛远目前的了解，所罗门也是目前除了绯红之外，作品质量公认最好的娱乐公司了，哪怕是业内老大哥的银都，在这方面和所罗门比起来，也是有所不如的。

    毕竟所罗门主打这个。

    他们作为绯红最大的娱乐公司之一，要兼顾着国内国外，精力有限，所以在华夏只能主做电视剧，而不会把更多的热情倾注到电影市场，那么精力汇聚，做出来的电视剧肯定是要比一般公司制作出来的水平高很多的。

    一切，就等十月十号见分晓。

    洛远在静静等待那个日期到来时，也仍然会把许多时间，放在《珍珠号》的后期制作上，按照目前进度来看，或许这部电影能够赶上贺岁档的角逐……

    神仙打架的贺岁档。

    洛远非常的期待，差点忘了电视剧还要和所罗门打擂台的事儿，如果让所罗门知道洛远已经在考虑新电影在贺岁档的对手这件事儿，只怕会非常的愤怒了，这是不把他们所罗门当盘菜啊！

    