    

    
“砍头的确没什么好看的，不过……五公主想去瞧瞧。”叶珍珍说到此看了齐宥一眼：“大约是为了了却心愿吧！”

    
“嗯，本王明白了，你不想去看，是五姐姐害怕，想让你陪着。”齐宥说着突然露出了笑容：“那你不用去了，本王陪五姐姐去就是了。”

    
“你是男人，不方便。”叶珍珍有些哭笑不得道。

    
“本王是她的亲弟弟，陪着姐姐去菜市口走一遭，谁敢多言？”齐宥瞪大眼睛道。

    
叶珍珍知道他护着她呢，连忙挽住了齐宥的胳膊，娇声道：“王爷，其实我真的不怕。”

    
她上辈子做大夫，缺胳膊少腿的伤势遇到的可不少，更血腥的也见过多次了，比如……

    
算了，她还是不说了。

    
“本王知道你不怕。”齐宥轻轻揉了揉叶珍珍的头：“但看了还是会让人心里不爽的。”

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“那到时候王爷一起去吧。”

    
“那你就在马车上，不许下去。”齐宥连忙道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
她家王爷虽然大多数时候还是很听话的，但有时候也很固执，特别是和她有关的一些事儿，所以……就依着他吧。

    
用完晚膳后，两人倚靠在软榻上腻歪了一会儿，说了些府里的琐碎事儿，叶珍珍又有些困了。

    
齐宥虽然有些心痒痒的，却舍不得让她受累，便将她抱去了内室，放到了榻上，他正想跟着一块睡，却听到外头传来了孩子的哭声，声音虽然不大，但齐宥还是听的很清楚。

    
那是他家墩儿的声音。

    
齐宥轻手轻脚穿过与内室相连的屋子，便看见乳母抱着孩子站在暖阁外头。

    
“王爷。”两位乳母连忙行礼。

    
“孩子醒了？”齐宥一边说着，一边伸手将儿子抱了过来。

    
这段日子，在齐宥强烈要求下，小家伙有时候夜里睡着暖阁，由乳母们照料，有时候则跟着他和叶珍珍睡。

    
一来，他怕叶珍珍累着，晚上照料孩子是很辛苦的，二来嘛……儿子总霸着娘，他这个当老子的就和没媳妇差不多了，那自然不行。

    
“王爷，小世子爷今日一整天都没有见到主子了，所以夜里睡的不安稳，之前就醒了两回，这会儿竟哭闹了起来，奴婢们有些哄不住了。”抱着孩子的乳母低声说道。

    
“嗯。”齐宥点了点头，抱着孩子往内室走去，一边走，一边低声道：“小惇儿，你等会可得老实些啊，别折腾你母亲，她今日累得很。”

    
齐宥说完之后，在儿子脸上亲了一口：“等会躺着乖乖睡，不许闹。”

    
把孩子抱到屋里后，齐宥将他小心翼翼放到了叶珍珍身边，盖上了被子，结果还不等他去外侧睡呢，便发现小家伙居然翻了个身，往叶珍珍怀里拱，而且还伸出肉嘟嘟的小手去扯叶珍珍的衣裳，意思再明显不过了。

    
叶珍珍睡的迷迷糊糊的，还以为是某人又想乱来，又困又累的她下意识抓住了捣乱的手，突然惊醒过来来。

    
额……是她儿子。

    
叶珍珍迷迷糊糊看了孩子一眼，亲了孩子一口，便喂着孩子，又睡了。

    
齐宥在一旁看着，等孩子吃饱了，睡熟了，又把他挪开一些。

    
之前叶珍珍就说过了，怕她喂孩子时睡着，压到孩子，所以齐宥也会格外留意。

    
蹑手蹑脚回到外侧躺下后，齐宥又忍不住撑起手看了看身边的叶珍珍和睡在里头的儿子，心里一阵满足，他又看了好一会儿，才熄灯睡了。

    
第二日一大早，叶珍珍还有些迷迷糊糊的，就听到了儿子咿咿呀呀的声音，她睁开眼睛一看，顿时乐了。

    
她昨日太累，虽然知道儿子是和他们一块睡的，但真的没有力气管，或者说……夜里真的醒不过来。

    
当然了，她还是很放心的，因为她家王爷会管孩子的。

    
事实证明，她还是高估某位爷了。

    
齐宥虽然厉害，但给孩子换尿布这种事的确不会。

    
前几个月，孩子还小，他怕自己力气大伤到孩子，每每不敢下手。

    
现在孩子五个多月了，已经开始乱动了，手脚并用捣乱，特别是两只小脚，使劲儿踹呀踹，齐宥自然弄不好。

    
“我来吧。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言连忙让开一些，见叶珍珍熟练给孩子换好，传上薄袄，顿时松了口气。

    
“王爷怎么不叫乳母们进来帮忙？”叶珍珍抱着孩子，轻轻逗着，柔声问道。

    
“你还睡着，本王不想让人打扰。”齐宥说到此，有些哭笑不得道：“昨儿个半夜，他睡得迷迷糊糊，本王还勉强换了一下，哪知道晨起这孩子就不乖了，一直踹个不停。”

    
“王爷已经很厉害了，很多当爹的别说帮孩子换尿布了，连抱孩子都很少的。”叶珍珍笑眯眯道。

    
被自家媳妇一番夸赞，齐宥顿时得意起来：“那是自然的，本王和他们可不一样，本王对惇儿，那是十足疼爱的。”

    
“王爷忘了，上次睿王还笑话你呢。”叶珍珍笑着说道。

    
上次，齐钰过来，齐宥正抱着孩子哄着，用小勺子喂孩子喝水，后来还替孩子换了一件衣裳，被齐钰好一阵笑话，说他这个当父亲的居然干着奶妈子的活。

    
“别理他，他那是吃不到葡萄说葡萄酸。”齐宥撇了撇嘴说道。

    
他心疼自己的女人和孩子，为他们做什么都愿意，也不在意旁人说什么。

    
两人又逗了一会儿孩子，才起身梳洗了。

    
收拾妥当后，叶珍珍和齐宥一块用了早膳，到了府门口便分道扬镳了。

    
没办法，大家目的地不一样。

    
齐宥要去衙门里当值，叶珍珍则要去简家给简姝添妆。

    
简姝昨儿个才从鬼门关走了一遭，今日还虚弱得很，根本就起不了身，自然也不能按照惯有的礼数添妆。

    
不过，该有的礼数又不能少，安国公夫人白氏还是有办法的。

    
昨儿个，叶珍珍特意提醒白氏，让她找个人来假扮新娘子。

    
白氏便选了自己院子里的一个小丫头，名叫碧萝，这丫头身形和简姝差不多，盖上盖头，也没有人能瞧的出来。

    
碧萝除了明日要假扮新娘子出嫁外，今日也得假扮新娘子，等着人家来给她添妆。

