    夏洛潼虽然看出了楚君修面上的尴尬之色，但这尴尬的氛围总算是被打破了，当即就松了口气，也就顾不上自己刚才额头上挨的那一下了。

    “饿了，咱们赶紧回去吧！”

    楚君修瞧她忙不迭应声的模样，当下忍不住暗自笑了笑。

    由于刚刚发生了那样尴尬的事，他没好意思再拉着夏洛潼的手，只是老老实实地走在前边儿，带着她重新回了福满楼。

    两人这一路走回来，总算是冲散了刚才的尴尬气氛，一边用着晚饭，一边说起了夏志河的事。

    “那是夏志河养的外室，已经有段时日了，爷也是凑巧知道的这事。”见夏洛潼脸上有疑惑之色，楚君修主动说道。

    “真是没想到啊，夏志河那种吃软饭的男人，竟然还有脸养外室，若是李氏知道了这事，只怕能活活气死吧！”夏洛潼原本满是不耻的神色，随即想到李氏，立马又露出了幸灾乐祸的表情。

    楚君修见她毫不掩饰对夏家人的厌恶，更是直呼夏家人的名讳，当下便明白了她的态度。

    见她如此率真，毫不掩饰自己的喜恶，心下好感更甚。

    “那李氏恐怕死不过来了。”楚君修忽然嬉笑着说道。

    夏洛潼一愣：“什么意思？”

    “意思就是，那夏志河的外室可不止这一个。”楚君修再次爆出猛料，果然见到夏洛潼微张着红润的樱唇，满脸错愕之色。

    楚君修见她这副傻愣愣的可爱模样，忍不住轻笑出声。

    “难怪刚才那女人埋怨夏志河许久没来，原来竟然是因为外室太多忙不过来吗？！”

    没想到夏洛潼的第一反应竟然是这个，楚君修再也忍不住地哈哈大笑了起来，暗道自己果然没看错人，真是个有趣的丫头。

    两人因着这事聊得兴起，至于那被蒙在鼓里的李氏是否可怜，他们可是半点都不同情的。

    楚君修在调查夏洛潼的时候，就已经知道了些许李氏干过的那些恶事，仅仅冰山一角就可见其恶毒本性，他又怎么会升起同情这样的想法？

    而夏洛潼就更不可能同情李氏了，她母亲一家子家破人亡，其中的罪魁祸首虽然是夏志河，但动手的可都是李氏，就连她自己会穿越到这大周朝来，也是因为李氏毒死了原身的缘故。

    就连她会嫁入安亲王府，也是拜李氏所赐，所以她巴不得李氏倒霉，哪里还会有同情这样的想法。

    经此一事，夏洛潼对待楚君修时，倒是不再像之前那般疏离了，虽然还说不上多亲近，但已是拿他当朋友看待了。

    楚君修敏锐地察觉到了夏洛潼对他态度上的变化，心里头刚高兴了没一会儿，竟然立马就被打断了。

    他俩刚吃完饭，正在雅间里看着楼下热闹的景象说着笑，谁知雅间的门忽然就被人给粗鲁地推开了，来人连门都没敲，直接就闯了进来！

    “君修哥哥！”一道略显熟悉的女声响起，带着浓浓的不悦，待看清屋中之人后，这股不悦立刻变成了冲天的怒火。

    只听她尖锐的嗓音猛地拔高了许多：“竟然是你这个贱人！我就知道你这搔首弄姿到处勾引人的狐狸精，定是会勾搭上我的君修哥哥！”

    来人正是此前与夏洛潼在玉笙阁有过一面之缘的江欣，此时她满脸厉色，看向屋内气氛融洽，脸上笑容未退的两人，气得双眼发红。

    当时在走廊里看到楚君修和夏洛潼演的那出戏，听到楚君修出声询问夏洛潼的名字，知道他俩当时并不认识，她虽然稍稍放心了些，但夏洛潼的容貌让她太有危机感，本是打算像以往那样趁早扼杀在摇篮里的。

    可江欣也弄不明白这女人到底什么情况，竟然神秘得很，她怎么都查不到底细不说，还压根逮不着人！

    这才使得她防范于未然的计划一直没能实施，结果现在发现他们两人竟然不知道从什么时候勾搭到了一起，还有说有笑地在雅间里吃饭！

    瞧着他们两人脸上的表情，江欣敢确定，他们绝对不像上次那样是偶然相遇了，明显已经熟稔了许多！

    得出这样的结论把江欣气得肺都要炸了，满眼狠厉地看向夏洛潼，那目光恨不得将夏洛潼凌迟！

    而原本在屋中聊得甚是愉快的夏洛潼和楚君修，压根没想到竟然会有人闯进来，这还是在楚君修的地盘上，在他的酒楼里。

    两人被这突如其来的变故吓了一跳，待他们定睛看去，瞧清了来人是江欣后，楚君修当场就沉了脸色。

    让他没想到的是，这女人竟然一进门就骂夏洛潼，还骂得那么难听，心头的火气立刻就窜了起来。

    “滚出去！谁让你进来的？！”边说着，楚君修边瞪向了一旁的店小二，那眼中的神情无疑已经判了后者的“死刑”。

    他可是福满楼的东家，店里的小二哪个不知道？就这样竟然还能让人给闯了进来，这样的下人留着何用？

    “主子恕罪啊！是江小姐硬闯进来的，我们根本拦不住她！”

    江欣身后跟着的两名店小二瞧见自家主子的脸色，当即就跪了下来，哭丧着脸求饶着。

    他们也很无奈啊！这江家小姐的身份在那摆着，他们不过是个平头百姓，哪里敢上手拦人，口头上的劝说又不管用，这才让江欣给闯了进来。

    这福满楼的待遇可是极好的，他们可不想因为这刁蛮的小姐而丢了饭碗。

    想到江欣平日里的行事风格，楚君修也知这两名店小二说的是实话，当下也没了怪罪他们的想法。

    然而楚君修不怪罪了，那江欣竟然还来了劲，听到那两名店小二的解释，话里话外都说是她的问题，当下就火冒三丈地斥骂了起来。

    “大胆狗奴才！谁给你的胆子，竟然敢指责主子？！这样的奴才还留着干什么？现在就给本小姐滚出福满楼！”

    “该滚的是你！”

    不等那两名店小二向楚君修求助，楚君修已是先一步开了口，脸上神色阴沉得仿佛能滴出水来，看向江欣的目光已是满含厌恶，再没了平日里含笑的模样。

