    果真是他喊一句，那一千人便跟着喊一句。

    “炎明没人性！江尘大英雄！”

    谁敢不喊，或者只是动动嘴皮子，滥竽充数的，赵正纵马过去就是一鞭子，抽的他皮开肉绽。

    “大人你看！他们在挨打！”

    小雪兽见那些人狼狈滑稽，忍不住咧开嘴傻笑。

    “感谢孙将军和赵将军前来解围！江尘铭记终生！”

    江尘也哈哈一笑，上前道谢。

    而后，孙奇派人一路送出百里开外，这才作罢。

    前行路上，只剩下一人一兽。

    “呜呜呜——”

    次日下午，江尘带着小雪兽途经一片空旷的山岭时，听到了号角声。

    那是北境军队里才会用的号角。

    音色浑厚低沉，在这苍黄的天地之间回荡不绝，显得十分苍凉。

    “大人，这是什么声音？”

    小雪兽骨碌碌的转动眼睛，好奇询问。

    江尘深吸一口气，淡然说道：“敌人来袭的声音！”

    “敌人？”

    小雪兽一惊，顿时钻到江尘身后，四处乱看。

    只听嗖的一声，一道尖锐无比的破空之声，飞袭而来。

    “进去！”

    江尘打开玄空戒指，将小雪兽吞噬进去。

    与此同时，他一抬手，抓住了一只锋利的箭矢。

    只见那乌黑的箭杆上，刻着“凌下军”三个蝇头小楷。

    “是他？”

    江尘的眉头微微皱起，若有所思。

    凌下城守将黄铁龙，和在玄北军时的江尘齐名，但两人脾气相冲，极为不对。

    “黄铁龙，原来是你？”

    江尘的嘴角泛起一抹冷笑。

    嗖——

    又是一声凄厉的箭矢破空。

    江尘反手将手中的箭矢投掷出去。

    嗤的一声，来箭被江尘打出去的箭矢从中劈成两半。

    远处传来一声惨叫。

    一名将领打扮的中年汉子，从山崖上笔直的摔了下去。

    “呜呜呜——”

    号角声更加激烈。

    四周山崖上，数不清的军士手持长弓劲弩，现身出来。

    前方尘土飞扬，数万大军迎面奔驰而来。

    “哈哈哈，玄北军江尘，有十万大军送你上路，你可真是脸面有光啊！”

    大军之前，一骑独出。

    马上的乘客手持长枪，轰雷也似向江尘杀来。

    雷光闪烁，直刺江尘面门！

    血色的雾气翻涌，围绕枪头盘旋，似是能一枪穿城！

    “很强的天赋气息！”

    江尘并不慌张，东皇帝神诀瞬间发动起来。

    他不等对方逼近，已先发足狂奔，向对方冲去。

    “洪炉战气！”

    来人一声大喝，一枪横挑。

    惊人的火气扑面而来！

    “区区破甲境七百杀，也敢出来丢人现眼！”

    江尘冷喝一声，断剑瞬间出手。

    呼——

    魔音尖锐，血气奔涌！

    轰！

    那人长枪断成七八截，胸口被断剑穿心而过。

    东皇帝神诀瞬间发动，将那人精血吞噬。

    “你不是破甲境六百……”

    那人一句话没说完，就已经变成一具尸体。

    “杀！”

    敌军中传来一声怒吼，又有两名将领并肩向江尘猛冲过来。

    这二人一个用大刀，一个用方天画戟。

    刀芒暴涨，寒光爆射！

    “狂魔啸风斩！”

    呼——

    魔音刺耳，两名敌人同时呆了一下。

    寒芒爆闪！

    剑光横斩半空，鲜血喷涌，随即两颗人头旋转落地！

    两道精血从尸体中飘飞而出，再次被江尘吸收。

    这一瞬，江尘感受到自己魂台中一阵震动。

    “呜呜呜——”

    号角声再次响起。

    声音三短一长，这是发动总攻的信号。

    “杀！”

    对面数万大军齐声怒吼，顿时发起冲锋。

    以数万大军对一个人发起冲锋，此事亘古未有。

    “来吧！”

    江尘一声狂笑，手持断剑冲了上去。

    断剑爆射寒芒，剑出如龙，变化莫测。

    一具具尸体倒在江尘的脚下，鲜血染红了大地。

    数万大军围攻一人，顷刻之间死伤枕藉，源源不绝的精血涌入江尘的体内。

    魂台之中，震动不绝！

    龙杀天赋得到前所未有的滋养。

    江尘只觉魂台内，那一株小树苗，正在以肉眼可见的速度壮大。

    东侧高高的山崖上，凌下军大将黄铁龙在众人环绕下，目不转睛的盯着战场。

    “岂有此理！岂有此理！”

    黄铁龙望着势如疯虎的江尘，心中涌起一阵恐惧。

    “这小子的实力应该高不了我多少才是，怎么会突然变得这么强？”

    他身旁一名摧城境的强者，名叫黄京，是他本家的叔叔。

    “贤侄莫慌，待叔叔取他项上人头！”

    黄京一声狂啸，当即率领一队人马冲了出去。

    当他冲到崖下的时候，数万大军已经被斩杀了近一半。

    血染长衫！

    江尘周身血气萦绕，早就杀成了一个血人！

    “木王天赋！”

    黄京一声大吼，浑身暴起一层青光。

    “狂魔啸风斩！”

    江尘手下不容情，龙杀天赋催升到极致。

    呼——

    魔音如同黑色波澜，扩散而开，笼罩周围五米！

    一时间，魔音袭耳！

    而断剑却刁钻一转，从另一个方向斩来！

    黄京在山崖上观察良久，知道这一剑的奥妙。

    当即，他凝神去观察江尘手上的断剑，对于那尖锐的魔音，却充耳不闻。

    “不过如此！”

    黄京看清断剑的轨迹，轻蔑一笑，挺枪就要挡住江尘的断剑。

    可就在此时，魔音忽然暴增，在他耳畔陡然炸响！

    轰！

    强大的魔音爆鸣，黄京惨叫一声，顿时七孔流血，动弹不得。

    随后，嗤的一声！

    黄京心脏被洞穿！

    他是看穿了江尘剑上的招数，但却防不住那凄厉的魔音！

    “废物！”

    江尘看都没看他一眼，随手挥动，一缕粗壮的精血自尸体内飞出，涌入江尘体内。

    轰！

    龙杀天赋的树苗剧烈震荡，随即膨胀了一圈。

    晋级成功！

    三品下等的天赋，终于成功晋级为三品中等天赋！

    “天赋晋级了！”

    江尘仰天发出一声长啸，声音远远的传送出去，震得群山回响。

    天赋晋级，极为困难！

    没想到江尘短短几天内，接连晋级！

    这，实乃万年不遇的神迹！

    “放箭！放箭！射死他！”

    黄铁龙看到这一幕，心中的惊慌不已。

    霎时间，嗖嗖声接连不断，箭矢破空飞舞。

    整个天空陡然变暗，黑压压的箭矢如同乌云，覆盖方圆百米。

    山崖下，将士们鬼哭狼嚎，吓得心胆俱裂！

    可这乱箭齐发下，不少将士成为牺牲品，被乱箭射死！

    “玄灵巨神撼天功！”

    人群中，江尘毫不慌张，全身骨骼顿时爆响，身形不断拔高！

    一层淡淡的白色光芒圆环，悬在他身后。

    玄灵巨神撼天功第一重：化神！

    顿时，江尘身躯硬如百年大树，形如怒目金刚！

    当当当！

    那些锋利的箭矢射中他的身体，虽然有些疼痛，但却终究射不进他的身体。

    迎着漫天箭矢，江尘冲上山崖。

    “黄铁龙，我跟你何怨何仇，你要带这么多人截杀我？”

    江尘浑身是血，眼中杀意横流，一步步逼近。

    黄铁龙身边的军士和武者早就吓破了胆，纷纷向后退。

    “你杀害三皇子的消息，已经传遍北境，北境诸位大将已联手下了绝杀令！”

    “对于你这个逆贼，所有人都可以先斩后奏！”

    黄铁龙脸色铁青，冷哼一声：“江尘，你最好束手就擒！”

    “这，就是你要杀我的原因吗？”

    江尘缓缓提起断剑，指向黄铁龙的胸口。

    “那好，我现在给你这个机会！出手吧！”

