
　　“别！别说了！求，求求您别说了！”安吉拉身体抖如筛糠一般。

　　原本安吉拉准备卖卖惨，卖卖无知人设，并用自己的身子为诱饵，想让戴琳放过她一马。这计策本来都快成功了，没想到这房间里刚好做着那个当年亲眼目睹自己行恶的证人！

　　更没想到的是，匹克・罗斯不但将她跟行刺里奥城主的事挂上了钩！而且当年被她卖掉的那个小姑娘，现在竟是斯塔克国王的王妃？！

　　几个脑袋都不够掉的啊！

　　“你的意思是说，真瞳可能是——是里奥・劳伦的女儿？”戴琳一愣一愣的。

　　真瞳一定有不简单的身世背景——萨丽曾经早就跟戴琳说过。

　　被戴琳收入后宫，并继而觉醒了黑暗属性之后，谨小慎微的真瞳在萨丽身边，当萨丽的法师学徒过一段时间。观察细微的萨丽很快就发现在很多方面，真瞳都非常地与众不同。

　　首先，真瞳的“诅咒之子”身份就是大谜团。“诅咒之子”只发生在人与精灵的一代混血半精灵之中，概率非常小，而且必须父母双方的血脉都非常强大——光这一点便几乎肯定真瞳的家世不简单。M.23sk.com

　　其次，真瞳对各种贵族礼仪、文化素养等一些很细微的贵族才可能掌握的知识都了如指掌。哪怕她平时并不会房间表露，但从她不经意间地举动中也可以看出，她根本不是一般家庭的孩子，尤其是跟维妮、美乐、或者是喜儿这样的底层中的底层女孩相比，差距非常明显。

　　她的极强克制、自制能力，说明她从小受到了非常严格的家教与训练。

　　从以上几点就不难看出，她一定出身于比较高贵的家族。

　　但真瞳从来不肯说她的身世，问就是普通家庭。戴琳看她似乎有难言之隐，于是也没有强迫她。

　　如今匹克・罗斯的故事，就像是给真瞳的身世拼图上补上了最重要的一块，告诉戴琳：真瞳很有可能就是里奥・劳伦的女儿！

　　另外，里奥・劳伦的夫人缇法，按拜国史料的记载也正是精灵，而且是出身和语风家族齐名的四大皇族之一的“舞月”家族！而且的确是因为难产而去世！这世上有那么多巧合吗？

　　戴琳长吸了一口气。

　　拒马城陷，里奥・劳伦被瑟普拉斯大帝复活并成为亡灵中的骨干之事，当年传得很快。很多不明真相的人都在痛骂里奥・劳伦背叛了自己的种族。想来被拐卖着一路南下的真瞳也没少在老百姓口中听到，在她的心里留下非常强烈的阴影。

　　不仅如此，缇法之墓后来被里奥・劳伦所发掘，并将其复活。现在这两位，都是亡灵帝国中的悍将！

　　被戴琳救出来之后，在得知戴琳“亡灵克星”以及一贯对亡灵强硬的立场，真瞳便更不可能把她的身世说出来了……

　　想到这里，戴琳便对真瞳有一种说不出的心疼。

　　“我，我不知道！我不认识劳伦的女儿……”安吉拉无意识地回复着。

　　她不知道？怎么可能！

　　走到几近崩溃的安吉拉面前，戴琳一手刀切晕她，丢回囚牢戒指中，回头朝其他人说了一句：“审判结束了。你们该怎么办怎么办，解散！”

　　于是匆匆向外走去。

　　“陛下会将安吉拉怎么办呢？”玛格丽特看着戴琳匆匆离去的背景，叹了一口气。

　　谷</span>都是七杀组织的老人，看到安吉拉和南茜等其他人的惨相，活下来的人都心中戚戚。

　　“如果当年接下刺杀任务的是我们队……”洛克希德・马维轻轻嘀咕了一句。

　　玛格丽特、波尔・卡耐基两人的脸色都有些发白。很明显，如果当年是他们接下了刺杀劳伦城主的任务，他们肯定也会想尽一切办法去完成组织给予的任务，而不是“考虑人类大局”。

　　自己能活下来，靠的还真是幸运……

　　且不提屋里众人如何收场，匹克・罗斯这个回头浪子如何去管教这三位传奇。戴琳回到自己房间，通过量子纠缠武器告诉贝拉和维妮，自己要离开一段时间后，便立即召唤彩虹桥，连接深渊三层。

　　原本戴琳的彩虹桥只能定位在自己去过的地方。但随着他操纵水平上升，以及量子纠缠武器本身的羁绊，戴琳可以通过【誓言之剑】隔空掌握【黑暗荆棘】的位置，然后一道七彩霞光，下一秒，戴琳便出现了潜行于无尽沙海之中的三叶虫号上。

　　“呀，陛下您终于回来了！”真瞳惊喜地冲到戴琳身前，先朝戴琳行了一个嫔妃的礼仪，然后亲密地贴在戴琳的身上，满脸的幸福。

　　“真瞳，我这次来是……”戴琳心情复杂地看着真瞳。

　　“陛下，我想你了……”真瞳的小脸贴在戴琳的胸脯，大大的眼睛里满是柔情与需求……

　　戴琳一看这小眼神儿，直接丢掉了脑海里所有的心事，直接将真瞳横抱起来，朝着船长室走去。

　　留下舰桥一堆奇形怪状的深渊船民大眼瞪小眼：

　　“呃……船长被岛主抓去交配了。我们这仗打还是不打？”

　　戴琳什么也不顾地跟真瞳在船长的卧室里翻江倒海地战斗了好一会儿，戴琳隐隐地似乎感觉到外面有剧烈的响声。有心想问，但真瞳索求得太过急切，考虑到和真瞳的确有一段时间不见了，于是戴琳也暂时先将心中的一切抛在脑后，好好地满足了真瞳，看她大汗淋漓地躺在床上喘气休息，戴琳这才问：“刚才外面的炮声是？”

　　真瞳柔若无骨的身子软软地趴在床上，哼哼叽叽地说，“无极岛的海盗一直在纠缠我。早前时候我发现了四艘正在跟踪三叶早号的无极岛海盗船。我下令调过头来，用运动战去反击。刚下达命令你就来了。”

　　戴琳一怔：“刚才在打仗？”

　　真瞳柔柔地笑了一声：“不用担心。小黑子在外面守护着呢！我的手下都是身经百战的高手，无极岛的小毛贼而已，不会打不过的。”

　　戴琳这时才发现，上次卡在真瞳头发上的那根黑色发簪果然不见了。

　　戴琳皱眉：“无极岛？三层九大岛中，没有岛吧？”

　　“无极岛就是土拨鼠巴迪斯背后的势力，我也没去过，不过听说是一个非常大的亡灵岛。他们不事生产，专靠着做海盗船抢生意为生。我因为组建商队，都跟他们起了好几次冲突了——放心，他们的水手船速虽高，但皮薄肉大，很不经打的。”真瞳得意地说。

　　刚说到这里，突然三叶虫船体发生一阵剧烈的动摇。急促的人工智能警报声传到了船长休息室：

　　“警告！警告！有外敌持续入侵三叶虫号！请立即应对！”

　　真瞳一怔，显然没有想自己的船居然会被攻陷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第652章 再回深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 