    傅明玉陪着大家在这里又等了约莫一炷香的时间，就见里面的门帘动了一下，宁嬷嬷从里面走出来，随后转身打开了帘子，定国公夫人满脸疲惫的从里屋走了出来。

    她也赶了一天的路，其他人还能回去稍事休息，她却一直陪着那个生病的孩子。

    “母亲。”夏娉婷站起来走过去扶住了定国公夫人，傅明玉与程秀秀也一起站了起来。

    定国公夫人一打眼就看到了程秀秀也在这里，“佳柔没有闹吗？”

    “娘放心，她脾气好，哄两下就不闹了，这回子吃了东西已经让奶娘陪着睡了。”程秀秀道，“那孩子怎么样了？”

    “那孩子的病多了去了。”定国公夫人叹息了一声说道，“能不能救回来，固然要看洪太医，不过一部分也要看老天让不让他活了。”

    “到底怎么了？”傅明玉送上了一杯茶水，定国公夫人朝傅明玉笑了一下，随后坐了下来。这些儿媳妇里面也就是傅明玉是一直跟在太后的身边，最是细致和暖心。不是说其他的儿媳妇不好，而是各有千秋。

    定国公夫人看了看左右，“来，随我去隔壁说话。”

    大家一听，一个个的脸色均是凝重了起来，纷纷跟着定国公夫人去了隔壁的房间，宁嬷嬷又去将阿尔塔夏公主叫了过来。

    宁嬷嬷在外面将房门一关，屋子里面就剩下了婆媳几人，连个丫鬟都没有。

    “接下来要说的话，我希望大家不要朝外面说去。”定国公夫人看着自己的几个儿媳妇，正色说道。

    傅明玉和她的几个嫂嫂均是一脸的严肃，大家都不约而同的点了点头。

    “这孩子从生下来就体弱，现在都快一岁的孩子了，打开襁褓一看就跟那五个月的娃娃没什么区别，长的又瘦又小，肺上有问题，肠胃也有问题，这孩子还中过毒，虽然是解了，但是还是落了点病根。”定国公夫人说道。“就连洪老太医都说这孩子能坚持到现在都是奇迹，就看看这奇迹能不能维持下去了吧。”

    “怎么还会中毒？”傅明玉一怔，问道。

    “这也是洪老太医觉得奇怪的地方，这毒是母体里面带出来的。”定国公夫人说道，“洪老太医说，他不会看错。所以这毒是紫涵那个丫头在怀着这个孩子的时候就带着毒了！而且这种母胎里面带出来的毒洪老太医说整个大燮，大概也就他能看的出来，换做旁的大夫的确是看不出来的。也不怪昨夜的大夫学业不精。洪老太医还说了，这孩子的毒本是对孩子无碍的，一般情况下都会潜伏着，但是不知道怎么了这孩子毒发过一次，所以就被解了！”

    这话一出，傅明玉和几个嫂嫂均是面面相觑。

    一个丫鬟，平日里吃住都在定国公府的，怎么会中毒，即便这毒有可能是离了定国公府之后中的，但是一个被定国公府移送到官府又被判了流放的女人，什么人会给她下毒呢？

    “母亲说是有人帮这孩子解毒了？”夏娉婷蹙眉道，“那紫涵身上还有毒吗？”

    “一会会有人请洪老太医去给紫涵把脉。”定国公夫人说道，“咱们在这里等便是了。”

    不多时，就有人过来对守在门口的宁嬷嬷耳语了片刻，宁嬷嬷点头，打发她走了，随后她自己进了屋子。

    “回夫人，各位少夫人。”宁嬷嬷进来之后行了一礼道，“适才洪老太医去给紫涵把脉了，紫涵体内的确还有毒的存在！且这种毒是慢性的，已经有好几年了。”说完之后她就退了出去。

    定国公夫人的面色更加的凝重。

    她看向了自己的几个儿媳妇，“你们对这事情怎么看？”

    “这毒铁定不是咱们定国公府的人下的。”程秀秀说道，“大嫂也不会做出这种事情。”

    “没人怀疑大娘。”定国公夫人微微的摇头说道。“她是什么品行，我知道，她不会做出这种事情。况且洪老太医也说了，这种毒已经在紫涵的体内好几年了，更不会是大娘下的手了。”

    “死士？”阿尔塔夏公主忽然站起来道，“以前我父王就和我说过漠北王庭豢养了一批死士，是用药控制的，每半年给一次解药，若是不听话的话，断了解药，那些人会备受折磨，而且还不会马上死掉！在他们生死不能的时候，你叫他们做什么，他们都会做！所以这些人对漠北王庭是忠心耿耿的。”

    阿尔塔夏这么一说，大家就更是沉默了！

    如果这个丫头跟漠北王庭扯上关系的话……

    “我会让人去查的。”定国公夫人面色沉重的说道，“不过这些事情，你们暂时都不要朝外说，回去也都查查自己的院子里的人，做的巧妙点，不要被人看出什么苗头出来。本来我是想自己在整个定国公府暗中调查的，但是又觉得的，这种事情，应该和大家都说了，毕竟是咱们全家的事情。我若是一个个的院子调查，怕你们在不知情的情况下不免产生什么想法，所以我思来想去，便决定将这事情告诉大家。定国公府走到今日不容易，还需要大家一起维持着。”

    “母亲放心。”夏娉婷带着阿尔塔夏，傅明玉和程秀秀一起对定国公夫人齐声说道。

    说完之后，她们几个对看了一眼，彼此都看到对方脸上的凝重。

    “至于大娘那边的事情就劳烦五娘多费心了。”定国公府夫人说道，“大娘经历的最多，遭的罪也最多，她本性醇厚，又是在军营长大，太单纯了。所以我还是不放心将这件事情交给她去。她愿意与你亲近，你就多帮着点。”

    “是，母亲放心吧。儿媳妇知道该怎么做了。”傅明玉点头应了。

    “都下去吧。奔波了一天了，都累了。”定国公夫人挥了挥手，对大家说道。

    傅明玉一行人跟定国公夫人行了礼，依次走了出去，彼此都没多说什么，而是各自告别朝自己的院子走去。

