    “梓琳姐，你还真会找理由，这样的理由也能找出来，这简直是没谁了。”钟梦露撇着嘴说道。

    “呵呵！”赫连梓琳扬着眉头一笑，说道：“这个理由难道就是理由吗？人啊，就应该言而有信，我们这些当女人的，绝对不能让自家男人失信于人，嗯……如果今天他失信于我，将来就有可能失信于别人，这多不好啊！”

    “呃！”钟梦露无语的翻起了白眼，说道：“就你理由多，行，我也不管了，你这女人也悠着点，要是叶青出任何问题，我们家的女人们可饶不了你。”

    “能出什么问题？”赫连梓琳眉头一扬，说道：“我有的是办法让他在醉酒的状态下交出公粮，而且还不损伤他的身体。”

    “好吧！”钟梦露摇了摇头后，就直接走出了赫连梓琳的那栋小别墅，嗯……她可是叶家今天这场满月宴的总指挥，现在叶青醉了，她还得顶上去招呼客人，也没时间跟赫连梓琳在这里鬼址。

    虽然说钟梦露觉得赫连梓琳对醉酒状态下的男人下手挺不好的，但既然赫连梓琳信誓旦旦的说叶青不会出问题，那她也不能多说什么。

    嗯……虽然赫连梓琳嘴上挺彪悍的，但是钟梦露也知道这女人真正做什么的时候，还是有度的，也不可能乱来，想到这里，钟梦露也就由她去了。

    叶青醒来的时候，已经是第二天的下午了，他并没有醉酒后的那种头疼，反而是有一种神采奕奕的感觉。

    不过身体却不轻松，还未睁开眼睛，就感觉到自己的身上被一个压着。

    睁开眼睛一看，是赫连梓琳，这丫头居然就这样趴在他身上陷入到了熟睡之中。

    叶青不由的苦笑起来，赫连梓琳趴在他身上睡觉，这完全没有问题，问题是他们两人真的是亲密无间的连着的。

    这丫头真在他醉酒状态中将他给推了吗？

    事实上，都不应该有这样的疑问，有些事情是明摆着的了。

    叶青推了推赫连梓琳，喊道：“丫头，醒醒！”

    然而，赫连梓琳却没有应话，而是继续熟睡着。

    作为一名武者，哪怕只是虚空之境的武者，周边只要稍微有点动静，都应该能感觉得到，更何况，叶青都喊得这么大声了，这丫头还是无动于衷，可见这丫头得有多累啊？

    叶青不由的苦笑起来，想着这赫连梓琳不会是从昨天自己醉酒后就一直折腾到今天吧？

    嗯……还真有这种可能，以赫连梓琳的身体素质的话，如果不是折腾的时间长了，也不可能直接累晕过去了。

    是的，现在的赫连梓琳与其说是熟睡，还不如说是晕厥。

    好在叶青能察觉得到她的身体并没有问题，所以也没有什么可担心的。

    轻轻的将赫连梓琳抱起来，让她重新睡好，并盖好被子后，叶青才走出了赫连梓琳的别墅，去了叶家的主别墅。

    在这里，叶家别的女人们全都坐在院子里聊着天，看到叶青过来，一个个的都抱以微笑，肖莹忆笑着问道：“还这么神采奕奕，看来昨天喝那么多酒倒也没有给你带来什么影响嘛！”

    叶青走到肖莹忆的旁边坐了下来，伸手揽住了肖莹忆，笑着说道：“那是，你也不看看你男人的酒量有多好？”

    “切！”肖莹忆不屑的撇了撇嘴，说道：“你酒量好，那你昨天干嘛硬生生的就倒在了地上？哼哼……如果不是我们的话，你现在可就不是从梓琳的床上爬起来，而是从水泥地板上爬起来，你还好意思说酒量好？”

    面对事实，叶青只是耸耸肩，倒也没有反驳什么。

    “对了，梓琳呢？这丫头一直在照顾你，你都过来了，她怎么还没过来啊？”肖莹忆疑惑的问道。

    “她啊？”叶青笑了笑，说道：“大概是担心醉了后有事吧，可能昨天这丫头一夜未睡，我起来的时候，她好像才撑不住睡着了，等她睡一会儿吧，折腾了一夜，我想她也挺累的。”

    叶青看似在给赫连梓琳开脱，但也是一语双关，不过肖莹忆她们倒也没听出来，毕竟换成她们来照顾叶青的话，也有可能一夜未眠的守在叶青面前的。

    倒是钟梦露听到了叶青话里的另一层意思，她撇了撇嘴，倒也没有多说什么，嗯……背后说自己姐妹的坏话，她可做不出来。

    赫连梓琳起来的时候，又是一夜过去了，说真的，如果不是叶青要离开筑城，前往东南了，她恐怕都不想爬起来，嗯……折腾了一夜又一大半天，她是真的累惨了。

    虽然说只有累坏的牛，没有耕烂的田，但赫连梓琳是又当牛，又当田，那就在所难免了。

    拖着疲惫的身体爬起来，还被叶青拉到没有人的角落数落了一翻，这也让赫连梓琳郁闷不已。

    哼哼……早知道就不爬起来送这个混蛋了，好心当成驴肝肺。

    更让她感觉到莫名其妙的是叶青这家伙在上飞机前，又在她的耳边说了一句：“没事多吃点营养品！”

    对此，赫连梓琳自然是嗤之以鼻的，她堂堂虚空之境的高手，身体好着嘞，需要吃营养品吗？

    真当她是弱不禁风的林黛玉了？

    嗯……在武道的世界中，或许也只能她自己觉得虚空之境是高手了。

    所谓当局者迷，赫连梓琳显然并没有领悟到叶青跟她说这句话的意思。

    嗯……如果不是她身体有了一些微妙的变化，叶青会莫名其妙的跟她说这些有的没的吗？

    正如她所想的一样，作为一个虚空之境的武者，她的身体是没有问题的，一切都很正常，很健康。

    可问题是她的身体中又有了什么微妙的变化呢？

    显然，是她的肚子中已经开始孕育生命了，虽然才一天的时间，但死亡九针强大的感应之下，叶青还是捕捉到了赫连梓琳这细小的变化。

    一天就能看出来，的确挺神奇的。

    只不过叶青没有点明，而赫连梓琳又当局者迷，不然的话，这丫头非得高兴坏了，终于梦想成真了。

