
　　那个人从自己胸前的兜里拿出一个平板：“先自我介绍一下，我叫吉米·普莱德，A级赏金猎人……”

　　吉米向西蒙展示着自己的电子猎人证，随后又在平板上调出一个地址。

　　“这个就是猪头酒吧的线上地址……”

　　西蒙看着吉米的平板，这个页面怎么和自己之前看到的完全不同？但是他也没问，毕竟对方不知道自己调查过这里。

　　“哦对！你要是没登录的话，看到的样子应该是这样……”吉米退出了自己的猎人登陆，一个普通的不能再普通的页面出现在西蒙面前。

　　“有点意思……那只要在这里注册了猎人？就可以偷猎了？”西蒙假装好奇的询问着，

　　“什么偷猎，太难听了，这叫物种研究……”吉米白了西蒙一眼，“大概给你讲讲规则吧……”

　　“首先呢，我要购买邀请函给你……对了，你有猎人证么？”吉米突然想到这个最关键的东西。

　　“暂时还没有……”西蒙说谎了。

　　怎么可能没有，就怕这个猎人证拿出来，他们都吓跑了！

　　警署直接颁发的官方认可的赏金猎人，就问你们怕不怕！

　　所以他只能硬着头皮说：没有。

　　“没有啊……那也没关系……只要你想加入赏金猎人行列，猪头酒吧就可以给你办理！特别简单，拍张照片的事！”

　　说着吉米就拿起平板，拍了一张西蒙的大头照。

　　“对了，你叫什么？还没问呢……”输入名字的时候吉米才意识到，和对方聊了这么久，还不知道他叫什么。

　　“西蒙·赫灵……”

　　“好的……”很快吉米就给西蒙注册了个C级猎人证。

　　“C级的？不应该从F级开始么？”

　　“要从猪头酒吧接任务，最低也要C级开始！你看我做了不少任务了，才到A级！再说了，就你这长相，你直接申请B级都能申请下来……”吉米不屑的说着。

　　“哦……明白……”西蒙若有所思的点点头。

　　看来这个猪头酒吧不简单，随随便便的就可以给别人C级猎人证……

　　按照正常流程，都是要在正规的赏金终端录入各种生物信息后，才会颁发F级猎人证。

　　然后要做大量的F级小任务，才会逐级递增。

　　像他之前洛达·图加索的SSS级赏金猎人，那恨不得一天就要做两个赏金任务，才能在短短的150年内到达这个级别。M.23sk.com

　　想到这里，西蒙试探性的询问：“那C级要往上升，容易么？”

　　“容易啊，花钱就行了，从C到B是1t星光币，但是从B到A就需要20t星光币，在往上基本上就是天文数字了，不知道要捕获多少猎物才能够达标了……”吉米遗憾的说着。

　　“你就看我这个A级，我就是运气好，弄了4只毒牙族交差，不然也不会这么快升级！1只毒牙族是3t价格……”吉米给西蒙算着账，“再加上我平时做做别的赏金任务，到A级还是很快的！”

　　“好！那就帮我也注册一个！”西蒙不假思索的拜托着。

　　“嗯……”吉米向西蒙伸出手，示意要钱。

　　“嗯？”

　　“星光币啊！”吉米甩了一下手。

　　“什么星光币？”

　　“注册费，虽然我可以送你个邀请函，但是注册押金，需要你自己支付！”

　　“多少？”

　　“0.5t星光币……”吉米没好气的说着。

　　“这……我要是有0.5t星光币，我还用得着偷猎么……”西蒙自嘲的笑了笑。

　　“那就看你咯，反正你花0.5t注册，很快就能回本！”吉米耸耸肩，不屑一顾。

　　“那你从C到A用了多久？”

　　“半年……”

　　“这么快！”西蒙这次是真的大吃一惊。

　　想他自己从F到A花了整整50年，毕竟正经任务不是天天都有，而且还不能越级领任务，就只能靠小任务一点点积累，也不能花钱走捷径。

　　他真是感叹，这非法网站，果然可以用钱走捷径啊。

　　“我现在账户里没那么多钱，我回去借点的哈……”

　　西蒙想着，反正猎人证注册好了，对方的邀请函也有了，大不了回蝰蛇酒吧，大家再从长计议。

　　“邀请函有效期只有48小时，我劝你尽快！过期的话，不光我花的钱打水漂，我还要禁止1个月不能再买邀请函……”吉米警告着西蒙。

　　“好的好的！我回去凑凑钱！”西蒙故作卑微的说着。

　　“哎……那个什么……这毒牙族，我带走了哈……作为你对我今天没能成功狩猎的补偿！”

　　贼不走空，说的就是吉米这种。

　　自己辛苦一晚上，不能空手而归，好歹要拿走点什么。

　　本想着套了吉米的话，把他送走之后，就把毒牙族送回栖息地的，但是现在看来，是不行了。

　　不过西蒙还是想争取一下：“说实话吧，我女儿确实……”

　　“兄弟……你不能让我白忙活一晚上吧？”吉米的手搭在了西蒙的肩上。

　　“行吧行吧……我忍痛割爱了……”西蒙是真的不情愿的交出了装有毒牙族的布袋。

　　吉米抢似的拿过布袋：“有事常联系！哦，对赶紧注册！一起赚大钱！”

　　说完就背着布袋，叫来自己的悬浮摩托去了港口。

　　“西蒙大叔，我们也快走吧……”乔伊催促着西蒙。

　　“嗯！好！”西蒙舒了口气，好久不说那么多的话，还真觉得挺累的。

　　两个人收起树屋里的伪装，骑上摩托先将毒牙族放回栖息地后，也会到的港口，驾驶飞船赶紧离开。

　　要是晚半拍，就要被吉米发现，那个袋子里装的其实就是根麻绳，并没有什么毒牙族。

　　他们离开的时候，泽塔星的港口处，偷猎的猎人们排起了长队，都在等着给他们偷猎来的物种定价，装船，送往麦肯星。

　　第二天，西蒙不敢怠慢，一大早就把艾达叫到了蝰蛇酒吧。

　　刚好艾达这边也有一些收获，之前乔伊放到货车里的跟踪器，将一批走私物种的运输路线显示了出来。

　　那一批走私物种，确实是送往盖亚星C区的。

　　这时西蒙才意识到，自己犯了个大错，不应该就这么让那只毒牙族离开……

　　与此同时，西蒙也收到了吉米传来的信息：“装有毒牙族的袋子，我似乎拿错了，要不然，今晚再帮我狩猎一只？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第18章 一切都要有邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 