    三天的时间，转瞬即逝，时空之城的时门和空门，同时开启了。

    一大群人，络绎不绝的从时门和空门之中走出。

    苏莫长身而起，准备稍后随众人一起，进入时门之中。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫眼眸微眯，他发现那许焱和慕容雷利、公孙嘉三人又来了。

    不仅如此，公孙嘉的身后，还跟着一大帮人。

    那一大帮人，足有十几人，个个修为不俗，基本上都是三品修为之人。

    “这些人也是要进入时空之城吗？”苏莫心中一沉，这些人若是进入空门还好，但若是进入时门，那就麻烦了。

    时门之内，地方就这么大，难免遭遇在一起。

    不过，苏莫转念一想，这些人就是进入时门，也没有什么。

    他就算站在这些人的面前，这些人也认不出他来。

    少倾之后，时门和空门之中，所有人都出来了。

    下方大地之上，无数道身影，纷纷冲天而起，鱼贯而入。

    苏莫没有急着动身，他要看看许焱等人，进入哪个门户。

    许焱等人速度极快，纷纷冲天而起，随着无数的人流，涌进了时门之中。

    “居然真是进入时门！”苏莫眼眸微眯，心中有些无奈。

    不过，他也没有惧怕，身形冲天而起，也今日了时门之中。

    精神一震恍惚，让人无法察觉具体过了多久，苏莫眼前陡然清明了起来。

    抬眼看去，前方三十三座时空神殿，依旧与以前一般无二。

    进入时门之中的武者，数量极多，不下于两三万。

    众人站定之后，便纷纷向第一重时光神殿飞去，许焱和慕容雷利等人也是丝毫不慢，苏莫也是毫不犹豫。

    由于有了一次进来的经验，苏莫固守心神，不去感知时间的流速，轻易的便进入了第一重时光神殿之中。

    进入神殿，其内又是迷蒙般的光晕，看不到任何人和物，需要重新感悟此地的时间奥义。

    不过，有了经验的苏莫，再加上修为不同以往，感悟的非常快，几乎是几个呼吸之间，便掌控了第一重时光神殿的时空法则。

    而后，神殿中迷蒙的光晕消散，苏莫可以看清周围的一切了。

    “嗯？进入第二重神殿了吗？”

    苏莫打量了一圈，发现许焱、慕容雷利、公孙嘉三人，均是不在了，显然已经进入第二重神殿，速度极快。

    随后，苏莫亦是毫不犹豫，进入了第二重时光神殿之中。

    第二重时光神殿，苏莫用了约莫三十个呼吸的时间。

    接着，第三重时光神殿，他用了半刻钟的时间。

    第四重时光神殿，半个时辰的时间。

    “居然这么快！”

    第四重时光神殿之中，苏莫打量四方，周围有千余人，但是，依旧没有许焱等人。

    这让他有些惊讶，这几人参悟的速度，比他都要快很多啊。

    当然，也可能是这些人，都来过很多次了。

    “当初我进入到了第七重时光神殿，时间流速是六百倍，第八重神殿应该是时间变缓，第九重是时间倒流，第十重才是时间加快，不知道能达到多少倍？”

    苏莫低声自喃，第一重时光神殿时间流速是六倍，第四重是六十倍，第七重是六百倍，那么第十重很可能是六千倍。

    六千倍的时间，如果他在里面待上八天，那就是一百三十一年。

    苏莫暗暗的激动了起来，一百多年啊，不知道他的修为，能达到什么地步。

    如果，以资源来看的话，他手中的资源，让他从二品中级，升到三品高级完全没有问题。

    随后，苏莫怀着满心的期待，向第五重时光神殿进发。

    第五重时光神殿，苏莫掌控时间法则，用了一个时辰。

    第六重时光神殿，用时两个时辰。

    第七重时光神殿，用时五个时辰。

    不到一天的时间，苏莫便完成了上次来此，用了数天才达到的地步。

    少倾，苏莫继续向第八重时光神殿进发。

    这一次，他稍稍遇到了困难，毕竟，上次没有来过第八重。

    即便现如今，苏莫不是当初可比，掌控第八重时光神殿，他也整整耗掉了十二个时辰的时间。

    呼！

    第八重时光神殿之中，苏莫长长的出了口气，想在第十重时光神殿修炼八天已经没有可能了。

    看样子，能修炼四天就不错了，毕竟越来难度越大。

    随即，苏莫继续前进，进入了第九重时光神殿之中。

    这一重时光神殿，时间法则无比的玄奥，苏莫静心参悟，又消耗了二十五个时辰。

    睁开淹没，意念一动，掌控了此地法则的苏莫，将神殿中的情景尽收眼底。

    “居然在这里！”苏莫看到了许焱，对方似乎还在参悟。

    此刻，殿中的武者不多，只有五六十人，而慕容雷利和公孙嘉并不在此地。

    “看来那两人进入了第十重神殿！”苏莫心中了然，许焱的悟性肯定不如那两人，所以慢了一步。

    抬起脚布，苏莫向许焱走了过去，这个家伙明显是来追杀他的，他岂能袖手旁观！

    苏莫走到了许焱的身后，毫不犹豫的一掌暗想对方的天灵盖。

    但是，诡异的一幕出现了，他的手掌径直的穿过了对方的身体。

    仿佛，对方不是实体，是透明的一般。

    “这是……！”苏莫见此，顿时一怔，他已经掌控了此地的法则，居然无法出手攻击他人。

    “小子，你与他有仇？”

    一名面色刚毅的灰袍中年人，也已经掌控了此地的法则，看到苏莫出手，微笑着问道。

    “嗯，此地不能出手吗？”苏莫点了点头，反问道。

    “他没有掌控此地的时间法则，你们不在一个时空之内，所以你杀不了他！”中年笑着说道，眼前的青年居然连这种事情都不知晓。

    若是能杀人，或者互相交流的话，也不会有人因为掌控不了法则，而被永远困死在此地了。

    “那他若是掌控了此地的法则，就能杀死了？”苏莫反问道，既然没有掌控法则不能杀，那掌控了是不是代表就能杀了。

    “当然！”

    中年人点了点头，随即又道：“不过，若是他掌控了此地的法则，就是他杀你而不是你杀他了！”

    中年人不认为苏莫能杀死许焱，毕竟，一个二品中级的修为，一个三品中级的修为，差距太大了。

    “多谢！”苏莫向对方抱了抱拳，便转身向第十重时光神殿而去。

    他还要抓紧时间去第十重神殿修炼，可没有时间等许焱掌控此地的发展。

    进入时空之城，只能待九天的时间，现在已经过去了近四天，剩下的每一分每一秒都很珍贵。

    然而，苏莫刚刚走到第十重时光神殿的入口，便见许焱突然站了起来。

    “这是……已经掌控了！”苏莫眸光一亮，嘴角立刻勾起了冷厉的笑意。

    