    寂静的夜空下，四辆越野车沿着龟裂的国道，快速向石城方向疾驰而去。

    而坐在车里的进化者，脸色却各有不同。

    有期待，有激动，同样也有犹豫。

    第二辆车中，殷劲看着副驾驶上的梁竖权，小声问道：“梁哥，如果真能去京都的话，能不能带上家属？”

    “我现在的亲人，就只剩下一个妹妹了，不能将她一个人留在这里啊！”

    “呵。”梁竖权咧嘴轻笑一声，无所谓的继续说道：“这还用问，肯定是不可能的呀！”

    “这种要命的时候，别说只是一个妹妹了，就算老婆孩子，那该扔也得扔。”

    “活着，永远比什么都重要。”

    “如果真能坐上空天飞行器去京都，就凭老子这实力，一人就能搞出一个家族来，老婆孩子算个屁啊！”

    “哎。”殷劲叹了口气，满脸郁闷的说道：“可这是我妹妹，老妈走的时候，可是抓着我的手，让我一定保护好她。”

    “那就随便你了。”

    梁竖权打开车窗，让冰凉的夜风吹进来，慵懒的说道：“如果你不愿意丢下妹妹，那就留下来等……”

    哞！

    话还没有说完，前方突然传来一声震天怒吼，车上的几人脸色全都一变，纷纷打开车窗向外看去。

    明亮的车灯照出了很远，所有人也都很清晰的看到，一头长着金色犄角的野牛，正挡在车队正前方，双目通红的看向这边。

    “卧槽，这家伙怎么会在这里。”

    看到那对金色的牛角，梁竖权瞬间想到了临川城，若不是因为这个家伙，他还能在那边享受皇帝一般的日子。

    而此时，它的体型好像又变大了一些。

    两年前那微微泛黄的皮毛，似乎也有了向金色转变的迹象，让它的防御看上去好似变的更强了。

    哞！

    怒吼声再次响起，金角野牛鸡蛋大小的鼻孔中，冒出了一股热气，接着立刻对准最前面的一辆越野车，直接撞了过去。

    “这下麻烦了。”

    眼见这种情况，梁竖权皱着眉头说了一句，立刻打开车门，在跳下去的瞬间，身体也已经快速膨胀起来。

    与此同时，天空也瞬间亮了起来，三根红色的火焰长枪已然凝聚成型。

    嗖！嗖！嗖！

    火焰长枪的速度极快，只是一个闪烁，就全都击中了金角野牛，一股焦糊的味道，立刻弥漫开来。

    不过这样的攻击，却没能让它停下狂奔的脚步，继续向越野车撞了过去。

    “起！”

    正在这时，车中响起一声怒吼，五道人影从中一闪而出，瞬间落到了国道两边的空地上。

    而即将被金角野牛撞上的越野车，也瞬间腾空而起，慢慢飘向它的身后。

    哞！

    怒吼声响起的同时，天空中再次出现了三根红色的火焰长枪，瞬间融合成一杆，接着“嗖”的一声，再次向金角野牛射了过去。

    噗！

    融合之后的强化火焰长枪，威力强大了数倍，轻而易举刺破了金角野牛的防御。

    可扎进去还不到三公分，就被坚韧的肌肉挡住了。

    看到这一幕，荣泽脸色一变，立刻大声喊道：“这头野牛的防御太强了，想要杀死估计不太容易，咱们不能把时间浪费在这里。”

    “刘五，你带着他们先走，半个小时后西山大桥汇合。”

    “我先拖住这个家伙，梁竖权，你的越野车性能是最好的，留下来接应我。”

    “那您小心一点，我们就先走了。”从越野车中跳出来的人影开口应了一声，没有丝毫犹豫的一个健步，立刻又追上了已经飞到金角野牛身后的越野车。

    嗡！嗡！嗡！

    只用了不到两秒钟，发动机的轰鸣声再次响了起来，随即越野车便化作一道闪电，快速消失在黑暗中。

    而这时，第二辆越野车也飞了起来，避开了金角野牛的撞击，飞向它的身后。

    短短不到半分钟，四辆越野车就全都离开了，直留下荣泽，还在继续纠缠着金角野牛。

    ······

    距离国道几百米外的一座小山峰上，几个人影静静的站着，而靖安城主姜哲，赫然站在人群的最前面。

    他的脚边，还趴着一条体长超过十米的岩蟒，以及一头满身伤痕的青狼。

    几人静静的看着国道上发生的战斗，眼见那边只剩荣泽一人了，一旁的曹格沉声说道：“大人，是不是应该把这两个家伙也放过去了。”

    “嗯。”姜哲点点头，抬脚踢了一下脚边的青狼，沉声说道：“老子知道你不怕死，可你今天没得选择。”

    “刚刚那个狼人形态的家伙，我需要你们把他往北赶，至少两千米以上。”

    “至于下面释放火焰长枪的人类，以你们的实力虽然还不是他的对手，但合力也能勉强与之抗衡。”

    “我需要你们纠缠他到天亮，如果能做到，今天就绕你们一命。”

    “可若是做不到，那你们也只能去死了，千万别想着逃跑，我会一直在这边看着你们。”

    嗷呜！

    姜哲话音落下的瞬间，阵阵狼嚎立刻从一个人类的口中发出，和趴在地上的四级青狼交流了起来。

    呜！呜！

    好一会儿之后，发出狼嚎的人类兴奋的点点头，伸出三个手指，摆出一个OK的手势。

    “滚吧！”

    眼见程怡已经很谈妥了，姜哲抬脚踢了一下青狼，眼神中闪过一丝凝重。

    下一秒，被踩在脚下的青狼和岩蟒，立刻向国道那边冲了过去……

