    四个月后。

    距离灰野荒原不过数十公里的一条尚且完好的荒野公路上。

    十几辆装甲车正护卫着大量的运输车，行驶在一片荒凉和苍茫之上。

    车队的领队是一名在旭日城覆灭后，并入黑灯堡的军官。

    如今担任，黑灯堡第四战术师下辖的一名装甲小队的队长，雷戈。

    此时正在负责迁徙移民进入黑灯堡。

    这些移民都是来自赤姆城。

    也就是曾经敌视黑灯堡，并庇护罪火镇的特大型聚集地。

    而在前黑灯堡之主周合步入大师级后，并无大师级坐镇的赤姆城，选择放弃对黑灯堡的敌视，甚至抛弃了罪火镇。

    罪火镇这才改投旭日城的怀抱。

    后来的事情自然无需多说，别说罪火镇，就连旭日城也在新黑灯堡之主，苏桓的铁腕下，彻底灰飞烟灭。

    旭日城如今已经被一伙伙流民团队占据，彻底沦为一座废弃之城。

    旭日城的人口和资源已经全部转移到了黑灯堡。

    只剩下大量的建筑矗立在茫茫荒野中，成为容纳流民的荒城。

    至于原本忠诚于旭日城原主人方煦阳的那些逃离者，根本不敢返回被黑灯堡放弃的旭日城，反而早已经逃离灰野荒原，逃到了外界寻求关系较近的第三方势力庇护。

    以免遭受苏桓和黑灯堡的打击。

    但他们显然是想多了。

    苏桓对这些人根本没有后续的关注。

    巢灾迫在眉睫，苏桓哪儿有心情操心这件事。

    四个月里，巢灾的威胁已经愈演愈烈。

    灰野荒原上原本对苏桓所说的“灾潮”威胁嗤之以鼻的聚集地，都已经深刻意识到了一场席卷一切的灾潮即将卷土重来。

    而以所有征兆看起来，似乎比上一次的巢灾更加恐怖。

    苏桓作为目前当之无愧的“灰野荒原第一驭师”，黑灯堡在接受了罪火镇和旭日城的资源和人口后，依稀也有了成为灰野荒原第一聚集地的势头。

    黑灯堡自然成了这些谈“灾潮”色变的聚集地们，首要的联合对象。

    曾经苏桓主动发去合作请求，这些人爱理不理。

    到了巢灾即将降临的关头，这些人的合作显然已经晚了。

    原本按照苏桓的打算，如果这些人愿意合作，苏桓的想法是在黑灯堡紧急修筑卫星堡垒，来容纳所有结盟势力。

    并将卫星堡垒连成一片，共同抵御巢灾。

    不过等到这些特大型聚集地意识到希望结盟时，已经为时过晚。

    目前，整个灰野荒原大概还能有一两千万总人口。

    但按照旧日龙典的历史记载，按照正常情况，这次巢灾过后，恐怕最多只剩下四五百万。

    不过此时多了自己这个变数，苏桓相信最终的数量肯定会超过这个水平。

    不说别的，就是黑灯堡所容纳的人口就已经超过了一百万。

    单单以人口数量看，就已经轻易达到了超大型聚集地的范围。

    这些迅速增加的人口。

    都是从各个寻求和黑灯堡进行合作的聚集地转移过来的。

    对于那些聚集地异想天开的希望黑灯堡派军队协助防守的请求，苏桓自然是一口回绝了。

    再加上巢灾最多还有一个月就将彻底席卷一切，而不再是先头大军小打小闹。

    因此苏桓同意让这些聚集地转移人口到黑灯堡，战后可以自行回归。

    对于这个提议，显然引起了各大聚集地兴趣。

    在对黑灯堡进行了一番考察后，黑灯堡的坚壁高墙和先进的武器，更是证实了黑灯堡抵御灾潮的能力。

    黑灯堡“灰野荒原第一堡垒”的名头不胫而走。

    各大聚集地纷纷选择将特定人口转移到黑灯堡，以在真正抵御不住巢灾时，保存一丝聚集地的火苗。

    当然，这些被转移到黑灯堡的人口，并不包括驭师和士兵。

    大都是普通人，亦或一些权贵的子嗣亲眷。

    这次雷戈的任务，就是转移一批赤姆城高官的亲属以及研究人员。

    一路上有惊无险，遇到的危险也大都被随队的准职业级驭师解决。

    就在黑灯堡遥遥在望之际。

    公路不远处密林中，忽然响起了一阵狂暴的吼声。

    无数吼声紧随着这声巨吼此起彼伏的响起。

    随后是一阵轰隆隆的踩踏大地的声响。

    一股埋伏在密林中的“灾潮”，尽管率先杀向了车队。

    雷戈的装甲小队拥有一百名整编士兵，以及十五辆由G73避难所的研究人员生产制造出来的最新一代，黑刺重型装甲车。

    防御力几乎能堪比一些较为落后的坦克装甲。

    雷戈能在短短时日内，做到小队长职务，自然是能力不错的。

    目前，黑灯堡高层对于旭日城和罪火镇的人员还是采取一定的谨慎态度。

    一般不会讲前旭日城人员委以重任。

    看着大量危险生物袭来，雷戈当即下令车队建筑，形成一个扁圆形防御圈。

    装甲车在外，运输车在内。

    十五辆黑刺装甲车迅速合拢，形成一个防御圈。

    几名随队驭师也纷纷召唤驭宠准备对敌。

    众人尽管身陷重围，但都信心满满。

    距离黑灯堡不过只有几十公里。

    求援信号已经发出。

    黑灯堡的大人肯定会及时来援。

    哒哒哒的开火声有效阻止了这股灾潮的进攻。

    可让他们始料未及的是。

    一头浑身黑毛，看起来像是一头三四层楼高的巨猿的危险生物，以普通士兵肉眼根本难以动态捕捉的速度冲向防御圈。

    合拢城两个巨锤一般的拳头十分彪悍砸向了一辆黑刺重型装甲车。

    黑刺重型装甲车直接被砸得高高抛起，那头巨猿还不罢休，紧接着又是一脚，能硬抗恐怖种正面攻击黑刺装甲车就这样在空中直接被踢得解体，支离破碎。

    所幸装甲车里的人员都已经离开车体，在车体后防御。

    此时除开被气浪波及有些狼狈外，并没有和装甲车一起被打成肉酱。

    不过这头巨猿表现出的战斗力，却让所有人无比惊恐。

    而一辆装甲车的损失，也让防御圈出现了缺口。

    大量灾潮已经开始转移了攻击方向，向着缺口涌来。

    所有士兵面如死灰。

    就连几名驭师，也感觉到绝望。

    其中实力最强的一位年轻的准职业级驭师更是面如死灰，知道自己恐怕要大难临头。

    尽管他尚未步入职业级，但眼力却不错，加上有着一只能够感知别的生命体生命能级的驭宠，折让他很清楚这头巨猿，分明是一头顶级恐怖种此次的超强危险生物。

    别说他一个小小的准职业及，就是职业级来了也挡不住。

    巨猿打爆了一辆装甲车，还感到意犹未尽，寻找着下一个目标。

    那名实力最强的准职业级驭师很快沦为它的目标。

    在视线中极速放大的巨大拳影，让这名同样是由旭日城并入的驭师，十分绝望。

    太快了，根本躲不开。

    轰隆隆！

    一声平地惊雷响起。

    驭师以为自己要死了。

    在巨猿拳头产生的风压下，甚至已经无法支撑，闭上了双眼等死。

    等他等了半天也没反应。

    只听到周围一阵惊呼。

    惊呼中，血液和碎块一样的东西噼里啪啦像雨滴一样落在他的脸上，身上。

    等他睁开双眼时。

    只见面前不可一世的巨猿，已经被一分为二，眼中残留着惊恐倒地。

    一头人立行走，足有两三层楼高的大狗，缓缓收起了两把能量形态的漆黑巨剑。

    大狗有些一颗造型十分夸张的脑袋，巨大蓬松的暗紫色毛发让其如同一只恶鬼。

    一个邋遢的中年男人出现在大狗身后。

    驭师知道自己不用死了。

    “叶委员！”来人正是黑灯堡战备委员会的委员，叶焱。

    那头直立行走，双持双剑的怪诞巨狗，正是叶焱完成蜕变的雷獒剑客，如今的中级噩梦种鬼獒剑豪。

    “继续赶路吧！”叶焱对着众人吩咐了一句后，带着驭宠行色匆匆离开了战场。

    众人这才重新上路。

    而年轻的准职业级驭师，双眼却焕发出一种重获新生后的希冀光芒，以及一种新的野望。

    “回去就提交精英特训申请！”年轻驭师双手握拳，下定决心。

