
        第202章  夜魔

    “什么客人？”秦命突然抓住爬出来的小龟，握在手里剧烈晃了晃，晃得它晕头转向，一头栽到衣服里，没动静了。

    “我们般配吗？”妖儿揽住秦命脖子，娇颜凑到秦命脸庞，朝着呼延卓卓挤个媚眼。

    “我是认真的。”呼延卓卓摸摸他光溜溜的脑袋，难得严肃：“我仔细地调查过了，他至少出现过三次。一次是裘宗主教训蟒王的时候，黄枫谷十余杀手趁乱潜入城府，试图偷袭秦家人，结果在最危险的时候被他在瞬间秒杀，十多个顶级杀手，全部惨死，就在那么一瞬间。之后神秘消失。第二次，蟒王府、黄枫谷、青云宗，三方联手五十多位地武闯入古城，扬言要屠杀全城，逼秦家人交出你。可就在第一批地武要屠杀的时候，他又出现了，也是秒杀了五位地武，之后消失。第三次，蟒王发怒，要毁灭城府，是他出手硬抗了蟒王那一拳，然后……消失。”

    秦命眉头紧皱：“你们都不认识他？”

    妖儿也奇怪，怎么没听其他人提起来。

    “我问过了，都没人认识。他好像是道游魂，一直在城里徘徊，在守护这里。”呼延卓卓五天里都在仔细调查这件事，当初要不是那道影子突然出现，他和很多人都已经被蟒王的拳罡轰碎了。

    “他大概是什么模样？”秦命不记得有这样一个朋友，还能抗住蟒王的拳罡而不死？而且能秒杀黄枫谷的精英杀手、五位地武！

    “我当时就看了那么一眼，接着他就失踪了。模样嘛，乍一看像是个乞丐，衣服很破，头发很乱，皮肤非常的白，他低着头，没看清具体模样。哦，对了，他的牙齿非常尖，眼睛好像是红色的。”

    “血邪宗的人？”秦命看着妖儿。

    妖儿给他个风情万种的白眼：“血邪宗里只有我和我爷爷修炼血精灵，我们的眼睛不是天生的，是修炼血精灵造成的。”

    “你父亲呢？”

    “未来岳父在保护自己女婿？你想的挺美。”

    妖儿的父亲在她小时候出意外死了，意外其实就是修炼血精灵走火入魔。她母亲被误伤，又加上悲伤过度，在父亲坟前殉情。妖儿虽然天天笑意盈盈的很欢乐，可父母的死是她心里永远的殇，只是隐藏的很好罢了。

    当初裘麟把血精灵传授给妖儿的时候，宗里所有长老都在反对，担心步了她父亲的后尘，后来还是裘麟偷偷把血精灵给了她，等长老们发现的时候，她已经修炼完第一段了，而且血精灵这套武法非常邪恶，一旦开始修炼就必须走下去，否则会遭反噬，下场凄惨。

    妖儿跟血精灵契合度很高，修炼的很顺畅。可实际上存在着巨大的风险，一旦失控，她也会走火入魔，轻则全废，重则爆体。

    “会是谁？”秦命仔细想了又想，印象里记不得认识这样的人。

    “他应该不会无缘无故的保护这里，会不会是你得到众王传承的时候引来了守护者？”呼延卓卓想来想去，只有这样的解释，也是他最期待的结果。如果秦命身边有个这样的影子守护者，再好不过了。

    秦命忽然想到个人，难道是他？

    夜幕下的古城非常热闹，成千上万的火把点亮着古城，到处可见欢快的人群。

    人们白天忙着建造城墙、改造城区，黑夜里尽情的欢庆，每个人的脸上都洋溢着笑容和满足，苦尽甘来的滋味很甜很甜。

    秦命站在城区的高墙上，看着火光点缀的城区，寻找神秘的‘守护者’。

    “看看这些人，多幸福，多自由，可怜我。”白玉小龟趴在秦命肩膀上，忧伤的歪着头。

    “帮我查查城里有没有特殊的气息。”

    “为什么要帮你？”

    “你想不想要自由了？”

    “态度不好，免谈。小祖宗我能活几万年呢，耗死了你，再耗死了那些老不死的，照样能自由。小祖我别的不多，就是命长。”

    “小祖，帮帮忙？”秦命哭笑不得。

    “换个称呼。”

    “小祖宗？”

    “加个前缀。”

    “英俊神武的小祖宗？”

    “不够。”

    “英俊神武福寿无疆的小祖宗？”

    “我记得谁说我蜕化了。”小龟老神在在的摆着尾巴。

    秦命无奈，怎么碰上这么个极品：“英俊神武福寿无疆雄风依旧的小祖宗，您帮我查查？”

    “这还差不多。”小龟这才不急不忙的抖擞精神，眯着小眼探查全城，很久很久，小爪子一指左前方：“在那。”

    秦命满脸黑线，用得着你指？他都出来了。

    左前方，数百米外，一座摇摇欲坠的高楼楼顶，站着个瘦弱的身影，凌乱的长发和破烂的衣衫随风飞舞，黑夜里，看不清模样，却能清楚看到那双腥红的双眼。

    妖异！冰冷！

    秦命微微皱眉，隐约能从那里感受到一股奇妙的杀气，在黑影身边飘荡，像是无形的气场，笼罩着黑影，又在幽幽弱弱的向着黑夜扩散。

    他们隔着数百米，无声的看着彼此。

    让秦命感到奇怪的是，面对这样一个危险的气息，十八尊王像竟然无动于衷，是没有感受到他的存在，还是没有把他当成威胁？

    秦命后背肌肉骸骨蠕动，华丽的金色羽翼猛地振开，在夜幕下洒落漫天金辉，他整个人的气息都变得非常锐利。可没等秦命过去打招呼，黑影突然消失，就像是个影子，在寒风中吹散了，无影无踪。

    “装神弄鬼，干他！”小龟打个哈气。

    秦命迟疑了会儿，还是挥着翅膀落到了黑影的楼顶，环顾一圈，没有再看到那个人的影子，却在附近胡同的墙体上发现了一行字，血色的字。

    “恩已还，缘未尽，期待再遇——夜魔，赵厉！”

    秦命站在石墙边，看着血字轻语念了几遍。

    恩已还？

    难道真的是当初在森林里帮的那个乞丐？

    后来森林里又碰到过一群同样的人，也在追捕他。

    他回来报恩了？

    “夜魔，赵厉！”

    秦命眉头微微皱紧，这到底是个什么样的人？

    缘未尽。

    期待再遇。

    秦命收回了翅膀，忽然有些感慨，也是感动。

    无心的帮助，竟然换来多次救护，世事总是这么奇妙。

    至少可以确定他不是恶人，秦命也期待能与他再次相遇，亲口道一声谢谢！

    自己当天的帮助，远不及他的三次出手。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  