
“爹。”

圆宝转头看着正在划船的大块头，脆生生的说道，“我好无聊啊！你可以给我找点玩具吗？”

大块头一乐，“你没看我正在划船？”

“咱们这是在水面上，不是在岸上！四面都是水，我哪里去给你找玩具？”

“要不，我捉一只水鸭子给你当玩具？”

圆宝一双大眼睛骨碌碌的转动。

最后目光落在旁边的一包点心上，“包点心的纸我可以玩吗？”

怕他这一路会饿，大块头买了好几大包点心，够圆宝吃两三天的那种。

“随便你。”

大块头没在意。

这个年纪的小娃娃，就是爱玩，他也没有多心。

反正现在已经到了水面上，他怎么也逃不出他的五指山。

于是，大块头放松了警惕。

圆宝取下抱着点心的纸，整整齐齐的撕下来。然后开始折纸船、折千纸鹤，洋洋洒洒的扔在了水面上。

“小船摇，纸鹤飞。”

圆宝摇头晃脑的哼唱起来。

大块头好奇的看着他，“你唱的什么曲儿？”

“我自己随便哼的！”

圆宝当着他的面儿，又将手中折好的小船扔进了水面上，“爹你看！这只小船飘起来比我们还快呢！”

他兴奋的拍着小手，“爹你快划呀！咱们跟那只小船比赛！”

那模样，好像是真真是因为找到了乐子，所以开心极了！

见状，大块头也没有起疑，只是将手中的桨摇的更快了。

这一路这小崽子虽然唠叨了一点，但是听着他那一声又一声的“爹”，大块头心里有些怪怪的。

这一声又一声的“爹”，好像喊进了他的心坎里似的。

“爹，加油啊！它飘到我们前面去啦！”

圆宝欢快的喊道。

大块头默不作声，咬着牙将船划得飞快！

……

傍晚时分，云绾宁与墨晔追到了河边。

正赶上涨潮，墨晔吩咐人准备好船只，却被云绾宁一把拽住，“这会儿会有危险，再等等。”

如墨已经带人去守着香城与西香山入口，云绾宁相信大块头走得再急，也只会一头扎进如墨手中！

她拿出地图细细看了看，香城东临东郡，西接壤西郡。

与北郡相隔便是一条波澜壮阔的大江，这条大河便是汇入大江。

大江源源而下，是海水。

所以这条江河到夜幕时分，便会涨潮。

“为何？”

墨晔不明白。

在他心里，找到儿子最重要！

什么危险，不过是一条河罢了！

京城外也有一条御河，但从未涨潮。因此他不知道何为涨潮，也不知涨潮时为何不能出海……

“涨潮危险，退潮后再追。”

云绾宁言简意赅。

墨晔哪怕心中再着急，但云绾宁开口了，他便老老实实站在一旁等着。

“何时退潮？”

他转头看向云绾宁。

她没有说话，只双眼紧紧盯着河面，眼中似乎散发着异样的光彩……

见状，墨晔心里更担忧了！

他不知道，为何云绾宁会突然追上他们，但是他离开王府时云绾宁分明昏迷不醒，杨太医也说她的情况很复杂。

她不但追上了他，甚至精神状态比他还好。

这个女人，当真会变戏法不成？！

突然间，只见云绾宁瞳孔一紧！

她不顾涨潮的危险，直接走进了水中！

“宁儿！你做什么！”

墨晔着急的想要拽她一把，但是云绾宁走得很快。

他也只好跟在身后，“宁儿！”

春日的水，仍是冰冷刺骨。

墨晔堂堂男子汉，尚且觉得这河水刺骨。更不提云绾宁一个姑娘家，她双腿没入水中，仿佛有无数根银针刺中小腿。

她咬着牙，飞快的往前走了几步。

然后俯身，从双手捧起一只小小的纸船……

“是圆宝，是圆宝！”

云绾宁喜极而泣！

她转过身，双眼闪烁着泪光，“墨晔你看，这是儿子给我们留下的线索！”

这一次，墨晔不敢肯定。

毕竟纸船么，他也会折，并不像简笔画线索那么明显。

他接过纸船，神色复杂。

正要开口，却见随着河水往岸上涌，又有什么东西朝着他们这边漂浮过来。云绾宁慌忙游过去，只见是两只小小的千纸鹤……

她紧紧抓着千纸鹤，一时间浸泡在水中竟是忘记回头。

墨晔紧跟其后，看见她手中的千纸鹤，愣了一下。

“是儿子在留线索。”

这一次，墨晔肯定是圆宝做的了。

“宁儿……”

他话还没说完，只见云绾宁刚刚起身，却又直直的往水里倒去！

“宁儿！”

墨晔惊呼一声，连忙把她从水中抱起来，飞快的游回河边。

暗卫已经生火，墨晔看着云绾宁渐渐变得苍白无色的脸，不知为何心里涌上一股子害怕的无力感。

他怕云绾宁这么一闭眼，就再也醒不过来了……

“宁儿，宁儿！”

他连忙掐她的人中，轻轻拍打她的脸，可惜云绾宁双眼紧闭始终未曾醒来。

“请大夫，请大夫！”

墨晔慌了，起身疯狂的冲暗卫咆哮，“快！”

这里距离翼城、以及香城已经很远了。

就算请大夫，也不知云绾宁是否能坚持到那个时候……

墨晔抱着昏迷不醒的云绾宁坐在火堆边，整个人都在发抖。也不知是因为身上湿透了太冷，还是因为害怕失去。

“宁儿，你赶紧醒过来。”

他低低的在她耳边说道，“只要你能醒来，你想怎么处置我都可以！”

“我对不起你，对不起圆宝。你当初说得对，我就是个自傲狂妄的可怜虫，我什么都做不好，谁都守护不了……”

大颗泪水滴落在云绾宁脸上，又滚落进了泥土中。

墨晔将她搂的紧紧的，整个人都在轻颤。

他明明用力向前，为了给云绾宁与圆宝安稳的生活，去争夺他不喜欢争夺的东西。

他不擅长表达，向来只会惹云绾宁生气。

他为了成功，陪伴他们母子的时间太少。

他知道从前是他错了，但他并未时刻求得云绾宁原谅，只用实际行动去证明，证明他爱她、爱圆宝。

待有朝一日，他将这世间最好的东西捧到她面前。

让她成为这个南郡，最尊贵的女人……

她一定会知道他一片真心！

可惜，现在说什么都晚了。

云绾宁听不见。

非但听不见他的声音，她的呼吸似乎一点点弱了下去。

墨晔脸色一变，颤抖着手指探向云绾宁的鼻子……她的鼻息，似乎彻底没了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148313"  chaptername="第427章  云绾宁出事">加入书签</a>
</div>
