    想到孟晓，苏晚晚的神色又深了一些。

    她请假前，剧组的人还不怎么和孟晓说话，她就离开了两天，回来就见到之前那些人又围在了孟晓的周围。

    看来她也是个有本事的。

    随着剧情的推动，苏晚晚的拍摄任务也越来越多，经常忙到住在剧组，也没有时间去医院看苏昭。

    但是周姨每天都会给她发来苏昭的情况。

    虽然他一直都没有醒过来，可身上的伤却已经好了七七八八，开始长了新肉。

    医生也给他又做了一次全面检查，依旧查不出来为什么他醒不过来。

    在这期间，却又发生了一件大事。

    之前营销号曝光霍彦去世一事，在林心不知道的时候就被他们给压了下来，林心的经纪人也在林心去工作之前提前给对方的工作人员打过招呼，让他们不要提及此事。

    却在一次工作中碰见了林心的一个死对头，那个女人从出道就和林心不合。

    她是一家小企业的千金，看不起林心这种出身孤儿院的孩子，况且她在娱乐圈的地位还没有林心高。

    当时林心因为恋情小火了一把，这让她十分的嫉妒。

    苏晚晚听林心的经纪人说在那次工作中碰见这个女人，也是这个女人故意为之，就是为了拿这事当面羞辱林心一番。

    所以林心就知道了这件事，也知道了当时苏晚晚他们把热搜撤了下来不让她知道。

    而在林心知道以后，她便打开了微博，直接发了一条微博出去，引起了全网的轰动。

    @林心V：大家好，我是林心。前段时间热搜的事，我也是刚刚知道，所以来晚了，让我的粉丝们和喜欢我的人担心了，和大家说一声抱歉。

    热搜说的那件事，是真的，我的爱人在一次任务中牺牲了，他成为了英雄，而我却永远的失去了他。

    可是我依然爱他，他依然是我的骄傲。

    今天在这里，想和大家说一件事。

    最近一个多月的时间，我已经结束了手中所有的工作，从今天开始，我将永远的退出娱乐圈。

    我一开始进娱乐圈的目的，就是为了挣钱让我和他的生活变的更好，而如今，我已经有了足够的钱，可是那个人却已经不在身边了，我在这里，已经找不到任何留下来的意义了。

    我知道这样的话会让喜欢我的人伤心，但希望大家能够原谅我的自私。

    从今往后，天高水长，祝大家永远幸福安康。

    林心敬上。

    发完这条微博，她便放下了手机，看着身旁眼中含着泪水的经纪人，她笑了笑，一如从前温柔。

    “姐姐，别难过，你会遇到更好的艺人的。”

    她的经纪人擦了擦眼泪，声音有些哑，“真的想好了吗？”

    “想好了，违约金我已经转到你的账户了，你帮我给公司吧。”

    “那你以后打算做什么？”

    听到这个问题，林心的视线转向窗外，目光变的悠长。

    “还没想好，慢慢想吧……”

    “那你如果有事，记得找我，虽然你不是我的艺人了，但你还是我的妹妹。”

    “我知道的。”她又转回头看向自己的经纪人，点点头应了下来。

    林心回到家之后，就看见了她和苏晚晚秦墨心的群里已经被两人连番轰炸了不少的消息，她回了一个，群里又热闹了起来。

    两人都在问她退圈的事，简单的说了几句，林心便收起了手机，视线放在了床边霍彦的照片上。

    “彦哥，你再等等我。”

    ……

    秦铮此时正在部队的宿舍里，他坐在沙发上看着手机里的时政新闻，上方突然弹出一个新闻，正是林心退出娱乐圈那个。

    他点开看了看，不知道在想些什么。

    过了一会儿，他才点开秦墨心的聊天框，发了条信息过去。

    ——林心的联系方式给我。

    秦墨心此时刚刚结束一个杂志的拍摄，刚从助理手中拿到手机，就看见她哥消息，顿时有些惊讶。

    她哥要林心的联系方式干什么？

    刚要回什么，就见这条消息又被她哥给撤回了，秦墨心是完全搞不懂了。

    她发了一个问号过去，却再也没有收到秦铮的回复。

    她不明所以的摸了摸脑袋，但因为还有其他的工作，便将这件事忘在了脑后。

    而电话另一边的秦铮在发完消息的时候就后悔了。

    他不知道自己应该以一个什么样的身份出现在林心的身边，她的丈夫因为自己的命令而失去了性命，似乎就连最简单的安慰，他都无法问心无愧的做到。

    但这种愧疚的情感中是不是还掺杂着什么，秦铮没有去想。亦或者他早就已经想明白了，却因为那份愧疚而迟迟不敢动作。

    秦铮放下手机，伸手揉了揉太阳穴，神情有些疲惫。

    ……

    而在片场的苏晚晚在和林心聊完之后，却一点都不开心，反而心情十分的沉重。

    林心句句都在说她想换一种生活方式，去完成霍彦生前他们还没一起做的事情，她说的话的语气也很轻松，甚至还像从前一样，是不是的开个玩笑。

    可是她就是觉得哪里不对劲。

    她的直觉向来很准，但第一次，她希望自己想错了。

    放下手机后，她又重新投入到了戏份中。

    拍摄已经过了大半，苏晚晚已经能够很好的从戏里戏外转变出来，而季陈景最近也没再做什么让她感到不适的事，但是她对他的戒备还是没有变少。

    季陈景也察觉到了，他的嘴角却一直挂着笑意。

    这个猎物是最聪明的猎物，虽然国外那个人一直在催，可是他并不着急，他得好好的陪她玩一玩儿。

    孟晓的注意力却一直放在季陈景上，她看到季陈景一直在看苏晚晚，心中不免一丝嫉妒闪过。

    自从上次的事以后，孟晓也不敢没事儿就往苏晚晚的身边凑了，只是偶尔想去刺她几句，却总被她不咸不淡的拨回来，甚至还当面的嘲讽她，最让她生气的是，苏晚晚的话很巧妙，她如果反驳的话，那就是自己不识好歹。

