    “吱呀一声”大门打开了，只见外面站满了人，个个身穿白衣，看来老爷子早已有了准备。

    这个老人精，看来我是上了他的套了。不过林岳并不后悔，因为沈晨曦的性命握在自己的手里。

    林岳赶忙把沈晨曦放到了担架上，可是沈晨曦的手紧握着林岳的手，林岳想要撒开都难。只能随着担架一起走了。

    “老沈啊，这样的结果真的是你想看到的，你们为了林岳牺牲了太多了。”老爷子看着庭院的位置对管家说道。

    “老爷，我这条命就是您给的，这些年我一直想要报答却没有机会，现在我的孙女能为了林岳牺牲，我觉得这些都是您对我们的恩赐，再说了，老爷，我跟了你这么多年。虽然不敢随意揣测您的想法，但是我知道您对晨曦这孩子是真的好，所以我....”管家回答道。

    老爷子回头看了看管家，意味深长的一笑，说道：“老沈啊，你啊，就是太聪明了，放心，晨曦这孩子不会有事的。”

    管家听了老爷子的话，心中顿时松了口气，然后走上前，推起老爷子的轮椅，然后离开了。

    “岳儿啊，别怪我无情，只是你这些年被你爷爷宠坏了，虽然你过了清贫的生活，但是他没有锻炼好你的心性以及体魄，才让你现在处处被动。诶。”老爷子说道。

    医生正在给沈晨曦缝合伤口，林岳回过头焦急的等待着，伤口太深，早已伤及骨头，老虎的利爪在沈晨曦胸前留下了三道深沟，每条沟壑里都往外渗着鲜血。

    “医生，怎么样了。”林岳焦急的问医生。

    “好了。”医生说完林岳就转过了头，但是这一转头林岳就立刻扭过头去，原来医生只是给沈晨曦缝合了伤口，还没有进行包扎。

    林岳转头的瞬间就把沈晨曦的上身看了个精光，但是林岳没有多想，只是更加自责，因为在沈晨曦完美的身体前，有三个深红色的伤口，每一个伤口都是那么的长，这以后要是留下伤疤，那么这美丽的人儿，一定会难过一辈子的。

    “这次真的好了。”医生说了一声。

    林岳回过头，只见沈晨曦身上缠满了绷带，林岳看见了就心疼不以。

    “医生，他什么时候能醒来？”林岳焦急的问着。

    “不知道，她只是暂时脱离了危险，具体怎么样，还要看今晚。”说完医生们就离开了。

    诺的的一个房间就剩下林岳和沈晨曦两人。林岳拉着沈晨曦的手。顺手帮沈晨曦盖了盖被子。

    “你怎么这么傻啊，为了我值得吗？虽然我不知道你为什么要跟我一起去进山，但是我总感觉我的过去你都知道，但是你这样为我牺牲，真的值得吗？你想让我愧疚一辈子吗？晨曦啊，你快醒过来，你快恢复过来。”林岳就这样陪着沈晨曦。

    武天下静静的看着林岳。思考了一会儿，把林岳叫到了身边。

    “你想不想变强，想想你的老婆，你的知己，你的好友，你想不想保护他们？”武老爷子问道。

    “不要管沈晨曦的伤，我们这里会好好的医治她，你现在唯一要做的就是要变得强大起来。”武老爷子说完就招呼来管家。“管家现在就把林岳送到部队训练。立刻执行命令。”

    爱人生病自己没有能力救治，妹妹生病自己只能当上门女婿，骆家的内部斗争时常让自己陷入难堪。

    现在就连自己的知己都因为自己受伤了。林岳内心自责不已，听完武天下的话，二话不说就跟着管家连夜去了部队。

    武天下戎马一生，十分注重武术根基。武术的训练，小到可强身健体，大到可以上战场杀敌，保家卫国。

    武天下怎么可以放任林岳这么好的苗子浑噩度日，所以他决定把林岳送到部队去锻炼一番。

    就这样，林岳被送到了部队接受正规的训练。

    部队的生活可是和平时在家中不同。部队的生活十分有条理。林岳初来部队的时候有些适应。他每天都被班长各种教训。

    但是他天生有一种不服输的精神。面对各种困难以及挑战，他都迎难而上积极锻炼。既来之，则安之。

    清晨一缕阳光照在林岳的脸上。林岳迷迷糊糊的睁开双眼。今天他起来的较早。因为早哨声还没有想起。他看了看身边熟睡的战友们。心中满是思绪。

    不知道张梦莹现在如何了。有没有治疗好。张家的危机有没有解除。自己不知道还要在这里训练多久。

    “起床了。起床了。”起床哨声想起来了。

    林岳从思绪中转过神来。他急忙起身开始收拾自己的床铺。

    然后就是洗脸刷牙做早操。这些都是军队的基本守则。最困难的不是这些，而是每天的出操。

    每天早上吃完早饭都要出早操。一般部队的早操就是跑跑步，打打拳。而林岳所处的部队可不一样。

    这是武老爷子亲自给他安排的部队，那可不是一般部队可以相比较的。这里较普通部队更加严格。

    早操时间到了，班长带领着众人身负20公斤的重物跑个5000米。林岳哪里受过此等锻炼，还没有跑多久他就被班长丢的远远的，但是他没有一点想要放弃的意思，仅凭着自己仅存的一点意志慢慢的跑着。不放弃的精神在他身上提现的淋漓尽致。

    班长等人都到了终点许久，才见到不远处的孤零零的身影颤悠悠的跑来，与其说跑来更不如说是走来的实际。

    但是班长等人并没有嘲笑林岳的意思。因为他们知道这个“插班生”也在努力的前进。

    接下来到了锻炼臂力的时候了，班长又带领众人锻炼15公斤哑铃举150下。林岳最不擅长的就是臂力的练习。

    因为他从小缺衣少食，身体本来就羸弱不堪。再加上这种高强度的训练，他根本找不到要点。所以练习的尤为吃力。

    转眼间就来到中午，到了吃饭的时候。林岳是狼吞虎咽，有的时候他吃不下了，但是他也逼迫自己去吃。

    因为下午还有训练。只有多吃。多训练才能够完成锻炼的任务，只有锻炼结束。自己才能早日回家。只有努力达到老爷子的要求。他才能早日见到玲玲。

