    第615章丧良心的

    话落，小黑舔了舔牙齿，黑暗中，眼睛亮起，它又忙呜呜两声，主子，您下次再去集市，能不能给我再买两串，不，三串糖葫芦啊？

    它不好去集市，就是路过也不合适，到底人多眼杂，老人小孩一堆，要是吓坏了人也不好。

    想到这里，小黑有些郁闷，它明明是个大老虎来着，为什么要去担心这些事情呢？！

    “行！”明明是一头灵虎，偏偏喜欢吃杂七杂八的东西，白曦又好笑又无奈，好在她养得起。

    农村人都习惯早起，何况赶集就更要早起了。

    牛罗村这个集市和乡社那边的不一样，这边不是几天赶集一次，开张的时候就说啦，这里会天天开，想买东西只管来就好。

    一开始听说，谁都觉得离谱，哪里有集市天天开的，谁能没事就逛集市啊，但牛罗村集市里有副食店，有杂货店，更有商超，那也就不奇怪会天天开了。

    据说这集市还是牛罗村的白曦姑奶奶想的，你说，都是两条胳膊两条腿，一个肩膀扛着一个脑袋，怎么人年纪不大却那么聪明呢。

    考试次次拿第一就算了，脑子里还有那么多好的想法。

    谁能想到集市可以和副食店、杂货店一起开啊，还有那什么商超，据说比省城的供销社都好，乡社那边都没这么个想法，可人白曦姑奶奶就想到了，还搞出来了……

    大家想到这里，惊叹又感慨，这人和人还真不一样，人家那么聪明，啥都能想到。

    第二天一早。

    天刚蒙蒙亮起，往集市的路上就陆陆续续的有人来，或是挑着担子，或是推着车子，或是带着孩子，也有骑着自行车的。

    这些人，不是来赶集卖东西的，就是来买东西的，反正，集市很快热闹起来。

    不少人是听回去的人说起，今天便也领着家人，带着孩子，和左邻右舍一起过来赶集了，看看同村的人说的那国际商超有多好看。

    来的早的人，在小摊上买两块凉糕，吃一碗热腾腾的粉，要么就喝一碗小米粥，配的牛罗村食品厂的泡菜，看着差不多了，就赶忙去商超门口排队了。

    八点钟，牛罗村国际商超店开门了。

    “开门了，开门了……”

    “别挤，别挤……”

    “哎呀，谁踩我鞋了……”

    有了昨天手忙脚乱下的经验，这会，开门前，门口已经有人拉着一根绳子，开始为限制人数做准备了。

    里头，售货员早在七点半就到岗了，登记补货，为开门做准备。

    这会可没什么八个小时工作制的概念，加班更是常态。

    即便牛罗村商超位置偏僻，也免不了买东西的人太多而加班的事情出现，昨天是，今天也是。

    售货员一个月工资有三十块，一个月有三十五斤粮食，五斤肉。

    当初挑人的时候，什么待遇都没有说，可报名的人照样不少，等人挑好，待遇出来后，羡慕的人那是更多了。

    这待遇，比在城里当工人都好呢，城里售货员都没有工作服，可在牛罗村国际商超店里当售货员，夏天冬天的衣服都有啦。

    看一个个穿的，多精神，多好看啊。

    已经有人在计划着给自己家里孩子或亲戚找个在商超上班的售货员当媳妇了，工作又体面，待遇又好，买个啥也方便。

    别看李青梅年纪不大，可她现在是商超的售货员的领班，一早出门的时候，她为了比其他的售货员到的早，提前做好开店迎客的准备，早饭都没来得及吃，也是在集市小摊上买了两块米糕对付了一下。

    经过昨天热闹的一天，今天人照样不少。

    就算过来的人里，有一半的人就是过来看看热闹，那他们多少也会在外头的小摊子上买点东西，一块西瓜啦，一碗凉茶啦，反正，摆摊的村民摊子上的人是络绎不绝。

    陈大柳一早忙活完，也赶到集市来了。

    看着热闹的场景，心里是一阵高兴。

    瞧瞧，今天还这么多人。

    有人遇到陈大柳，认识的，不认识但是听说的，都会恭维。

    “呀，陈村长，好久不见啊，看你精神头是越来越好啊……”

    陈大柳呵呵笑着：“好久不见，好久不见，都挺好的，挺好的……”能不好吗，有姑奶奶在呢，我们村谁都好。

    “哟，您就是陈村长吧，你们这集市真热闹呢，人也太多了……”

    陈大柳继续呵呵笑道：“是挺热闹的，乡亲们都挺喜欢赶集……”

    也有人不会说话的故意拉着陈大柳问道：“陈村长，你们这里人这么多，一天卖多少钱啊？是不是挺赚钱的？”

    陈大柳上下打量了他，翻了个白眼：“你有毛病吧？”

    “哎，你怎么骂人呢，好好和你说话，你还骂人了。”

    “我骂你怎么了？”陈大柳：“你可不就是有毛病吗，我问过你家里赚多少钱了没有？”

    陈大柳气呼呼的，大声呵斥：“你爱来来，不来就滚蛋，我们开集市是想让乡亲们方便买东西，你说这话丧良心。”

    旁边听到的人，附和的点头，可不是，这价钱和进城买的一样呢，既然都一样，又省的大家大老远的进城去，明明是他们赚了，怎么还说人牛罗村酸话呢。

    “你这人也真是，不爱买你走啊。”

    “就是，说这些话也太丧良心了……”

    “你别来了，陈村长，你们别卖他好了……”

    “对，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥……”

    问话的人被陈大柳这么一说，再被其他人这么一顿臊，顿时臊的红脸遁走了：“我就随口问问，问问怎么了，问问也不行啊……”

    副食店一早开门，肉摊就来了不少人割肉。

    这会日子过的不错，大家也都舍得时不时的割点肉回家做，今天的猪肉不是野猪肉，是牛罗村养殖场里的猪。

    养殖场去年扩建，一下养了八十头小猪，加上一些养了大半年的，还没有出栏的猪，也有一百头了。

    那会陈大柳都在纠结是不是太多了些，现在一看，哪里够啊，一天杀两头猪，卖不到关门的点就没有了。

    (本章完)

