    赵雯琪一身的法宝都是天阶上下，且招式颇为凌厉精准，一时间竟和十几名魔教歹徒打的有来有回。

    “赵师妹！”三人见到赵雯琪，也是惊喜万分。

    “有什么话一会再说。”赵雯琪浑身杀气尽显，朝身后喊去。

    “好，师妹，我来助你一臂之力。”沈雍将自己的飞剑环绕在赵雯琪左右，替她掠阵。

    小胖子林凡二话不说也是施展金屏护罩，将己方四人笼罩其中。

    柳金灵服下金疮药，勉强站起来，也加入战局厮杀中来。

    再一阵刀光剑影、法器对轰之后，此处几处山峦都被夷为平地，周遭已是寸草不生。

    赵雯琪的气息也相对弱了下来，她发现，只要自己的灵气消耗一有过度的迹象，那股燥热感就又会出现。

    ‘可恶，怎么会这样！’

    赵雯琪咬牙坚持，却还是难敌腹部传来的灼烧感，一时间分心，被敌人钻了空子。

    金屏护罩被应声斩开，魔教众人见状立刻一拥而上。

    就在这危急时刻，一直潜伏在草丛中的许天明终于出手了。

    他将长刀猛地向魔教等人掷出。

    长刀的速度太快，一瞬间刀穿了一名魔教弟子的胸口。

    众人惊愕之时，不知从哪里冒出来的许天明，已经一脚踹开这名魔教弟子的尸体，将长刀拔出。

    鲜血四溅。

    魔教众人见状，立刻放弃继续攻击赵雯琪等人，朝着距离他们更近的许天明围杀过来。

    许天明回头，一个帅气的侧身，躲闪过一块镇坛木的敲击，随后将长刀一挑，将来人劈成两半，随后一直杀杀杀杀杀杀杀、杀光了现场所有的魔教所属。

    【选项已完成，获得奖励：金刚不坏（地阶下品）】

    将长刀收回气海，身上未染半滴鲜血的许天明，谨慎地观望了一下四周。

    他只所以会选择近乎肉搏的战斗方式，是为了降低灵气的损耗。

    这次许天明为了救人，迫不得已选择了选项一。

    距离他上一次选这么危险的选项，还是六年前被魔教骗去当炉鼎的时候……

    许天明是在试探，这里会不会藏着大量的魔教伏兵，就等着他出手，好将他们一网打尽。

    然而周遭寂静无声，似乎并没有任何异常。

    ......

    柳金灵看清来人的身影后惊呼出声。

    “你是......许天明！？”

    其余两位天衍宗弟子，沈雍和林凡，听到这个名字后都为之一震。

    许天明？

    那个一朝入元婴，夺下本末峰峰主之位的同门弟子，被无数师弟师妹视为榜样的男子！

    他居然也来万宁洞天了！

    “此地不宜久留，我们换个地方再说话吧。”许天明一副相当冷静的样子，如此提议道。

    赵雯琪随声附和：“许师兄说的不错，若是再被魔教大部队发现，可就糟了。”

    听到赵师妹都这么说了，其他人也纷纷点头表示同意。

    随后五人，将魔教弟子的尸体焚烧殆尽，并用法术将此地发生的打斗痕迹抹除，迅速离开了。

    ......

    青铜城。

    金鞭溪客栈。

    “多谢赵师妹与许师兄的救命之恩！”

    林凡和柳金灵面带感激之色，对着许天明和赵雯琪就要行揖礼。

    许天明和赵雯琪对视一眼，立马上前用手拖住两人的手臂。

    许天明：“两位不必多礼。同门一场，哪有见死不救的道理？”

    赵雯琪：“柳师姐你背上还有伤，莫要勉强了自己。”

    柳金灵这才直起了身子，可以看见她此时的后背已经敷上了药，绑着几层麻布。

    沈雍跟在一旁也稍微做了做样子，他看着许天明和赵雯琪默契十足的样子，脸上浮现出一抹不爽的神色。

    随后沈雍面带愧疚，上前一步，走到赵雯琪跟前，闪烁其词：“师妹，上次那事......”

    赵雯琪聪慧过人，立马就知道沈雍想说什么了。

    “哦，沈师兄，那件事不能全怪你，魔教在我身上动了一些手脚，所以你才会有那种反应。”赵雯琪风轻云淡地简单解释了一下。

    没有详细说魔教做了什么手脚，也没有透露有关玄女之体的任何信息。

    见赵雯琪没有追究自己，沈雍松了口气，随后询问了一下她的身体状况，简单聊了几句。

    “唔......”就在这时，赵雯琪忽然感到胸口一阵心悸，熟悉的燥热感忽然席卷了全身！

    她的双腿止不住地颤抖。

    ‘该死，又来了！’

    赵雯琪抬头看去，只见沈雍和林凡，甚至是柳金灵，全都目光呆滞地看着自己，眼中流露出了强烈的欲望。

    许天明看到这场面，立刻从怀里抽出三张高级冰符箓，啪啪啪——甩在了三人的额头上。

    三人瞬间化成了三座冰雕。

    随后，许天明扛着赵雯琪来到隔间的浴室，直接将其放入木桶中，用冷水浸泡。

    再喂她吞下驱魔散，双手拍在她的后背上输入自己的灵气。

    许天明很快发现，赵雯琪这次发作，比之前都要强烈一些，从她体内传出的灼热气浪源源不断，以至于她的全身皮肤都有些充血。

    看来魔教那边是认真了......

    “坚持住。”许天明言简意赅，开始加大灵气的传输。

    赵雯琪蹙眉紧闭双眼，点了点头。

    一刻钟过后。

    那份燥热感方才消散。

    

