    “生命源质？”

    稻爷接到战无伤的消息的时候，其实也正在困扰同一个问题。

    他们的团队套装，并不是他命名的，而是自动生成的名字。

    那么，为什么叫丰碑？

    无论从哪个固有特性看来，都似乎和自动生成的名字无关。

    稻爷想到了一个很可怕的可能性——集群反射。

    这是一种在不朽级的装备上经常出现的一种现象，比如堆一个属性堆得太多了，就会出现一些类似于Bug的隐藏属性。

    这些隐藏属性有好有坏，无法控制。

    而一般这个Debug的过程会非常麻烦，很有可能损伤本身堆上去的属性。

    如龙的团队套装现在面临的，可能就是出Bug了的情况！

    “人生耻辱！”稻爷沉浸在一口气做出了六十套不朽级防具，还成功形成了层次和连接的喜悦中，没有超过一个星期。

    他们现在人在0号基地里。

    不可能现在立刻召回检查是哪里出了问题。

    “我们现在需要三十人份的源质修复蛋白，在生命源质降到40以下之前，先减缓受伤的速度，”战无伤数着手指，说道，“还需要驻地医疗所有一个临时升级，至少能帮生命源质没有完全清空的战士恢复健康。”

    “驻地医疗所我会和米塔修尔一起搞定，但源质修复蛋白……”这个问题是稻爷不会啊。

    他们如龙猎荒团，在驻地医疗所里雇佣的都是很常规的NPC，没有特殊的医师和药剂师，一下子这个修复蛋白可能拿不出来。

    而战无伤也了解了：“那我自己来想办法吧。”

    灵笼世界里修复生命源质是一个很复杂的过程，修复蛋白也只是一种能减缓持续性生命源质下降的道具，并不能真正意义上修复，而各大避难所的上民医疗所倒是有办法……

    所以，战无伤转头回来跟三十个如龙玩家说：“上民，我这边马上会搞到一批修复蛋白过来，不知道里面的战斗会持续多久，做好生命源质被清空的准备。而尘民……现在请脱下战袍，停止支援。”

    “……”副本外面顿时一片哗然。

    当然，谁也不能说战无伤的决策有什么错误。

    上民玩家的生命源质被清空了，至少上民医疗所还有办法，可能做一个任务，提交某件道具，或者付出足够多的奉献点，就给治了，而尘民玩家生命源质空了，就得想办法去找黑医之类的地方了，会多出很多的麻烦来。

    然而，队伍里的好几个尘民玩家都拒绝了。

    “麻烦就麻烦呗，死了再说。”

    “就是说啊，现在停止支援，他们正打到关键时候怎么办？不是添乱吗？”

    “来，继续UNO。”

    反正，防具这东西他们不脱下来，战无伤也没办法从他们身上扒拉下来吧？

    几个玩家里还有一个纯新手，笑着说：“我还从来没有尝试过，生命源质清空了是什么感觉呢。”

    “哈哈，那你该试试。”他旁边另一个玩家说道。

    ++++++

    如龙副本内的玩家，和亚米亚之间的战斗终于算是进入了一个很流畅的阶段。

    至少……

    亚米亚的生命值是在往下降了。

    不像是之前打了半天，人家血条动都不动一下。

    但是，还是太慢。

    他们一共就一队人算是主力输出，而这个队一共五个人还有三个人被关在了小黑屋里，效率实在是高不起来，两队爆发职业轮流上去，总算是把Boss的第一个技能给扛过去了，但这个亚米亚是一口气都不歇，马上又是第二个技能出来了。

    “不是……这难度有点变态啊，掉没到20%的血呢，技能给得这么频繁的？”人生如茶喊道。

    “不变态，叫我们来干嘛？”喵小吱却一脸兴奋。

    亚米亚巨人的第二技能继续是磁极伤害，它会随机将面前的一个玩家锁定在原地，他对那个玩家的攻击会让自己获得相应的生命回复，且会在那个玩家身上触发第一技能闪电链，瞬间对他周围被随机连接的三个玩家造成伤害。

    不过，亚米亚这个第二技能才放到第三次，就找错人了——为钱而狂刚刚被定住，直接选择自行了断。

    反而是亚米亚卡了那么几秒钟，被给上了一顿输出。

    灵笼世界里自行了断一般是迷路了，或者是卡在什么动弹不得的地方了，才会使用的。

    为钱而狂这实在是有点过于干脆。

    当然，更干脆的是，在驻地医疗所经历了几分钟的治疗之后，他又生龙活虎地回到了战场。

    “不灭英魂是真的太过分了。”喵小吱对驻地的这个技能简直只能用外挂来形容。

    驻地医疗所的技能千千万万，可都没有如龙这一个强大。

    尤其是对0号基地这个副本。

    0号基地的难度设置，就在于容错率低，自由度低。

    一旦主力出现失误，全团就得陪着一起耗时间。

    但对于如龙来说，容错率是什么？自由度是什么？他们完全可以随便出错，死了再回，完全地保证了每个人的战斗自由。

    就像为钱而狂，想死就死，有钱任性，死一百次可以回来一百次。

    只要能交得起不灭英魂一次两百的奉献点，谁拦着你？

    “亚米亚第三技能出了。”在他们好不容易将Boss血量拉低到70%的时候，又是一个技能出来了。

    “第一技能又来了！自牧！！”

    “啊，第二技能……我死吧。”

    亚米亚的第三技是一个类似光剑职业的能量涌动的技能，冲击一条直线，直线上的所有人都会被定身，并且它的这个能量涌动，还是带磁极附加的，每个被他撞到的人，都会被附加磁极伤害。

    陈谦还在处理Boss同时出现的第一技能——闪电链。

    如龙玩家没有看技能闪避的意识。

    所以，第三技能一出来，一冲就是冲到一大片，每个人的掉血都在一半以上，每时每刻都有人在死。

    “哈哈哈。”喵小吱看着这个混乱的局面，简直乐不可支了。

    而陈谦是一脸的心累。

    第三技能是一个考验团队走位的技能，近战和远程之间不能形成遮挡，而且在看到光效的第一时间，就要判断Boss的冲击路线，沿路闪开。

    当然……

    这个“判断”并不是很难。

    因为亚米亚会拿着光剑往前面一指——眼睛不瞎都能看得见。

    然而，如龙的玩家还是能被冲击到不少。

    说实话，如果不是靠着如龙猎荒团的驻地医疗所技能，和他的团队套装，他们在这个亚米亚的手上，撑不过五分钟就得团灭！

    “谦……哦不是，自牧，”队伍里传来了合衬的声音，“亚米亚这里先进行视野撤退吧！先过来打隐藏行不行？”

    合衬他们那边应该是已经撑不住了。

    陈谦其实在同一时间，也是同一个想法——亚米亚看来不是一时半会的事情，这个Boss位置固定，不怕它跑掉了，可以考虑先放弃进度，而银背是隐藏Boss，不打就有可能再碰不到了。

    更糟糕的是，他们在任务关键时刻，比如找到了实验体要带回来的时候，这个隐藏Boss突然出现，那麻烦就大了。

    无论从哪方面看，银背现在的优先级都是比亚米亚要高的。

    有时候，放弃是不得已的选择。

    但是……视野撤退。

    “合衬大神是在跟我开玩笑吧？”陈谦的声音都高了。

    一次，两次，他还可以理解。

    但是，合衬这已经是第三次，完全搞不清如龙的水平了。

    视野撤退，是全队互相掩护，按照顺序不断让队友退出Boss视野，最终在无损状态下让Boss脱离战斗，回到刷新点的一种打法。

    如龙猎荒团连Boss举起剑往前指了之后，再出现的冲撞都避不开，你能指望他们做得出视野撤退？

    “我可以认为你是在嘲讽我们吗？”陈谦笑。

    “……绝无此事。”合衬回答。

    “既然绝无此事，那我给你二十五个人，里面的隐藏Boss，就全权交给你和东门了。”陈谦说。

    合衬必须要亲眼见证一下，如龙猎荒团是什么水平才行。

    不然，在之后的副本进程中，他因为实力太强而跟队伍脱节的想法，会越来越多！

    “什么？！”合衬惊！

    东门城也愣了一下，不过，随即拍了拍合衬：“大神别慌，只是说交给我们，又没有说让我们一定要打过去。”

    陈谦只留下了小玔、白纸、为钱而狂和人生如茶四个人。

    等于说外面就只有一个小队。

    其他的人，全部扔给了合衬他们！

    视野撤退，当然不是不可能的，只能靠陈谦的木偶戏，一个个地抓取，一个个地移动到轨迹的身边。

    至于那边是什么样的混乱，他就不关心了。

    “呃，还剩下70%的血，”人生如茶有点闹不清楚陈谦的思路，“只留下五个人，输出不够。”

    “输出当然不够。”陈谦在之前的战斗里，就已经对这个亚米亚有了一个清晰的认知，这个Boss血量很可怕，一身的铠甲铠甲防御贼高，更恐怖的是他都看不到弱点。

    就算他们拿人命这么填，真的可以击杀掉，那至少也是两到三个小时的战斗了！

    “这个Boss不是按血量走技能的，它的技能是随机的。所以，我们要用半个小时的时间，试出它的所有技能，然后，我会把攻略做出来。”陈谦说。

    他再一次调整积沙成塔。

    他把灵敏上的属性点卸下来，然后，感知拉满！

    他要知道这个鬼东西为什么打的这么慢，他的弱点，到底在哪里……

