    “真是恶心的攻击啊。”

    千辛万苦，历尽苦难，才从冰层里跑出来。

    而那些冰霜巨人已经连影子都没有了。

    已经消失在这边了。

    “都跑路了。”

    虽然之前已经听到了他们的对话，但看着这四周的情况，杜文还是有点意外。

    竟然没有在他被冰冻的时候趁机攻击。

    身上接着寒霜，杜文还颤抖了一下。

    刚才那死亡冰域，确实是让他的身体都有点不适应了。

    而现在只能快速等恢复了。

    解除能力，站在冰面上，这里已经被他弄出来一个大坑。

    而远处。

    还有那巨龙一脸怪异的看着他。

    迟疑一下，杜文朝着远处的方向过去。

    那巨龙，现在也有点意外，杜文竟然还敢靠近他。

    “小鬼，你真是不怕死啊。”

    “还是你以为击败了萨利恩，就连我都可以击败。”

    巨龙不爽的说着。

    “你是叫杰拉哈玛。”

    看着对方，杜文想到了对方的名字。

    而这家伙又显露出不爽，一副要打人的样子。

    “能不能不要这暴脾气啊。”

    “我只是问问而已。”

    小心后撤一下，随时打算要跑路。

    而这巨龙想到攻击也没有用，而且显得很傻才算是放弃了。

    一鼓作气再而衰三而竭。

    之前最开始他确实是非常想要干掉对方。

    但现在，已经知道明显做不到了。

    懒得做什么了。

    “不要叫本龙神的名字。”

    “你不配。”

    杰拉哈玛开口说着，还带着自己独特的骄傲。

    而这让杜文就郁闷了。

    “还不配，不就一个名字。”

    “那要什么资格才能够叫这个名字。”

    之后还一脸疑惑的说着，这态度是做给巨龙看的，就是为了让对方多说几句。

    反正说什么都可以，只要对方不动手就可以了。

    “人类都不配。”

    “你去死了，本龙神就允许你叫。”

    杰拉哈玛巨大的眼睛看着杜文。

    杜文还没有对方眼睛大呢。

    对方那样子看着十分认真的样子。

    让杜文都无语了。“放弃放弃。”

    “这个资格我还是不要了，杰拉哈玛。”

    摆了摆手拒绝对方的要求。

    还一副我遇到了傻子一样。

    但最后还是带上了对方的名字。

    “恶心的小鬼。”

    “垃圾人类。”

    已经恢复冷静的杰拉哈玛并没有直接发怒，只是不爽的没有继续理会他。

    “哎哎哎，继续说啊。”

    “说一下以前的事情，杰拉哈玛。”

    看着面前这巨龙不搭理他，想要从对方这边知道一些消息，想要知道人鱼族在这边到底隐瞒了什么的杜文，继续骚扰着对方。

    “少烦我，世界怎么样都已经无所谓了。”

    “以前是，现在，未来都是，反正无非就是毁灭，赶紧滚蛋，你们没有多少好日子了。”杰拉哈玛不爽的喊着。

    本来还很生气的，但现在，他想到了，按照现在这情况，人类应该用不了多久就要全部完蛋。

    就好像没有那么的愤怒了。

    “这。。”

    “所以这话就是说那些种族还有神的袭击？”

    “你以前是站在人类那边的然后被封印了？”杜文之前可是听过了那冰霜巨人的话语。

    这家伙。。。。

    “我从来没有站在人类那边，我只是站在龙族这边。”

    瞪大眼睛，杰拉哈玛解释了一下。

    这可是他难得的解释。

    “哦哦哦。。”杜文连连点头。

    你说是就是吧，你是大佬你说了算。

    而还没有机会继续多说什么。

    他突然感受到，之前一直有冰霜巨人出来的那一个空间通道摇摆不定，一会出现一会消失的。

    “那东西是什么？”

    这才真正注意到这东西，之前战斗都没有理会这东西。

    现在。。

    “里面是什么？？”

    看着那巨龙，杜文提问着。

    可以确定那是以前冰霜巨人生活的地方，但里面有什么，就。。

    他还有点怀疑，这地方有没有那钥匙可以开启的地方啊。

    那。。

    “不知道，滚，人类。”

    “不要再来了。”

    巨龙十分不爽，根本不想多说什么。

    而杜文却很想知道。

    一会骚扰这巨龙，一会找到他封印的锁链确定情况，一会又研究那空间。

    搜查这边的情况。

    对于这里的情况，很快继续传递到联盟那边，顺便说明了一下，他现在已经没有事情了的消息。

    之前对方还要来帮忙什么的，但感觉好像也没有必要。

    大家都在忙呢。

    结束了跟联盟那边的对话。

    杜文他这边也有他的事情，就是警惕这边。

    以免那些冰霜巨人离开之后在这边乱来。

    本来还以为对方会袭击冰雪国之类的，但却一点动静都没有。

    接连几天时间过去。

    都没有一点动静，像是那些冰霜巨人完全不存在已经消失了一样。

    而杜文没有收到要求支援的消息也懒得多做什么。

    一直在这边研究着。

    几天时间伤势已经恢复，能量已经恢复。

    现在就算是有什么战斗也不用担心了。

    而后面，他的目光就一直在这空间之中。

    还查看了好几次，但却没有直接进入。

    主要是，他担心这东西是这巨龙做的手脚，像是之前突然出现一样。

    等等他进去之后，直接把通道关闭了。

    那就尴尬了。

    对于他们这边的人肯定会有麻烦的。

    而且，另外一个事情就是他可以发现，这异空间一直在融合，一直在和这边世界融合。

    那异空间可以看到里面也是冰域，现在已经逐渐出现在这边，让这边变得更大，更有层次感了。

    “那边的世界融合过来了？”

    一直骚扰着巨龙，想着对方可以说出一些什么消息。

    只是很可惜，这家伙现在仿佛已经屏蔽无视他了。

    在距离大战日子来临的三天前。

    杜文突然收到了消息。

    紧急会议。

    他找了个地方，使用了一下通讯石，直接让自己的一道能量分身出现在那边。

    这都是利用通讯石还有自己的能量完成。

    能量分身在这边，本体还可以行动。

    一心二用，这种感觉十分奇妙。

    但还是可以搞定。

    杜文还可以一边调戏巨龙，一边开会。

    他也算是知道这里的长老的日常操作了。

    在分身出现在这边的时候，很快就已经有人跟他点头了。

    而这次，随着一个个身影出现，到最后开始开会，也只有八个人。

    除去他和艾丽只有六个人。

    其他人呢？

    “其他人都已经来不了，开始吧。”

    艾丽直接开口。

    “熔长老，你说吧。”

    “好吧，我这边已经发现了，那位存在的出现了。”一个枯瘦矮小的老婆婆身影开口。

    直接说明了一下她那边的情况。

    简单来说，就是神出现了。

    本来由她镇守的一个地方，突然受到好几个种族的袭击，甚至到最后还有神出手，接连造成很多损伤。

    还有其他区域的人，也受损很多。

    现在没有来开会的人，一部分还是抽不开时间。

    另外一部分是已经死了。

    最近的战斗随着一次次升级，现在死亡的人还有数量已经越来越多了。

    这对于这里的人也都是一个沉重的消息。

    “神，是什么东西啊？”

    杜文十分好奇这东西。

    之前一直说着东西，也没有说清楚。

    包括他们的盟主。

    “我们一直阻止的东西就是那家伙，那家伙想要吞噬世界的一切，成为主宰。。”

    “那家伙根据盟主的说法，就是，世界意识出现了智慧，变成了灵，然后，想要干掉我们了。”艾丽在一边犹豫一下开口了。

    “这还是后面才听盟主他们说的，在之前的年代，修炼者比起现在还要强大得多，天人九重不是极限，但随着世界意识成为灵，一切就变了。”

    “世界各地出现很多灵，杀不死，而且他们喜欢破坏，他们就都是那位神掌控的。”

    “那家伙想要清理掉我们所有种族，然后突然上限，但后面被阻止了，很多种族都出手了，最后将那世界意识分成好几段封印起来。”

    “也是那个时候，世界被打散了，被切割成很多断分到各个空间之中。”

    艾丽介绍着情况。

    杜文听着也有点沉默。

    切割开，封印到各个地方。

    以前的人是有多强大啊。

    难怪像是巨龙这样的家伙都。。。

    以前是真的有比现在更加恐怖的多的家伙。

    在艾丽的说明下。

    反正就是神还有人的战争。

    后面，其他人种族也上了，那位神奴役了不少种族。

    还给他们释放念头信他可以永生，摧毁人族可以获得力量，可以。。。

    反正就是互相各种欺骗，加上一些利益熏心的关系。

    世界大乱打起来了。

    包括这次，其实已经是第四次了。

    第一次就是世界刚刚产生意识的时候。

    世界最强者带着一群高手和对方打起来。

    世界最强者还有许多顶级高手灭亡，高手层次下降了一个级别。

    而神也被封印了不少实力，打散了不少意识。

    世界也被打成好几块。

    第二次世界大战。

    就是各处开始出现灵，这都是世界意识操控的，还赋予他们不死的能力。

    只要这世界不毁灭，这些灵就可以利用世界的力量一直重生。

    唯一办法就是封印他们不要让他们乱活动。

    当时，世界真的出现很多灵，还大肆的屠杀人类。

    到后面逐渐摸清这些家伙的身份才算是都封印起来。

    这期间，那位神也再次被击败，直接被封印起来。

    第三次世界大战就是人类还有其他种族的大战了。

    灵消失了一段时间，世界资源也越来越少，然后各种利益冲突，就起来了。

    特别是到后面，你真神就又机会可以操控一些世界的能量对他们这个世界的一些人下手。

    直接就变成了种族战争。

    许多种族被蛊惑，人类被蛊惑被称之为圣族人。

    其他种族其实也差不多，甚至有很多全族被蛊惑，直接敌对人类。

    特别是到后期，基本上已经是人类和其他种族的大战了。

    这一次，就是在之前的大战。

    也是联盟成立的过程。

    整个世界已经大损，甚至当时的一些人支持要将全会世界的其他种族的存在都屠杀干净。

    所以，让许多不倒戈过去的种族也都倒戈过去了。

    当然，他们后面也被杀光了。

    本来这个世界种族还有不少的，但在第三次大战之中，大部分都没了。

    只有少部分，和那真神跑到其他世界。

    一直到现在潜伏着。

    “也是那个时候，世界被打散了，被切割成很多断分到各个空间之中。”

    艾丽介绍着情况。

    杜文听着也有点沉默。

    切割开，封印到各个地方。

    以前的人是有多强大啊。

    难怪像是巨龙这样的家伙都。。。

    以前是真的有比现在更加恐怖的多的家伙。

    在艾丽的说明下。

    反正就是神还有人的战争。

    后面，其他人种族也上了，那位神奴役了不少种族。

    还给他们释放念头信他可以永生，摧毁人族可以获得力量，可以。。。

    反正就是互相各种欺骗，加上一些利益熏心的关系。

    世界大乱打起来了。

    包括这次，其实已经是第四次了。

    第一次就是世界刚刚产生意识的时候。

    世界最强者带着一群高手和对方打起来。

    世界最强者还有许多顶级高手灭亡，高手层次下降了一个级别。

    而神也被封印了不少实力，打散了不少意识。

    世界也被打成好几块。

    第二次世界大战。

    就是各处开始出现灵，这都是世界意识操控的，还赋予他们不死的能力。

    只要这世界不毁灭，这些灵就可以利用世界的力量一直重生。

    唯一办法就是封印他们不要让他们乱活动。

    当时，世界真的出现很多灵，还大肆的屠杀人类。

    到后面逐渐摸清这些家伙的身份才算是都封印起来。

    这期间，那位神也再次被击败，直接被封印起来。

    第三次世界大战就是人类还有其他种族的大战了。

    灵消失了一段时间，世界资源也越来越少，然后各种利益冲突，就起来了。

    特别是到后面，你真神就又机会可以操控一些世界的能量对他们这个世界的一些人下手。

    直接就变成了种族战争。

    许多种族被蛊惑，人类被蛊惑被称之为圣族人。

