    

    原本他打算“螳螂捕蝉，黄雀在后”，给李凯伦一个正面的暴击，没想到贺桑桑拿来了贺知琅的那一套衣服给他应急。

    不想让自家小姑娘失落的他，就没有把那套衣服拿出来，穿得贺知琅那套衣服上了台。

    好在最后的结果大差不差。

    “妈，你放开我！我一定要去医院把这孩子打掉！妈！你放开我，放开我！”

    吕艺星被自己的母亲绑了起来，就是怕她又做出伤害自己的事情，她不停地挣扎怒吼。

    “我肚子里的就是一个孽种，妈！求求你了，让我打掉他吧！我真的无法忍受他在我饿肚子里！”

    过去，吕艺星有多期待这个孩子的到来，现在，她就有多厌恶这个孩子。

    她恨不得现在就把孩子流掉！

    吕艺星的母亲流着眼泪劝她，“星星，医生说了，你现在的身体状况不合适做手术，星星乖，听妈妈的话，咱们等身体好了再去医院，好不好？”

    吕艺星整个人就跟疯了一样。

    “不行！”

    “它在我肚子里多待一天，我就多恶心自己一天，妈，你去帮我求求小姨夫，让他帮我安排医生好不好？妈，求你了，我求你了。”

    吕艺星的小姨夫就是秦兮兮的父亲，也是黎城秦氏医院的院长，秦家是靠医院起家的。

    你一定想不到，性子又野又皮的秦淮安，居然是医生，还是一个不错的医生。

    吕艺星的母亲叹了一口气，“好好好，妈妈去打电话，你别哭了，乖乖把饭吃，妈妈这就是去打电话，你乖点，先吃饭，先吃饭。”

    看着摸出手机给秦淮安父亲打电话的妈妈，吕艺星这才松了一口气。

    她一边小口小口地喝粥，一点目光紧盯着自己的母亲，听到她说到手术安排后，吕艺星才放宽了心，开始吃东西。

    前段时间，家里就安排吕艺星去做手术，后来查出来她体内有一个小的瘤，现在还不适合做手术，必须把那个瘤拿掉了才可以。

    不然严重一点，会直接危机吕艺星的性命。

    她们家就吕艺星这么一个孩子，二老受不住失去女儿的痛苦，甚至宁愿她生下这个孩子。

    吕家的事情还在折腾，好在不需要秦兮兮去忙活了，她这段时间因为吕艺星的事情，可没少受气，看在她是自己表妹的份上也就认了。

    一放学。

    秦兮兮就拉着贺桑桑直奔学校附近的醉氧酒吧，她哥哥秦淮安已经在那边等她们了。

    恰好上次要问的事情，还没有找秦淮安问，趁着这次秦淮安在，她准备去问一问。

    依旧是老位置。

    秦淮安和程维都在，还有几个她不认识的朋友，众人一听她是姜遇的女朋友，一个个都用不敢置信的眼神打量着她，仿佛在看什么奇怪的生物。

    贺桑桑不解得靠近秦兮兮，“他们这么看着我做什么？我今天有哪里奇怪吗？”

    秦兮兮拍了拍她的手背，示意她放心。

    “主要是姜哥他母胎SOLO了二十多年，第一谈女朋友，大家都有一些吃惊罢了。”

    “你放心，他们就是单纯的崇拜你，没有别的意思，你别理他们就行了。”

