    “是，董事长，是我判断失误，是我无能！”这天晚上，在宾馆的房间里面，何晓玲几乎是压制着自己的情绪，和总公司汇报这一次的事情的。

    当方正科技的股价上涨到10块的时候，就已经不是她能够决定的事情了，到底是否继续收购下去，得由总公司说的算了，她不能做主了。

    “我知道了，你说的没错，这应该是大盘全面回暖，毕竟昨天晚上老人发表了那篇震撼全国的新闻通稿，股市回暖几乎是必然的事情了，这不怪你！”董事长的话让何晓玲心中一暖，好在公司还是理解自己的。

    “那我们接下来该怎么办？还要继续收购下去吗？”何晓玲问道。

    “当然，难道别人将我们的方正科技给买走吗？而且这还挂着我们方正的名字，绝不能落到其他人的手中！”电话另一端董事长的态度依然非常的强硬。

    “那恐怕到时候股价会上涨的非常厉害，不是五十万可以搞定的……”何晓玲小声的说道。

    “我知道，不过这也不是坏事，只要股票在我们手中，股价涨得越高才越好！”董事长笑道，何晓玲这才反应过来。

    是呀，没错呀，股价上涨其实不是件坏事呀，自己现在买的股票，成本价格平摊下来不过6块钱左右，而股价已经涨到了10块了，自己其实是替公司赚了一笔钱了，自己居然还觉得自己犯了错，这简直是可笑死了。

    想到这里，何晓玲的情绪瞬间稳定了下来，还露出了笑容。

    “董事长，那我明天接着收购？”何晓玲试探性的问道。

    “不用这么着急，咱们也不能白花冤枉钱，还是要想办法先将股价给打压下来的！”董事长淡淡的说道“这样好了，明天你以方正科技董事会的名义发布一篇公告，就说方正科技生产的一批显示器质量不合格，被北大方正集团给拒绝收购了！”

    “妙呀，董事长您这个主意太妙了呀！”何晓玲怒赞道。

    “好了，这件事情不要让王轩他们知道，方正科技负责管理公司公章的人是我的人，你明天早上直接去找他，他会给你在公告上面加盖公章的，然后后天你拿着这份公告直接拿到证交所去发布就行了！”董事长说完，就挂断了电话，而何晓玲的脸上都充满了信心。

    呵呵，股价最怕什么？

    当然是负面消息了，只要负面消息一出，股价肯定要暴跌的，况且方正科技就显示器这么一条生命线而已，一旦显示器卖不出去了，那必定是业绩惨淡，收入狂减的，到时候那些股民们就按不住手中的股票，要忍不住抛货了。

    等到下个星期一，何晓玲又信心满满的去了股市了，不过这一次不是做为股票的买家，而是董事长代理人，找到了证券所的管理处，在出事的身份，认证书，还有加盖有北大方正集团和方正科技集团两个公章的通告复印件，就顺利的完成了手续，不一会的功夫，方正科技集团的新公告就贴在了证券交易所的企业公告栏里面。

    而随着这份新公告贴出来，大量股民立刻聚拢了起来，看到公告里面的文件消息之后，纷纷摇头，表示昨天还是黑马的方正科技，今天恐怕就要凉凉了。

    听到股民们的议论，何晓玲露出了得意的笑容，于是她就开始准备等待方正科技的股票掉下来，可问题是她等了半个小时，方正科技的股票价格居然一直维持在10块钱，没有任何的变化，这让何晓玲坐不住了。

    她有跑到交易窗口去询问，然后才知道，有人挂了一个10块钱2000股的方正科技的单子，刚才有1000多股股票想要卖掉，都直接被这个单子给吃掉了，所以方正科技的股价才没有掉下来。

    “看来王轩他们狗急跳墙了！”何晓玲立刻明白了过来，这2000股的单子肯定是王轩他们的反制手段，目的就是维持股价不下跌，免得直接跳水。

    可问题是何晓玲虽然看穿了这一点，但她却很难有良好的反制手段，她总不能跳出来大喊大叫，说这是方正科技的总经理王轩自己在维持股价吧！

    不过何晓玲到底还是心生一计了出来。

    你不是收2000股吗？

    那好，我卖给你！

    何晓玲直接把手中的股票用十块钱的价格卖了出来，瞬间就把这个单子给交易了，而没有了这个单子阻挡，她就可以用更低的价格来挂单子，好将股价给彻底打压下来。

    于是呼，何晓玲又挂出了8块钱一股的出售价格，方正科技的股价也就瞬间从10块跌到了8块，然后不少股民似乎也慌了，股票一路下看到了6块钱左右，何晓玲终于露出了满意的笑容，然后打算等股价跌到4块钱左右的时候，自己在大举收购，这样就可以大赚一笔了。

    然后

    股价瞬间就涨到12块钱了。

    所有挂出去的方正科技的股票，在瞬间全部都被抢购一空，包括何晓玲自己拿出去打压股价的4000股股票，也全部都被人买走了，然后又有人挂了一张12块的单子，方正科技的股价就以极为玄幻的速度，从6块的股价直接变成12块的股价，瞬间涨了一倍，把所有围观群众们都给看呆了。

    就在大家不知道方正科技究竟在玩什么猫腻的时候，证交所的工作人员忽然又走了出来，将一张新的公告单贴在了公告栏上面。

    何晓玲努力的凑了过去，看了一眼，然后整个人就又要晕倒了。

    因为这同样是来自方正科技的公告单，方正科技科技表示，他们的控股公司，北大方正集团，打算加持本公司的股票。

    就这么一个小小的公告，然后就没有任何更多的信息了。

    但也就是这么一个简简单单的公告，瞬间所有围观群众们无限的遐想，同时也让围观群众们的疑惑得到了解释。

    为什么方正科技的股价会涨得如此疯狂？

    当然是因为北大方正集团打算要加持股票，所以在疯狂收购方正科技的股票了。

    至于为什么刚才会贴出那样一张刻意打压股价的公告，那肯定就是北大方正集团欲盖弥彰的手段了。

    必须要承认，股民的想象力是无穷无尽的，所以在这张公告贴出来之后，方正科技的股价也开始无穷无尽的疯涨了。

    在星期一这一天，方正科技开始自己神奇之旅，在经历了10块钱开盘，盘中下探到6块，接下来又暴涨到12块的超级曲线之后，最终以18元的价格收盘，成为了股市复市以来，涨幅最为恐怖的股票。

    而更关键的是，在方正科技这个领头羊的带领下，此时整个大盘的趋势都是上涨的，因为老人的一番公开发言，还有宣布的一些改革措施，整个股市就好像被打了鸡血一样，所有的股票都在疯狂上涨，但又一次意识到，买股票就是在地上捡钱了。

    在加上何晓玲这一番弄巧成拙的操作，就让方正科技成为了遍地红牛的股市里面，独一无二的金牛。

    而未来几天的时间里面，何晓玲整夜整夜的睡不着觉，整个人眼珠子都是一片通红，每天都在证券交易所里面，看着那方正科技恐怖的走势图。

    嘴巴里面嚷嚷着“疯了，疯了，所有人都疯了”

    因为接下来的星期二到星期六这5个交易日内，方正科技的股价从18元上升到了52元，股价直接翻了三倍左右。

    何晓玲的五十万全部砸进了股市里面，但股市中似乎所有的股民全部都在观望，五个交易日，何晓玲一直都是最高的收购价格，但总共却只收购到了4500股的股票，加在一起甚至还不如第一天买到手的股票多，仿佛市面上已经不存在方正科技的股票一样。

    “这些该死的散户！”何晓玲以为都是散户们不肯出手，在等股价继续上涨才死活不卖股票的。天可怜见，现在最绝望的其实是这些曾经的散户们，因为他们的股票，在四块左右的时候，就全部卖光了呀！

    最终何晓玲无奈的上报总公司，表示自己无能无力，北大方正集团董事会则紧急举行了不公开会议，经过讨论之后，北大方正集团决定还是要趁势加持方正科技集团的股票。

    原因很简单，因为现在方正科技集团既然已经开始暴涨了，那可以想象接下来还会涨，而整个牛市的趋势，短时间内是不可能阻止的了，自己越早入场，赚的越多。

    况且方正科技是自己的一条狗，名字都带方正两个字，要是最后落到了别人手里面，那岂不是大大的打脸。

    现在手握一个多亿现金流的北大方正集团的领导们，是绝不会接受这样的打脸的。

    于是在第2个星期一，北大方正集团直接开始了不遮掩的收购行动，结果一个星期一的时候，方正科技的股价就从52元飙升到了74元，这已经接近去年方正科技巅峰时期的股价了。

    但就算开到了这个价格，北大方正集团却发现依然收够不到太多的股票，加在一起也只买到了4000股左右而已，这让北大方正集团大骂股民们狡猾，但还是不得不加价收购。

    直到北大方正集团将股价提升到了100元一股的时候，彻底突破了年前股价巅峰记录的时候，股民们的底线似乎终于被击破了，开始有大量的方正科技股票涌入市场，一天时间，北大方正集团就收购到了10%的股票，但代价却是将近200万的现金。

    而后一天，方正科技的股票进一步上升到了108元，此时整个市场彻底沸腾了，大量持有方正科技的股民们开始抛售手中的股票，北大方正集团一天的时间就收购到了将近60%的股票。

    两天下来，北大方正集团手中就掌握了方正科技集团将近90%以上的股票，彻底掌控了自己的这条狗，只不过代价是将近1500万人民币的现金。

    当然了，这对于此时掌握了一个多亿现金的北大方正集团来说，依然是比小钱，小钱而已！

    虽然事后，北大方正集团有不少人觉得这里面疑点重重，自己似乎被人当傻瓜给玩弄了，就连董事长也忍不住砸掉了好几个花瓶，何晓玲被调到了仓库里面当个管理员，当在北大方正集团的公报上面，这依然是一场成功的收购行动，北大方正集团重新拥有了方正科技这个优良的资产，并且打算打造一条全国领先的显示器生产线，让方正科技成为华夏第一的显示器供应商，甚至是电脑外设供应商云云。

    嗯，反正吹牛不犯法。