    陈柒柒回客栈拿了雪果他们做好的饭菜后，又返回了A771。

    正好她摆饭的时候，司晨他们就回来了。

    见这一桌子饭菜，唐南意眼睛都闪着光，他走到陈柒柒身边的位置坐下。

    然后玖月就拉开他旁边的椅子坐了下来，就这样唐南意坐中间，陈柒柒在他左边，玖月在他右边，对面坐了司晨和玉栖墨。

    陈柒柒看到玖月坐下后，心里莫名的想要尖叫！

    唐南意的饭量大，所以陈柒柒特别的拿了两锅饭，她和司晨三人差不多一碗饭就饱了，剩下的全进了唐南意的肚子。

    以前一起有科林跟他抢，他们不觉得唐南意胃口有多大，上次他一个人吃完十个菜的时候陈柒柒也在睡，并不清楚，但是这会儿真的是直观感受到了。

    “简直就是异次元的胃啊！”司晨小声的嘀咕了一句。

    陈柒柒和玉栖墨心里也不自觉的点了点头，唐南意五感灵敏，对于司晨嘀咕的话他也听到了。

    不过他并没有觉得不好意思，因为这没什么不好意思的呀！

    喝完最后一碗汤，唐南意放下碗筷说：“多谢款待！”

    陈柒柒笑着说：“不客气！”

    还好，她的A771星球上已经中种了水稻，小麦，高粱这些农作物，根本不缺主食，不怕唐南意吃穷了。

    他胃口虽大，但是吃相并不粗俗，相反看着他吃得那么香，陈柒柒他们三人莫名的又感觉有点饿了。

    陈柒柒想着，他要是去现代做吃播，绝对火，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，而且还吃不胖！妥妥的吃播好苗子。

    吃饱了就应该起来消消食，但是陈柒柒他们三个下午参观星舰已经走了一路，表示脚已经废了，不想动。

    陈柒柒觉得她今晚应该是朋友圈里步数最高的！

    亲，你是忘了还有司晨和玉栖墨吗？他们俩也在你朋友圈里。

    见柒柒那么累，唐南意有些抱歉的说：“不好意思，刚刚参观的时候没注意，我应该给你准备一辆平行车的……”

    “你不用不好意思，虽然一路下来有点累，但是参观星舰我还挺开心的。”

    这事儿还真怪不了唐南意，人家请他们参观星舰已经很好了，总不能还让人家面面俱到吧。

    他们也没那么矫情，累是累了点，但是他们真的逛得也挺开心的。

    “对了，科林先生这次为什么没跟着你一起来？”陈柒柒想到了早上肿成猪头的科林。

    “他家里有事。”唐南意面不改色的说。

    明明是他没通知科林，不然科林就不会早上顶着猪头和陈柒柒求救了。

    科林今日好不容易完成了他母上大人的要求，回到自己的房间后，他准备哭唧唧的找自己的好友哭诉一下，自家母上大人的凶残！

    明明机器人就能做，非得让他亲自动手，可怕的是，他竟然还反抗不了。

    他反抗的话，母上大人就会武力镇压他，虽然他能打得过母上大人，但是她会找父亲告状呀！

    他太惨了，需要一顿陈柒柒的饭菜安慰一番受伤的心灵。

    这不陈柒柒才和唐南意说起科林，他的光脑消息就来了。

    唐南意看了一下，决定眼不见为净。

    陈柒柒看着他的光脑一闪一闪的，然后说：“好像有急事，你要不要先看看？”

    她不知道是谁找唐南意，但是这一闪一闪不带停的，应该是有急事吧！

