    “哈哈哈哈，你们还不束手就擒！”王氏就像个疯子，一阵狂笑。

    “不要听这个老妖婆的话！皇上不会有事的！”乔家大哥怒声回应。

    然而情况却不容乐观。

    南宫玥才掌权不到两个月，宫中人心不稳，除了乔家的人之外，没有肯上来帮忙，而且乔家的人几乎都中毒了！

    侍卫一个接一个倒在地上，面色青黑，即使勉强能支撑的，也无还手之力。

    突然，盾牌手的阵型被击垮，两人倒了下来。

    凌枭转身扶起乔槿，将她护在身后。

    “娘娘放心，我受主人所托保护你的安全，想要伤你必须踩着我的尸体。”

    黑虎也护在乔槿面前，伺机而动。

    杀手围成一圈，将乔槿和凌枭团团包围。

    他们的手中全都举起长矛，因为凌枭的实力太过强悍，他们无法近身，所以，选择远攻。

    凌枭握紧一把长矛，稍一用力，便将那根长矛夺了过来。

    长矛从他的手中脱手而出，一连穿透三人！

    王氏看着这一幕，露出一丝狠厉的冷笑。

    不愧是身怀异术之人，中了毒还能坚持这么久。

    “给哀家杀了他！”王氏怒指着凌枭，“杀了此人，赏金千两！立一等功，加官进爵！”

    凌枭看着涌上来的刺客，以血肉之躯挡在乔槿面前。

    三支长矛齐齐刺入他的身体，他一手握住长矛的一端，一手拉着乔槿，快步上前。

    刺客被他的力量逼得连连后退！

    凌枭手腕一转，一把匕首出现在他的手中，对着这些长矛砍了下去。

    长矛切断的一瞬间，也拉近了他和这些刺客的距离！手腕一转，匕首横着划过，面前的一排人全被他切断了喉咙！

    王氏抽出身旁人的配剑朝乔槿的背后走去。

    距离乔槿只有几步的时候，抬起剑朝乔槿的背后刺激去！

    黑虎猛转身，一口咬住王氏的手腕。

    王氏吃痛，剑落在地上。她用另一只手拔下头上的发钗刺入黑虎的体内！

    黑虎并没有松口，用力一扑，将王氏按在地上，锋利的牙齿直接将王氏的手腕咬穿！

    刺客看到王氏被扑倒在地，立即朝黑虎围了过去，举起长矛刺向它！

    千钧一发之际，一道身影从天而降！

    白若棠素手一挥，数十根银针射向这些刺客。

    黑虎身边的人纷纷跪倒在地上。

    南宫玥也赶了过来，四处搜寻乔槿的身影。

    看到乔槿被凌枭护在身后，立即朝那个方向冲了过去！

    白若棠环视四周，乔家人纷纷倒在地上，死伤惨重，有的人唇色发黑，一看就是中毒了，瞬间怒火中烧！

    她的身影落地的瞬间，捡起一把剑，朝这些刺客袭去。

    只见那道身影快如闪电，所过之处像是切韭菜一样，刺客瞬间倒了一片。

    没有人见过白若棠的真正实力，就连凌枭都愣住了。

    那道身影，犹如杀神。

    欲佛杀佛，欲魔杀魔！

    白若棠和南宫玥的归来，扭转了战局。

    接着风隐和乔梁等人也赶了过来。

    王氏败局已定。

    黑虎还咬住王氏不放，拖着王氏在地上撕来扯去，王氏的惨叫声不绝于耳。

    “黑虎。”白若棠唤了一声。

    黑虎立即拽着王氏朝白若棠的方向跑去。

    “汪！”它叫了一声，松开王氏。

    白若棠一眼就看到黑虎脖子上插着一把发钗，那个发钗正是王氏的，她举起手中的剑，朝王氏的大腿上刺去！

    王氏痛到浑身抽搐。

    吃力的抬起头看着白若棠。

    白若棠还活着？

    再看看远处，搂着乔槿的南宫玥，满脸的不可置信。

    “你们，你们为什么还活着？！是南宫隋背叛我了！一定是他背叛我！”

    白若棠缓缓蹲下身，“你想知道，我们在庙堂都发生了什么吗？”

    王氏咬着下唇，强忍着浑身的痛意，“如果不是南宫隋背叛我，你们必死无疑！”

    “你错了，雍王并非背叛你，甚至在最后的关头他还想牺牲自己和南宫雪，也要拉我们一起陪葬！只为成全你！”

    “什么？”王氏满脸惊疑，“雪儿呢？我的雪儿呢！这个南宫隋，他竟然想让我的雪儿也一起陪葬。”

    白若棠发现，王氏对雍王并没有什么感情，她丝毫不在乎，雍王的生死。或许，一直以来都是利用，雍王根本就是她排解空虚寂寞的工具。

    “南宫玥！”王氏突然唤了一声。

    南宫玥搂着乔槿走了过来。

    王氏继续道：“我们谈笔交易。”

    “什么交易。”南宫玥冷声问。

    “我可以把火石的制作配方给你，你放我一条生路。如果我死了，配方也会消失在这个世界上，你可要想清楚了！”

    王氏打量着南宫玥的反应，内心也有几分忐忑，“放眼七国，能有火石这种杀伤力的武器的只有西蜀！就凭这一点，西蜀在不久的将来就能成为七国最强的国家。”

    白若棠突然蹲下身子，贴在王氏的耳边说了几句话。

    王氏脸色骤变！

    “你怎么知道！不可能，这绝对不可能！”她不断的摇头。

    白若棠刚刚对她说的，就是火石的配方！

    “你会的未必别人不会，这份配方毫无价值，王氏，你罪有应得，死不足惜！”

    “母后！”远处，传来南宫雪的声音。

    她一路哭着朝这边跑来。

    “雪儿！”王氏的眼中有些动容，“皇上，看在雪儿和你是同父异母的份上，你饶了她！不要将我做的孽加罪于她身上，她什么也不知道。”

    “母后，你怎么伤的这么重？”南宫雪扑到王氏身上，“你们不要伤害我母后！不要！”

    左相一干大臣也匆匆赶来。

    看到眼前的一幕，齐齐跪在地上。

    “皇上，王氏罪不可恕！不仅犯下谋逆的大罪，还炸毁了庙堂，即使除以极刑，也不足以弥补她的罪孽！”

    “臣等赞同左相大人的提议！”

    “请皇上对王氏按罪论处！”

    “皇上。”一阵虚弱的声音响起。

    被人抬着的雍王苏醒了过来。

    众人纷纷朝他的方向望去。

    南宫隋感激的看着南宫玥，脸上全是悔恨，他与王氏的奸情，南宫玥始终没有挑明，给他留了最后的尊严。

    如今，他也要为南宫玥做点什么。

