    第115章 真正的妲己！【加一，求订阅!】

    “臣拜见陛下，拜见皇后，见过诸位娘娘！”

    中宫内，孟子和典韦同时朝着叶辛和姜皇后等人行礼。

    “见过孟圣，见过典韦将军！”

    姜皇后等人连忙回礼。

    对这位连陛下都无比敬重的神秘先生，她们可不敢托大。

    叶辛摆手道：“免礼！”

    说完，直接看向孟子，道：“孟圣，目的你已知晓，朕就不多说了，你先看看吧！”

    今日孟子回来时，叶辛便告知了她妲己受招妖幡束缚一事，特意请他先来看看情况，若是不能解，再另寻他法。

    说完，叶辛对旁边的妲己点点头，示意她走上前。

    “是，陛下！”

    孟子点点头，然后看向走上前来的妲己，单手作揖，微微倾身道：“娘娘，臣失礼了。”

    妲己福身回礼，柔声道：“劳烦孟圣先生了！”

    孟子微微颔首，旋即脸色微肃，双目直视妲己，一道淡淡的白光从他双眼中闪过，空气中旋绕着一股玄奥的气息。

    片刻后，孟子看向叶辛，点点头道：“陛下，可解。”

    众人顿时脸色一喜，妲己也是松了口气。

    叶辛点头道：“那就劳烦孟圣了！”

    “陛下言重了。”

    孟子微微一礼，随后再次看向妲己，右手在身前轻轻挥动。

    顿时，一个白色的破字再虚空浮现。

    孟子右手一挥，那白色“破”字瞬间融入妲己的体内。

    下一刻。

    只见妲己身上，忽然绽放起了一片白色光晕，这白色光晕将她周身笼罩，整个人如同沐浴在白云之间，圣洁无比。

    但紧跟着，妲己脸上忽然浮现出了一丝痛苦之色。

    她整个人好似变成了透明之色，虚幻缥缈。

    一条条诡异的黑色丝线，将她全身贯穿，这些丝线在她体内纵横交错，将她整个人锁住。

    这一幕，看得众人心悸无比！

    就是叶辛脸上，亦是浮现一丝怒色。

    而这时，孟子脸色严肃，口中忽地吐出一个字：“破！”

    嗡！

    原本环绕在妲己周身的那一圈白色光芒，忽然向着妲己体内收缩，如同长鲸吸水一般，迅速没入妲己体内。

    顿时，妲己体内那些诡异黑丝，忽然以肉眼可见的速度，迅速消失，被那白色光芒吞噬、溶解。

    仅是片刻，黑丝便彻底消失不见。

    而这时，妲己忽然感觉自己浑身一松，一股浓郁的妖力徒然从她体内爆发而出。

    与此同时，她的气息忽然诡异地波动起来，忽强忽弱，似乎处于某个境界点一般。

    孟子眸光一闪，转身朝着叶辛拱手道：“陛下，禁制已除，臣先告退了！”

    叶辛有些愕然，“这就解除了？”

    旋即，看着此刻似乎已经恢复正常的妲己，他也是点了点头，道：“孟圣慢走！”

    孟子点点头，随后看向典韦，道：“逐虎将军，走吧！”

    典韦一愣，旋即摇头道：“先生你先走吧，我是陛下的亲卫，要保护陛下！”

    孟子嘴角一抽，然后二话不说，直接卷起典韦，消失在了大殿之中。

    “啊……孟圣先生，你干什么……”

    看到这一幕，众人都有些愕然。

    轰！

    忽的，就在这时，殿内忽然爆发出一股强烈的气势。

    众人回过头，就看到妲己身上被一片白光覆盖，而这股气势的源头，赫然正是来源于她！

    叶辛目光一闪，要突破了么？

    妲己原本便已经是玄仙巅峰，而且不知道在这个境界停留了多少年。

    可她自身本源却被招妖幡束缚。

    如今这层束缚一旦消失，本源回归，多年的感悟和修行一齐涌来，自然便是让她捅破了这层膜，顺利晋升金仙层次。

    “嗥！”

    突然，只听妲己体内传来一声高昂的尖叫，一股强大的妖力充斥整座大殿。

    紧跟着，在诸人惊诧的目光中，只见妲己体内忽然升起一道虚幻的影子，这影子是一条白色的狐狸，不过身后却是竖立着九条尾巴。

    这就是九尾天狐么？

    不仅姜皇后等人诧异，就是叶辛眼中都是浮现一抹惊讶之色。

    这也是他第一次见到妲己的本体模样。

    九尾天狐，狐族中的皇族血脉！

    不过自从妲己之后，后世便从未听说过哪里再有九尾天狐出没。

    后世有传说曾言，这是因为自商朝灭亡之后，狐族也因为妲己受牵连，被三界大能屠杀殆尽，仅剩下一些不成气候的族人，在天地间苟延残喘。

    否则，狐族也是自开天后便诞生的上古大族。

    此时，妲己的气息越来越强。

    她眉头紧蹙，脸色狰狞，可是她身后的九尾天狐虚影，却是显得越发圣洁、高贵。

    嘭！

    只一瞬间！

    妲己身上的衣衫瞬间炸裂，春光外露！

    诸人都是愣了一下。

    然后，看着赤裸着身体的妲己，此刻他们终于明白为何孟子走得这么快了，还连典韦一起带走。

    想必是早已预料到了这一幕。

    “嗥！”

    诸人还未回过神来，只听那九尾天狐虚影，再次扬天咆哮了一声。

    紧跟着，妲己的气息彻底消失，但是一股更为恐怖的气息，却是从那天狐虚影身上散发而出。

    这一瞬间，除了叶辛之外，姜皇后三女，都是感应到一股极为可怕的压力，压得她们喘不过气来！

    这股气势，圣洁中确又似乎带着一股莽荒暴戾的凶意！

    虽说修成仙道之后，便会彻底蜕去体内的兽性，可称作妖仙。

    但妖毕竟是妖。

    此刻，妲己那源于血脉深处的凶性被激发。

    一时间，姜皇后三女直接被吓得瘫软在地，感觉浑身灵魂都在颤栗。

    这段时间，妲己与她们在一起时，性情温柔和煦，以至于她们都暂时忘却了妲己狐妖的身份。

    但此刻感觉到这股可怕的凶戾气息，她们方才明白，妖为何会这么可怕，令人闻之色变。

    三女皆是被吓得面无人色。

    叶辛皱了皱眉，他有人道气运护体，万法不侵，妲己的威压对他自然无用，不过对凡人来说，还是很有威慑力的。

    当下，他站到姜皇后三女身前，“人皇天帝经”运转，气息弥散，将妲己的气势抵挡在外，三女的脸色这才好看一些。

    而叶辛做着这一切，目光却始终紧紧盯着那九尾天狐的虚影。

    此刻，那九尾天狐气息强势，赫然是已经突破玄仙这道坎，进入了金仙层次。

    但还未彻底稳固下来。

    因为此刻突破的是那天狐虚影，并非妲己的肉身。

    这天地间，除了鬼仙，其余任何一道，都需要肉身灵魂合一，方能破境。

    而妲己所修的是自上古传下的正统天仙道，更是讲究天人合一，万法圆满。

    此刻这九尾狐的灵魂虽然突破至了金仙层次，可她原本的肉身早已在夺舍妲己时便舍弃了。

    此刻这具肉身，是冀州候苏护之女，苏妲己的肉身。

    这苏妲己只是凡人之身，容纳九尾狐的玄仙灵魂，便已经是极限了。

    而且因为肉身太弱，之前的九尾狐，其实是无法发挥出全部实力的，否则肉身无法承受。

    但若是不舍弃肉身，以本体进入皇宫的话，且不说她能不能进得来，就是进来了也势必会被识破。

    连圣人都不敢强行闯入的朝歌皇宫，可不是闹着玩的。

    寻常妖物，根本无法在朝歌城待太久，而且不敢动法，若是动法，必会被人道气运反噬镇压。

    更何况还有一个隐居在朝歌城内的巅峰准圣孔宣！

    所以，为了完成女娲的法旨，她只能被迫舍弃肉身，夺舍苏妲己进入朝歌。

    原本她以为，既然女娲娘娘都决定对这人间皇朝动手，那么这大商皇朝肯定也用不了多久便会覆灭了。

    只需忍耐个几年或者几十年，等到商朝覆灭，完成女娲娘娘的法旨，女娲娘娘必会想办法替她重塑肉身，到时候便可继续修行，追求大道了。

    大不了就是在朝歌这段时间，压制一下境界，不急着突破罢了。

    可她没想到，她的身份会被识破，之后又彻底倾心于叶辛。

    然后叶辛又竟然真的想办法替她打破了招妖幡的束缚。

    她更没想到，因为招妖幡的禁制破解，她竟然会立马就突破了境界。

    所以才会造成此刻这般境地。

    灵魂破境，可妲己的肉身却不足以容纳她的金仙道果。

    若是肉身破碎，道果消散，她必受反噬，轻则道果消散，重则神魂俱灭！

    妲己眼眸紧闭，脸色平静。

    但此刻那九尾狐的眼中，却是浮现了浓浓的恐惧和焦急之色。

    此刻道果已成，若没有肉身承载，道果消散，她这无数年的苦修，就彻底毁了！

    “陛下……”

    九尾狐双目含泪，看向殿内的叶辛。

    而叶辛眉头紧蹙，他也看出了此刻妲己面临的问题。

    但这一时半会儿，去哪里给她寻一个金仙道果的肉身？

    轰！

    忽的，就在这时，一股威势从那九尾狐身上爆发。

    顿时间，只见她形体忽然一阵颤动，越过那虚幻的身躯，依稀可以看到，她体内一朵洁白的花朵，正在逐渐枯萎。

    见到这一幕，叶辛顿时脸色一变。

    那白花就是九尾狐的金仙道果，也就是天地人三花中的人花，也可叫做玉花。

    这天地人三花，在突破大罗金仙之前便要凝聚而成，然后等到了太乙巅峰后，三花聚顶，五气朝元，便可突破大罗。

    而此刻，九尾狐刚刚凝聚的人花，便已经开始枯萎。

    若是这人花枯萎，金仙道果消散，境界跌落都是轻的，严重者甚至可能会受到道果反噬，形神俱灭，连轮回的机会都没有！

    “可还有其他办法？”

    叶辛脸色微凝，看着九尾狐问道。

    九尾狐双目含泪，开口说道：“除非有一具足够容纳金仙道果的肉身，或者，主动散去道果，保留真灵，转世重修！”

    主动散去道果，转世重修……

    叶辛眉头紧蹙，修行了不知多少年，方才修成金仙道果，如今却要散去道果，转世重修？

    这换做谁，估计都不会愿意！

    但若不散去道果，等着道果自行消散爆发，只怕连真灵都保不住！

    叶辛看着九尾狐，“你可愿主动散去道果，朕会想办法替你保留记忆，不必经历轮回，彻底与妲己形神合一？”

    主动散去道果！

    九尾狐眼中闪过一抹挣扎。

    但紧跟着，看着面前的叶辛，往事一幕幕浮现脑海，她咬了咬牙，道：“臣妾愿意！”

    话音落下，她缓缓闭上眼睛。

    然后叶辛就看到，她体内那人花忽然停止了枯萎。

    不过紧跟着，却是开始缓缓地溶解。

    最后，彻底化作一缕缕白光，缓缓消散在了天地之间。

    而九尾狐的身躯，随着那白光消散，也开始逐渐变得虚幻起来。

    直到那白芒彻底消散，九尾狐的身躯，也是缓缓消失在了大殿之中。

    半空，唯有一个白色的光团，缓缓打转，在那光团之中，端坐着一个小小的九尾狐狸。

    但是此刻，那白色光团也开始逐渐朝着天地间散开，将那九尾狐狸放了出来。

    那九尾狐离开光团之后，双眸紧闭，模样可爱，然后似是受到某种规则接引，开始缓缓地往地底飘去。

    见到这一幕，叶辛神色一凛，不敢迟疑，袖袍一挥，一道光点猛地从激射而出，落到那九尾狐头顶，现出形状，赫然是一支青色的翎羽。

    这翎羽尾部十分坚固，充满质感，而且十分锋利，散发着一股凌厉的气息，有淡淡的仙元在其中流转。

    后天灵宝——夺魂羽！

    这夺魂羽是在商阳山从商羊手里得来的，乃是商羊身上蜕下的翎羽所炼制，算是一件不错的中品后天灵宝，可当暗器使用。

    只见这夺魂羽落到九尾狐头顶之后，立即便有一道青色光晕从中散发，将九尾狐的灵魂定住，不让其继续往地底飘落。

    可是仅是一瞬间，一股强大的法则之力涌来，那青色光晕颤了一颤，然后似是无法支撑，变得虚幻了许多，而那九尾狐的灵魂，则是突破青色光晕，继续朝着地底飘落下去。

    “不够？！”

    叶辛脸色微变，袖袍再挥，又是一道白色的短刀飞射而出，与那夺魂羽一起，青白两色光芒缠绕，然后形成一个淡青色的光罩，再次将那九尾狐灵魂罩住。

    这一次，终于是将那法则接引之力挡下，九尾狐的灵魂也不在下沉了，就这样静静地躺在那青色光罩之中，悬浮不动。

    见到这一幕，叶辛顿时松了口气。

    那白色短刀，只有手臂这般大小，尾部向下弯，同样有仙灵气息流动，赫然也是叶辛从商羊那里得来的后天灵宝，飞鸢刀！

    两件中品先天灵宝，方才将九尾狐的令狐定住，挡住那股接引之力！

    叶辛心中略微抽搐了一下，想要强行改变轮回，果然不是那么简单的！

    氪灵宝以不入轮回，一般人哪里消耗得起？！

    可不论如何，既然成功了，那一切都是值得的！

    摇了摇头，压下心底的纷乱思绪，叶辛袖袍一挥，人皇真元涌出，驱动那两件后天灵宝，将九尾狐的灵魂拖起，然后小心翼翼地朝大殿中央伫立的妲己肉身靠近。

    直到那九尾狐的灵魂停在妲己的头顶，叶辛心神一动，直接收回了对那两件灵宝的控制。

    顿时，那淡青色光罩震了一震，然后两件灵宝开始缓缓融入那九尾狐的灵魂之中，最后拖着灵魂，化作一道光芒，没入了妲己的头顶。

    紧跟着，只见那妲己身躯一颤，然后缓缓瘫软了下来。

    叶辛连忙上前，袖袍一挥，从炼妖壶空间取出一件黑袍包裹住后者那洁白如玉的娇躯，方才抱住她，然后将其放在旁边的凤座上。

    做完这一切，叶辛才长长地松了口气。

    看着闭目昏睡的妲己，叶辛转过头，对旁边略显呆滞的姜皇后三人道：“照顾好她，她此刻灵魂正在与妲己的肉身融合，等到融合完毕，她就会彻底摆脱妖族之身，变成真正的妲己了！”

    “是，陛下！”

    三女似懂非懂，不过却也没有多问，只是连忙点头应下。

    叶辛点点头，再次看了眼昏迷的妲己，眼神有些复杂。

    然后，他擦了擦额头的汗珠，转身走了出去。

    ……

    ……

    ?  ?第二章，4700字。

    ?      加更（1/6）。

    ?      求推荐票、求月票！求全订本书——

    ?  

    ????  

    (本章完)

