    第570章处决秦王

    见他严肃坚持，岑羽薇只轻笑一声，便应了他的提议。

    反正有关皇后的事，只是他们的猜测。

    将来，事情可能还有多种变化。现如今，她自然不会就猜想跟他多争什么。

    达成一致的两人各怀心思，但牵手离开的模样，却越发亲密。

    看他们如此，皇后眸中也划过了一丝冷色：“特意嘱咐本宫事情要从岑家姑娘那里入手，是怕本宫吃了她吗？

    “笑话，一个刚及笄不久的小姑娘罢了，还能有翻了天的本事？这次动不了她，将来，亦有的是机会！”

    皇后话说得坚定，但若此刻站在她面前，便能瞧得出来，她眸中的神色，并没有她话语中说的那么坚定。

    显然，今日岑羽薇出色的表现，还是让她嗅到了一丝危险的气息。

    目光几闪，她便对身边宫婢吩咐道：“明日一早，便把玉婷从孙家接过来吧。希望上次的反思，已经让她认识到错误了。

    “如此，我也好教她些实用的手段了。”

    “奴婢明白！”

    …

    早有了大致猜想，事情查起来便很快。不过几日时间，云墨晗便带着结果，再进了一趟宫。

    “父皇，事情已经清楚了，所有的一切，都是秦王在背后安排的。”云墨晗直接将秦王的名字报上。

    肯定至极，没有一丝犹豫。

    对此，早有猜测的永明帝，也没流露丝毫惊讶神色。

    他只是平淡问道：“一切都查清楚了？没有丝毫纰漏？”

    “回禀父皇，所有的证据，儿臣都专递给了三法司，确认没有任何遗漏。”云墨晗正色道，“凡有过往，必留痕迹，无论秦王藏得有多深，都总有证据能证明，他曾今做过的事。

    “这一次，儿臣敢肯定，他绝对逃无可逃！”

    “好！”见云墨晗如此肯定，永明帝终是露出了一抹笑容。

    他也不过问细节，放心大胆地将此事交给云墨晗全权处理，便又交代徐克东道：“让人拟旨吧，秦王既做出了这等勾结他国、残害手足的事情来，那他便不配为大齐的王。

    “亲王的爵位，他不必拥有了。他的子孙，也不必承袭那空下来的王爵了。

    “往后余生，就让他在自家府邸安心养病吧，定时派几个太医去给他看看腿就是。

    “别的，不用再多管了。”

    永明帝的声调温和又平静，仿佛只是在说“今日吃什么”这种日常闲言。但细想他所言，便能轻易明白，他这番话包含的，是“将秦王一家贬为庶民”和“软禁一生”两件事！

    明明是长子，可永明帝在处理起来的时候，却丝毫没有心理负担。

    甚至，到三法司核实证据，将证据和圣旨一起送入秦王府后，他也只是轻叹了一声。

    多余的话，他一句没说。

    徐克东看看永明帝，又偷瞄一眼云墨晗的面色，确认这对父子并没有因为秦王的下场而产生隔阂，方才回禀道：“陛下，事情都已按您的意思办妥了。只是…”

    “只是什么？“永明帝淡淡睨他一眼。

    “只是秦王说，有件陈年旧事，想同您聊聊。”

    ?  ?520&521快乐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

