    虽说儿行千里母担忧，但李秀红想得开。

    若不是想得开，她早在接到离婚书时就自怨自艾郁郁而终了。

    她和夏父夏大娘唠叨一阵子，很快提出告辞，“我赶着回家，把工作的事情跟我爹娘说一声，免得他们将来进城奔个空。”

    夏大娘点头：“应该的。不过，你等一下。”

    她到厨房中拎出一条五花肉，肥膘足有三指厚，和瘦肉红白相间，十分漂亮，上半部分穿一根麻绳，在李秀红惊讶的眼神中说道：“我和老夏托人留了一块肉，自个儿留点，切一半带回去给星星姥姥姥爷做红烧肉，夏天农忙，该补一补了。”

    李秀红推辞：“不用，你们留着自己吃，星星和明星给他们准备老些火腿和腊肉，”

    “俩孩子是俩孩子的，我们是我们的，不相干，你替我们向老人家问声好。”夏大娘直接把肉系在李秀红的自行车车把上面，送她出门，“明天去沪上是不是？我和老夏今儿收拾一点东西，你帮我们捎给星星和明星。”

    “可别！他们什么都不缺，你们尽管放心。”李秀红笑道，接着又说：“最重要的是我这回得带两床皮褥子和一年四季的衣服，你们就别给我添乱了。”

    闻言，夏大娘便不再提。

    李秀红说得没错，光两床皮褥子加四季衣裳就得老大的包裹，带不走的就得走邮寄，与其累着她，不如自个儿花点钱寄过去，一样到儿子儿媳手中。

    夏大娘一下子就想通了。

    待李秀红离开后，她关上门，刚转身就听夏父说道：“咱就买二斤肉，你咋说谎？”

    “我不说谎，秀红肯定不收。”因得小儿子的济，夏大娘不是很馋肉，何况李秀红捎来的光火腿就有两根，还有几条腊肉腊肠，够他们老俩口吃很久了。

    老李家人口众多，给李老头儿和李婆子带的更多些，一整行李包。

    李星星自然是考虑到老人家少不得分一些给舅舅舅妈们，以后自己母亲不在梧桐市，二老和十三姥爷都得舅舅们照应。

    李秀红骑行进村，就见乡亲们忙得热火朝天。

    七月初的大李子村，很忙。

    虽不及六月收割小麦时，但种玉米是大头儿，所以小麦入仓后，凡是出工的社员都在地里种玉米，趁着前两天的一场大雨，泥土湿润。

    在这种情况下，不用灌溉就可以播种，省事儿。

    李老头儿和李婆子上了年纪，因身子骨硬朗，没像村里部分同龄人那样退下来不再出工，只在家中做家务，他们照常出工，就做一些轻活儿，譬如下种子，像锄垄、刨坑、掩埋等活儿都由青壮年男女来料理。

    老两口在同一块地里忙活，戴着旧草帽。

    有人眼尖，看见李秀红就提醒李老头儿和李婆子：“你们家秀红回来了！”

    一句话引起许多人的瞩目，纷纷直起腰，有人直接露出一脸羡慕：“大城市就是养人哪，看秀红，又白又好看，穿的裙子真叫一个时髦！”

    李秀红穿一条淡蓝碎花的连衣裙，皮肤白皙，长相漂亮，一点都不像四十出头的人。

    说她三十岁，都有人信。

