    陈盼还想再问，但厨房外忽然传来一个熟悉的轻咳声。

    她一听清楚，立刻就严谨的退到旁边去了，缩着耳朵再不敢造次。

    封云霆端着一盘小西红柿走了过来，清了清嗓子道：“有贼心的多，有贼胆的人少罢了。”

    陈盼站在角落里，默默的给自家老板鼓了下掌，心说老板这做派真是一如既往的霸气。

    时繁星只觉得嘴角微抽，忍不住问到：“你都对他们做了什么？”

    封云霆想起当年那几个不守信用的家伙来，也是一肚子的火，认真道：“也没做什么，就是费了点体力，一拳一拳的都给收拾明白了。”

    如今想来，那些年少轻狂时做出来的事，也真是又好气又好笑，甚至还会让人忍不住怀念，毕竟他们已经再无当时的勇气了。

    “我好像突然明白你那时候为什么会经常手疼了。”

    封云霆很自然的接了话：“初中老师教过，力的作用是相互的。”

    时繁星微微勾唇浅笑，往自己塞了一个小西红柿。

    时过境迁，她想起当年的事，忽然就有些心疼，而一旁的陈盼和福妈敏锐的捕捉到这一点后，便一人端着一个果盘，悄悄的走出去了，是要把厨房留给他们两个慢慢解决问题。

    封云霆见她不再说话，绞尽脑汁的思索了一番，最后答道：“漏网之鱼也确实是有的，你还记得校长的儿子么？就是那个油头粉面的小白脸？我看在他爸爸的面子上，没有跟他动手。”

    时繁星对那个男孩当然是有印象的，她记得他见了自己就躲，五米之内根本不敢靠近，她曾经以为这是讨厌她的表现，没想到这么多年后才得知竟是另有隐情。

    “那你是怎么跟他解决的问题？”她语气中透着生无可恋。

    封云霆两手一摊，表情无辜的不得了：“我只口头教育了他一下，却没想到他的胆子会那么小。”

    福妈跟陈盼一起将小西红柿放到了三个孩子身边，原本是想回来再给他们倒杯水的，不成想竟是把封云霆跟时繁星的对话听了个清清楚楚。

    “我真是越来越看不懂你们年轻人的世界了，不过热恋的时候大抵都是一样的，这种事我是见多了的。”她含笑道，“时小姐，你是有福气的，能跟一个人谈这么多年的恋爱，好多女孩子都没有这么幸运。”

    时繁星跟封云霆是从少年时代相携着走过来的，如果没有那些误会和风雨，本该是能够顺遂平安，相守一生的，可现在却是连最一地鸡毛的时光都经历过了。

    时繁星淡淡的笑了一下，没肯定，但也没否认。

    福妈见他们两个之间的氛围缓和了许多，当即递了个台阶过去：“好了，你们两个也不要一直在厨房里站着了，刚刚送水果过去的时候，孩子们都在问爸爸妈妈去哪里了。”

    时繁星闻言，当即不再理会封云霆，她来到沙发旁边，见小辰已经将剪纸做好了，正在由圆月往上画人物的眼睛嘴巴，温柔的夸奖道：“嗯，还是你们两个配合的默契，瞧这剪纸做得多好看。”

    “是爸爸帮忙画的。”圆月扬起小脸说了句，“老师说这是个家庭作业，应该由一家人一起完成，妈妈，现在轮到你帮忙了。”

    小辰附和道：“是啊，哥哥刚刚帮忙画了头发。”

    时繁星万万没想到，自己都跑到这里来了，还是避不开封云霆，她想找个理由逃走，但却一抬眼就对上了他正站在不远处，对自己微笑的眼睛。

    “好吧。”她无可奈何的拿起蜡笔，给剪纸中的小人全都画上了微笑的嘴巴。

    做完这一切，时繁星逃也似的又想去另一边找陈盼聊天，但这姑娘在察觉到封云霆的暗示后，便很有眼力见的抓起包说：“那个……繁星姐，我突然想起自己还有事要处理，我先回去了，明天上班公司见啊！白白！”

    说完，她便跟一阵风似的消失在了时繁星眼前，让时繁星想抓人都摸不到衣角，只好怏怏的回身往回走。

    “我有件事想跟你说。”封云霆的声音忽然在时繁星耳边响起，险些就把她吓一跳。

    他自打出了厨房，就一直在看着她，是想要找个机会把心里话说出来，奈何她根本就没察觉到他已经跟过来，这才只得出声提醒。

    时繁星拍了拍胸口，舒出一口气，答道：“刚不是都说完了么，还要说什么？天色不早了，我得回家。”

    天色已晚，母亲又是一个人在家里等着她和孩子们，再在外面待着的话就不合适了。

    封云霆神情严肃，嗓音低沉，拿出了开会的姿态讲解道：“我是想跟你谈谈威廉的事，我也是男人，所以自然了解男人的想法，虽然没能看到他是用什么样的目光看你的，但他既然邀请你共进晚餐就说明对你有些想法。”

    