    金lang酒，孟纪元这已经是被关住的第三天了按照金猴的意思，没有人去给他送饭送水，这就是新满清十大酷刑中的饿刑

    金猴推开门走了进去，哇，真是臭气熏天啊三天没有吃东西了，但是毕竟体内还有残留物但是孟纪元被绑在椅子上，所以，他只能只能拉撒在自己裤子里了

    “妈的，你他妈的这么恶心啊！”金猴捏住了鼻子

    “你，你，王八蛋……”孟纪元的身体已经变得虚弱了，“老……老子……把你绑上三天，你也是这个熊样！”

    “行，算你狠，这一关算你过了，毕竟不能饿死你！”说完金猴就出去了，叫了两个小弟将孟纪元的衣服都扒了下来，拿着水管给孟纪元冲了冲身子，最起码是干净了点最后连衣服都没有给孟纪元，就那样把他赤身**的绑在了椅子上，叫自己的小弟给他喂了点饭

    ……

    昊龙这边，昊龙推开医务室的门就一屁股坐在了椅子上小护士蓝诗雨见又是昊龙来了就急急忙忙的跑了出来

    “你，你又怎么了？”蓝诗雨问道

    “没，没事，那位更年期大妈不在？”要是那大妈在，昊龙就会立马走人

    “哦，她今天有事，不在你呢，你怎么了，又被学生给整了？”小护士瞪着大眼睛问道

    昊龙笑了笑，这小护士就是单纯，不过他很喜欢，“你光看我的外表哦就知道我是一个聪明绝顶的人，怎么会被整了呢？就算被整也是我自愿的”

    “哼，油嘴滑舌，你还没说你怎么了呢？”小护士又问了一遍

    “我……我……”话到嘴边，还真是说不出口，本来昊龙也没有打算说，“我……精神空虚，所以……让我们交叉感染”

    小护士的脸瞬间就红了，娇红的面庞让昊龙看的是兽血沸腾但是眼下小龙受伤，这一沸腾，就真的是疼的快废了

    “你……你说什么呢，我刚才见你好像是夹着腿进来的，难道是你的专用厕所堵住了，你来借厕所？”小护士根本不知道昊龙为何夹着腿进来，估计她以前没有见到过裆部受伤的情况

    昊龙听完“噗嗤”一声笑了，“哈哈哈……夹着腿走路就是来借厕所啊那龙哥哥今天就给你上一课，男人尿急也不会夹着腿的，只有小弟受伤才会，夹着腿借厕所的一般是女人，哈哈哈……”但是话一出昊龙就知道自己错了，他这就相当于将自己的问题说了出来

    蓝诗雨看着昊龙，“啊，你那里受伤了啊”

    “呃……这……”昊龙无奈的点点头

    “可是，我，我没有治过这种问题啊”蓝诗雨看来也是不好意思，“是怎么伤的？”

    “学生太淘气了，不小心被踢中了，没多大事，我只是想和你聊聊”昊龙说道

    蓝诗雨摇摇头，“不行，这个问题很严重的但是我又……要是阿姨在就好了要不我把她叫回来”

    昊龙听了鸡皮疙瘩瞬间就起来了，他联想道了一幅画面一个正值更年期的大妈，手中抓着自己的小龙，还时不时的暗送个秋波，“不……不用了，不用了，这只是小问题，你给我药，我自己来就可以了”

    “被踢上，不知道肿了没有”小护士将消肿药，活血化瘀啊什么的都拿来了，让昊龙去小房间里自己抹去

    昊龙看着这些药，在看看小护士，脑中又浮现出了一个画面一个穿着粉色护士装的可爱小护士，两只纤纤小手捉着小龙，将滑腻腻的药一下下的涂抹在上面，还时不时向自己投来勾魂的眼神昊龙的鼻血都快流出来了，当下就说道，“你给我抹！”

    昊龙发现小护士红脸特别快，昊龙刚说完小护士的脸就红到了脖子根，都紧张了起来，“我……我……”

    “没事的，你是医生，我是病人，你给我治病，天经地义万一我不会抹抹错了怎么办，抹错了以后坏了怎么办，坏了就不能生孩子了，我绝后了怎么办？为了保险起见，为了我健康的下一代，你就从了”昊龙心中已经期盼着蓝诗雨为自己抹了

    小护士毕竟涉世未深，又心地善良，在此之前也对昊龙有点说不出的感觉，“那……那好，但是，你不能说出去！”小护士看着昊龙说道

    昊龙看着小护士那双清澈的眼睛，心中突然升起了一种罪恶感，自己不该去欺骗这么可爱纯洁的小羔羊心底暗道，“哎，主啊，玉皇大帝观音菩萨，可爱的魔王撒旦，就这一次，一次就好”

    昊龙和小护士进去了里面的房间，医务室一般不会有人来的，说起来昊龙倒是这边的常客了昊龙坐在床边，松开了裤腰带，将裤子脱了下来，露出了红色的裤衩其实昊龙并不喜欢红色，但是自己就那么几条，一半是红色的因为自己的奶奶说红色能辟邪，昊龙为了听奶奶话，也就穿着了

    蓝诗雨看着昊龙那鼓鼓的地方，心中是小鹿乱撞，怦怦的跳个不停她还没有见到过成年人的呢，顶多就是见到谁家小孩在路边撒尿，就像是一个小茶壶

    “哦，我准备好了，你来，哦！”昊龙感觉美妙的时刻就要来了，心中很是激动，小龙也慢慢的抬起了头

    蓝诗雨扭过头去，看到昊龙那里鼓起的更大了脸上的红就没有消退下来，声音都有些颤抖，“我，我还是不要了……”

    “啊，怎么了，不行了，我全身没力，我呼吸困难，我不行了……”昊龙假装呼吸急促，又耍了起来

    “哎，好好，我给你抹”小护士很是难为情

    此时昊龙脑海中又开始乱想了，他想到自己回到了村里，用自己挣的钱盖了栋小洋楼，当上了土财主，还娶了小护士当老婆恩，娶上小护士当老婆也不错啊，嘿嘿嘿，最起码，听话

    在这里，yy一下，希望大家继续支持！！！

