    美国股市自三月中旬，安迪开始抄底购买美国后，触底反弹，虽然过程中有多有bo折，但是也算走出一BO强势反弹的大行情，但是进入六月份后，美国股市就开始重新下行。

    一些分析师更是开始预期股市将出现较长时间的回落，特别是随着业绩披露期向前推进，企业公布的业绩令投资者失望。

    因消费者信心指数不及预期，美股与欧洲股市上周五收低。至此，美欧股市已连跌4周。

    各上市公司的业绩预警和美国消费者信心下滑的消息突显了对经济复苏和企业第二季业绩可能疲弱的忧虑。此外，油价持续下滑，美国原油期货跌至在60美元下方，触发投资者卖出部分能源股。

    “虽然有一些正面的消息，但主要的担忧是我们仍在衰退之中。”阿尔维特列表情淡然的给安迪分析讲解着目前美国金融市场上的所面临的问题。

    “根据智囊团得到的一些反映通缩的数据显示，虽然商品价格回落，但需求并未回升，库存渐渐减少和失业率持续攀升。

    标普500指数由3月中旬收在十二年低位一度上涨约百分之四十，但该指数由6月12日高位回落百分之七，未来预期股市将继续一段时间的回落，特别是随着业绩披露期向前推进，企业公布的业绩令投资者失望。

    而上周五纽约证交所成交量也可以说明一些问题，十分的清淡，仅为九亿多股，远低于去年15亿股的日均预估成交量，纽交所上涨股和下跌股家数为1437比1525。”

    听着阿尔维特列如数家珍的跟自己介绍着各种数据和分析，安迪大体浏览着手中的财务数据，满意的点了点头，与他抄底赚的钱相比，回落的这点他并不在意，再说，对于股指期货投入的资金，早就撤出来了，现在他手中持有的绝大部分是蓝筹股，短时间内是不准备动的，所以短期的涨跌，他并不放在心上。

    “既然震荡回落，那就以不变应万变吧。”安迪合上手中的文件，随手放在一旁的办公桌上，这些财务数据，他是需要回去仔细查看的，关乎自己的资产，他可不会马虎，即使他非常相信自己的智囊团不会吃里爬外的坑他，但是也要做到心中有数。

    “对了，正好趁调整的机会，继续回购星巴克的股票，我最终的想法就是完成对星巴克超过百分之五十的股份持有，彻底掌控，对星巴克的未来，我十分的看重。”

    “一直都没有停止对星巴克股票的回购。我把这项工作交给了巴德斯通，毕竟他们可以利用短线操作进行洗筹，可以很好的控制吸筹价格，避免股价出现太大的BO动，引起一些不必要的麻烦。”阿尔维特列汇报道。

    安迪点点头，沉吟了下，神情严肃的看着阿尔问道：“阿尔，你怎么看零售行业？就是超市，便利店。”

    听到自家老板问道这个行业，阿尔维特列眉头不由紧皱了起来，开始讯速的思考，安迪并没有着急的出言打扰，而是静静的等待着他的回答。

    “零售行业竞争非常激烈，尤其是进入门槛也都不高。所以，千千万万零售企业，真正高盈利的其实不多。尤其是电商的崛起对传统零售业造成了巨大冲击，全美第三大零售商Sears，大型百货连锁J.C.Penney，梅西百货此次金融危机，股价都被腰斩。而与之相应的，是电商巨头亚马逊的迅猛发展。

    在电商冲击，传统零售纷纷闭店转型的大背景下，我并不认为进军零售业能够给老板带来多大的利益，反而会因为越发激烈的市场竞争，而放散资金，时间和精力，这有点得不偿失，毕竟零售业不是短期内就可以看到利润的行业。”

    听到阿尔的分析和反对建议，安迪的脸上的表情并没有什么变化，似乎是早就有心理准备，猜到了阿尔对于这件事的态度。

    其实进军零售业，这在他停留脚盆时，就已经有了这个想法，7-11便利店的长盛不衰，实在是有点让他眼红，前世的记忆虽然停留在电商最鼎盛的时期，但是随着他的眼界和见识越来越多，他也产生了一点不一样的想法。

    当前是互联网电商繁荣阶段，之后就会迎来移动互联网的时代，而线上+线下的模式必然是未来的大趋势，线下销售必然要回归。

    其实这是一个商业发展的必然，当电商行业脱离了野蛮时代，开始稳步发展，电商企业之间的竞争也趋于常态化后，电商市场必然会呈现出部分饱和的状态。而电商市场饱最直接的影响在于市场盈利能力下降，再加上消费者意愿和线下盈利能力的增长，线下销售也将成为一个普遍趋势。

    其实零售行业至今其实并没有发生本质的变化，新旧零售之分其实也就是零售的载体、零售的对象在不断进化。

    说白了，电商模式的线上打线下，主要依靠的就是价格与流量红利。流量成本随着巨大的互联网人口红利大幅降低，线上平台牺牲毛利为代价抢食用户。但随着时间的迁移，当有一天，商家与消费者都趋于饱和，流量的红利已不复存在。而线上电商们的成本与毛利，与线下商店相差无几，当线上线下的价钱差不多的时候，电商优势不再时，人类对于亲自完成的交易体验将再次占据主导。

    别吹什么从精准推荐到用户分析，用什么互联网思维在运营电商，用数据武装，说白了，当价钱一样时，什么思维都没用，什么数据也白搭，价钱差不多的情况下，线下体验消费才是最根本的耳熟能详的消费模式，与其繁琐的等待，货品质量的未知，麻烦的退换货，人们会更加愿意看得见摸得着的商品，而且更有幸福感！

    当然，一切的前提是价格上没有多大出入。

    零售业的核心，无外乎是成本和效率。当线上线下的成本来到同一起跑线时，当线下穷尽一切手段提升效率破局时，线上的日子就会难过了。

    好吧，现在说这些还有点远，距离线下销售回归还至少需要十年到十五年的时间，毕竟还有个移动互联时代才刚刚起步，线下销售的寒冬才是当下的现实，从宏观情况来看，当前零售行业也确实是相当的不景气，全球实体门店遭遇了一bo又一bo的关店潮。

    “智囊团当初拿出的股市投资配比，就有百分之三的好市多和百分之一的沃尔玛占比，沃尔玛我理解，毕竟是全美最大的零售商，这个好市多，当时的介绍是，它是依靠会员费赚钱，卖商品的差价可以非常低，甚至部分商品以亏损的思维出售。对吗？”安迪看着阿尔维特列问道。

    “是的，好市多是全世界销售量最大的连锁会员制仓储式量贩店。今年也成为全美排名第三的零售商，其经营特色在于以低价格提供高质量的商品，以及与同业相比更少的商品项目，同时向会员收取年费。

    好市多起初只是向小型企业提供服务，但是后来发现如果选择性向一些非企业的个人会员也提供服务会给公司带来更大的收益。

    目前好市多在全世界经营超452家的卖场，分布遍及七个国家，毋庸置疑，好市多已是仓储批发卖场的领导者。

    而我们智囊团看重的是，会员是好市多一切商业逻辑的基础。不论是用会员费支撑营运，还是大采购量降低成本，都需要相当的会员规模，这是一个漫长的过程，积累会员，也培养品牌。数量庞大且忠诚度极高的会员群体，是好市多最为坚实的壁垒。

    所以我们才决定向老板建议购入它的股份，它的成长空间，非常的大。。。“

    “那就收购它！”安迪双眼明亮，眼神变得无比锐利的突然说道。