    第1章 路过的品红恶魔

    “现在你就是最后的希望。”

    那一刻，他将一枚人头型雕刻的水晶戒指戴在了那个金发天使的无名指上，一双深邃而又忧郁的黑色眼眸中流露出深沉而又无奈的神色。

    “我们还能见面吗？”

    她的眼角滴落了一滴泪水，泪水滑落在了她的脸颊上，带起一丝丝咸咸的味道，对于自己正在接受的残酷制度而觉得悲哀。

    “做个约定吧，在你带领你的同胞推翻昏君统治，正义遍布宇宙每一个角落的时候，我就会出现。”他的语气十分肯定，眼睛里充满了坚定与执着。

    那个时候决定了金发天使的未来，给予了她希望，也给了她动力，她将用生命捍卫这一切。

    “那你就等着吧！”她用手擦干净了脸上的泪水，对着他露出一抹微笑。

    她感觉掉心跳却在加速，不断地跳动着，仿佛要从胸口处飞跃出来，不舍的对方离开的她继续问道：“能告诉我你的名字吗？”

    “名字什么的不过是个代名词，可以的话你就当我是个路过的假面骑士。”

    ————————

    距离地球325光年外的木星附近，一架停靠在木星轨道上，外表看起来如同十字的巨型大外太空战舰内，两个全身蓝白色的全身挂满武器的高大机甲人正朝着关押犯人的拘禁室走去。

    “风雷，查清楚那个小偷什么来头没有？”走在过去的路上，为首的机甲战士向另外一个机甲人问道。

    “还没有，那个神河体对自己的来头闭口不言。我们尝试对他用过刑，但好像根本没用，反而让他很享受，我对我的失败感到很抱歉。”被称之为风雷的机甲战士，惭愧的低下头说道。

    为首的带头机甲战士也不生气，倒是点点头说道：“算了，这种人看样子是个硬骨头，我自己亲自动手，我就不信我雄鹿还不能拿一个小鬼没办法。”

    “是！”听到队长的命令，风雷立刻答应一声。

    随后两个机甲战士继续朝着监禁室走去，打算去看看到底对方什么来头。

    “轰！”突然间，一道耀眼的火光从前方的拘禁室中射出，将整个拘禁室照亮的通明。

    “什么情况！”风雷见状大惊，急忙上前想要看看到底发生了什么事。

    而此时一个有着黑色齐耳短发，发丝间夹杂着一些红色发丝的人，缓缓的从被炸的焦黑的拘禁室里面走出，伸手将一套灰色风衣丢在肩膀上，漫不经心的态度仿佛他根本就不是囚犯一样。

    “你怎么出来的？你不是被套了暗能量禁锢铁链了吗？”风雷不可置信的说道，整个人都被眼前的一幕惊呆。

    对方到底什么人？怎么可以挣脱专门束缚第一代超级战士的基因锁？

    面对这个原本该被抓起来的危险人物，风雷在震惊的同时也将自己肩膀上的粒子炮充能瞄准。

    眼前的这个青年拥有着一张俊美绝伦的脸庞，身穿一套白色衬衫，外面套了一件灰色风衣，将身体线条展露无遗，修长双腿套着一双黑色的高筒靴子，显得异常优雅。

    此刻的他站在监禁室的正前方，将束缚在手上的暗能量禁锢铁链从手上脱掉，随后看着风雷和雄鹿战士微笑着开口道：“不好意思啊，为了查一下你们是不是杀害我全家的凶手，所以我只好用暴力把你们的东西破坏了。”

    笑眯眯的态度，表现出人畜无害的一面，却给风雷和雄鹿两位战士莫名其妙的留下了极深的印象。

    他们能感觉到这是一个非常危险的人物！他好像一个恶魔！

    并不是那些种族恶魔，而是那种给了别人恶魔错觉感的那种。

    这一点雄鹿能从对方的行为中可以感觉的到。

    “你到底是谁？混进这里有什么目的？不知道我们是冥河星系伟大的死神卡尔大人的部队吗？”雄鹿保持着警惕，对方可是连暗能量禁锢铁链都能报废的人，自己这些人说不定在对方眼里根本就不值一提。

    “我的名字吗？”听到这个名字，那个青年嘴角勾勒起一抹弧度，“我叫做辰天。”

    “辰天？”雄鹿觉得这个名字耳熟，不由喃喃自语，想要用自己的机械电子数据脑来回忆一下这个人是谁。

    好像很熟悉啊，并且在他们这些喜欢搞侵略的文明中也是耳熟能详貌似这个人还有个外号来着。。。

    “啊啦啦，看样子你们还不清楚我是谁啊，要不给你们提个醒吧。”看着对方站在那里傻乎乎的回忆，不喜欢浪费时间的辰天在此时将右手抬起，空间中涌出一阵波动，一个外表有着很多损伤，还带着一些焦黑印记的白色腰带扣出现在他的手里。

    “你是粉红恶魔！”雄鹿惊呼出声，被眼前的一幕吓到了。

    那个一个像是照相机一样，红色核心四周刻画着九种符号的白色腰带扣，不是别的东西。

    正是那个传闻中一直跟他们这些黑恶势力作对的粉红恶魔拥有的东西。

    传言，这个粉红恶魔是个专门抢恶徒物资的星际大盗，做事不计后果，能力诡异莫测，身体也大概拥有第三代超级战士的强度，而且还和恶魔军团的女王莫甘娜有些关系。

    据说他好像是因为自己的家被人毁掉后，就一直在宇宙中四处查询当年的凶手，而那些基本上惹到他的人都没啥好下场，只要是喜欢欺压弱者的，都会被他残忍的消灭掉。

    雄鹿一瞬间回忆起了对方的大部分信息，被震惊的不敢乱动。

    “我说，你是分不清颜色吗？”辰天看了一眼面前的雄鹿，在一副看白痴的样子下纠正道：“品红和粉红分不清楚，你是人工智能机器人还是人工智障机器人啊？”

    “你！”

    看到对方这番羞辱性的言辞，雄鹿顿时勃然大怒，举起手中的粒子枪就想给辰天来上一发。

    看到对方居然想用这种笨拙的武器和他玩，辰天嘴角扬起一抹玩味儿的笑容，一只脚轻轻一踏地面。

    他整个人便瞬间出现在了对方的身边，然后抬起右拳，狠狠地砸了下去。

    “嘭！”

    只听到一声巨响，对面的雄鹿就被辰天一拳打飞了出去，重重的摔在了监禁室的墙壁上，随后又是反身一脚将风雷踹倒在地。

    “玩枪，玩炮什么的，还是省省吧。”

    将这一幕收入眼帘的风雷和雄鹿战士，看着辰天，机械眼睛不断震动蓝光，心中的震惊已经变成了难以置信的神色，他们怎么也没有想到，对方的实力竟然如此恐怖！

    “本来是想和你们玩玩的，但我想回家了，看在你们不是灭我全家的仇人份上，就送你们一个玩具好了。”辰天看着被他打翻在地，淡淡的说道。

    说完这句话后，辰天突然鬼魅一笑，从背后掏出一个银色像是手雷状的东西，扔了出去。

    “不好！是反物质磁爆雷！”看到对方的举动，两位机甲战士立即反应过来，急忙躲避。

    “轰”的一声，反物质磁爆雷撞击在监禁室的铁甲墙壁上爆炸了。

    磁爆雷的爆炸产生的电流迅速蔓延，瞬间将囚禁室包裹在内。

    “啊~！”凄惨的叫声顿时从囚禁室附近传出，两个机甲战士无法反抗，就这样被控制住。

    囚禁室里一阵白烟冒出，然后就看到雄鹿和风雷两位高大的机甲战士，浑身焦糊的撑在囚禁室的墙壁上，看起来狼狈至极。

    这种反物质磁爆雷虽然不是什么高规格杀伤性武器，但也是专门对付他们这种机甲类型的克制器械，一旦沾染到，就算他们的机甲有着强悍的恢复能力也不顶用。

    “你们两个玩具看起来不错，今天就当是捡了一条命吧，下次见面希望你们能稍微长进一点点哟。”辰天笑眯眯的看着这两个高大的机甲战士，轻蔑的笑道，接着转身朝着传送飞艇的方向走去，不再理会他们。

    这两个机甲战士失去了行动力，所以两人看着对方走远的背影，一时间也没有升起追赶的欲望。

    “怎么办？追吗？”风雷问道，语气中露出一丝担忧之色。

    “追？追什么追！”雄鹿听到风雷还傻不拉几的想去追，差点一口气没上来，顿时怒斥道：“你想被粉红恶魔切成生鱼片吗？赶紧去报告我王噬嚎！”

    “哦，好。”风雷听从吩咐，立马跑到监禁室旁边的通讯器，试图联络他们的老大

    ?  ?这里说一下关于本书的简单设定，目前想到的。

    ?      decade的腰带这里会有战损和焦黑的印记是因为被弄坏了，所以在前期帝骑哥的力量不会使用，暂时前期会使用的力量大多数是主角自带的肉身艹怪的能力，还有就是一些别的骑士力量，比如什么e哥，门田人，虾饺的危险僵尸等等混乱正义力量。

    ?      还有一件事就是主角体内有魔龙，但这种魔龙不像是法爷那种契约魔兽，而是主角因为几百年的寂寞和孤独的原因从内心深处分裂出的负面人格，虽然嘴臭，但对主角还是很关心。

    ?      至于说开头有法爷戒指和魔法腰带也是用科学的手段制造的，像是变身各种属性铠甲，也是在抽取四周的元素在变身，就像彦引导恒星能量发动天刃审判一样。

    ?  

    ????  

    (本章完)

