    这一次夏云桐没有冒失，还算是有把握，因为这两次的交锋让夏云桐知道，那个恋爱系统是拿自己没办法的。

    既然如此，这京城就也去得。

    她说道：“不是还要谢恩吗，你准备什么时候走？”

    “明日午后。”

    “嗯，我知道了。”

    “你在家里等着，我来接你们。”沈栖轻声的说道。

    这话只有夏云桐听到，可听到之后，夏云桐总觉得有些不自然，她忙转移了话题：“……下大暴雨的那个夜晚，我在家里看到了你说的系统，长生丸也是从它那里拿来的，不过是顺手而已，所以，我得去见见蓝贵妃……”

    沈栖这一路上有过诸多猜测，可当真正听夏云桐讲述事情经过的时候，一颗心不由得提了起来，他的目光略带担忧的望着夏云桐：“你如今可是有什么不妥？”

    夏云桐微微一笑：“没有什么不妥，和平常没有区别。”

    说到这里夏云桐停顿了一下，随后脸上的神色变得认真：“说起来这已经是第二次见到它了，我与系统之间有了纠葛，想要息事宁人是不可能的。”

    “夏姑娘，沈某定极力保你平安。”沉吟了一瞬的沈栖，一字一句地保证道。

    夏云桐看着沈栖，这个话题就此打住，具体如何只能见到蓝贵妃再说。

    既然大家都是知情人，所以她见蓝贵妃的时候，沈栖肯定会一直跟着的，相信要是遇到了意外，他肯定会竭尽全力的。

    只不过遇上系统这种黑科技，谁又说得准呢？

    夏云桐转移了话题，因为她想到了自己研究出来的麻醉散。

    “沈四哥，和你说一下，麻醉散我已经炮制出来了，要不要现在就拿给你，不过这个配方和制作过程有些麻烦，如果你想要大量炮制，前期我是要参与的。”

    沈栖黑亮的眼眸定定的看着夏云桐，他很惊喜，可也不觉得突然：“不急，这个稍后再说。”

    对面凉棚下的几个人此时站了起来，因为午饭也做好了，沈栖带来的人马并没有进院子，他们就在门外的树荫下歇息，有的人牵着马去吃草，有的人正给马喂水。

    夏云桐点点头，看着灶房的方向：“饭菜已经做好了，我去帮忙。”

    说着，人也走出了柴房，而沈栖并没有跟着走出来，而是坐在地上，拿起夏天赐扔在地上的那把斧子，将剩下的木柴快速的劈好然后码在旁边。

    对面的几个人都惊呆了。

    夏良着急忙慌的就往这奔，等他走过来的时候，沈栖已经站起身子，将斧子放在旁边，笑着看向夏良：“夏叔，今天打扰了。”

    夏良神情复杂的看着沈栖，刚才偷偷的打量，怎么看，这两个孩子怎么般配，当初他也是这么想的。

    如今心思不由得又活跃了起来，其实，没准这两人还能再续前缘？

    不过心思不能让沈四郎看出来，毕竟他已经今非昔比了，他敛去了眼底复杂的情绪，真心实意的说道：“这怎么叫打扰呢？多少人家都巴不得你这么打扰他们呢。”

    沈栖笑了笑，面对夏良的时候，显得极为谦和。

    中午的饭菜自然是最丰盛的，拿出了凉水湾村乃至夏良家能拿出来最好的东西，做的也多，帮忙的妇人就有六个。

    然后又从住的近的人家借来了饭桌和长条凳子。

    至于吃饭用的大海碗，夏良家倒是足够，至于筷子那就简单多了，就地取材，想要多少就有多少。

    吃过饭之后，沈栖带着护卫们离开了凉水湾村，朝着沈家村的方向而去。

    夏云桐和夏云朵被连氏赶着去收拾东西，因为明天下午就要进京城，虽然距离京城不是很远，而且这两人也去过一次，可是这一次与上次毕竟不同，总要准备一些东西。

    夏云朵已经从沈栖那里知道了沈哲的近况，知道了沈哲特意跟沈四哥说要将她接到皇宫，夏云朵就觉得真的没有白疼这个弟弟。

    不过她也很喜欢文星这个小弟弟。

    收拾到一半的时候，还跑到娘亲的屋子里，抱着小家伙玩了好一会儿，大部分都是夏云桐收拾的。

    这一次夏云桐准备直接住进宅子里，所以倒也不用拿太多东西。

    那里是要常住了，以后看情况还得在京城附近买个庄子。

    况且就算娘亲不去认祖归宗，他们自家人也不可能一辈子待在凉水湾村呢。

    灶房与外边已经收拾完了，坐在炕上的夏云桐看着外面，张婆子跟夏满囤准备要回老宅。

    突然想起一事，她趴在窗台上提高了声音：“奶奶，二姑好像有段时间没来了，我和妹妹被圣上下旨封为乡君这事儿，我觉得该告诉一下二姑的。”

    已经迈过门槛的张婆子，脚步一下顿住了，回过头看着夏云桐，脸色不怎么好，嘴里说道：“我前段时间给她捎信儿了，让她回家看看我，可那狼心狗肺的东西理都不理我，别管她，爱怎么地怎么地吧，她不是和我置气吗？没关系，一辈子也别回娘家！”

    这叫什么话？

    夏云桐皱起了眉头，这段时间一直很忙，东奔西走的没个消停时候，严格说起来在凉水湾村也没有呆几天。

    二姑虽然嫁人之后很少回娘家，可她很好，连大房那些个东西她都带着过好日子了，没道理，她对唯一的姑姑不管不顾。

    在院子里收拾着杂物的夏良直起身子，他看着夏云桐，眼睛里闪过一抹温暖。

    倒不是说这大女儿谁都管就是个好的，但难得的是，他这个女儿有能耐了之后，还有一份软心肠。

    “前段时间我托人捎东西给你二姑，你二姑让人给我捎口信，说她都挺好的，让我们不用惦记她。”

    说到这里，夏良回头看了一眼站在门口的张婆子，目光晦暗的说道：“我二姐说了，你不想看到她，所以她就也不登门了。”

    夏良是没法去林家村的。

    二姐嫁人的时候他十五岁，那时候没成亲，是个血气方刚的少年，林富贵比二姐大上十多岁，长得很丑，而且性格很暴戾，二姐受了委屈也从来不回家诉苦……

