    鲁东垣听完这位神秘人的建议之后，立刻陷入到了深深的思考之中。。

    　　鲁东垣可以感觉得到，这位神秘人的建议听起来还是很具有‘操’作‘性’的。但是，他却隐隐感觉，这个建议似乎处处都透‘露’出一丝丝的诡异。就好像这个建议是一个散发着巨大‘诱’‘惑’的陷阱一样，让鲁东垣心志踌躇。

    　　似乎感受到鲁东垣的心思，神秘人微微一笑：“鲁东垣，你是不是觉得这里面可能有什么陷阱啊？”

    　　鲁东垣没有说话，沉默以对。

    　　“鲁东垣，其实，你猜的没错。这的确是个陷阱。”

    　　神秘人一句话，就让鲁东垣的心立刻提到了嗓子眼。

    　　鲁东垣眼睛在飞快的转动着，内心在剧烈的颤抖着，大脑在超速的计算，他很想‘弄’明白这个神秘人这句话到底是什么意思。

    　　神秘人说完之后，沉默了足足有两分钟的时间，这才缓缓说道：“鲁东垣，其实，人贵在有自知之明，你应该知道，如果不是我当初对你施以援手，你认为你可以在镇海市那么大的漩涡中平安走出来吗？不可能吧？按理说，你那个时候就赢被双规了。

    　　但是你没有。

    　　那么多人都已经被双规了。你却可以以镇海市市委常委的领导姿态高傲的站在镇海市之巅。为什么？就是因为有我在暗中帮你。

    　　可是你有没有想过？我为什么要帮你呢？”

    　　神秘人一句话，让鲁东垣满脸的苦笑。

    　　当初这位神秘人通过电话找上他的时候，他对这个神秘人充满了不信任，但是，那个时候的他没有选择的余地，为了保住自己，他只能抓住这根救命的稻草拼命的往上爬。

    　　让他没有想到的是，这根不知道从哪里冒出来的稻草竟然真的把他从水深火热之中救了出来，那个时候，他也曾经对这个人到底是谁有没有目的接近自己产生过怀疑，但是，由于这个人从来没有‘露’过面，也从来没有向他索取过任何的好处。所以，他那个时候也就不再去追究这个人的身份背景了。

    　　而且在这个人后面通过一系列的运作之后，竟然让自己和慕容倩雪搭上线，还成为了镇海市市委常委、宣传部部长。

    　　到了这个时候，他对这个神秘人只能是信任了，因为除了信任，他没有任何抉择，对方既然能够帮助他上位，想要让他身败名裂也仅仅是轻描淡写的事情。

    　　直到今天，他听到神秘人的建议之后感觉到事情不太对劲，这才对此人的目的产生了怀疑。

    　　尤其是刚才神秘人的最后一句话更是直接刺向他的内心，对啊，对方为什么要帮助自己呢？他能够得到什么好处呢？

    　　神秘人让鲁东垣稍微酝酿了一下之后，这才接着说道：“鲁东垣，你记住，这个天下没有免费的午餐，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，我帮你，其实也是在帮助我自己，我帮你，是因为我想要通过你达到我的目的，至于我到底有什么目的你不需要知道，因为知道了对你没有任何好处，但是，你要记住，你现在是我的一枚棋子，如果你什么时候爬到足够高的位置上，或者当你的智商足够高，可以反过来把我当做棋子来下棋的时候，你就会知道一切的。

    　　在这之前，我希望你能够在你的棋盘上，继续扮演好棋子的这个角‘色’，因为你的存在对我只有好处，没有坏处，哪怕是你明知道前面是陷阱，在你还没有足够的眼光看出来之前，你也只能继续前进，因为只有你继续前进，你才能够生存下去。

    　　这就是大自然优胜劣汰的本质！

    　　说完，神秘人挂断了电话。

    　　鲁东垣满脸苦涩的放下手机，心中情绪复杂。

    　　他一直以来都已经养成了神秘人必须要帮助他的思维模式。他一直都认为神秘人帮助他是理所应当的，尤其是当他成为了镇海市市委常委、市委宣传部部长之后，权力所带来的自信心的膨胀让他越发自以为是，得意自满。他认为他可以傲视整个镇海市大部分的人。

    　　然而，当今天，当神秘人把一切真相血淋淋的在他面前揭穿的时候，他才猛然惊醒，原来，他所有的一切都只是因为神秘人要利用他作为棋子，原来，他目前所得到的一切根本就不在他的掌握之中。神秘人随时都可拿走他的一切。

    　　鲁东垣颓废的坐在沙发里，点燃一根烟，狠狠的吸着，烟雾弥漫了整个空间。

    　　失落、茫然、惶恐，种种情绪弥漫在他的心头，弥漫着整个空间。

    　　他感觉到自己是那样的无力和无助。

    　　良久之后，当鲁东垣彻底想明白自己的处境之后，只能满脸苦涩的站起身来，拿出手机拨通了一个电话号码，随即吩咐了一番。

    　　夜‘色’深处，沈鸿飞忙了一天的公务，拖着疲惫的身体返回家中。

    　　慕容倩雪立刻上来帮助沈鸿飞敲打后背，捏捏肩膀，还把早就准备好的茶水为沈鸿飞摆在面前。

    　　看到慕容倩雪这种姿态，沈鸿飞头再次大了，苦笑着说道：“倩雪啊，你又有什么事情要求我啊？咱能不能不搞得这么兴师动众的啊？每次你摆出这个姿态肯定是有事求我，咱能不能换一个招数吗？这个招数你都用了无数遍了。”

    　　慕容倩雪嫣然一笑，挨着沈鸿飞坐下，笑颜如‘花’道：“管他什么招数，只要有用就是好的招数。沈鸿飞，这次我要你帮忙可能会让你为难，但是我还是希望你能够帮我这一次。”

    　　沈鸿飞脸‘色’凝重，他非常了解慕容倩雪，十分谨慎的问道：“什么事情？”

    　　慕容倩雪道：“帮我向省纪委向柳擎宇施压，想办法把他们双规鲁东垣的时间延迟一段时间。”

    　　沈鸿飞的脸‘色’当时就‘阴’沉了下来，皱着眉头看向慕容倩雪说道：“倩雪，你应该知道的，咱们之间早就约法三章，不管我多么疼爱你，但是，你绝对不能对我在工作上的事情有任何的干涉和影响，这是我们之间美满相处的前提。我不想我们之间的感情因为这方面的事情而受到任何的影响。”

    　　慕容倩雪看到沈鸿飞板起脸来，顿时粉脸之上‘露’出不悦之‘色’，娇哼道：“哼，沈鸿飞，你以为我愿意干涉你的工作啊，我刚才不是说了嘛，我并不是要你非得保下鲁东垣来，而是要你想办法拖延一下他被双规的时间，至于我为什么要这样做，你不需要问，但是你想想看，我慕容倩雪自从嫁给你之后，可曾有一件事情做得对不起你？”

    　　一边说着，慕容倩雪一边愤怒的把自己披在身上的睡衣狠狠的摔在沙发上，只着单薄的内衣充满愤怒的站在沈鸿飞面前，娇嗔的瞪着沈鸿飞，‘胸’脯一起一伏的，风景煞是‘诱’人。

    　　沈鸿飞望着面前这位‘因为生气’把睡衣丢掉的娇妻，望着面前那可餐的秀‘色’，望着娇妻那玲珑有致的娇躯，顿时热血上涌，伸手想要拦住娇妻的堪堪盈盈一握的腰肢，却被慕容倩雪给闪开了。慕容倩雪依然满脸的怒‘色’。

    　　沈鸿飞不由得想起了结婚这么多年来，慕容倩雪的一举一动，慕容倩雪虽然经常会在自己面前说各种各样的话，做各种各样的事情，但是，慕容倩雪却从来没有做过一件对不起自己甚至是拖自己后‘腿’的事情。

    　　这一次，虽然不知道慕容倩雪为什么要求自己要去干涉省纪委那边的工作，但是他知道，慕容倩雪应该不会害自己。对于慕容倩雪内心深处的野望他是非常清楚的，处于对柳擎宇当初抛弃她选择曹淑慧的愤怒，处于对柳擎宇的无限憎恨，慕容倩雪一直在想尽一切办法去收拾柳擎宇，去给柳擎宇仕途晋升制造障碍，但是慕容倩雪所做的每一件事又都是在规则允许的范围之内，从来没有违法‘乱’纪的事情。

    　　而且很显然，慕容倩雪非常希望自己能够在仕途上压倒柳擎宇，走上最终巅峰。所以，慕容倩雪所做的一切事情也都是围绕这个目标展开的。

    　　所以，沈鸿飞推测着，慕容倩雪这次很有可能又是想要给柳擎宇下套子了。

    　　不过有之前那么多的经验过往，沈鸿飞对慕容倩雪的行为没有任何担心。再看看娇妻这一次为了达到自己的目标竟然施展了美人计，只能苦笑着起身一把把慕容倩雪揽在怀中，双手覆盖上面前的柔嫩饱满，笑着说道：“好了好了，倩雪，不要生气了，你的‘奸’计得逞了，我答应你总可以了吧？不过我可要提醒你啊，在给柳擎宇下套的时候，千万不要做过头的事情，我们之间的竞争一直都必须处在规则允许的范围之内，任何人都不能超越规则的。否则的话，肯定会被踢出竞争序列的。当然了，如果柳擎宇能够败在你的手中，那柳擎宇可就有笑话可看了。”

    　　感受着沈鸿飞那双不老实的大手，慕容倩雪使劲蠕动着娇躯说道：“沈鸿飞，你放开我，放开我……”

    　　慕容倩雪的声音越来越小，因为她已经说不出话来了，随后，卧室内便传来了啪啪的声音。

    　　第二天上午，柳擎宇接到了沈鸿飞的电话。听完沈鸿飞电话里的意思之后，柳擎宇勃然大怒，直接挂断了电话。

