    第641章自己解决食材

    “这些都是你布置的？”

    “嗯。”封天域转头看向叶婉汐：“喜欢吗？”

    “喜欢，就是太费事了。而且，都这么久了，你竟然还记得。”

    封天域但笑不语，他当然记得，前世叶婉汐离去后，她住的那栋小院也被彻底封存了起来。

    除了几个同门之外，任何人都不能进去。

    封天域在外头解决完一切回来之时，意外发现那栋别院几十年如一日的干净，鲜活，就连院子里的花花草草也都还活着，跟叶婉汐离去时并没有多大区别。

    仅那一眼，封天域便明白，这些年来，记着小师妹的不止他一个人。

    从那之后，封天域便住进了那栋小院，一直到后来……他们相继转世。

    叶婉汐拉着封天域在院子里溜溜达达，熟悉的地方，熟悉的布置，熟悉的摆设，却给人一种恍若隔世的分裂感。

    让她又感动又遗憾：“可惜了，这院子好归好，却只能住两天。”

    “这房子我已经买下来了，你想住，我可以随时陪你过来。”封天域停顿了下，沉思道，“或者回去再建一栋相似的也行。”

    只是，那样的话四周风景恐怕没有这边的好。

    封天域之所以选中这地方，就是因为这座山上的景致与他们当初住的缥缈峰颇为相似。

    在A市再建一套类似的也不是不行，只是附近的景色肯定不如此处唯美且与世隔绝。

    封天域这话说得那叫一个轻飘飘，直播间内的观众们却有些心态爆炸。

    【有没有课代表来总结一下，刚刚发生了什么？】

    【课代表来了，总结就是小叶子以前住过一套房子跟现在这套很像，但估计那套房子不知道因为什么原因没有了，小叶子又很喜欢那房子，所以金I主爸爸就直接斥巨资给她还原了一套。还说如果她喜欢的话，在A市也可以再还原一套。】

    【天哪，这就是有钱人的浪漫吗？那可是占地巨大的一套房子，为啥感觉他说得好像是要买一套普普通通的家具那么简单？要知A市现在的地皮真可以算是寸土寸金啊！难以想象，在A市复刻这么一套房子需要多少钱。】

    【这已经不是有没有钱的问题了！这么一套房子所需要的地皮申请是很难下来的，兴许前期投入就会比房子本身的价值高，所以说啊，有钱是真的可以为所欲为。在我还在为了租房苦哈哈的时候，别人已经计划建自己的桃花源了，还是两套！酸了酸了。】

    封天域不经意的一记炫富，效果显著。

    没两分钟的功夫，叶婉汐他们这一分屏的大屏幕便被满屏幕的柠檬给刷屏了。

    叶婉汐听了封天域的话，张了张嘴，欲言又止。

    封天域敏锐的觉察到了她的异样，蹙眉道：“不喜欢？”

    叶婉汐急忙摇头：“喜欢，但是不用再破费了，有这个就够了。这里风景蛮好的，以后我们可以经常来度假，到时候就可以住这。”

    “嗯。”封天域的脸色这才好了些，心中暗暗得意，某人送小师妹那么多房子有什么用？小师妹最喜欢的还不是他送的。

    借着这套房子，他以后还可以多带小师妹来这度假，远离那堆电灯泡不被打扰，好极了！

    几个师兄：“……”呵呵，你这混蛋是真的狗！

    叶婉汐尚不知道封天域大费周章弄出这么一套房子，打的就是把她拐跑的主意。

    在房子里外转了一圈，两人的肚子不约而同发出了抗议的叫声。

    这才想起他们一大早赶过来，转悠大半天，午饭都还没吃，而这会已经是下午一两点钟了。

    房子里就她跟封天域两人外加一个摄影师，叶婉汐想了想，决定随便做点吃的应付一顿，晚上再做些好吃的。

    可当她走进厨房，才发现里头别说吃的了，连个野果子都没有。

    “怎么了？”

    封天域紧跟在叶婉汐身后，见她神色有异，第一时间走近询问。

    “这里好像没吃的。”

    “没吃的？”封天域吃了一惊。

    虽说这院子是仿着叶婉汐前世的那个别院做的，卧房客厅茶室都跟之前那个别院差不多，可一些日常需要用到的电器，他还是让人备了一些以备不时之需。

    就比如，这间厨房，封天域早早就嘱咐好了手下人要配备好冰箱，并且早早在里头准备好各式新鲜食材。

    可现在，别说冰箱了，这屋子里连根菜叶子都看不到。

    不等封天域发问，两人便听到摄像师那边的扩音器传来导演欠扁的声音。

    “请嘉宾抵达目的地后，自行解决三餐问题，三餐所需食材需由嘉宾自行获取，节目组概不负责。注意注意，接下来的这段时间，嘉宾三餐食材均由嘉宾自行获取，节目组概不负责。”

    叶婉汐：“……”

    封天域：“……”

    导演的话在这空荡荡的小厨房内不停回响，引得直播间内的观众们哈哈大笑。

    【来了来了，终究还是来了！果然不管是哪个综艺的导演，都一样的狗！】

    【不不不，他们这个节目的导演特别狗，早在他公布嘉宾名单的时候我就有预感他要搞大事了。只是我没想到，他竟然连金主爸爸都搞，真是big胆。】

    【刚去其他几个嘉宾的直播间看了一眼，大家的反应跟小叶子他们差不多。本来以为是来甜甜蜜蜜谈恋爱过二人世界的，想不到上节目的第一天就要为财迷油盐奔波，大家集体裂开了，哈哈哈哈！】

    【总觉得大boss事先压根不知道有这回事。听到导演这些话，眼里全是杀气，担心今天过后导演就会被暗杀。】

    【哈哈哈哈，莫名期待大boss与导演的相爱相杀，打起来打起来！】

    封天域这会确实想去暗杀导演，只是当务之急还是先得填饱两人的肚子：“我让人送些吃的上来。”

    叶婉汐摇了摇头，叹息道：“既然是节目组的规则，我们也不好搞特殊。刚刚我们上来的时候，好像看到院外往上一点有片竹林，这个季节不意外的话应该有笋，我们先去挖点回来，再看看有没有别的吃的，先应付一顿再做打算。”

    (本章完)

