    一直以来，高文都对古刚铎帝国那个庞大的“忤逆计划”颇感兴趣——从某种意义上，这个计划在他看来已经不能仅仅用庞大来描述，它……甚至可以用伟大来形容。

    这是人类在确认神明存在，在超凡力量主导世界的现实基础上，主动想要以对抗神明为手段来求取生存的计划——在一千年后的现代，人类文明已经衰退，人类之外的各个种族似乎也都困于泥潭，高文在这个时代看到了太多的僵化、落后、蒙昧和衰退，然而忤逆计划的些许星火仍然在这一片黑暗混沌中延续着，哪怕只有一星半点，它都在向高文证明着一件事：

    这个世界的人类在骨子里，是有反抗和求生的因子的。

    但倘若仔细探究，仔细思考，高文却发现忤逆计划中存在太多的疑点——这个庞大的计划从始至终似乎都是围绕着“忤逆神明”展开，尽管它的最终目的似乎是对抗魔潮，但它仅仅是为了让人类在魔潮中活下来么？

    刚铎帝国以如此决然的态度尝试对抗神明，甚至在魔潮结束之后，在新的国度出现之后，还有像奥菲利亚这样的忤逆者在继续着旧帝国的研究，这些研究的重点似乎已经完全转变成了单纯的解析神明，对抗魔潮……反而更像是这一系列计划的附属产物了。

    而即便抛开这些疑点不谈，有奥菲利亚这么一个活生生的忤逆者存在，高文也难免会想要从这位“当事人”口中探听那些古老的秘密，毕竟……八卦是人类的天性之一，变成卫星精也一样。

    “忤逆计划……我还以为您至少会在局势完全稳定之后再与我讨论这些，”奥菲利亚浅浅地笑了笑，“这个话题所涉及的领域可不是三言两语能说清楚的。”

    “只是随意聊聊，满足一下我个人的好奇心，”高文说道，“你也不用完全回答我的问题，如果你认为有一些秘密必须保留，那我们可以将它保留到我们双方建立更多信任之后——毕竟只是随意闲聊而已。”

    奥菲利亚坐在高文书桌旁的高背椅上，她微微侧过头来，脸颊仿佛浸润在一层微末的圣光中：“放心，我很乐意告诉您有关这方面的事情，忤逆者从不拒绝同路人，除了对公众进行必要的保密之外，我们的事业并不是不能见人的。”

    高文点了点头：“那就好——我已经知道，忤逆计划其实是分为许多个项目组的，卡迈尔所进行的‘神孽’项目其实只是其中之一。我很好奇它一共有多少个项目，而你具体负责的又是哪一部分？”

    奥菲利亚略一沉吟：“具体多少个项目……这一点我恐怕还真的不能告诉您，并不是我有意保密，而是……因为神可能会听到。”

    高文眉头一皱：“神会听到？”

    “我不确定您能不能理解这些过于抽象的知识，我只能把我所知道的原原本本说出来：有一些项目……忤逆者已经走的太远，走到了凡人世界和众神世界之间的混沌领域中，在那里，你知晓了神，神也就知晓了你——我们采取了一些安全措施，确保能够误导神明的视线，在我们进行研究的过程中让神明看向别处，但如果在不恰当的时机提起它们，尤其是通过忤逆者之口提起它们，这些误导措施恐怕立刻就会被击穿……”

    “神明具备某种概念性的特质，以至于在某些特定领域只要提及相关知识，就会引起祂们的关注？”

    “……您具备卓越的理解能力，”奥菲利亚略有些意外地看了高文一眼，“这是一句诚心诚意的夸赞。”

    “经历了一次生死，我也多多少少接触了一些隐秘的知识，”高文随口说道，“那既然神明具备这样的特质，你们到底是怎么做到研究那些连提都不能提的项目的？”

    “……连这也不能提，”奥菲利亚无奈地摇了摇头——这还是高文第一次从她脸上看到无奈的表情，“当年所设置的安全措施如今都已经失效，我没办法在现实世界和您讨论任何与之有关的话题，从某种意义上，这些隐秘项目已经‘卡死’在神域界限边缘，很抱歉，我到现在还未找到破局的办法。”

    “……没关系，不能事事强求，”高文呼了口气，“那说说你负责的项目吧，挑那些能说的。”

    “研究神明的本质和祂们的诸多规律，并尝试从中找到漏洞，这是我主要的任务，”奥菲利亚点点头，“除此之外我也负责管理数个忤逆基地，其中包括您所知道的那座忤逆要塞。”

    “数个基地……”高文突然抬起眼皮，面露惊讶，“还有很多像忤逆要塞那样的基地？”

    “如此危险的计划，怎能把所有项目放在一处？”奥菲利亚淡淡地说道，“您所知的忤逆要塞，只是诸多基地中的一个。只不过据我所知，忤逆要塞确实是所有基地中规模最大，建成最早的一个——它连接着巨鹿阿莫恩的陨落之所，我们最初的项目便是从那里开始的，也是因此，它才有资格被冠以‘忤逆’二字。”

    高文忍不住追问：“那其他的忤逆基地……”

    奥菲利亚接下来的回答暂时打消了他所有的念头：“在刚铎废土。”

    “……好吧，”高文叹了口气，“这暂时是我们没办法解决的目标。”

    奥菲利亚看着高文：“关于忤逆计划，您还有什么想知道的？”

    高文思索着，用手指轻轻敲击着眼前的桌面：“忤逆计划的目标，就只是想要对抗魔潮么？为了对抗魔潮，所以必须忤逆神明？或者换种问法……为什么必须对抗神明，人类才能活下去？是因为只有窃取神明的力量才能让人抵抗魔潮，还是因为正是神明引发了魔潮？”

    这正是最近一段时间高文始终在思考的问题：忤逆者对抗神明，最初的原因和动力是什么？

    作为一个曾经的无神论者，再加上上辈子的思维习惯，他在一开始知道忤逆计划的时候并没有觉得这个计划有什么不对的，在他看来，凡人尝试挣脱神明的枷锁可以说是一种“先天正确”：追寻自由嘛，打倒牛鬼蛇神嘛，神明压迫世人嘛，不就是这么回事么？

    但随着在这个世界生活时间越久，他越是从当地人的世界观中感觉到了违和：

    神明和凡人的关系到底是怎样的？祂们确实控制着神术之力的源头，控制着凡人的信仰，甚至可能制造了“心灵钢印”来确保凡人对自己的信仰，但除此之外，祂们真的插手过凡人世界的运行么？

    教会代行神明督世之责——这是凡人世界的规则之一，换句话说，事实上那些由凡人组成的神官团体才是真正的剥削者和压迫者，甚至是神权的解释者，而莱特在对圣光教会接管之后也证实了这点：神谕这种东西虽然存在，但实际上神明下达神谕的次数少得可怜，除了神术领域的联系之外，祂们可以说是完全游离在这个世界之外的，真正做事的，只是神官而已……

    当然，高文本人仍然对神明存在十足的忌惮甚至一定的敌意，但这是由于他个人的经历和世界观决定的。

    那么除他之外的人呢？在这个世界土生土长的土著们呢？古代的那些忤逆者们呢？

    忤逆者最初决定对抗神明，必须有一个更加具备推动力的理由——根据奥菲利亚透露的情报，忤逆计划可以说是在从方方面面的领域对抗神明，不光是窃取祂们的力量，还在研究祂们的本质，寻找祂们的坐标，寻找祂们的弱点，再进一步……他们肯定也不介意杀死那些神明。

    如果仅仅是为了让凡人能在魔潮中活下去，他们是不必做到这一步的，他们之所以这么做，肯定还需要更深层次的理由，比如……

    神明对凡人的存续本身就是个“绝对威胁”。

    关于这一点，仅仅身为高级研究人员和小组负责人的卡迈尔给不了高文答案，但身为旧帝国皇室成员，忤逆计划高级管理者的奥菲利亚?诺顿，肯定应该知道一些。

    高文的问题或许真的切中了要点，奥菲利亚脸上的表情隐隐有了一丝肃然，在沉吟许久之后，她才幽幽开口了：

    “只要神明存在，人类就终有一天是会毁灭的。”

    高文皱着眉：“……所以果然是祂们引发了魔潮？”

    “恰恰相反，神明从未引发魔潮，甚至根据我们的研究，在上古的失落文明中——您知道上古的失落文明么？”

    高文点点头：“我接触过龙族，知道一些关于上古文明的事情，看来你们也知道这些。”

    “那就好交流了——根据我们的研究，上古文明也曾遭遇魔潮，他们有一部分也曾挺过灾难，而这些挺过灾难的文明，并非每一个都是靠自己的实力……”

    “你是说……”高文敲击桌面的动作一下子停了下来，眼神中带着凝重，“是神出手相助？”

    “岂止是出手相助——越是黑暗，光明便越是耀眼，凡人遭遇的灾难越是惨重，神明越是会不遗余力地保护凡人，有证据表明，上古时期甚至可能有神明直接本体降临现世，帮助凡人抵御魔潮，虽然并非每一次都能成功让文明幸存下来，但那些神明确实曾这么做过。”

    高文想了想：“……消息可靠么？”

    “我们没办法确定上古之事，但我们有不止一条线索，包括一些上古种族透露的见闻，也包括我们在大陆中部地区挖掘出来的一些古遗物，”奥菲利亚不紧不慢地说道，“魔潮并非神明引发，后者反而会为了帮助人类抵御魔潮现身相助——作为一名开拓者，您也应该知道，开拓年代是有很多神官作为开拓军的重要战力在前线活跃的，这些神官手中的神术不正来源于他们所信仰的神明么？”

    高文忍不住往阴谋的方向联想了一下：“万一正是神明引发了魔潮，又通过天降神迹的方式来增加祂们的信仰呢？”

    “通过削减七成以上的人口来增加自己的信徒数量么？魔潮之后，所有教会的信徒数量都锐减大半，更有不少信仰直接断绝，更何况在上古时代还有直接被魔潮彻底摧毁的文明……从这一点看，我认为您的猜测不成立。”

    “好吧，这看来是过于阴谋论了，”高文也意识到了自己这个猜测考虑不周，“那既然如此，你们对抗神明的理由又是什么？”

    奥菲利亚深呼吸了一下，严肃地说道：“上古时期有不止一个文明从魔潮中幸存下来——但那些幸存下来的文明，他们现在在哪里？”

    短短两三秒的静默之中，高文脑海中却冒出了梅莉塔?珀尼亚曾跟自己说过的一个概念——

    黑阱。

    “是神最终毁灭了那些幸存者？”

    奥菲利亚慢慢点头：“恐怕是的。”

    高文怔了怔，突然表情古怪地摊开手：“……神都精神分裂么？”

    “我们不知道原因——而且我们最初也没有找到任何能支持‘众神灭世’的线索或证据，我们只是找到了神明在魔潮中保护人类的记录，以及所有挺过魔潮的文明最终都灭绝了的事实。

    “我们一开始并不知道是什么毁灭了那些幸存者，直到在一次调整深蓝之井魔力流的过程中，我们不小心开启了一道错误的裂隙，连通了‘神域边界’，在那道歪曲而辉煌的裂隙中，我们第一次目睹了众神国度的一点点虚影……

    “当时的刚铎皇室组织了一个秘密探索队伍，由最强大的神官和学者们组成，这支队伍的目的其实很单纯，就是想去裂隙对面看一眼而已，如果可以的话，当面对神致敬，以感谢祂们对尘世的庇护——队伍既不会真的进入神国，也不会做出任何冒犯之举。

    “然而当‘越界’行为发生的瞬间，情况就失控了，裂隙中散发出了极端混乱和疯狂的恶意，天国的辉煌影像瞬间变成了最恐怖的噩梦图景，光辉掩映之下隐藏的皆是令人心智崩溃的扭曲‘知识’和人类心智无法理解的‘真相’，越过裂隙的队伍几乎瞬间全灭，只有两个半疯的传奇强者吊着一口气返回现世，他们在去世前只留下两句话：

    “祂们要毁灭我们。

    “这是个倒计时。”

    奥菲利亚停了下来，静静地看着高文，沉默十几秒之后，她才轻声打破沉默：

    “这两句话，就是忤逆计划的开端。”

