
　　别墅客厅。

　　客厅内的装饰雕梁画栋，古色古香，一种古朴雅致的气息充斥其中。

　　客厅的空间安也很大，最中央是一个巨大的花瓶，光泽晶莹，陈列在一道古朴屏风前方。

　　墙壁上更是挂着许多名人字画，非常富有古典特色。

　　此刻客厅亦是茶香袅袅，升腾的氤氲婉转流长。

　　然而，就是这样一种意境中，气氛却是尴尬而诡异。

　　尤其是秦岭。

　　对于她而言，简直就是一种煎熬。

　　今天所遇到的事情，可谓一波三折，情绪大起大落。

　　家里人的逼迫，遭遇前男友，还伴随着各种愤怒与羞辱。

　　如今，茶水已经喝了三杯，但赵家人仍然没有一丝让夏天治病的意思。

　　很显然，对方并不信任她，更不相信夏天。

　　尴尬之余，她有些小愤怒。

　　可是真正冷静下来细想，也不得不承认，自己有些冒失与冒进了。

　　以前的时候，为了找到突破口，她和柳清清没少重金聘请名医前来，但每次结果不尽人意。

　　在她看来，只怕赵家人也能看得出自己的用意。

　　无非想与赵家进一步合作。

　　但几次之后，赵家已经失去了信心和耐心。

　　而今推荐夏天这个年轻的不像话的……名医，赵家会怎么看她？

　　急功近利？

　　不择手段？

　　失张冒势？

　　或许被看轻，也被鄙夷吧。

　　想到这里，她端起一杯茶，轻轻放在唇间，眼睛透过指缝打量在场每一个人。

　　逐一掠过之后，又将目光对准了依旧老神在在的夏天。

　　她轻咳一声，决定自知之明找借口离开。

　　不过就在这时，夏天却是提前开口了，“赵总，各位，茶已经喝过了，病人在哪儿，带我去看看。”

　　话落，场内众人神色一滞。

　　然后是沉默。

　　足足十几秒，一直在赵旗身后站着的赵秋水忽然笑了。

　　笑的耐人寻味。

　　“夏先生，我爷爷正在休息，您也知道，像他这样年龄的老人，又身患重病，每次休息的时间都是固定的，要不……您下次再来？”

　　顿了顿，她又不失礼貌的看向秦岭，面呈歉意，“秦总，很抱歉，也谢谢您的好意，我们全家对此都感激不尽。”

　　这两句话的暗示已经相当明显。

　　只是秦岭的神色更加尴尬了。

　　她竭力让自己看起来平静一些，挤出一抹笑容，“没关系……”

　　“没关系，我可以等病人醒来。”

　　这句话是夏天说的。

　　他仿佛一个不谙世事的愣头青，直接把茶水倒进口中，“反正我今天也没事，而且……我这个人责任性很强，待人接物认真负责，沉着稳重，我既然答应了秦总，就会注重自己的品行与承诺，这也是人们为什么崇拜我的原因，因为我有巨大的人格魅力……”

　　“噗。”

　　别人还未怎样，秦岭刚喝到口中的一口茶便喷了出来。

　　夏天嘴角一抽。

　　这个坏事娘们。

　　他怎能不明白赵家人的意思。

　　又怎会听不出赵秋水话中的用意。

　　若依照夏天的性格，别说喝三杯茶的时间，便是最初赵家人的姿态，他也会毫不犹豫的转身就走。23sk.Com

　　但现在却不能走。

　　若离开的话，他倒是无所谓，可赵家人会怎么看待秦岭？

　　他们这样做，已经相当于打脸了。

　　看着秦岭脸上的尴尬之色，看着她眸子中隐含的愤怒，想着她今天遭遇的所有事情……一股怒火早已在夏天心中升腾着。

　　秦岭不是她的女朋友，可秦岭是他的女人。

　　他可以走。

　　但也得先打完他们的脸再走也不迟。

　　想到这里，在赵家一片目瞪口呆中，夏天神色肃然，义正言辞，说出来的话掷地有声，犹如刀剑在铿锵。

　　“我这个人最大的优点就是诚实，热情，性格坚毅，我认为诚信是人的立身之本，所以一直要求自己言出必行，答应别的人事，一定要完成，我的口号就是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，礼让三分，人再犯我，继续容忍，人还犯我，我就犯贱！”

　　静！

　　寂静！

　　持续冷场。

　　如果一定要一句话来形容场内人们情绪的话。

　　那就是……我了割草的。

　　这家伙是白痴吗。

　　竟然能说出这般无耻的话。

　　他们看着夏天，观察他脸上的表情……似乎想知道对方是不是在开玩笑。

　　但他们最终失望了。

　　夏天腰杆笔直，神色肃然，脸颊上线条分明，刚毅坚硬……

　　“这家伙不会又要冒坏水了吧。”

　　秦岭也是一呆，心下有些嘀咕。

　　不得不说，她真的猜对了。

　　“夏先生，您的为人我很佩服。”

　　说话的依旧是赵秋水，但她接下来的话，直接撕破了伪装。

　　“其实……实话和您说，我根本不相信您的医术，也不认为您对我爷爷的病有任何帮助……”

　　“秋水，住口！”赵旗脸色一沉，“你怎么能这么说话。”

　　“爸爸，我并没有觉得哪里错了。”

　　赵秋水终于展现出了自己一直以来的不满，“我们赵家做生意，人脉广，各位叔叔伯伯以及父亲的很多生意伙伴，已经向你们推荐过多少‘名医专家’了，可是那些所谓名医出手的结果是什么？那些人除了别有目的之外，我爷爷的病情可见一丝好转？”

　　这句话，如同一柄犀利无比的尖刀。

　　不止是让场内众人面色尴尬而无奈，更让秦岭瞬间变了颜色。

　　因为她就是‘别有目的’的一类人。

　　“既然是生意，就应该去生意场上谈判，而不是走歪门邪道，一次又一次，没完没了，若爷爷的病情真的见好也就罢了，可结果呢……”

　　“住口！”

　　这一次，赵旗似真的怒了，当即大声斥责。

　　然后转过头，对秦岭和夏天歉意的苦笑一声。

　　“对不住了两位，小女从小就被宠坏了，不懂事，还望海涵。”

　　秦岭的神色之间很难看，内心很愤怒，更多的是尴尬。

　　如果可以的话，她很想立刻摔门离开。

　　话已经说到了这个份上，任谁也无法保持无动于衷。

　　反观夏天，依旧老神在在。

　　他只是淡淡笑了笑，脸上看不出喜怒，黝黑的眸子依旧平静，没有任何波动。

　　然后，他静静望着一脸冷笑的赵秋水。

　　轻飘飘吐出一句话。

　　“你有病。”

　　话音刚落，全场皆寂。

　　原本准备道歉的赵旗忽然止住了声音，其余众人的脸色也阴沉下来，面色不善。

　　而闻言后的赵秋水，冷笑着的脸颊突地一变，声音变得骤然尖锐。

　　“你才有病，你们全家都有病！”

　　夏天也不生气，竟然很认同的点了点头，“你说的对，你们全家都有病，特别是你，脊梁一直挺的那么直，应该很疼吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第274章 你有病，你们全家都有病免费阅读。https://xs.23sk.com 