    另一边。

    伊凡·万科在莫斯科的看守所里，看着外面已经灰暗的天空，却是有些诧异。

    托尼竟然没有来找到，他就不想知道我的信息？

    他就不想知道我如何研发出的小型反应堆？

    伊凡·万科早就准备了很多的话语相对这个害的他们一家贫苦生活的，小偷、屠夫家族的继承人说。

    甚至还准备嘲笑对方一把，却是伊凡·万科并不知道，托尼已经在夏洛特那里获得了相关的信息, 便没有了看望他的兴趣。

    ······

    回到纽约后。

    夏洛特与托尼等人分道扬镳，各自回到了自己的家里。

    回来的路上，坐在车里后，纲手一路上都没有和夏洛特说话，在飞机上，她一把都没有赢，额头都让夏洛特弹肿了, 要不是有医疗忍术让她恢复了过来, 简直都没法见人。

    约翰·威克载着两人回到了事务所的门口，两人刚刚下车，一直没有开口的纲手此时却是突然说话到：

    “我觉得你在忍术的使用上，还是有一些欠缺。”

    “等下我们切磋一番，我看看哪里有问题，我指点你一下。”

    听着纲手的话语，夏洛特身后感觉一凉，随后有些不确定的开口道：“我觉得没有什么问题，不如今天先休息一下，下次在切磋如何。”

    “现在天色已经不早，一路飞机也是比较劳累。”

    纲手走到夏洛特的面前，一只胳膊直接搭在了夏洛特的脖子上，因为身高问题，却是一用力把夏洛特的脑袋直接拉到了胸前。

    “别想跑，我觉得你的忍术有点问题，必须切磋一番，指正过来。”

    “你要相信我, 这绝对不是报复, 马上就要抵御地狱的进攻了，我们的想尽一切办法提升你的实力。”

    感受到脑袋上的那片柔软，夏洛特却是没有在听清纲手说了什么，就这样迷迷糊糊的被对方拉到了训练室。

    来到训练室后，纲手便直接放开了夏洛特，但是看到夏洛特那晕乎的样子，却是也一下反应了过来。

    刚刚自己光想着报仇心切，却是忘了自己刚才的动作有些出格了，脸上一红，随后大喊一声道：“开始切磋！”

    “轰！”

    “咚！”

    “啊！”

    整个事务所的房子一阵晃动，在夏洛特的惨叫声下，两人开始了正式的切磋。

    ······

    另一边。

    摩纳哥看守所内。

    伊凡·万科没有等来托尼·史塔克，却是等到了别人的帮助。

    看着面前的钥匙，炸弹，以及替换的人员，伊凡脸上露出了一丝笑容。

    “托尼，你的报应要来了。”

    随后在狸猫换太子的一番操作下，伊凡·万科离开了看守所，被人带到了另外一处地方。

    从车上走下来，伊凡·万科看着面前空旷的厂房, 已经厂房内停放的NI767飞机, 以及面前坐在椅子上享用晚餐的男人。

    “他来了。”

    “很高兴你来了，欢迎。”

    看着伊凡·万科手上的手铐，贾斯汀·汉默开口道：“真是的，他我朋友的手铐解开。”

    一旁的安保人员解开了伊凡的手铐。

    “原谅我，我是你的超级粉丝，我不想让你留下坏印象。”

    贾斯汀·汉默对着一旁的安保人员说道：“他又不是动物，他是个人。”

    谷僯

    看着手铐被拿下，贾斯汀继续开口道：“谢谢，下去吧。”

    “先生，他真的很危险，当心点。”

    贾斯汀·汉默摆了摆手：“我知道，我们不会有事。”

    随后贾斯汀·汉默对着伊凡·万科伸出一只手道：“我是贾斯汀·汉默，我想跟你做点生意，请坐。”

    伊凡·万科与对方握了握手后，便坐了下来。

    随后服务人员端上来了格式的菜肴，贾斯汀一边吃着甜点，一边开口讲道：“你要什么我都有，看来你也很想杀死托尼·史塔克。”

    “当我看到伱在赛车道攻击他，你像天兵神将站在他面前，大家都觉的。”

    “哇哦，太神了！”

    “你向我传达一个信息，我也知道，你知道我一定会听。”

    “所以我不能他他们把你送走，白白浪费你的才能。”

    “不过我想给你一个建议，不要就这样派去想杀死他。”

    “我的想法是，要是我，就会扼杀他的成就。”

    看着一言不发的伊凡·万科，贾斯汀·汉默继续开口说道：“我觉得我们有很多相同的地方，唯一的不同时我有资源。”

    “我认为你需要我的资源，我当你的靠山，你的赞助人。”

    “我相当那個人。”

    看着贾斯汀·汉默停下了说话，伊凡·万科笑了笑，然后说道：“你想让我为你做事，帮你做你的武器。”

    “我很欣赏你的想法，我愿意与你合作。”

    看到伊凡·万科答应了下来，贾斯汀的脸上露出了笑容，然后举起酒杯说道：“来，干一个。”

    “等一下。”

    “什么事？”

    “我想要我的小鸟。”

    贾斯汀沉吟了一下后说道：“小鸟，你要一只小鸟？”

    伊凡神色认真的说道：“我要我的小鸟。”

    “我可以给你十只小鸟。”

    伊凡拍了一下桌子，再次喊道：“我想要我的小鸟。”

    “好，没有不可能的事，你是说，你在俄罗斯的小鸟？”

    “是的！”

    “OK，没有问题。”

    “不过你当时在赛道上喊着，夏洛特我做到了是什么意思？”

    “你的这件事情，夏洛特也有参与和资助吗？”

    “就是那个史塔克工业的大股东，夏洛特·道尔？”

    听到贾斯汀的话语，伊凡沉默了片开，然后讲其了自己拿着方舟反应堆去投靠，然后被对方扫地出门的故事。

    “那是他没有眼光，相信我，在我这里，是你施展才华的地方。”

    “我们强强联合，你有技术我有资源，到时候让那些看不起你的人，都去后悔吧。”

    “到时候不管托尼·史塔克还是夏洛特·道尔，他们都会为此付出代价的。”

    看着侃侃而谈的贾斯汀·汉默，伊凡内心却是鄙视道：你确定了解夏洛特·道尔，让他付出代价？

    靠你？简直不知所谓。

    不过伊凡·万科脸上却是露出笑容，拿起酒与贾斯丁·汉默碰了一杯，随时庆祝合作愉快！

    ······

