    洛雨桐沉思片刻后，开口说道：“几年前，她就跟我表哥生活。”

    “你怎么舍得把亲生女儿交给别人啊？”

    叶孤城有些不满，他理解不了执意生下女儿的洛雨桐，为什么又会将女儿交给其他人抚养。

    “我有办法吗？”

    洛雨桐双手捂着脸，小声抽泣道：“洛家人都不喜欢她，就连我爸妈都不待见她，我把她带在身边，她会遭受所有人的指指点点。”

    “可是……她从生下来就没有父亲，连你也抛弃她的话，她该有多伤心啊！”

    “我比任何人都爱小果，可我很清楚，爷爷这些年就指望我嫁给权贵子弟，那些权贵子弟不会接受小果。”

    洛雨桐几近崩溃，哭着说道：“一旦小果成了绊脚石，爷爷只会让她从我身边永远消失，我……我没用，把小果留在身边的资格都没有啊！”

    听着洛雨桐越来越大的哭声，叶孤城的怒气无限放大。

    洛家一行人，究竟是有多么狠心，才能把洛雨桐逼到这般境地！！

    有那么一瞬间，叶孤城甚至想要举起屠刀，将洛家所有人都给消灭殆尽，最终他还是忍了下来。

    坐在沙发上，叶孤城悄无声息的搂住洛雨桐。

    无助、绝望……

    被负面情绪所充斥的洛雨桐也没有抗拒，只是放声大哭着。

    “雨桐，都是我的错，日子还长，所有让你和小果遭受无妄之灾的人，他们都会在今后的日子里为此付出百倍代价。”

    叶孤城咬牙切齿，他曾一度想要亲口承认，自己就是毁去洛雨桐人生的罪犯。

    他还是没有这么做。

    洛雨桐已经绝望到这种程度，叶孤城不能再伤害她。

    许久，洛雨桐才停止哭泣，她把叶孤城的手给推开，屁股挪了几下，拉开跟叶孤城的距离。

    对于叶孤城这个突然闯入生活的男人，洛雨桐本能的有着抗拒。

    “雨桐，我们去把小果接回来吧。”

    叶孤城舔了舔嘴唇，开口说道：“她应该很想你，更希望能够待在你身边。”

    “可……我怕我这个做母亲的人，保护不了她。”

    “以前的你，或许没有能力保护小果，不过现在有我，不管你相不相信，我会保护你们母女一辈子平安。”

    洛雨桐擦了擦眼角泪珠，她从叶孤城的眼睛里面看到了坚定。

    听上去有些荒唐，偏偏这七年来，第一次从叶孤城身上知道了所谓的安全感。

    “为什么？为什么你甘愿为了我得罪孙家和洛家，明明我们很陌生，不是吗？”

    洛雨桐的问题，叶孤城不知该如何回答。

    许久后，他才给出了解释：“雨桐，早在很多年前，我就发誓你会是我叶孤城的女人，这一辈子我叶孤城，也只会为你和小果而活。”

    这个回答，凑合能理解。

    洛雨桐只能认为当年秦岚在洛家当保姆的时候，叶孤城见过她，并且萌生爱意。

    “走吧，接小果回家。”

    叶孤城起身，洛雨桐在思考片刻后，跟他一起离开。

    天底下，哪有母亲不想要跟亲生骨肉待在一起？

    路上，叶孤城了解到这些年小果都由远房表哥林雄抚养。

    洛雨桐每个月支付一万五千元，权当抚养费用。

    几岁的孩子已经学会走路，并且有很大的自由空间，一万五千元的抚养费，哪怕是在滨海也不算低。

    郊外一处三层小屋。

    林雄夫妻正在三楼打着麻将。

    两人都是无业游民，林雄平日里依靠着家中开设的麻将棋牌赚点钱，妻子李娟花则是每个月从洛雨桐那儿赚取抚养费。

    “哇哇哇……”

    楼下传来哭声，一名输了钱的牌友很是烦躁的唠叨一句：“老林，你家这孩子都哭了半个多小时了，你倒是管管啊，吵吵闹闹的，让我一直输钱！”

    “真是晦气，你们先玩，我去看看！”

    林雄也很烦，下午手气不好，他已经输了好几万。

    跟着妻子李娟花到了二楼，林雄打开了其中一间房。

    这房间很简陋，除了一张木床之外，没有更多家具。

    窗帘被拉起，导致房间的光线很差。

    打开灯后，就能够看见一个小女孩靠在门边不断的哭泣。

    “哭哭哭，一天到晚就知道哭，小野种，你是不是欠打啊！”林雄厌恶的看了小女孩一眼，毫不客气的骂了句。

    “表舅……小果好饿。”

    洛小果吓得蜷缩在一起，现在已经是下午五点多，不过林雄夫妻忙着赌博，中午饭都没有做。

    洛小果被关在房间内，实在是饿昏了头，才忍不住哭泣。

    “饿也给我忍着，老子输了大几万，不也没吃午饭么？”

    林雄对于洛小果，半点好感都没有。

    洛家人都不喜欢洛小果，洛雨桐又不放心把小孩交给外人抚养，这才在几年前托付给林雄。

    当时林雄还以为这是一个亲近洛家的机会，二话不说就接受了小果。

    后来林雄才从别人口中知晓，洛小果根本就是个野种。

    以至于林雄气的差点犯病。

    不过洛雨桐给出的一万五千元抚养费实属不低，加上妻子李娟花游手好闲，林雄这才一直抚养小果。

    这些年的相处，并没有让夫妻两人对洛小果产生感情，反而觉得小孩子就是个累赘。

    赌博输钱、夫妻吵架以及生活上的小事。

    但凡林雄夫妻心情不爽，也只会拿小果来撒气。

    “表舅，小果吃几个饼干就能饱，吃饱小果就待在房间里面哪儿也不去，也不会吵你们，好不好？”

    洛小果还在抽泣，不过她的眼神中充满期待，期待着表舅能够施舍食物。

    “好歹也沾点洛家的血，跟他么个小乞丐一样，老子当年把你这个累赘带过来，简直就是最错误的决定！”

    本就心情不好的林雄，丝毫没有怜惜仅仅只有六岁的小女孩，反而是举起巴掌，就要往洛小果的脸上打。

    “住手！”

    楼梯口，清冷的声音传来。

    林雄夫妻转头看去，洛雨桐站在那儿，一双眼睛布满血丝，整个人像是火山，随时都有可能爆发。

