    独孤问剑握紧拳头。

    剑天下全员死了两次。

    他损失无法想象！

    但是，就这么结束吗？

    不！

    不能就这么结束！

    否则的话，一切都白费了。

    这个小可爱，他必定会在短时间内无法持续五十级。

    估计马上就要没了！

    他要继续去打！

    必须去打。

    不然一切都白费了！

    这个白夜还不一定回来！

    绝对是的！

    独孤问剑咬牙切齿！

    然后他赶紧在公会频道发布消息。

    “兄弟们，他们没手段了，他们所有的能力全部都用了，我们再集结一次，这一次，一定能把他们拿下！”

    独孤问剑喊道。

    说实话，经历了两次全灭，这剑天下的成员心态也都有些崩了。

    独孤问剑说的话，他们确实相信。

    包括第一次全灭，他说的他们没大招了，他们也相信，但是，经历了两次之后，说实话是有些心态爆炸的。

    他们有些退缩了。

    可是，转念一想，退缩个毛线啊。

    他们装备都掉在那边了，现在每个人掉了两级，还有装备的损失，这个损失，只有将天盟灭了才能挽回。

    “兄弟们，不要让我们的努力白费，只需要一个小时，就一个小时，加上赶路，我们过去就能把天盟给灭了！”

    独孤问剑不死心，又给大家加了一个强心剂。

    “可是……会长，就算这个小可爱她到时候从五十级掉下去，那她还能给天盟所有人每秒一千回血啊，她如果狠一点，她还能挂掉，持续给他们回血，那个时候，白夜恐怕也能来了吧？”

    独孤问剑身边，一位剑天下高层说道。

    “但是，她死一次只能持续十五分钟， 而且，她死了，还能爆出那个好装备，刚刚就已经爆了，只不过我被爆了又爆回去了，但是基本上只要能把她给秒了，就能爆。”

    独孤问剑道。

    “也是……”

    “而且……”

    独孤问剑说道：“试想一下，如果她挂五次，也不过只是给天盟又多争取一个小时的时间而已，白夜那个任务，恐怕得半天一天才能完成，他可是一个人过去的，虽然现在已经过去很久了，但是我们也不能坐以待毙，这白夜不来，我们就不能停。”

    “是！”

    “所有成员，汇聚剑天下！我们再打一次！”

    这次，剑天下成员又是以极快的速度汇聚！

    其实吧，他们损失的是等级，装备，现在更多的只是没有了多少战意，可是，打他们还是会打的。

    只需要想一点，如果放弃了，不打了，那么损失谁来买单？

    等级就不说了，装备谁来买单？

    至少，把天盟打下来以后，这剑天下会分发装备吧？

    而且到时候有五级公会的任务呢。

    反正就是血赚。

    最关键的是，虽然全员挂了两次，但是这两次，应该是真的把对面所有东西都打出来了吧？

    他们如果半途而废，那才是最难受的。

    所以，剑天下的成员来的依旧很多，几乎还是全员赶到。

    “出发！”

    随着独孤问剑的一声令下，他们再度前往天盟。

    ……

    天盟那边，战场已经被快速打扫完毕。

    血赚！

    这全灭两轮，装备血赚上百万件啊！

    可能有好有坏，但是实打实的上百万件啊。

    其他那些看戏的众人都惊呆了！

    “我的乖乖，这个小可爱，太恐怖了吧！全员睡着。”

    “这第二轮攻势，被她一个人给化解了，全员持续睡眠，就这么被秒了，独孤问剑也被秒了！”

    “是啊，刚刚爆出来的圣禁级装备又爆回去了。”

    “太夸张了，这打天盟比想象中要难的多啊。”

    “所以，这以后小可爱在的话，谁能打天盟？天盟不是无敌的吗？”

    “倒也不是，可能到了游戏中后期，就有办法破解她的那个全员睡眠的强大技能了，而且，我怀疑有着极高的冷却，当然，这不关键，关键在于，这个技能应该是她五十级的技能，她现在是三十二级，距离五十级还有十八级，而且这个小可爱其实不是刷级那么快的，她要提升到五十级，需要一些时间的，而打天盟，就得在她五十级之前打！”

    “可是，就算打下来了，等她再提升到了五十级，不就能直接过来轻轻松松把其他公会灭了吗？”

    “那个时候，大家都很强，或许就存在着人轻轻松松将其在重重包围下秒杀，这应该不难的。”

    “……”

    “小小妹子，太猛了！哈哈哈！”

    花花公子来到了小小身边大笑着说道。

    “嘻嘻嘻。”

    小小也是开心的笑了出来。

    “卧槽！咱们这也太夸张了，太帅了，哈哈哈哈！”

    无尘也是大笑了起来。

    真爽啊。

    “可是……我的等级已经回去了，我用不了刚刚的那个技能了。”

    小小对他们说道。

    这时，一个人走了过来。

    “副会长，前面有消息，这剑天下又来了！”

    “草！”

    花花公子吐了一口口水。

    “真是不要脸，被全灭了还能来！”

    “人数呢？”

    江浅月问。

    “人数，估计没少多少。”

    他们面露凝重。

    难了。

    这次，真的难了。

    “没事，我可以打完法力值以后送死，然后复活就能法力值回满了。”

    小小说道。

    “不行！大哥说了，不管怎样，就算是天盟灭了，大家也不能受到伤害，等级，确实是可以补回来的，但是对大哥来说，他应该是更不想看到自己身边的朋友被爆掉的那一幕，不能再这样了，而且你身上有好装备，不能。”

    花花公子道。

    这时，他收到了一个消息。

    “卧槽！大哥说他用不了多久就能回来。”

    他们也是纷纷露出了惊喜的表情。

    “太好了！”

    “白叔回来的话，把他们全部打趴下！”

    龙梦依说道。

    “我们守住！”

    他们再一次的涌现出了战意。

    ……

    另一边。

    楚白坐在那里等待着冰仙儿。

    过了一小会儿，真的就是一小会儿，天边一个靓丽的身影出现。

    赫然就是冰仙儿。

    冰仙儿美眸看到楚白，也是微微一愣。

    她落在了楚白的面前，目光看着那几具尸体。

    呃——

