    慕容沉玉说出来这句话的时候，心里其实是有点紧张的，因为他怕慕容折雪其实是在诓他，叶夭夭并不是当真喜欢不要脸的小白脸，所以也担心，自己这是个失误操作。

    他觉得，如果慕容折雪说的是假的，以叶夭夭的性格，应该会冷笑一声，让他们各自付自己的账。

    但是想不到的是。

    叶夭夭直接就叫了小二过来，问了：“多少银子？”

    小二报账之后，她把自己的，慕容沉玉的，银沙郡主的都结了。

    叶夭夭想的是，自己没同慕容沉玉打赌，算是没满足对方的诉求，而对方又告诉自己这么多消息，所以她买这个单，请他喝杯茶，就当做是购买消息的费用了，一般来说买消息肯定不止这点茶钱。

    想到这里，叶夭夭付钱之后，还多留了一点银子，道：“若是这位客人要续茶，便用这个银子！”

    她也没别的意思，就是不想欠慕容沉玉的人情。

    慕容沉玉听到这里，看她已经体贴到这个份上，就连续茶的钱都帮他付了，一时间眉心跳了好几下，她真的喜欢这种类型的男人？

    她喜欢为男人付出，像是男人被自己养着一样的，那种大女人心态？

    叶夭夭完全不知道，他在想什么。

    倒是银沙郡主惊呆了。

    她虽然没坐在他们这一桌，没听见慕容沉玉最后的话，但是叶夭夭起身之后在付账，而慕容沉玉笑看着叶夭夭，那什么……

    大概是她活了这么多年，从来没有在贵族里头，看见这样一点茶钱让姑娘给，而且都不客套一下的小气男子吧，所以银沙郡主觉得实在是有些困惑。

    尤其，不是十二皇叔邀请她们来喝茶的吗？理应也是十二皇叔做东啊。

    叶夭夭付账之后，回头看向银沙郡主，开口道：“我们先回去吧！”

    银沙郡主点点头，开口道：“好！”

    两个人下了楼。

    银沙郡主在下楼的路上，实在是没有忍住，小声道：“夭夭，你们天圣皇朝的皇叔，是怎么回事？他怎么就由着你把钱给了，都不客套一下的？”

    慕容沉玉内功高深，所以就算银沙郡主，故意压低了声音，但是他还是能把她们的对话，听得一清二楚。

    他原本以为，叶夭夭这个时候，会回答说，她就喜欢这样的男子。

    没想到。

    叶夭夭漫不经心地声音，很快地响了起来：“谁知道，他是主动让我结账的。估计是十二皇叔府，最近发生了什么财政危机？还是我家美人太子好，从来不缺钱。”

    慕容沉玉：“？？？”

    为什么慕容折雪让她付钱买鞋子，就是从来不缺钱。

    而他让叶夭夭付了个茶钱，叶夭夭说是他府上财政危机了？

    为什么要用双重标准，对待他和慕容折雪？

    银沙郡主咂咂嘴，不可思议地道：“竟然还是主动让你结账？那这未免也穷得过分了，茶钱没多少吧，难道现在十二皇叔府中，仆人们的工钱都快给不起了？”

    说着，她们都已经下了楼，上了大街。

    但是慕容沉玉还是把她们的对话，听得一清二楚。

    叶夭夭慢声道：“前几天他还邀请我们，举办了品茗宴来着，看样子当时是花了不少钱，估计都是为了做面子吧，早知道当时在宴会上，我就应该跟大家提议，各自出一些钱，算是我们AA品茗宴，AA就是平摊一下费用的意思！这样搞的像是他快没钱了，我们当初还占了他品茗宴的便宜似的。”

    叶夭夭都觉得，自己是不是要把自己品茗宴的那点钱，也让他算一算，好给他算了，免得像是占了他便宜似的。

    银沙郡主小声嘀咕道：“也许并不是没钱呢！”

    叶夭夭道：“那应该就是单纯的抠门了，郡主，我哥哥跟你一起出去喝茶、吃饭的时候，应该没有每次都主动让你付钱吧？”

    银沙郡主愣了一下，不太明白叶夭夭怎么问到这里了。

    她脸一红，开口道：“我们……我们也就一起吃过一顿饭，喝过一次茶，两个人坐着都不知道说什么，不过，他的确是没有让我付钱，我想要付钱的时候，他还威胁我说，要是我来给钱的话，以后他就不好意思再同我一起吃饭喝茶了。”

    叶夭夭点点头，开口道：“那行，哥哥还是有风度的，他要是每次跟你喝茶吃饭，都主动让你买单，等他回家了，我肯定骂他！”

    叶夭夭觉得，男人和女人一起出去吃饭、喝茶，你付一次，我付一次，或者AA都是可以接受的。女人主动提出自己要买单，男人不反对也是可以的，但是那种男人主动开口，让女人买单，摆明了想要占女人便宜的男人，这是万万要不得的！

    慕容沉玉：“……！”

    他已经彻底听出来，情况不对劲了。

    叶夭夭现在似乎不仅没对他这种“不要脸的小白脸”，产生什么喜欢之情，甚至还生出了一些不赞同和恶感。

    这不，这都说了，要是叶宸风这样，她是要教训叶宸风的。

    而银沙郡主也实诚地道：“说句不怕你嘲讽的老实话，如果你哥哥，跟十二皇叔一样，主动让我结账，甚至还每次都这样，我可能对你哥哥，就没什么兴趣了……”

    叶夭夭点了点头，看着银沙郡主道：“明白，理解。”

    叶夭夭觉得，除非是被感情完全填充了心脏，不然正常情况下，是没有几个女人可以接受，男人每次都主动提出，让自己来结账的。

    慕容沉玉：“……”他已经确定自己，肯定是被慕容折雪坑了。

    他伸出手揉了揉眉心。

    也想暗骂自己一句，真的是傻了，与慕容折雪针锋相对的时候，怎么没想想，这个人既然是自己的情敌，怎么会真的把叶夭夭喜欢什么类型，透漏给自己？

    他因为那三双鞋的事情，被嫉妒蒙蔽了心智，相信了当时的“事实”，才导致现在的失误操作。

    叶夭夭这个时候，还对银沙郡主笑着道：“没事，反正我喜欢的是太子殿下，也不是他，所以他是财政危机了，但是单纯的抠门，都跟我没什么关系。”

    听着叶夭夭的口吻，仿佛是在庆幸，幸好她喜欢的是慕容折雪，而不是自己，慕容沉玉都已经想掀桌了！

