    “那么，在看看吧。”

    “我也想知道，李子的极限战力是什么…”

    此话一出，所有人瞬间有些惊悚。

    他们，都已经忘记了一点！

    那就是现在和那些青铜级别妖兽正在战斗的李子，根本不是自己的极限状态啊！

    没错，哪怕只是常规状态就堪比那些白银巅峰的妖孽和天才了，如果要是极限状态呢…

    “基因之力粉碎之后，反而变的更加强大。”

    “有意思，真的有意思啊…”

    …

    李子的直播间中瞬间用尽了数不清的观众。

    虽然当年的李子很出名，但绝对不可能做到人尽皆知的。

    李子的名头，大部分也是在北都市一些学生和高层之间传播而已，普通人知道李子的很少很少。

    但随着这一次第三阶段考核的开始，随着诸多天才的介绍出现，这让所有人都知道了李子的存在，知道了李子的过往。

    现在，很多人都已经开始称呼李子我‘复仇女神’了。

    没错，就是复仇女神。

    当然这个仇并非是真正的特定仇恨，在加上李子本身的颜值，瞬间让李子的直播间热度有超过楚易的趋势…

    不过大部分的人还是涌入到了官网主页之上。

    果然，官网首页直播了这一次的战斗。

    毕竟这里是全角度，比起李子单纯的第一视角来要好很多了。

    画面之中，李子的疯狂杀戮已经进行到了尾声。

    之前足足有着五十多尊青铜和三尊白银妖兽，这样的阵容不可谓不强。

    但如今，却只剩下了十几只青铜妖兽还在苦苦支撑，甚至连那白银级别的妖兽都仅仅剩下一尊了。

    团灭！

    一人之力，团灭这样的阵容，李子做到了那些白银巅峰的天才和妖孽都做不到的事情。

    就在所有人都以为，李子的积分将会顺利的提升到第二的时候，突然间一道寒芒出现。

    那寒芒的速度太快，让观众根本就没有看清楚。

    但他们却看到了李子诡异的动作。

    因为，本身李子这一拳下去，那么剩余的最后那只白银级别妖兽也应该会伏诛的，可就是这一道寒芒的出现，让李子的杀伐停顿了下来。

    作为妖兽，战斗就是本能。

    这么一瞬间的机会它肯定不会放过。

    没有选择逃离，因为那妖兽很清楚自己和李子之间的对比。

    就算是可以跳开这一击，但接下来它的命运还是不会有丝毫改变的。

    所以，那妖兽在没有选择之下，抓住了这一次的机会发动了可怕的一击！

    白银级别的妖兽，虽然只是白银初阶，但那妖兽的形体也达到了将近百米。

    而百米的身体汇聚全部的力量进行一次攻击有多么可怕，那些观众知道了！

    一道可怕的光芒在那妖兽的口中汇聚，妖兽长达百米的身体瞬间开始蜷缩，众人看到无数的力量朝着它的嘴巴涌去。

    下一刻一道可怕的毁灭光芒出现了，瞬间朝着李子所在的位置喷射而出。

    轰隆隆——

    就算是隔着屏幕，众人也可以感受到那种毁天灭地的震撼！

    “这，这就是白银级别的妖兽？！”

    “这还只是一只普通的白银妖兽？！”

    “这些妖兽，都是如此的可怕吗？！”

    无数的疑问在那些观众的心头出现。

    之前这些人都知道妖兽和可怕，甚至从一些影视作品，从那些游戏之上都见识过妖兽的强大。

    但那些妖兽和他们现在看到的妖兽，完全不是一个级别的存在啊！

    “这才是真正的妖兽！”

    “虽然只是白银，但也远远不是任何普通人可以抗衡的！”

    “所以，你们现在应该明白那些守护我们的人，每天承受何等的危险了吧！”

    这话让很多人沉默了。

    每年联邦政府的军费之处都是一个天文数字。

    而这也导致用于民生之上的投资减少，以前还好说，但随着科技的发展，随着人心的浮动，越来越多的人觉得这是不合理的支持。

    许多要求消减军费，加大民生投资的说法和口号不断的喧嚣于世。

    但是如今，这些人都明白了。

    这些人都明白了！

    军费，不可能削弱的，甚至还要加大投入力度！

    面对那么可怕的妖兽，军费消耗巨大似乎都是可以理解的事情。

    而且，一旦要是军队无法对抗这些妖兽，那么——

    “简直就是灾难！”

    没错，如果失去了军队的守护，那么哪怕就是一只普通的白银妖兽，甚至都可能毁灭一座小城市！

    之前不知道还没有事，如今既然知道了这些，那么他们说什么都不会让这种事情发生的。

    “不过话又说回来了。”

    “李子小妹妹究竟怎么样了。”

    此话一出，瞬间将跑偏的话题瞬间拉了回来。

    是啊，李子怎么样了？

    刚才的那一击如果要是被正面击中，那么别说李子是白银战士了，就算李子是黄金也白搭啊！

    毕竟，那样的力量就算是一米厚的钢板估计都可以直接洞穿吧！

    瞬间，所有人都在盯着屏幕看。

    不仅仅是这些人，就连那些妖兽也是如此。

    它们也都无比的紧张，如果要是李子没有死的话，那么接下来死亡的就是它们了。

    终于，烟尘渐渐的消失了。

    “没人？”

    是的，除了地面出现了一个直接超过二十米，深度达到了四五米的可怕巨坑之外，根本就看不到任何的身影。

    “难道，是被直接轰成粉末了？”

    “你才是粉末，你全家都是粉末！”

    “不是还有守护者吗？”

    “是啊，怎么没有看到守护者出手呢？”

    “卧槽，你们这么一说，我到是想起来还有守护者的存在了…”

    话题再一次朝着守护者的方面偏倚而去。

    自从之前那位守护者在需要的他时刻退缩之后，这些民众对于守护者似乎就开始有偏见起来了。

    所以，只要出问题，那么就是守护者的问题！

    “不对，你们听！”

    看到上面的一行字，瞬间所有人都静下来了。

    然后，他们听到了！

    “好像是，战斗的声音！”

    “李子的在战斗！她没死！”

    “可是李子的直播间现在还是黑屏啊！”

    每一个考生的身上都有一个直播设备，那是纯正的第一视角直播。

    不过，在李子直播间看到的只有黑屏。

    这种情况之前在楚易大战的时候也出现过一次，这也是为何大部分人认为楚易已经陨落的缘故。

    “肯定又是技术问题了。”

    漆黑的屏幕之上飘过了两行字。

    刚才楚易战斗过程中的黑屏，官方也给出解释了。

    那就是在能量强大的磁场之中，这些考生身上携带的设备会出现通讯中断，导致画面根本无法穿回来。

    之前如此，现在也是如此。

    这也是没有办法的事情，直播毕竟只是额外的事情，他们不能为了直播就让那些天才和妖孽的身上捆绑各种设备吧？

    那样的话，绝对会影响那些天才妖孽战斗的。

    而像是这种极致便捷的设备，一旦出现一些能量干扰的话，就很容易失去信号的。

    这都是没有办法的事情。

    不过，官方直播间就不同了，那些提前安置好的特定直播设备可要稳定许多。

    现在很多人都蹲在李子的直播间。

    因为在官方的直播间中根本就看不到任何的画面。

    这样的等待没有持续多久，因为很快官方直播间中终于调取了其他的摄像头，成功的捕捉到了李子的身影了。

    “那是…”

    看到画面之中的李子，许多人眼中闪过了诡异的色彩。

    李子有些狼狈，当然也只是有些狼狈而已。

    但是李子面对的对手，却更加的狼狈。

    那是三道身影。

    是三个人！

    没错，此刻和李子战斗的，是三个考生！

    “这究竟是怎么回事？！”

    很多人疑惑无比。

    刚才明明是李子在和那些妖兽战斗，为何在那妖兽的一击之后，就变成了李子和这些考生战斗了呢？

    这，不太对劲啊…

    “很简单！因为刚才的时候，这些人想要坐收渔翁之利，他们在关键时刻袭击了李子！”

    观众不仅仅只有那些普通人啊。

    这其中还有不少的修炼者和战士。

    虽然普通人没有看到刚才究竟发生了什么，但他们却已经看到了。

    “之前就在李子最后一击出现之前，有人打算暗算李子。”

    “不过最终却被李子躲了过去。”

    “不然你们以为，刚才为何那妖兽会突然有机会发动那最终一击呢？”

    这样的解释，让很多人瞬间明白过来了。

    是啊！

    之前五十多只妖兽围攻李子的时候，李子尚且可以应付自如，反而是剩下最后一只白银妖兽了，却几乎被对方翻盘！

    这其中要是没点什么问题，谁都不会相信的。

    如今经过这样解释，他们算是完全的明白了。

    “卑鄙！无耻！下流！”

    “这群人，还有身为天才的骄傲和坚持吗？”

    “竟然偷袭，简直太卑劣了！”

    “是啊，而且还是三个男人打一个女人，这简直就是无耻他妈开门——无耻到家了…”

    这些人的反应，那三位天才自然是不知道的，而且就算是知道了他们也会不屑一笑。

    白痴！

    本身这就是考核，而且之前的徐战神明确说过，这一次的考核之中就没有什么队友，全部都是对手，都是猎物！

    他们这样做，何来的卑鄙呢？！

    恩，就是这么个道理。

    不过，如今这三位天才却是有些后悔了，不是后悔这样的行为，而是后悔他们选择的是李子。

    这些人都知道李子的事情，明白现在的李子已经不是从前的那个可怕的李子了，如果不是这样的话，他们也不敢随便出手了。

    眼见李子斩杀了那么多的妖兽，本身的积分已经积累到了一个恐怖的数字，这三人最终还是决定动手了。

    虽然也看到了李子的实力，感觉上十分的强大，不过固有的印象还是让他们下意识的忽略了。

