    “三杯吐然诺，五岳倒为轻！”

    “眼花耳热后，意气素霓生！”

    李白挥动一把三尺长剑，一阵阵剑气像是池塘的涟漪荡开，斩断北齐刀盾兵的盾牌，先后诛杀上百个北齐军将士！

    李白一袭白衣，偶尔沾着敌兵的鲜血，如同绝世剑仙。

    杜牧躲在李白身后，他尽量不给李白添麻烦，就算是对李白最大的帮助了。

    “李太白，你喝酒了，军中禁酒啊……”

    杜牧闻到李白身上有酒气，忍不住吐槽。

    “我李太白只是一介闲人，不必遵守军中规定。”

    李白狂傲不羁，还真不想加入夏军，受到各种规矩束缚。

    这次李白主动出手，帮助杜牧守城，一是因为与杜牧的私交，二是因为北齐军有不少胡人，与安史之乱的安禄山大军相似，让李白没有好感。

    李白冷漠地看向还在从攻城塔内涌出来的北齐甲士。

    这群北齐甲士看到城墙上倒了一地尸体，而一个白衣剑客手持三尺长剑，屹立在一堆尸体之中，遗世独立，有剑仙之风。

    这队北齐甲士目睹眼前可怕的场景，竟然迟疑，不敢上前。

    有些英雄虽然没有带兵的才能，但个人武力，却绝不逊色！

    “十步杀一人，千里不留行！”

    李白见攻城塔内的北齐甲士不敢主动出战，于是抖擞手中的三尺长剑，主动出击，脚底生风，踏上攻城塔的塔桥，与披坚持锐的北齐甲士在离地十米高的木桥厮杀！

    在凌空的塔桥下方，是密密麻麻，像是蚂蚁群的北齐大军。

    高欢的北齐大军不仅仅使用攻城塔，还动用大量的云梯车、飞梯、楯车等攻城器具。

    要是不慎从塔桥坠落，估计会粉身碎骨。

    浩然剑气斩出，拥挤在塔桥上的北齐军甲士下意识巨盾格挡，却被李白的凌厉剑气斩断！

    李白一剑劈杀数人！

    李白身形灵活，只身杀入敌阵，在北齐甲士之中周旋，剑气纵横，十几个甲士被李白的长剑所杀，这些甲士从塔桥落下，砸中城下前赴后继攻城的北齐士兵。

    “断！”

    李白一剑下去，一丈长的剑气斩断塔桥！

    塔桥一断，这座攻城塔与城墙失去塔桥连接，攻城塔内的北齐甲士无法再攻上城墙，除非他们从攻城塔的出口跃到城墙上。

    只是这样一来，他们会被守在城墙的夏军长枪兵用长枪在半空中扎穿。

    李白以一己之力，在十几个夏军士卒的配合下，化解这座攻城塔的威胁。

    如此近的距离，已经有火矢队、火弩队朝着攻城塔射出火箭，焚毁这座距离城墙不到五米的攻城塔，完全解除攻城巨兽带来的威胁。

    “真没想到李太白你的剑术如此精湛。仅仅凭借这一手剑术，拜将又有何难？”

    杜牧看到李白出神入化的剑术，不由赞叹出声。

    杜牧此前还以为李白的剑术只是用来观赏，没想到李白真正上阵杀敌，可以爆发出如此惊人的战斗力。

    杜牧还担心汝州镇没有猛将，即使有七万兵力，也不好挡住高欢的北齐大军。

    幸好李白来访，又正好碰上了汝州攻防战。

    “或许我适合当个侠士，而不适合担任大臣或者大将，我还是不愿被各种规矩束缚啊。”

    李白收剑，眼神中倒映着攻城塔熊熊燃烧产生的火光，似有所悟。

    李白一度风光，引足令高力士脱靴，但终究因为放荡不羁，仕途坎坷。

    李白在此间领悟各种剑术，即使不走仕途，也能衣食无忧，心态反而更加平静。

    “太白……”

    杜牧还想劝说，但一块巨石被北齐军的投石机抛射至角楼，轰的一声，角楼损坏，石块洒落，吓了杜牧一跳。

    “齐军攻势猛烈，此时不宜谈论这些事情，等击退齐军，我们再把酒细谈。”

    杜牧知道战事吃紧，于是继续组织乡勇搬运各种守城物资。

    从长安城到来的墨家弟子协助守城，操纵部署在弩炮台上的床弩，向攻城的北齐军猛烈射击。

    大型床弩射出的弩箭在黑压压一片的北齐军中穿梭，撕裂十几个北齐军将士。

    如果不是大型床弩的装填速度太慢，那么床弩会成为战场上的大杀器。

    墨家弟子还使用了体型较小的连弩。

    连弩的装填速度更慢，但可以连续射出几支或者十几支弩箭，短时间内拥有可怕的爆发！

    墨家弟子专门使用连弩攻击北齐军密集的地方，快速清出一片空白！

    “天下兴亡，匹夫有责！”

    大明于少保亲自坐镇汝州，抵御北齐神武皇帝高欢的兵锋。

    箭雨、石块轰击城墙，于谦临危不乱，没有一丝惧色。

    在于谦的组织下，汝州镇全体居民生产各种守城物资，不断往城墙搬运。

    “但凡自愿拆除民宅，为制造守城器械提供木料和石料者，在击退敌军之后，给予两倍补偿！”

    “参与守城而战死者，给予两倍抚恤金！”

    于谦知道如果汝州被北齐神武皇帝攻下，那么夏城乃至整个河洛、关中都会震动，因此于谦不顾一切也要守住汝州，誓与汝州共存亡。

    女婿朱骥与女儿都在为张华效力，而且于谦痛恨接纳了大量胡人武将的高欢，因此甘心为张华卖命，阻止高欢吞并河洛的野心。

    在守城期间，于谦下达特殊的内政令，颁布临时措施。

    这个时候，能够用钱来解决的问题，就不是问题。

    高欢坐镇北齐军的中军，仰望北齐军对汝州展开的惨烈攻势。

    在于谦、杜牧、李白等人的合力防守下，汝州固若金汤。

    “高敖曹，你带兵攻城。”

    高欢逐渐焦躁不安，他可不想动用几十万大军，被汝州阻挡几个月。

    每一天，他的几十万大军消耗的粮食，就是一个天文数字。

    几十万大军，三个月就可以吃穷高欢。

    高欢需要打下新的地盘，掠夺人口和粮草，才能保证出兵没有折本。

    用兵和做生意也很像，要考虑收益，不做赔本的买卖。

    高欢平时与诸将谈话，使用鲜卑语，但在势力第一猛将高敖曹面前，高欢都要给高敖曹面子，使用汉语向高敖曹下令。

    高欢身边的鲜卑武将对这员汉人武将畏惧。

    高欢是鲜卑化汉人，很多生活习俗与鲜卑人更像，但高敖曹是汉人，也不用鲜卑语，更是轻视这些鲜卑武将。

    高敖曹在场，即使是高欢，也要用汉语交流。

    眼见攻城不顺，高欢不得不派上被当时人比作是项羽的猛将高敖曹。

    “遵命。”

    高敖曹亲率一队重甲步兵，在城下做准备。

    在场的鲜卑武将露出畏惧的表情。

    高敖曹已经没有刻意展现自己的气势，但隐隐流露出来的气息，已经让这群鲜卑武将畏惧如虎。

    虽然鲜卑人对高敖曹畏惧，也认为高敖曹有些格格不入，但高敖曹一个人可以打十个鲜卑武将，这些鲜卑武将不敢对高敖曹有意见，否则会被高敖曹暴打。

    “据我所知，汝州应该没有什么像样的猛将，高敖曹有项羽之力。有高敖曹出马，应该可以轻易拿下此城。”

    高欢在高敖曹答应出马之后，稍微宽心。

    “我怎么有一种不安的预感……”

    杜牧见北齐军攻势受阻，却始终没有退兵，突然不安起来。

    ————

    月底卑微求一波月票，完成指标，谢谢大家……

