
　　第64章敬酒

　　韩书然给边岚和彭鹤轩安排好了任务，为了确保彭鹤轩不惹事，不出事，就直接把大门看守的任务给他了，而边岚是负责配合巡逻的。

　　彭鹤轩本意是想进去了解血族内部情况，然后提前增长一下见识，可韩书然如此安排，他的意愿就只能泡汤了。彭鹤轩本来还想争取一下，也被诸葛天纵无情地否决了。

　　边岚倒是毫无怨言，韩书然算是有点儿体恤了她。记着之前血族对边岚的刁难，也是为了不让他们发生冲突。

　　而诸葛天纵和韩书然自己，就只能深入内部，随时监督了。

　　今晚的宴会，本来就是原子翼主动提出要给浅见青举办的。一共就有三个纯血种，两个同意了，就算是明石尔舒想要反对，也无济于事。更何况，明石家其实是希望得到浅见家支持的，自然就顺水推舟，把这个生日宴办得更为隆重了。不过，也答应了校长诸葛天纵，低调也要同时保证。

　　浅见青本人很不想来什么宣言之类的话，至于客套话……他是纯血种，那就更没有必要。仅仅一条血统的压制，就完全可以让不服气的贵族想起两人之间的阶级差距。浅见青的血统压制，根本就不亚于原子翼。

　　原子翼举起了一杯莱伊龙舌兰酒，走到了浅见青的面前。浅见青也算是感谢原子翼，所以态度也不错，很是配合原子翼。

　　“Cheers！生日快乐！”原子翼和浅见青碰了杯，表达了自己的祝福。

　　明石尔舒看到了之后，也不容自己落后，拖着一个长长的晚礼服裙摆，施施然走到了浅见青的面前。

　　“祝福！”

　　浅见青虽然本人觉得明石尔舒有点儿蠢，可两个家族的利益关系还摆在了这里，再怎么都不可能是直接撕破脸。

　　浅见青也面带微笑地和明石尔舒一起碰了杯。

　　这一切，诸葛天纵和韩书然都看在了眼里，韩书然直言两个字“虚伪”。

　　诸葛天纵却不这么觉得。“这就说明，虽然浅见家不想参与血族的争斗，可还是要必不可免地被拉进来。可惜了，据说当年血族内战的时候，都全员保留下来的家族，如今还是免不了被污染了。”

　　“你这话还真的敢说呀。”

　　诸葛天纵这么一说，可就直接把明石尔舒和原子翼都骂进去了，顺带着，把明石家族和原家的争权夺利也揭示了。韩书然本来还会担心，诸葛天纵是不是会为了所谓的和平而跟血族妥协，看来，诸葛天纵也瞧不起这些高傲的纯血种血族。

　　出人意料的是，浅见青重新倒了半杯酒之后，就朝着诸葛天纵和韩书然走来了。周围的人都将注意力放在了这两个人的身上，聊天的声音戛然而止，只留下空洞的背景音乐。

　　浅见青当做不知道的样子，继续给韩书然和诸葛天纵敬酒。

　　“这次劳累两位了，辛苦。”

　　诸葛天纵也很来事，直接从旁边的桌上顺手拿了一杯，堆着笑脸地跟浅见青碰了杯。“对于人类而言，每一次过生日都是极为重要的，祝你生日快乐。”天籁小说网

　　诸葛天纵这里表过态了，韩书然却是没有接诸葛天纵递过来的酒杯。

　　韩书然直视浅见青，毫不畏惧。“我不喝酒。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第64章 敬酒免费阅读。https://xs.23sk.com 