    “与他在一起的那个人的确不是，不过，因为我看到她在另一个包间，与另一个男子在一起，我也拍了一张。”宋茜出乎预料的道。

    “嗯？照片在哪里，我看看。”对这个答案，胡铭晨也觉得挺意外。

    宋茜将她的相机拿出来，调出了那张照片，拿给胡铭晨看。

    虽然因为光线的原因，照片上的人显现得不是那么清晰，但是，从五官和轮廓，的确可以大致看出那个女的是蔡菊。

    而与蔡菊坐在一起是一个中年男子，深色西装，因为他的头是侧着的，只看到半边脸。

    两人在一起的距离不远不近，他们的关系，看起来像是朋友，又像是商业伙伴。

    “这个男的不知道是谁，你认识吗？”胡铭晨问道。

    “你都不认识，我怎么会认识，我还指望你帮我调查呢。”宋茜将相机收好了道。

    “其实就算知道他是谁，也没什么作用，因为，他们并没有任何亲密的举动，这照片就不能说明什么。她是商人，完全可以说是在谈生意，你能怎么讲？”

    “谈生意需要约到那种地方吗？鬼才相信。”

    “谈生意怎么就不能约在娱乐场所，现在很多人都这么干的啊。再说，蔡菊不会那么傻，就算她想有二心，也不会在凉城这个地方，她不会回到镇南距离你爸爸远点的地方吗？那可安全好多倍呢。而且，就我来看，她也不应该会对你爸爸有二心。”李文杰说出自己的判断道。

    “为什么就不会？”

    “呵呵，很简单啊，现在到哪里找比你爸爸更有价值的男人去啊？单身，身居高位，一般的人根本是没法子比拟的。好不容易逮到这么一个钻石王老五，除非她脑子进水，否则，抓住还嫌来不及呢，二心？不可能。”

    “你......这是在调侃我爸爸？还钻石王老五，难道我爸爸捞了很多钱？”宋茜沉着脸瞪了胡铭晨一眼。

    “不，不，怎么会呢，我就是打个比喻。你爸爸是我师傅，是我十分敬重的一个人，我哪里会对他不敬啊，你误会了。”胡铭晨赶紧收起笑容，正色道。

    “哼，我看你就是。”

    “真的没有了啦，我不会也不敢呀，来，来，我喝一杯，算赔礼道歉，我失误了，我错了，行了吧。”

    胡铭晨猛灌了一杯酒，宋茜才稍微释怀。

    “我告诉你，除了我妈妈，他的哪个女人我都不认，也只有我妈妈才配得上，其他人，有多远得滚多远。”宋茜不甘心的说着，同样也自己灌了一大杯酒。

    “是，是，是，我支持你。”胡铭晨忙不迭点头道。

    “你不仅要支持我，你还要帮我，要实实在在的帮我。”

    “你让我怎么帮你？”胡铭晨问道。

    “那还用得着说吗？就是将那姓蔡的女人给赶走啊，我听奶奶说，你也是这么答应她的。”

    “我哪有这么答应她老人家，我没有呀，我只是......我大意只是说帮着考察考察，那是你爸爸要找的人，弄不好还成我师母了呢，我怎么能说赶就赶，我也没那个能力啊。”胡铭晨喊冤道。

    “那你觉得她怎么样？你们是打过交道了的。”

    “嗯......不好说，这种事，不能随意下评判。”

    宋茜一下子移动位置，坐到胡铭晨的身边来，抬手挽住他的胳膊：“怎么就不能评判？行不行，好不好，这不是一眼就看得出来的吗？”

    胡铭晨想要将自己的手给抽出来，可是宋茜搂得挺紧，要是硬抽的话，弄不好会让她难堪。

    现在是夏天，两人都穿得比较清凉。

    而宋茜发育完好，加之喜欢运动，皮肤比较紧致而有弹性，她这一搂，胡铭晨的右手臂就等于是压在她的两粒圆球中间，这种感觉说不出的曼妙。

    “你干什么，发什么呆，我问你话呢，你得帮我，你必须得帮我，好不好嘛。”见胡铭晨没说话，宋茜又晃动了胡铭晨的手臂几下。

    平时宋茜应该是做不出这种行为的，估计是喝了酒的缘故。

    一个人喝酒之后，就算没有喝醉，也会有些放浪形骸，说平时不敢说的话，干平时不会干的事。

    两人喝的酒比较杂，鸡尾酒，啤酒，红酒，杂酒是容易上头的，别说宋茜，就是胡铭晨也觉得脸上有些热，头脑有点沉。

    “帮，帮，我怎么会不帮，实际上，我也不是很喜欢那个蔡菊。”

    “咯咯，呵呵，那我就谢谢你了，我敬你一杯，谢谢你，来，祝我们马到功成，旗开得胜。”得到胡铭晨应允，宋茜十分高兴开心，拿起酒瓶倒酒，与胡铭晨又要喝。

    “我们是不是应该少喝一点，再喝就醉了......”

    “你是不是个男子汉，是不是个爷们？我能喝你还不能喝吗？我都不怕醉，你反而怕醉？”宋茜将酒递给胡铭晨，大声道。

    “我凭什么不是男子汉，凭什么不是爷们，不但是，还是纯的，喝就喝，WHO怕WHO啊。”酒精开始上头的胡铭晨，受不得激。

    两人拿起酒杯，酒就被灌进喉咙里。

    “这才像个样子嘛，你知道吗？我奶奶说了，她说啊，能帮我的就只有你，让我呀，要达成目的的话，必须得找你帮忙。”宋茜半醉着靠着胡铭晨道。

    “奶奶可真够看得起我，对我寄予莫大希望啊，嘿嘿。”

    “我说真的，你以为我骗你啊，我奶奶可说了，你是有大本事的人，是心地纯正的人，是指地依靠托付的人。我本来还想去找你的呢，没想到今天居然就邂逅遇到了。”

    “哇，对我评价这么高啊，哈哈哈，谢谢她老人家，那值得浮一大白，今天遇到，说明有缘，也值得浮一大白。”胡铭晨感觉也比较放得开了，飞扬跳脱的道。

    “还文绉绉的，喝一杯酒喝一杯嘛，还学人家李白，喝就喝，人家原来说的是浮以大白，这你知道吧？”

    “呵呵，哈哈，考我？以为我不知道？魏文侯与大夫饮酒，使公乘不仁为觞政，曰：“饮不釂者，浮以大白。”呵呵，是否这意思？咱们现在可不管那些了。”

    “果然博学多才，佩服，来，敬你一个。”

    两人就那么几句话的功夫，就各自喝了两杯。

    “你要帮我将她赶走，有什么好的办法没有呀？有什么好点子吗？”放下杯子，宋茜眨着眼问答。

    胡铭晨摸了摸额头：“要想达成所愿，一般的手段根本不行，我虽然不喜欢她，但是我看得出来，师傅满在乎她的，所以......呵呵，我还没想好。”

    “你讨厌死了，臭坏蛋，逗我呢，还以为你有啥好办法了呢。”宋茜竟然撒起娇来，对胡铭晨擂起了小拳拳。

    “哎哟哟，轻点打嘛。”胡铭晨笑着，抬手就抓住了宋茜的小拳头。

    两人的手一抓在一起，互相之间就像是触电了似的，胡铭晨赶紧放开手，宋茜也马上收回拳头，脸红红的。

    “咳咳......我不是逗你，只是有些办法，还不成熟，说出来也没用，等我有眉目了一定会通知你。”胡铭晨甩了甩头，强作镇定道。

    “那我就指望于你了，虽然我不一定能挽回他们的婚姻，可是......我不希望他们越走越远。当我妈妈知道我爸爸有人之后，她情绪是很低落的，可她也是要强之人......”

    “可我听说，当初离婚，是你妈妈提出来的，并且，他们还回不回得去，也要看你爸爸是否还存在那份感情。”

    “你知道有一种离婚叫做赌气吗？他们就是。”

    “赌气？”

    “嗯，我的理解是那样的，至于爸爸对妈妈还有没有那份感情......我想因该有的吧，否则，她怎么不和这个女人结婚呢？”

    “你这么说，好像也有点点道理。”胡铭晨道。

    “不管那些了，反正得先把她赶走才行，来，我们再喝一杯。”宋茜摇头晃脑的摆手道。

    “你可别喝醉，否则我很难送你回家。”

    “谁要你送啊，谁先醉还不一定呢，我很久之前就想醉一场，我就想找个人喝一场，醉一场。来吧，今晚就你陪我喝了。”

    宋茜感觉已经喝得有些迷离了，胡铭晨也有些晕晕沉沉的，可是，她要发泄，要喝酒，胡铭晨也只有陪着她喝。

    两人一直把所有叫的酒全部喝完了，宋茜还要在让上酒，胡铭晨这回阻拦了。

    真不能再喝了，再喝下去，胡铭晨觉得自己会扛不住。前面在丽皇宫，他可是喝了两杯红酒垫底了的呢。

    趁现在脑子还有些清醒，胡铭晨赶紧买单，搀扶着宋茜离开。

    “咱们再喝点嘛，我还没醉，我没醉。”宋茜歪歪扭扭的道。

    “别喝了，再喝的话，我们俩就走不动道了，走，改天再喝，改天陪你喝个够。”胡铭晨一手提宋茜的包，一手搂着她往外走。

    两人出门的时候，正好有三个人从外面推门进来，一下子互相之间就有点撞在一起的感觉。

    “哎哟，运气不错啊，一进门就有美女往怀里钻，哈哈哈哈。”对方一看要撞进自己怀里的是一个身材很不错的美女，挑逗的话就说出来。

