    “林平之，你杀我青城派诸多弟子，我余沧海不杀你誓不为人！”余沧海怒叫道。

    在余沧海对面，慕白冷冷一笑：“余沧海，看来你是忘记去年如何对待我林家满门的了！”

    “哼，今日我不仅要杀你弟子，我还要杀你，灭你青城！”

    说完，慕白没有给余沧海废话的余地，提剑便杀，朝阳一气剑锐利无比，几乎短短时间便令余沧海招架不住！

    另一边，岳灵珊也是娇喝一声，和余沧海最后两个弟子战斗在一起！尽管是以一敌二，但九阴神爪一出，几乎就是一边倒，距离将两人击败已经是时间问题。

    不远处，徐骆和温人远看着战斗场面，如同热锅上的蚂蚁。

    “完犊子了，咱们的任务目标都快被他们两杀完了！”温人远吐槽道。

    徐骆也是充满了无奈：“还能咋办，难道你还能站出去说，林平之兄弟，放下余沧海，让我来？！”

    林平之的传闻，他们这段时间在川蜀地区混，当然也听说过，知道是福建福州福威镖局林家之人，在半年前青城派余沧海率人把林家全家都灭门了。

    也正是因为此，他们才会毫无心理负担的斩杀青城派门人，反正是邪魔歪道，杀他们就是替天行道。

    不过谁也没想到，短短半年时间，林平之居然就杀上了青城派。

    “难道这林平之真如江湖传闻，修炼了那所谓的辟邪剑法？！”温人远脸色怪异道。

    辟邪剑谱的名头，他们在古蓝星自然有所耳闻，这可是大名鼎鼎的自宫神功啊，没想到竟然出自这方世界！

    到这里就不得不提一下转生之门的规则，转生之门每次回归都会将转生世界的记忆打码消音，只有功法和感悟是清晰的。

    所以古蓝星人知道很多功法特点，但关于功法出处和剧情就非常陌生了。

    徐骆摸了摸下巴：“我记得辟邪剑法的特点是剑法极快，身形鬼魅，以惊奇邪异而著称！但你看你那林平之，剑法堂堂正正，锐利无当，看起来不像是辟邪剑谱……”

    这个发现让两人更加惊讶了，什么武功能够让一个普通富家子弟半年不到，就能够媲美江湖二流高手？！

    “不对，你这不是辟邪剑法！”战场中，余沧海披头散发，身形落魄，浑身伤痕，已然是受了轻伤，他陡然对着慕白叫喊道，眼里满是绝望。

    慕白淡淡一笑：“我什么时候说过我练了辟邪剑法？！唔，你倒是提醒我了，我当时好像立过誓，要以家传武学杀你！”

    慕白心道还好你提醒我了，不然大爷我的任务评价就是C（不合格）了！

    说完，慕白果断使出了七十二路林家剑法，这所谓七十二路林家剑法其实就是辟邪剑谱的外招，因为没有辟邪剑谱心法配合，威力也就比普通大路剑法高一个层次。

    使用七十二路林家剑法，慕白实力顿时大打折扣，面对受伤的余沧海，竟然老半天才找到机会，一剑砍下余沧海右臂。

    至此，大势已定！

    再看另一边，岳灵珊早已经侯人英和另外一名倾城弟子击败。

    慕白看着地上的余沧海，残忍一笑，对着岳灵珊道：“师姐，我去拷问一下余沧海，这两人你解决掉吧！”

    说完，提起余沧海就往青城派后殿而去，这么个二流高手，直接杀了显然有些浪费，慕白自然要废物利用！

    “林平之，要杀要刮悉听尊便，想要从我口中知道我青城派的隐秘，想都别想！”余沧海脸色苍白，已经失血过多，但依旧嘴硬。

    “你青城派的隐秘，大爷我还看不上呢！”慕白冷笑一声，直接将余沧海左臂也砍掉，又点穴让他止血，然后才按在他的丹田腹部，启动无限掠夺天赋！

    “林平之，你到底要干嘛？！”余沧海满眼怨毒之色，怒吼道。

    慕白笑了笑：“你很快就知道了！”

    一秒钟后！

    惊人的一幕发生了！

    余沧海只感觉自己剩余的真气竟然全部流向了对方，那个自己一时心软没有彻底斩草除根的家伙！

    感受着自己真气的流逝，余沧海脸色更加苍白了，眼中满是恐惧！

    “吸星大法！”

    “这是吸星大法！你……你竟然投靠了任我行，学会了这等魔功！”余沧海忽然想起了什么，惊恐叫道。

    慕白微微一笑：“不，我这叫……北冥神功！”

    “吸星大法那破烂玩意，能和我相比？！”

    无限掠夺天赋，伪装成北冥神功毫无违和感，至于吸星大法，说真心话慕白真看不上。

    接下来的时间，任凭余沧海如何叫唤，慕白都没有理会，直接专心掠夺对方真气！

    100秒转眼即过，忍受着剧烈痛楚的余沧海没有了真气加持，终于两眼一翻，晕死过去！

    慕白没有丝毫犹豫，以七十二路林家剑法其中一招，送他上了西天……

    解决了余沧海后，慕白细心感悟了一下，自己的真气又有了长足进步，混元功直接突破到了第六重，光靠自身真气就已经算得上二流高手！

    如果施展朝阳一气剑，全力出手，至少堪比二流巅峰高手。

    若再与余沧海对战，一招就可以击杀对方！

    “接下来，就是木高峰那老驼背了！”慕白自语道。

    只是，与余沧海不一样，木高峰无门无派，居无定所，想要找到他可不容易。

    慕白揉了揉眉间站起身，掠夺余沧海让他再次消耗了稍许灵魂力量，略微感觉到了疲惫。

    这不是关键，关键是慕白惊讶的发现自己的灵魂力量并没有得到多少补充，按照估算，顶多也就能够再施展六七次掠夺。

    “所以，这就是无限掠夺天赋的限制吗？！看来接下来一些杂毛没必要掠夺了！”

    忽然慕白感应到了什么，急忙赶出殿外，随后就看见岳灵珊与两个人对峙，仔细一看，那两人居然就是自己的同班同学，徐骆和温人远。

    “难道他们两的任务也是青城派？”慕白猜测着，一个起落落在月阑珊身侧，出声问道：“灵珊，这两人是谁？”

    岳灵珊见到慕白回来，仿佛瞬间有了主心骨，低声道：“师弟，这两人说也是和着青城派有仇，希望咱们把侯人英和这名青城弟子交给他们处理！他们还说愿意付出代价……”

    慕白微微点头，看向徐骆和温人远，淡淡一笑：“两位少侠既然与这青城派有仇，我林平之自然愿意成人之美，不过你们需要答应我一个条件才行！”

    话音落下，没等徐骆开口，温人远就叫道：“什么条件，我们应下了！”

    徐骆装了张嘴，看着温人远一阵无语，兄弟（dei），这时候不应该先讨价还价吗？！

    慕白心下暗笑，说出了自己的条件：“帮我找一个人即可！”

    徐骆悄悄松了口气，还好只是找人，问题不大，“林公子请说。”

    “塞北明驼，木高峰！”

