    克罗茨：“怎么能这样，我还没有立下功勋……”

    卡内基将军看了克罗茨一眼：“这个简单，我现在就可以签发命令，给你发一枚荣誉军团勋章，奖励你在之前战役中的英勇行为。”

    克罗茨愣了一下，然后立刻反对道：“怎么能这样，你奖励我什么？奖励我从尸体里面爬出来了吗？你还不如奖励我的随从安迪！”

    “他当然会得到奖励。”卡内基将军看了眼安宁，“安迪·弗罗斯特，因为拯救托勒斯泰尔侯爵的英勇行动，被授予荣誉军官勋章。我想这两个申请应该都会获得批准的。”

    克罗茨：“怎么可能获批！我们只是……”

    安宁：“因为战败了啊，侯爵阁下，所以需要推出一些英雄来分散公众的注意力。”

    克罗茨扭头看着安宁，一脸难以置信：“怎么能这样……”

    安宁上前一步，轻拍克罗茨的肩膀：“您要功勋，现在有了。继续在部队里作战不一定会有更好的结果，而且说实话，现在普军势如破竹，继续和他们打不一定能赢……”

    毕竟是腓特烈二世的普鲁士军队啊，如果安宁没记错的话，七年战争在欧陆上，腓特烈二世可是拳打俄法奥，跟尼玛开了挂一样。

    当然腓特烈二世能这么猛，一大原因是俄国那边出了个德意志沙皇——彼得三世本身就是德意志人，小时候甚至不会说俄语。

    克罗茨看着安宁：“你觉得我应该回巴黎是吗？”

    安宁点点头：“是的，您应该回去。”

    “那你呢？”克罗茨又问。

    安宁：“我当然会护送您一起回去。”

    克罗茨叹了口气：“好吧，既然你这么认为，那我就回去吧。你确定我的勋章会得到批准？”

    “我确定。”安宁点点头。

    卡内基将军看安宁已经劝服了克罗茨，便再次接过话茬：“我会派遣信使把授勋的信件送回巴黎。护送你们的骑兵下午就能调拨出来。

    “趁这段时间，侯爵先生您还是收拾一下自己，如果让您以这么不体面的状态回到巴黎，您父亲会埋怨我的。”

    克罗茨低头看了看自己脏兮兮的身体，一时有些脸红：“麻烦您了。”

    将军打了个响指，他的勤务兵立刻上前，对克罗茨和安宁说：“请到这边来换衣服。”

    **

    之后安宁换下了衣服，还冲了个澡，然后穿上了崭新的侍从夹克。

    顺带一提，他还有了一条紧身套裤，以及一双白丝袜。

    至于鞋子，还是昨晚他从战场那边顺回来的那双靴子。按将军的勤务兵的说法，这个靴子比一般贵族老爷的靴子都好，所以只要擦一下上面的泥点就好了。

    穿戴整齐之后，安宁终于有种自己从昨天那个死人坑里爬出来了的实感。

    等安宁穿戴整齐从帐篷里出来，将军的勤务兵牵来两匹马，指着其中一匹马鞍上的行李袋说：“弗罗斯特先生，您的行李，都给您放在这个行李袋里了。”

    这个行李，显然说的是昨天安宁从土匪头子那里掠夺来的那些玩意儿。

    勤务兵：“您随身带的几个贵族的身份牌，我们当做阵亡将士遗物进行了收容，其他东西都原封不动。”

    安宁点头：“谢谢，帮大忙了。”

    “另外，我们还给您配发了负荷身份的武器装备，都在马鞍上了。托勒斯泰尔侯爵的军刀什么的，待会请您自己还给他吧。”

    安宁本来想说，昨天用小少爷的军刀还挺顺手的，不过自己一个随从拿着军官老爷的军刀确实不太好。

    这时候，克罗茨·德·托勒斯泰尔从另一个帐篷里出来。

    他也换了一身新军装，看起来干净又清爽，下身的紧身套裤和白丝袜一尘不染。

    安宁盯着克罗茨的下身，总有种他在秀自己白丝的错觉。

    ——妈的，这个小少爷到底是不是娘们啊？

    带着这个疑问，安宁仔细观察小少爷的下巴，果然看不到哪怕一个胡茬。

    摸上去肯定很光滑。

    克罗茨对上了安宁的目光，微微一笑说：“安迪，你看起来好多了。”

    “您也一样，侯爵大人。”

    “别叫我侯爵大人，还和之前一样叫我克罗茨吧。”小少爷笑着说，“我这条命是你救回来的，等回到巴黎，我会让我父亲奖赏你的。”

    ——那可拜托了！

    安宁想。

    然后他忽然想到一件事：自己这边做完任务会有系统的奖赏来着，那克罗茨再跟自己父亲要一份奖赏，那不就等于双份奖赏了吗？

    公爵奖一份，系统奖一份，有点爽啊。

    这时候一队龙骑兵开了过来，为首的军官在安宁和克罗茨面前停下，大声问：“哪位是托勒斯泰尔侯爵？”

    克罗茨举起手：“我就是。”

    军官向他敬礼：“您好，侯爵阁下，我奉卡内基将军之命，护送您回巴黎。”

    克罗茨：“我们现在就出发吗？”

    “那当然，现在普鲁士人消失了，正是出发的时候。现在不走等后面两边开始接触，我们在路上可能就要面对普鲁士骠骑兵的骚扰了。”军官朗声道，“我们的马不如骠骑兵，会很麻烦的。”

    龙骑兵基本上属于骑马行动的步兵，作战的时候经常下马作为步兵作战，所以龙骑兵的马都是比较烂的马，和作为侦查袭扰主力的骠骑兵的马不可同日而语。

    克罗茨点了点头：“好吧，我们这就出发吧。”

    卡内基的勤务兵立刻说：“您的马在这里，我们给您准备了这几天的口粮，就放在马鞍上。当然还有水。”

    “替我谢谢将军。”克罗茨一边说，一边从勤务兵手里接过缰绳，翻身上马。

    安宁也上了马，他本来还担心自己不会骑马来着，毕竟这个时空的自己就一皮匠的儿子，在军中的职位也是鼓手，理论上讲不需要掌握任何骑马技能。

    不过安宁上马非常的流畅，感觉是个老骑手了。

    可能自己这个FPS系统自带骑术。

    克罗茨看着安宁的上马动作，赞叹道：“安迪，你看起来比我的骑术还要好。”

    安宁敷衍道：“作为皮匠的儿子，我骑过牛。”

    克罗茨愣了一下。

    这时候龙骑兵的军官过来给安宁解了围：“两位，准备好我们就出发吧，现在出发走快一点，晚上还能到卡波村借宿。”

    克罗茨点点头：“好，我们走吧。”

