
　　方小悦提着自己的行李包迈步下了电磁车，就看到一个六边形通道口前站着数名士兵，他们手上提着五十年前研究出来的第七代高斯能量步枪，目光不断从主通道上掠过。

　　方小悦脑海里随即浮现出了一些记忆，上前报告了自己的编号，然后进入了六边形通道口。

　　军营大体都是一样的，只不过这里的军营显得更具有金属感。

　　四通八达的通道，各种各样的训练室，娱乐室让第一次抵达这种环境的人会很快迷失方向。

　　不过由于拥有方明明的记忆，方小悦轻车熟路的回到了第十一作战大队的营区。

　　在这里，方小悦拥有一个三十平方米的个人卧室以及一个十平方米的全功能健身室，最后还有一个五平方米的杂物间。

　　据说有些闲得没事干的家伙将自己的杂物间改造成了花室，在里面种满了从其它星球上采摘的绿色植物。

　　不过方明明的杂物间里只是堆放着一些书籍，有音乐的，也有其它类型的。

　　相对于其他人习惯于使用腕表来看书而言，他更喜欢捧着书看，那样的话，会让他更有一种投入感。

　　回到第十一作战大队，自己的卧室里，方小悦刚将行李放下不久，就接到了腕表传来信息，浅滩号登陆舰将会在一个月后再度发动登陆作战，第十一作战大队将担任登陆先锋！

　　看完这个消息，方小悦第一个念头就是上次战役给探索舰队带来的创伤基本上愈合了，克隆人士兵已经补充完毕。

　　这并不奇怪，对于探索舰队的高层们来说，下面的士兵随时可以补充，压根就不太重要。

　　整个探索舰队的克隆人培育线可不仅仅只是浅滩号登陆舰上那两条小型克隆人培育线！

　　探索舰队一共拥有星际殖民基地一座，星际航母三艘，星际战列舰五艘，至于像登陆舰，驱逐舰，后勤保障舰等等之类的中型舰船则有五十多艘，至于更小号的护卫舰，对地攻击舰，无人机母舰等等之类小型舰船，数量高达上百艘之多。

　　而中型以上的舰船都拥有一条以上的小型克隆人培育线。

　　至于星际战列舰和星际航母则拥有两条大型克隆人培育线，尚未降落到行星表面的星际殖民基地则拥有五条大型克隆人培育线。

　　像星际殖民基地这样的超大型舰船一旦全力开动克隆人培育线，每天能够培育克隆人十万以上！

　　当然，这个的前提条件则是拥有足够的有机物。

　　这也是为什么每次战斗结束后，如果可以的话，登陆舰会尽可能的将士兵尸体回收。

　　毕竟那些士兵尸体在经过特殊分解之后，是最优的克隆人培育原材料。

　　好吧，这样的事情如果放在母星的话，大概还是会被不少人极力谴责的。

　　但在这里，距离母星整整十五光年的恒星系里，一切都是为了战争！

　　只有战争胜利，人类才能够赶走虫族，在这个恒星系扎下根来。

　　虽说方小悦所接到的命令里并没有参加这次登陆战的军力规模，但他接收的记忆里却有这些信息。

　　这场一个月后开启的登陆战里，第三探索舰队的所有战舰都将会参战。

　　星际航母将会放出上百艘对地攻击舰，无人机母舰为舰队提供对地攻击以及宇宙空间安全保卫工作。

　　同时三十艘登陆舰将会在舰队的炮火准备之后突破大气层，强行登陆3号行星后，释放出45万士兵，占领第3号矿区，然后以第3号矿区为基地，接收从星际殖民基地里培育的海量士兵，朝着其它矿区发动进攻。

　　实际上整场战役，光是登陆以后的战区开辟，就需要动用超过三百万士兵以及相应数量的机械装甲等等。

　　在这一个月时间里，方小悦唯一能做的事情就是申请了机械装甲以及自行重炮坦克，秃鹫战车的知识灌输培训。

　　相对于正常的学习过程来说，这种知识灌输培训并不完全像想象之中那样的便捷。

　　通过知识灌输仪将知识记忆灌输进入大脑，仅仅只是第一步，然后你需要一段时间来实际操作将这些灌输进入大脑的知识记忆碎片融会贯通。

　　实际上，那些克隆人士兵从培育线上下来之后，第一步操作就是知识灌输，然后就需要进行射击，战术等等训练，否则的话，那些知识记忆碎片在大脑里也就只是记忆碎片，无法应用到实际操作之中。

　　探索舰队高层们对于士兵申请相关装备培训是持赞同鼓励态度的。

　　毕竟不管从哪一个角度来说，能够操纵机械装备的士兵，其价值肯定要比普通士兵来得高。

　　尤其是像机械装甲，自行重炮坦克，秃鹫战车这些装备的操作员，在实战中的伤亡数量很高，而大多数的克隆人士兵由于知识灌输所带来的一系列后遗症，使得他们对于掌握新知识技术并没有多少动力。

　　当然，用军令强迫他们进行这方面的知识灌输不是不可以，但由此带来的后遗症将会更大，譬如出现记忆混乱，精神分裂等等之类的后遗症。

　　因而舰队高层们更希望士兵是自愿申请这方面的知识灌输培训。

　　嗯，一般情况而言，那些克隆人士兵需要服役一年以上才会生出自愿的申请行为。

　　方小悦之所以申请这些技术装备的知识灌输培训，最主要还是提升自己的生存率。

　　没法，虽说这些技术装备的操作员战死率很高，但绝对没有普通的陆战队员高。

　　尤其是像自行重炮坦克这样的技术装备，由于其射程高达上百公里，因而在布置的时候，一般都在较为安全的战线后方或者重兵保护之中。

　　而机械装甲也因为有着厚重的护甲以及火力凶猛的高斯机枪，防空导弹等等武器，再加上高机动力，使得它们的生存率实际上并不算低。

　　唯一比较危险的就算是秃鹫战车了。

　　虽说秃鹫战车的机动力比机械装甲还高出几倍，但由于其主要任务是前敌侦查以及埋下地雷，这就使得很多秃鹫战车在战斗尚未大规模爆发之前就被虫族击毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第745章、克隆人的廉价免费阅读。https://xs.23sk.com 