    大概晚上七点的时候，陆阳才将五个租户的房租收齐了，一共两千三百五十块，如果算上电费的话，应该差不多两千五。

    幸好不是二百五。

    看着收上来的钱，陆阳心中有些感慨，如果一生碌碌无为的话，当一个包租公其实也挺不错的。

    关键省心，不用看老板脸色。

    朱婷婷的房租最少，她以前住在六楼，价格最低，才一百八，加上水费两个月一共才三百八，陆阳本来说不收她的，但朱婷婷却坚持把钱塞给了他。

    三张红色的钞票，还有一叠整整齐齐的零钱，看着朱婷婷那依依不舍的目光，陆阳都有些于心不忍。

    这个女人奇怪的很。

    说他小气吧，该给的钱，她一分也不会少，要说他大方吧，算了，这个没法说，朱婷婷绝对不是一个大方的人。

    只能说三观比较正。

    要真的混破产了，找朱婷婷这样一个老婆，应该很快就可以东山再起吧。

    “下楼去。”

    陆阳合上账本，看了一眼朱婷婷。

    “啊，好吧。”

    朱婷婷也跟着下去。

    来到一楼，陆阳去房间把刚才买的西瓜拎起来，朱婷婷以为陆阳要走了，也拿起苹果跟着他。

    谁知道陆阳不是出门，而是朝着楼梯走去。

    “上楼啊。”

    看了一眼有些犯迷糊的朱婷婷，陆阳说道。

    “怎么又上去啊。”

    朱婷婷又跟到了二楼上。

    直到陆阳把西瓜放在她房间的墙角，朱婷婷才大概明白陆阳是什么意思了，她连忙说道：“你放在这里干嘛？你怎么不带回去。”

    “带回去干嘛，本来就是给你买的。”

    陆阳笑着说。

    他打量了一下房间，和上次比，房子收拾的干净了许多，客厅的桌子上，还摆放着一盆绿萝，看上去绿意盎然。

    朱婷婷说道：“你给我买水果干嘛？我不要，无功不受禄。”

    陆阳道：“谁说你没功劳了，你刚才就帮了我的大忙啊，还有，上次我来这里的时候，你不是请我吃了麻辣烫了吗？我送你一点水果，也算是礼尚往来吧。”

    “麻辣烫又不贵。”

    “你租给我这么便宜的房子，我已经很过意不去了。”

    “你还给我免了两个月的电费，省下来了好多钱，我就帮个小忙，又不费力气，还有……”

    朱婷婷说了一大堆。

    陆阳说：“好了，别墨迹了，像个麻雀一样，叽叽喳喳的。”

    朱婷婷不说话了。

    她又被陆阳凶了。

    可能感觉自己语气有点重了，陆阳说道：“下去吧，都七点多了，你还没吃饭，我请你吃麻辣烫去。”

    “我请你吧，你给我买了这么多水果……”

    朱婷婷弱弱的说。

    “不行。”

    陆阳瞪了一眼朱婷婷，然后然后出了门，在外面等着。

    朱婷婷纠结了一会，才把苹果放在床上，取出来挂在脖子上的钥匙，把房门给锁了，然后跟着陆阳一起下楼。

    看了一眼走在前面双手插兜的陆阳。

    “好像是霸道总裁啊。”

    朱婷婷想到自己看过的那些女频的漫画。

    不时怎么的，脸突然就变红了。

    依旧还是上次的地方。

    朱婷婷算是这里的老主顾了，二人找了一个位置坐下，朱婷婷说道：“最近他们新上有粉丝，一份一块钱，加在汤里面很好吃。”

    陆阳点了点头，对老板说道：“加两份，一份粉丝，一份方便面。”

    粉丝是给朱婷婷加的，方便面陆阳自己的吃。

    相比较什么粉丝，陆阳还是觉得方便面更加适合自己。

    朱婷婷拿来两个碗过来，他们一人一个，倒了一些芝麻酱和汤汁，二人就从大锅里面拿已经煮好的串串。

    陆阳拿了两串蘑菇，朱婷婷是两根蟹排，二人都美美的吃了起来。

    今天人不是很多。

    老板将烫好的粉丝和方便面倒到二人的碗里。

    “你经常来吃这个吗？”

    陆阳吃了几口，就感觉有些腻了，主要是刚才芝麻糊倒的好像有点多了。

    朱婷婷却吃得很开心，嘴巴里面还在嚼着，就开口说道：“也不算吧，一个星期吃两顿。”

    “这么精确？”

    陆阳愣了下。

    吃麻辣烫还需要做一个计划吗？

    朱婷婷说道：“麻辣烫还是比较贵的，吃一顿少说要十几块，要是天天吃的话，我就没办法存钱了。”

    “你还想天天吃这个，不怕长痘吗？”

    陆阳看了一眼朱婷婷的脸蛋，皮肤光滑，没有一点点瑕疵。

    “你盯着我看干嘛。”朱婷婷脸有些红了，有些紧张的说道。

    “你皮肤挺好的。”

    陆阳随口说道。

    朱婷婷更窘迫了。

    别夸皮肤好，其实还有点暧昧的感觉。

    她说道：“以前熬夜的时候会长痘痘，但现在已经不长了，可能是习惯了吧。”

    痘痘还能习惯了？

    好吧，这个回答陆阳也没办法反驳。

    朱婷婷这么节俭的样子，估计这辈子也没有用过什么面膜，大宝sod蜜估计是她最高档的护肤品了

    在如此简陋的条件下，皮肤还这么好，只能说的老天爷赏饭吃了。

    “那你平时都吃什么？”

    陆阳放下筷子问。

    “平时啊。”

    朱婷婷想了想：“早上我都会煮面条吃，吃完去上班，中午吃泡面，或者点一份网吧楼下的盖浇饭，晚上吃点水果，或者馒头吧。”

    “要是夜班的话，也差不多这样，就是时间换一下。”

    好吧。

    这种饮食条件。

    朱婷婷能长大这么高，也算是奇迹了。

    陆阳说：“你吃的这些都没有营养。”

    “没事，多一些就好了。”

    说着。

    朱婷婷又拿出一根蟹排，她对这东西情有独钟，陆阳看着蟹排上红白相间的纹路，忍不住摇了摇头。

    这东西……

    接着。

    朱婷婷又了一些她在网吧工作的事情。

    什么和她接班的同事，找了新男朋友，什么哪天遇到了一个很讨厌的客人，还有，前些天她差点被骗了，有人在吧台买水，先给的是真钱，她检验过之后，对方又说有零钱，可找了找，零钱不够，又把那张一百的给了她找零，她差点就被骗了，要不是多了个心眼，又检查了一次，肯定完蛋了。

    朱婷婷说话时候还有些后怕的样子，一百块对她来说，已经算是巨款了，陆阳听了之后，也忍不住笑了笑。

    朱婷婷算是幸运的。

    她这是遇到了专业的骗子了。

    这种手法很常见，一不小心的话，大概率是会被骗的，毕竟，第一次检查过了，在那种情况下，也不会多想，就把钱收了下来，后来发现是假的，人早就无影无踪了，要是有人配合的话，成功率还会更高一些。

    虽然陆阳很怀疑朱婷婷是因为对钱太在意了，才忍不住多看几眼，没想到意外识破了骗子。

    要是朱婷婷被骗了的话，一百块，她估计会一个人哭很久吧。

    “后来怎么了？”

    陆阳想知道后续。

    “后来他跑了啊。”

    朱婷婷有些气恼。

    他被我拆穿之后就跑了，我本来说要报警的，但老板说多一事不如少一事，这件事就算了，但我已经把那个家伙记住了，就算化成灰我也认识他。

    好吧。

    看着朱婷婷义愤填膺的样子，陆阳知道，这件事肯定给她造成了很大的影响，估计以后再也没有人可以在她面前耍这样的小手段了。

    网吧那种地方鱼龙混杂。

    趣事也很多。

    什么老公上网，被老婆捉了回去，什么有人连续在线超过了七十二个小时，谁的身份证掉了，谁的钱包丢了。

    乱七八糟的事情很多，朱婷婷一件件说了出来，不时传来一阵笑声。

    陆阳听的也很有趣。

    这才是人间烟火啊。

    前世他大学毕业之后，就全职写作，后面转行到影视编剧，接触的也都是导演和演员，说实在是，和底层还是有些脱节，这些烟火气息，对他来说，也是非常的新奇。

    陆阳又问：“那你下班之后呢？干什么。”

    朱婷婷说嗨了，也没有刚开始的拘束，好像把陆阳当成了老朋友一样，她说道：“平时下班，我都会晚点回来，在网吧开个机器看一会小说和漫画，我们员工的身份证，一个月可以免费上网一百个小时，浪费了太可惜了。”

    对于朱婷婷来说，浪费是一件罪大恶极的事情，哪怕是网吧免费赠送的上网时长，这东西又不敢卖出去，要不然朱婷婷铁定卖掉了。

    “好可惜，我喜欢看的魔王漫画，找不到盗版了。”

    朱婷婷气的捏了捏拳。

    “明明到了最关键的时候，魔王太子要复仇了，为什么啊。”

    看到朱婷婷的样子，陆阳笑了笑，朱婷婷并不知道，这件事的始作俑者就是在她旁边吃饭的陆阳。

    因为盗版严重，陆阳就把公司的漫画，从其他平台都下架了，目前仅仅保留在C站更新，而且卢小鱼请了她当律师的同学，给好几个盗版群的群主，都发去了律师函，所以这才让漫画的盗版消失了，不能说完全没有，只能说已经非常难找到了，朱婷婷的电脑技术，明显只停留在靠别人分享的地步。

    “怎么不去C站看啊。”

    陆阳说道。

    朱婷婷摇头：“C站其他还好，但是看漫画要CC币，我可不是土豪，看不起，看不起，我现在用C站听音乐看电影……”

    C站的音乐和电影都是免费的。

    陆阳心中苦笑，想要把朱婷婷发展成C站的付费用户，看来任重道远啊。

    难怪C站现在的流量越来越多了，还是免费的香啊！陆阳心中也无奈，免费有免费的好处，但如果无法从其他地方补贴创作者的话，就相当于一个恶性循环了，为爱发电的毕竟是少数，这个社会谁不是为了一个钱字在奔波。

    赚不到钱，好的画手，好的作者，自然都会转行了，优秀的作品也只会越来越少，甚至行业也会渐渐的消失。

    “你想看吗？”

    陆阳笑着说。

    朱婷婷说：“当然想看，如果是免费的话。”

    “那行，我借给你一个C站账号，里面所有C站的漫画都开了自动订阅，你想看什么就看什么吧。”

    陆阳笑着说。

    朱婷婷有些不可思议。

    “谁这么土豪啊。”

    所有漫画都自动订阅，这得花多少钱。

    想到上次陆阳账户里面的余额，朱婷婷猜测，应该就是陆阳自己了，太奢侈了吧，多浪费啊。

    好看的订阅就算了，不好看的为什么订阅呀。

    这不是和买两根油条，吃一根扔一根，一模一样吧。

    陆阳不知道朱婷婷在心中想着什么，她拿起手机，给朱婷婷发了一个账号密码过去，陆阳发的自然不是自己的账号，是公司用来测试的账号，这种账号不多，也有几十个，只有陆阳和程序员有，主要是用来测试订阅和其他功能的，所以，基本上能开的功能全部都开了，所有需要订阅的也全部都订阅了。

    朱婷婷拿起手机，看到陆阳发过来的账号，说道：“谢谢你呀，房东老板。”

    “叫我名字就好了。”陆阳看了他一眼。

    “谢谢你呀，陆阳。”

    朱婷婷又说道。

    二人吃了半个小时，才解决战斗，陆阳把二人吃的竹签都拿给了老板，老板数了数，说道：“加上两份面，一共是三十九块钱。”

    三十九块钱并不多，人均还不到二十，付过钱二人离开了麻辣烫店，看了看时间，已经八点了，城中村依旧灯火通明，但外面已经完全黑了。

    陆阳准备回去。

    就在这个时候。

    朱婷婷突然指着一家小超市，说道：“就是那个人！”

    “什么？”

    陆阳看了过去，不远处的超市里面，一个男人正在和老板说什么，应该是要买东西，男人身体很瘦，从后面看不出来样子。

    朱婷婷有些激动的说道：“我刚才说的在网吧骗我的那个人，就是他啊，他肯定又想骗人了。”

    这么巧吗？

    刚刚才说这件事，现在就遇到了。

    陆阳看了一眼超市的方向，看来这个家伙是专业的啊，这一天要是骗个几家，不就轻松月入过万了。

    难怪骗子这么多。

    朱婷婷要过去，陆阳一把抓住她的手，说道：“你干嘛去。”

    “我去提醒超市老板啊，他肯定又在骗人。”朱婷婷说道。

    陆阳忍不住骂了她一句：“你是不是傻？你一个女生，一个人住在城中村，还多管闲事，要是被人家报复了怎么办？”

    “这种小破事，最多拘留了两天就放出来了，出来找你报仇，谁管你？”

    被陆阳这么一怼，朱婷婷也清醒了过来，是啊，自己一个人，要是被人记恨了怎么办？但是……看了一眼超市的方向，朱婷婷还是有些不甘心。

    上次她就差点被骗了啊。

    这个家伙太可恶了，难到眼睁睁看着他再次骗人吗？

    “怎么办啊！”

