    第1580章 洪荒   

    那身影，如同山岳。

    

    浑身散发着一股恐怖的气息，暴戾且无序。

    

    他浑身被青色的毛发覆盖，头上长着三个头颅，并非是人的头颅，而是一鸟，一蛇，一兽。

    

    什么鬼东西？

    

    姜独口中嘀咕了一声，很明显，这玩意不是那么好招惹的。

    

    姜独开始把自己的精神力收回。

    

    “对了，青天不是要夺舍我的吗？

    怎么这么久却没有什么动静？”

    姜独有些不解的问道。

    

    “叮，宿主被炸的只剩下一缕残魂，青天所留下的痕迹全部被毁灭了干净。”

    

    姜独……   

    这玩意明明没有这么强大的后手，还偏偏学习人家留后手，结果留的后手，压根就没有用上。

    

    其实这也不能怪青天。

    

    和黑夜魔神纠缠了这么多年，它非常清楚黑夜魔神的强大，在它的心中，黑夜魔神压根就不是魔师他们这样一群弱小的人能够战胜的。

    

    可是让青天没有想到的是，这群弱小的生灵，竟然能够把黑夜魔神伤到那种程度。

    

    甚至最后让绝望的黑夜魔神直接自爆。

    

    一切都化为了飞灰。

    

    他的后手自然也不复存在。

    

    姜独看了一眼自己的属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：四星灵7133/10000   

    系统完整度：69/100   

    不错，实力又提升了，不过可惜的是，系统的完整度从百分之七十变成了百分之六十九。

    

    “先找人！”

    

    姜独手中拿出了眷恋徽章，瞬间眷恋徽章可是连接眷恋印记。

    

    似乎是因为这里的空气密度太高，连眷恋徽章的反应速度都变慢了许多。

    

    不过好在，找到了！   

    “圣师，你们跑哪去了？”

    姜独开口通过眷恋徽章问道。

    

    “呀，姜独，你竟然没死？”

    圣师惊讶的说道。

    

    姜独……   

    虽然明知道圣师这狗贼是在调侃自己，但是姜独还是想要立刻拿拳头锤烂他的狗头。

    

    “笑死我了，我问你在哪就是准备去给你抬棺去呢，你竟然还震惊我没死？”

    姜独没好气的说道。

    

    “啧啧啧，倒是还挺孝顺，还知道为我抬棺。”

    圣师回应道。

    

    “那必须的，知道你快死之后，我现在就正在给你烧香呢，祈祷你在下边过得好一点。”

    姜独丝毫不在意对方占自己的便宜，反正自己辈分低，而且圣师还比自己大了很多。

    

    圣师……   

    好家伙，这狗东西还真是一点脸都不要。

    

    “行了，传送过来吧，给你说说现在的情况！”

    圣师的声音恢复平淡。

    

    就不能给这个狗姜独胡扯。

    

    “早这样说不就行了吧，还非要搞点乱七八糟的。”

    

    姜独开启传送，身影直接融入虚空之中。

    

    在这样的一个世界，传送的速度都变慢了很多，姜独愣是传送了一天的时间，面前才出现了圣师的大脸盘子。

    

    “握草，好远，到底是怎么回事，这个世界怎么变成这样了？”

    姜独有些匪夷所思的说道。

    

    此时的杀天府，已经坐落在大地之上，果然没有了星球的痕迹。

    

    圣师坐在石桌前，悠哉悠哉的喝着茶水。

    

    “很简单啊，黑夜魔神自爆了，九天也全部陨落，这方世界进去了第二个模式，也就是十地模式。”

    

    “所有的星辰也好，宇宙也好，都汇聚在了这方大地之上，形成了一个无比广阔的世界。”

    

    “另外因为神魔涧彻底炸开的原因，所以导致许多神魔以及神魔后裔都进入了这方世界，咱们人类要成为了食物链底端的生物了。”

    圣师有条不紊的和姜独解释说道。

    

    “所有……都融在一起了？

    那这个世界也不应该变成这样啊！”

    

    姜独还是不解，上苍还容下所有的宇宙星辰呢，给姜独的感觉也就是那样啊！   

    “你所见识到的上苍，只剩下了一个青天，九天同在的时代你经历过吗？”

    圣师顿时不屑的说道。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    “你经历过？”

    

    “没有！”

    

    圣师回答着两个字的时候，显得尤为的理直气壮。

    

    姜独顿时有种想要暴揍圣师一顿的冲动。

    

    “你妹的都没有经历过，你给我说什么？”

    

    “哈哈哈，说着玩而已！”

    圣师顿时大笑了起来。

    

    “那这方世界，现在应该称之为什么世界？”

    姜独好奇的问道。

    

    “现在已经有了名字！”

    圣师说道。

    

    “什么？”

    姜独顿时充满好奇。

    

    圣师沉默了一番，最终吐出了两个字。

    

    “洪荒！”

    

    姜独听着这个名字，瞬间就呆住了。

    

    洪荒……   

    这是一个比山海更加古老的称谓。

    

    圣师目光看向了遥远的天边。

    

    “此时，天圆地方，星辰只有日月二星，分别名为太阴和太阳！”

    

    “洪荒之外，无尽的混沌海，将这方大地彻底的笼罩，外人进不来，里边的人出不去，所以接下来咱们会和神魔共同生活在这片洪荒世界之中，你觉得如何？”

    圣师笑着说道。

    

    姜独……   

    好家伙，这就真的成神话传说中的洪荒了呗。

    

    “行吧，这场战斗的伤亡如何？”

    姜独开口问道。

    

    他记得，太上劈出去那一剑之后好像快死了。

    

    不过圣师既然把他救走，应该就不会死，要不然圣师八成不会救。

    

    “很惨烈！”

    说到这个事情，圣师微微叹了一口气。

    

    黑夜魔神的自爆，却是出乎了许多人的意料，圣师他们几个倒是还好，可是当时有几个强者伤势极重，没有第一时间逃离，所以直接汽化了。

    

    具体活着没活着不清楚，可是活着的希望不大。

    

    最起码要死两三位。

    

    再弱一些的强者倒是好上一些，因为距离足够远，反应也快，甚至有些人比姜独的伤势还要轻上一点。

    

    因为姜独当时为了观看，距离比较近。

    

    “洛神呢，洛神没死吧？”

    姜独急忙问道。

    

    “没死，怎么，你小子被洛神迷住了？”

    圣师脸上带着笑容看着姜独。

    

    姜独顿时撇了撇嘴。

    

    “别扯犊子，洛神阿姨算是我半个丈母娘，我难不成还要师徒一块收吗？

    洛神要是没死，我可就要去洛神宫提亲去了，你要不要跟我一块？”

    姜独有些激动的搓了搓手。

    

    圣师直接摆了摆手。

    

    “不去，自己去玩吧！”

    

    他还忙着呢，现在天地重启，仿佛一个轮回一般，进入了洪荒时代，万灵蒙昧，正是他教学的大好时机。

    

    “最后一个问题，你是什么实力？”

    姜独开口问道。

    

    

    Ps：构思一下剧情，只有一更了。

    

    

    

