
萧静柔在韩姐的记忆里，是个很有设计天赋的女孩，她画出的设计稿，怎么能让人眼前一亮，这个女孩，总能想到别人想不到的设计元素。

但身世却实在凄苦，没想到如今竟然都有了自己的工作室了，实在令人震惊。

韩姐本以为，萧静柔毕竟没什么背景，能开个工作室已经很不错了，但她得知了萧静柔工作室的一些基本情况后，傻眼了。

“你的工作室开在国际金融大厦旁边的大楼处？天呐，还是买下来的一个楼？你测是开的工作室还是开公司呢？”

那个地方，是什么地方，韩姐是非常清楚的，那个地儿才寸土如今，一般的人租都租不起，别说是买了。

可萧静柔，居然买了一个楼来开工作室？

根据萧静柔的描述，韩姐想起了那栋楼，她以前见过，是个六层楼的小楼，虽不及国际金融大厦那么豪气，但地理位置，外观都是极好的。

“这工作室都没开始运作呢，便和几个名流品牌都搭上线了，等开始运作的时候来上几个大合作，那岂不是……”

韩姐的话说了一半，人已经羡慕得说不出话来了。

良久，韩姐感叹道：“静柔，你可以呀，没想到你这小丫头现在混的那么好。

之后，她兴趣满满的问：“加入你也可以，就是不知道待遇方面，如何呢？”

韩姐是个实力派，在此时的公司也是个设计总监，她每年的收入，至少得上百万。

发展到现在的地步，她的事业想更进一步，是很困难的了。

若是萧静柔能给她更大的发展空间，那她自然是求之不得的，不过她也就是那么问问，倒也没抱多大的希望。

她的收入在这个行业，这个级别的设计师来说，已经算是很高的了，之前就有不少公司都看中了她的实力想挖她，最后都因为薪水的问题放弃了。

“韩姐，只要你愿意来帮我，待遇上我肯定是不会亏待你的，薪水方面，一开始，一百六十万，如何？以后每年涨百分之五！”萧静柔爽快的说道。

她的话，直接让电话那边的人惊住了，许久都没吱声！

“韩姐，你觉得怎么样？”等了好一会儿都没等到韩姐的回答，萧静柔追问道。

“啊？我……那个，挺好的挺好的。”韩姐被萧静柔的话拉回神来，忙回应道。

之后，稳了稳神，她田认真的说道：“静柔，这事，我觉得可以，这样，咱找个地儿喝杯咖啡，你再仔细和我说说，或者，我来你工作室吧，也正好可以看看你工作室的情况。”

“行，随时欢迎。”萧静柔一听这话，便知道这事就算是稳了。

结束通话后，萧静柔默了一会儿，忽然笑了。

的确，金钱真的是个好东西，钱，能解决很多问题。

之后，她继续给她之前打听好的那些人打电话，所有人听说萧静柔现在开了自己的工作室，都吃惊极了。

在萧静柔邀请过后，有人欣喜接受，有人委婉拒绝，还有的直言全萧静柔放弃。

“静柔，我知道你喜欢服装设计，但是喜欢是一回事，创业时一回事，创业是有风险的，人力物力财力判断力，步步都需要走的很谨慎，不是你想成功就能成功的，听我一句劝，安安心心的找个工作，没什么不好的。”

“静柔，你想创业成功，别怪我说话不好听，那成功的几率讲可太低了。”

各种各样的声音都有，在听萧静柔坚定自己的理想，并向他们发出邀请的时候，大部分人都用各种各样的态度拒绝了她。

萧静柔并没放在心上，其实那些拒绝她也是正常的，她以前就是个穷丫头，谁会相信她能开的起工作室，还能做出成绩来。

那些人说的何尝不是实话，凭借她自己，想要成功的确不容易，但有了老爹这个强大的靠山，只要她的工作室足够有实力，根本就不缺资源。

所以，她需要找一个有实力的人来壮大自己工作室的能力。

打电话打的累了，她站起身来到落地窗前，看老旧窗外的景色，喝了杯花茶，这才又回去接着打电话。

有人拒绝，自然就有人答应。

萧静柔的一个上学事玩的还不错的闺蜜，见萧静柔一邀请，立马就欣喜答应了。

“天呐，静柔，你居然开了工作室了，而且还是开在国际金融大厦附近，那我必须来帮你呀，这要是你往后成功了，我不是元老功臣了吗？”

萧静柔的这个闺蜜叫程宜，是江兰人，是萧静柔大学的同班同学，上学的时候，话萧静柔的关系还不错，程宜的家庭条件也不是很好，毕业后都忙着彼此的生活，就没了什么联系。

毕业后，她便去了一个小城市的服装设计工作室做工作，但都是小打小闹的状态，她想要改变生活，便生了来打城市拼一把的念头，没想到昔日的好友萧静柔在这时候给她来了电话。

萧静柔见对方答应，也高兴的表示道：“嘿嘿，你这么相信我，我也不会让你失望的，你准备一下就过来吧，我给你订机票，你来的时候我去接你。”

程宜对设计的热爱，丝毫不亚于她，萧静柔相信有了这样的一个平台，程宜一定做出很好的成绩来的，那她们就是双赢的局面。

“嘿嘿，好呀。”程宜满口答应着，两人又闲聊了几句便挂断了电话。

之后，萧静柔看了看他准备的名单上，只剩下一个没联系的人了，此人名叫谢梦珂，是萧静柔的师妹。

此人的能力非常强，家庭条件不错，得到了很大的发展，在上学的时候就参加过很多国际比赛，得过很多的大奖。

她还没毕业的时候，就有很多大公司要重金聘请她，不过她都没答应，而是在毕业后，自己开起了工作室。

萧静柔以前没少偷偷的羡慕她。

在学校的时候，萧静柔和谢梦珂一起参加过比赛，和一些相关的活动，有过不少合作，每次合作，两人的默契度都很高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700178"  chaptername="第178章  金钱真的是个好东西">加入书签</a>
</div>
