    第二永久性能力，蜘蛛感应。

    希年心念一动，高度敏锐的超凡蜘蛛感知往外席卷，周遭空间像是被一道道无形的蜘丝蛛网所交织分布，能无比细微的察觉到十米以内存在或发生的一切事物。

    至于对危险存在的察觉，哪怕在千米之外，也能微妙的警觉得到。

    例如。

    倘若有人通过高精度狙击枪狙杀希年，在枪口瞄准上他的瞬间，蜘蛛感应便会对希年进行心理预警。

    尽管现代狙击枪现在完全威胁不到希年就是了……

    钢铁之躯，蜘蛛感应。

    一个将体魄防御加到顶级，一个提供感知和预警。

    希年觉得自己的生存能力，又上了一个档次，不浪的话想死还真有点难。

    当然。

    蜘蛛感应的近身感知太过细微，也不是什么好事，许多没必要的信息会塞入大脑。

    希年能清晰察觉到。

    此时从身后的白色网巢内在，少女美丽的脸容微微蹙眉，轻轻翻了一下娇小的身子，金色短发从精致的脸庞散落。

    那与体格不成比例的圆润偌大，侧压在蛛网上呈现网状的轮廓，金色的碎光洒落在上面，泛起晶莹雪亮的光泽。

    ……

    中午起来。

    反正蜘蛛侠那边还未联络，希年又顺带吃了一份午餐。

    吃完之后，还剩下一块夹紧的双层面包，有白色的奶酪鲜浆从中溢出，漫起香甜。

    ……

    “希年，我觉得身体怪怪的……”

    短发美少女像是早就预料到昨晚的情况，于是买了两套一模一样的衣服，从网巢下来后开始换上白色衬衣和黑色短裙。

    她身上除了往日的知性与成熟、骄傲与青春，又多了一丝难以用言语形容的美润气质，本就雪白的肌肤水亮亮的，精神比昨天显得更加抖擞！

    此时。

    换上新衣服的格温正捂着小肚子，一脸古怪的说道：“身体，好像不太对劲……”

    格温的蜘蛛感应，更多的是用来增强对自身躯体的掌握和调控。

    这也是她的身体反应极快，能够以宛如舞者般优雅的身姿穿梭往来，比同类的蜘蛛能力使用者还要灵巧快捷的一大原因！

    所以，彻底清醒过来的格温，很快察觉到了自身躯体的异样。

    “身体不对劲？”

    希年下意识看了一眼她的小腹，目光忍不住沿着腿弧往下滑动……

    “不是那个！”

    格温真的不想做妙懂少女，她没好气的瞪了希年一眼，随即抬起白皙的手腕说道：“好像是我的丝，有了奇怪的变化。”

    “你试试。”

    希年示意的伸出左手胳膊。

    格温深吸口气酝酿一下，随着手腕轻轻翻转，一道白色蛛丝当即缠落上了少年的左手胳膊。

    “这不是和以前，没什么两样么……”

    希年好奇的看着缠挂在手上的蛛丝，另一只手抓握在白色蛛丝上，很快他就露出了惊疑不定的神色。

    眼眸终于趋向认真。

    还持有着蜘蛛基因能力的希年双手用力，猛扯手掌掌心抓握着的白色蛛丝，白色蛛丝仅仅绷紧到最大程度，表明带着震鸣，数吨级别的肉体力量下竟难以扯断！

    要知道。

    往常格温和希年发射出的蛛丝，就算柔韧到普通人难以扯断的地步，但在吨位级别的超凡力量下，一两根蛛丝还是能够扯断的。

    当下格温的蛛丝，就像钢丝一样！

    只是与万磁蛛王模式的钢丝不同，这蛛丝并非金属材质，却有着钢铁一般难以摧毁的坚韧性。

    “你是怎么做到的？”希年好奇道。

    假如之前格温的丝能达到这种坚韧级别程度，憎恶还真不一定能从那密集的蛛网中挣脱出来。

    蛛丝像是升级了，更加的趋向完美。

    “我也不知道。”格温茫然的摇了摇头，小手本能的摸摸肚子，嘀咕道：“睡醒过来就能办到了。”

    “不仅如此，我还能让操纵蛛丝变得细小锋利一些，让它足以切断物品……”格温拉拽一下小手抓着的白色蛛丝，蛛丝还真的变得又细又利，在希年的钢铁之躯手臂上发出轻鸣声响。

    自然无法对氪星人的钢铁之躯造成伤害，但换作其它生物的躯体强度可就说不定了！

    “难道说……”希年眼中闪过一丝明悟之色。

    在他获取到永久性超凡能力的同时，格温自身能力也会优化的趋向完美！

    上一次。

    希年就有一种错觉。

    他感觉女超人的身体存在某些变化，现在回想起来那应该是真的，只不过当时的卡拉并没有发现而已！

    “眷属之主，这能力的应用方式，怎么有点像双……”

    希年憋了一下，最终没说出来。

    不过，有一点是可以确定的。

    不止是希年永久变强了而已，与之一起的对方，也能得到自身能力的完美优化！

    ……

    五星酒店，豪华套房。

    希年和格温并肩站在露天阳台上，二人挨着围栏扶手，繁华而热闹的现代城区尽在眼下。

    格温突然歪了一下脑袋，带着闪烁金光的灿烂短发，轻轻靠在希年的肩膀上。

    “其实，我昨天刚来到这个平行宇宙的时候，心里突然冒出一个非常可怕的想法——如果和你一起永远的留在这个世界就好了。”格温闭上眼睛，轻声说道。

    “原来是这样。”希年笑了笑，侧头低眸看着格温的小脸：“难怪，你一直没有表现出着急的模样，反而悠闲悠闲的。我还以为穿梭到这边世界，把你给吓坏了。”

    “可要是不回去的话。你家人也会担忧牵挂，乔治警官怕不是要把整个华盛顿翻过来。”

    “这怪谁？”格温嘟起粉嫩柔润的小嘴。

    希年忍不住低头，尝了一下果冻甜点。

    他望着少女脖颈白皙精致的锁骨处，那里正挂着一个闪耀光辉的银饰吊坠，设计为犹如跳着芭蕾舞的天鹅，微笑道：“再次祝贺你，格温，生日快乐。”

    “嗯。”

    格温微微张着小嘴喘出热气，用鼻音轻哼一下，随即睁开亮若宝石的眼睛：“现在，我已经知道该怎么做了。”

    希年正想说些什么，却在这时，身后客厅里的通讯器响了。

    那通讯器，是蜘蛛侠彼得·帕克给的，在这个世界也只有他会联系二人。

    希年和格温相视一眼，贴靠对方身体的手同时握在一起，五指交错如紧缠的蛛、丝。

    “希年。走吧，我们一定要回去！”格温笑道。

    “好，一起回到原来的世界去吧！”

    希年颔首应下。

