    

    虽然不知李辰南是如何知晓，自己还没真正喜欢过一个人的。

    但被人用“粗鄙”这等字眼评价，南宫雨薇还是有些恼怒：“我刚刚所说，只不过是陈述事实罢了，怎么就粗鄙了！”

    “不粗鄙难道还高尚吗？”李辰南继续冷嘲：“你刚刚所言，意思无非就是想说，男人只要有钱有势，女人多的是，亏你还是个女人，这不是变相贬低了你自己么。”

    “凡事皆有例外，你又何必以偏概全呢！”南宫雨薇面露不忿：“难道你觉得我南宫雨薇，会是那种趋附于金钱与权势的庸俗之人吗！”

    “如你所说，既然你对金钱与权势无感，那你为何要收受海毕涛的好处，给我星海集团捣乱呢？”

    早就料到南宫雨薇会这么说，李辰南似笑非笑的反问道。

    “我...”

    显然是被李辰南的话问到了，南宫雨薇一张白净可人的脸蛋，被憋的微微发红，一时之间竟有些语塞。

    “没话说了吧，南宫副社长...”

    “唉，既然当了表子，就别想着立牌坊了嘛，你说你一个地下社团的副社长，说自己对金钱与权势无感，这不是天大的笑话么。”

    见南宫雨薇无力反驳了，李辰南添油加醋的继续嘲讽道。

    “李辰南！”

    “你说谁是表子！！”

    从小到大还从未受过此等羞辱，南宫雨薇咬牙切齿的瞪着李辰南道，其情绪已经处在了失控的边缘。

    不只是南宫雨薇，铁炮等在场的青龙社成员，也都被李辰南的口不择言给激怒了。

    若非南宫雨薇早有命令不得轻举妄动，以青龙社一贯的行事作风，众人早就冲上去跟李辰南拼命了。

    “生什么气啊，我不过就是打个比方罢了。”

    本来还觉得南宫雨薇这女人，挺能沉得住气，颇有大将之风。

    见对方终究还是被自己给激怒了，李辰南无奈的耸了耸肩。

    “没想到李队长不但武艺高强，还长着一副伶牙俐齿呢...”

    强压下了心中的怒火，南宫雨薇在平复了一下情绪后，继续开口：“算了，我说不过你，你还是给我一个痛快的答复吧，一千万，从星海集团离职，如果你不嫌庙小，事后我可以高薪聘请你，担任我青龙国术社的第一武教练，至于薪水方面，绝对比星海集团给的高！”

    “你知道星海集团一个月开我多少钱嘛。”李辰南撇了撇嘴：“我既是公司的保安队长，又是公关部的翻译总监，这两个职位待遇都不低，我领两份工资的！”

    “以李队长的身手，只要肯来我青龙国术社任教，别说两份工资了，就是三份我也愿意给，李队长，我是不是可以理解为，你已经答应我的条件了呢？”南宫雨薇面露期待道。

    “说了这么多，你怎么还是不明白呢...”

    李辰南有些无语了：“我是真心喜欢许若雪、真心想追求她的，为了这份真心，你就算给我再多的钱、再好的待遇，我也不可能从星海集团离职的，就更别说倒戈去你青龙社任教了。”

    “既然不愿意，那你还唧唧歪歪说这么屁话，感情你是在消遣本小姐！”

    突然有种自己被戏耍了的感觉，脸色刚刚好看一点的南宫雨薇，情绪再次爆发。

    “你当我愿意消遣你啊”李辰南满脸无奈：“要不是张海那家伙说半个小时后才进来领人，我才没闲工夫跟你在这瞎几把扯呢。”

    “好啊!”

    “很好!！”

    “既然你不愿意妥协...抱歉，碍于你强大的武力，再加上你这几天三番两次开罪我青龙社，还重伤了我不少兄弟，于公于私，我今天都只能除掉你了！”

    眼中杀机毕露，南宫雨薇话音刚落，身后近二十余名黑衣大汉，纷纷将藏在腰后衣服内的武器亮了出来。

    不同于一般持棍拿棒的流氓地痞，青龙社这伙人所带武器，全是清一色的短刃匕首，而且看众人握匕首的熟练姿势，显然平日里没少训练。

    “不妥协就要除掉我，真不愧是中沙两大地下社团之一的青龙社啊，你就不怕外面的张警官，等会儿进来找你要人吗？”

    看着铁炮等人手中寒光闪闪的匕首，李辰南非但没有丝毫畏惧，反而嘴角微翘的笑道。

    “不会的”南宫雨薇摇了摇头：“因为你如果死了，我也同样不会放过他，到时候只要将你们两的尸体扔进车内，再制造一个因意外车祸导致车子自焚的现场，谁能知道人是我青龙社杀的呢。”

    “年纪不大，又长这么漂亮，没想到心肠竟如此狠毒，看来我选择和你青龙社对着干，是真选对了，否则日后还不知道有多少人要遭殃呢！”

    面露惋惜的又看了南宫雨薇一眼，随即李辰南冲蓄势待发的铁炮等人勾了勾手指头：“你们一起上吧，我李辰南有何惧之！”

    “慢着！”

    “心肠狠毒？李队长，你要这么说我的话，那我可真是太伤心了。”

    南宫雨薇满脸不服：“实话跟你说了吧，海毕涛花了一个亿，让我青龙社帮他办两件事，其一是弄臭星海集团的名声，其二便是要你的命！”

    “一个亿？”

    李辰南神色微微一怔，不过很快又恢复了镇定:“好大的手笔啊，怪不得你们千方百计将我弄到这里来，感情都掉钱眼里了啊。”

    “本来还以为你是个聪明人，没想到竟也如此愚笨！”

    南宫雨薇被李辰南的话气的直翻白眼：“你也不想想看，如果我将你弄到这里来，单纯只是为了杀你，那我之前还有必要跟你说那么多废话吗？”

    “这...你到底什么意思，直说了吧。”

    没准备跟对方慢慢的猜哑谜，李辰南直截了当的问道。

    “其实也没什么别的意思，就是本小姐看上了你强大的武学修为，想在动手杀你之前，看看能不能劝降你。”

    “我告诉你李辰南，动手杀你的命令，是我父亲亲自下的，这个局也是他所布，如果不是因为我起了爱才之心，依我父亲的命令，你和张海在走进这车间之初，就已经死了！”

    事到如今，南宫雨薇也没想再隐瞒，她情绪激动的解释道。

    “呵呵，那这么说，我之所以能好好的活到现在，还得感谢你了？”李辰南冷笑连连。

    “那当然了，我可是一片好心啊，其实只要你答应了我刚刚提出的条件，非但不用死，事后我还可以想办法调解你与海家的矛盾。”

    “李辰南，我最后再给你一次机会，你到底愿不愿意妥协？”

    爱才之心不死，南宫雨薇语气凝重的再次问道。

    李辰南闻言不怒反笑：“张口闭口就是要我死，南宫雨薇，你也太小看我们炼体境界以上的武者了吧，就凭你所带的这点人，哪怕是再多上一倍，我也浑然不惧！”

    “好一个浑然不惧，不愧是炼体之上的高手，就是不知到底是你快，还是我的子弹快！”

    李辰南话音刚落，一道不带任何感情的男子之声，突然自其侧后方某处响起。

    李辰南闻声连忙转头看去，只见一身穿黑色唐装的中年男子，竟悄无声息的从一个废弃集装箱内走了出来。

    此人约莫四十多岁，身形消瘦、梳着油光锃亮的大背头，在其双臂和颈部位置，还纹着大量的青色纹身，此刻他正举着一把装有消声器的黑色手枪，直勾勾瞄着李辰南的脑袋。

    对“持枪男”的突然现身，南宫雨薇包括铁炮等人，并未有太过明显的神色变化。

    显然他们早就知道“持枪男”会现身了。

    “居然还有枪呢...南宫小姐，这才是你真正的依仗吧？”

    只是稍微打量了“持枪”男一眼，李辰南便将目光重新转向了南宫雨薇，在其脸上看不出明显的喜怒。

    “身为一名武者，尤其是还是一名衷心热爱古武的武者，我南宫雨薇向来不屑用枪对敌，但今天没办法，你的武力太强了，如果不用枪，我实在没把握能留下你。”

    面对李辰南的询问，南宫雨薇略显无奈的苦笑了笑。

    “有枪在手，你们也未必就能留下我”李辰南嘴角微微一翘：“枪这玩意儿，只能吓唬吓唬弱者，对真正的强者来说，其实用性还不如刀呢。”

    “小子，你挺狂啊，古武高手我宁致不是没有见过，其中死在我枪下的也不在少数了，我就不信你是金刚之躯，还能挡得住我的子弹！”

    枪口微微向上调了调，自称宁致的持枪男，杀气腾腾的插嘴道。

    “废话多说无益，你不信，那咱两就来试试！”

    李辰南说着，突然转身朝宁致走了过去，脸上还挂着人畜无害的微笑。

    早就在铁炮口中听说了李辰南轻功好速度快，眼看对方朝自己走了过来，宁致一边紧紧握着枪，一边朝南宫雨薇投去了一个询问的眼神。

    虽然很想将李辰南这样一位高手收为己用，但南宫雨薇很清楚这是不可能的事。

    面对宁致询问的眼神，她唉声轻叹了口气，紧接着点了点头。

    刚一得到南宫雨薇的许可，宁致便毫不犹豫的扣动了扳机。

    只听“砰”的一声闷响，一颗带着火光的弹头自枪口喷射而出，以快到肉眼难及的速度，直奔李辰南的眉心飞了过去。

