    温宗主看向已经完全冷静下来，看不出喜怒的辛骁骥，给他下了最后的定义。

    “辛骁骥，这么多年来，你辛苦经营，却不想，一直都被我们给牵着鼻子走吧。”

    边沐笑得十分狂妄：“辛骁骥，你想不到把！颜非根本就不是什么天女命格之人，而是你自己将她逼到绝路，亲手培养了一个把自己从这个位置上拉下来的人！哈哈哈哈哈！”

    辛骁骥面色黑沉如水，极其阴冷，但是手却因为愤怒而控制不住地颤抖。

    “说完了吗？”

    辛骁骥缓缓走到温潜身前，阴鸷的眉眼微微一动，掌心的灵力瞬间暴起，眼看就要拍上温宗主的脑袋。

    “父亲！”温潜大喝一声。

    “噗！”

    众人都不禁一愣，颜非银灰色的瞳孔也不禁微微一缩。

    辛骁骥举着的手还没劈下去，然而一柄利刃却从他的心口穿胸而过，浓稠的腥血从剑尖缓缓低落，砸在地面上。

    空气顿时凝滞，所有人都不禁怔住了，然后有些缓不过神来。

    “噗！”

    辛骁骥身形微微一动，便又是一口腥血喷在襟前，染红了半幅衣襟。

    “母……母妃！”

    被五花大绑了丢在地上的辛夜寒大喝一声，声嘶力竭，瞬间打破了大殿中凝滞的空气。

    辛夜寒死死盯着辛骁骥的方向，赤红的双目中溢满了如五雷轰顶一般的绝望。

    辛骁骥缓缓转过头去，看到的便是一双涂满鲜红色蔻丹的手，紧紧攥着那把捅进他心口，捅穿了他心脏的匕首。

    那红色的蔻丹，在阳光下鲜艳夺目，他还记得，是他在某个阳光灿烂的午后，他亲自捣碎了那些花朵，涂在她手上的。

    那个人，当时笑得是那样的娇俏可爱。

    “曦……曦妃！”

    辛骁骥目光流转，落在曦妃充满了狠厉与决绝的艳丽面容上。

    “你，你竟然敢背叛朕！你……咳咳咳咳……你为何……”

    曦妃抿紧了嘴唇，猛地将手中的匕首从辛骁骥的胸口抽出来，喷溅的腥血瞬间洒了她半张面颊，然后她又将抽出来的匕首再次朝辛骁骥的胸口插去。

    又狠又快，那其间汹涌的恨意，如同辛骁骥是她不共戴天的杀父仇人一般。

    “母妃！母妃！”辛夜寒发出绝望的嘶吼，然而曦妃却根本闻若未闻。

    “辛骁骥！你去死吧！我诅咒你下地狱吧！永世不得轮回！”

    辛骁骥终是没有再说出半个字，他瞪大了充满血丝的双眸，死死地看着曦妃。

    眼中似有震怒，有愤恨，有不甘，不过少有人发现，那双算计过天下人的眼中，还藏了一丝痛心。

    “砰！”

    辛骁骥兜头栽倒在地，嘴角汩汩地流出血渍，然后眼睛再也没有转动过。

    “动手！”

    就在所有人都有些摸不着头脑，心里盘算着这曦妃莫不是颜非安插在皇宫的眼线、卧底之时，却看到曦妃踏过脚下的血泊，忽然对着颜非等人的方向大喝一声。

    众人莫名，然后忽的一道黑影闪过，倒在地上的颜玄忽然被松了绑，随即以迅雷不及掩耳之势被那道黑影携裹着要往窗户外面跳去。

    颜非在黑影出现之时便有察觉，不过太过熟悉的气息，让她思绪翻飞间禁不住顿了一刹，就是这一刹的功夫，颜玄获救。

    不过颜非很快就反应过来，指尖一道灵力闪过，只听得大殿中响起一声惨叫，然后一只断臂从空中飞过，空气中又携裹了一分血腥气。

    这时候，曦妃趁众人被那黑影吸引去了目光，趁乱也想往窗户边上跑。

    颜非嘴角勾起一抹冷笑，随即长袖一挥，曦妃瞬间就被颜非掀翻在地，朱钗稀里哗啦地摔了一地。

    “温潜。”

    颜非一声令下，温潜立即上前，将曦妃给押了起来。

    这时候，颜非回过头才看清，一个黑衣女子扶着半跪在地上的颜玄。

    颜玄半跪在地上，捂着断了一条手臂的断处，不停地痛苦呻吟着，血水瞬间流了一地，血腥气息弥漫了整个大殿。

    黑衣女子立即点了颜玄身上的各大要穴，止住颜玄还在不断流血的伤处。

    这时候，王贺等人立即冲上前去，想要拦截颜玄，却不料那个黑衣女子立即伸手抓起几团黑雾，便朝王贺等人的身上扔了过去。

    王贺没有见过这种招数，一时间没有反应过来，但是颜非对这气息和招数却再熟悉不过了。

    “闪开！”

    颜非心下震惊之际，足尖一点，挥袖扫开王贺等人之后，伸手便径直对上那迎面袭来的黑气。

    然而那黑气在几乎快要触及到颜非的瞬间，却忽然停了下来。

    颜非眼眸轻蔑，手腕一翻，便将那道黑气瞬间给打了回去。

    不过是瞬息之间，那个黑衣女子没有反应过来，竟是直接被颜非的打回来的黑气给击中了心口。

    “噗！”

    “颜桑月？？！”

    王贺惊喝一声，看到那个抬起头来的黑衣女子，不是往日里总是爱穿白色，爱用白莲做装饰的颜桑月吗？

    如今怎么……

    这一身黑衣，黑唇黑指甲的造型，哪里还有当初那一朵可怜兮兮惹人怜爱的小百花模样？

    分明就是个看起来修炼了邪术魔道的妖女啊！

    颜非缓缓收回手，看向不远处的颜桑月，眉头微微一挑。

    “颜桑月，你修炼了堕灵术。”

    不是疑问句，而是平淡的陈述，在场没有人能比颜非更懂堕灵术了，当颜桑月出现的那一刻，她就感觉到了。

    不过，颜桑月显然修炼得不是很到家。

    颜非这一句，无疑是平地惊雷！

    多少年来，这太初大陆都无一人修炼堕灵术，就是因为此术太过邪肆了！但是如今，颜桑月却给修炼上了。

    坐在上首的几位宗主，看向颜桑月的双眸瞬间瞪的大如铜铃，尤其是颜振寰，面上如同打翻了染缸一般，简直是应有尽有。

    然而，不等众人发作，这时候被王贺抓住的曦妃忽然大声叫喊起来。

    “颜玄！快救我啊！颜玄！”

    浑身鲜血的曦妃激烈挣扎起来，然而断了一条手臂的颜玄现在都已经自顾不暇了，哪里还有精力来管曦妃。

