
　　虽然李士群压制了赵福海，并给了这个汉奸一个没脸，可自己也没有得到什么好处。

　　因为赵福海走了之后，晴川起恒马上敲打了李士群一番，让这个特务头子十分不爽。

　　回到了七十六号以后，韩进财马上开口：“主任，看晴川将军的态度，应该是在敲打我们，以后是不是让弟兄们，多少收敛一点！”

　　比起李士群的无法无天，韩进财的性格要小心一点，这也是因为他的地位不高。

　　尤其今天的事，赵福海竟然亲自下场，跟李士群打擂台，让韩进财感觉到了危险。

　　毕竟七十六号的赫赫凶名，可不仅是对付抗日力量得出的，其中还有一部分，是来源于打压其余汉奸。

　　这也是七十六号让其他汉奸不满的原因，毕竟利益就这么多，李士群吃的多了，其他人吃的自然就少了。

　　“我没有约束吗，不过你是自己人，难道不了解我们内部的情况？”

　　自从几个月前，晴川起恒找他谈话之后，李士群就想要约束手下的行为，却没有达到目的，所以只能放弃这个打算。

　　毕竟七十六号的存在，是李士群的立身之本，虽然现在有些弊端，可这个汉奸知道取舍。

　　何况李士群虽然精明，见识却有限，他一直认为，只要自己有用，日本人就不会放弃他，所以有恃无恐。

　　李士群的话一说完，韩进财叹了口气，毕竟他也知道，七十六号的人，都是什么情况。

　　可是韩进财的心中，却感觉到非常危险，因为今天的事，晴川起恒虽然站在了李士群一边，却没有过分追究赵福海。

　　毕竟杀了一个送钱的人，只是让赵福海的脸面上不好看一些，却没有具体的损失。

　　至于威望什么的，韩进财却不在意，毕竟所有汉奸的权利，都出自于日本人，所以什么威望都是假的。

　　“对了，你把此事的善后处理好，别在让赵福海抓到尾巴！”

　　这时李士群再次开口，说起了之前的事。

　　“主任放心，我知道该怎么做！”

　　这些善后的事，不用李士群提醒，韩进财也会做好。

　　不过稍微犹豫一下，韩进财继续开口：“将军阁下，晴川将军让我们做事注意点，那我们的一些买卖，还做不做！”

　　韩进财说的事，自然是抓错了人之后、拿钱放人之事。

　　这件事可是七十六号的一个重要财源，因为上海滩的很多商人，就是被七十六号、扣上反日分子的帽子，然后抓捕起来的，目的就是为了求财。

　　不过这些商人，跟反日分子没有什么联系，只是因为生意很好，被七十六号盯上了。

　　而能在日伪控制下的上海滩做生意，自然在日本人、或是在伪政府之中，有后台的人，否则根本无法生存。

　　有日本人做靠山的商人，七十六号自然惹不起，李士群又非常贪婪，就把目光放在背景不硬的商人身上。

　　所以李士群跟其余汉奸的矛盾，并不完全是为了争权，也是为了利益。

　　其实李士群这么做，也是逼不得已，毕竟七十六号人员众多，每个月的消耗巨大，可日本人给的经费又不足，要是没有财源，不用其他人动手，他就维持不下去了。

　　“不用，你该怎么做就怎么做！”

　　李士群可是个贪财的人，不可能放弃这么大的利益，而且七十六号的经费有限，就算他想放弃，也放弃不了，除非解散七十六号。

　　毕竟汉奸们给李士群卖命，为的就是花天酒地的生活，要是不能满足他们，谁会给你卖命。

　　听到李士群的答复，韩进财的心里，十分的矛盾。

　　一方面，韩进财非常想继续做这些事，毕竟七十六号得到的每一分钱，都有他一部分。

　　可韩进财又感觉到情况不妙，明白七十六号一直这么做的话，早晚会出事。

　　而没有七十六号存在，失去日本人的庇护之后，韩进财这些汉奸，早晚会被清算。

　　尤其今天赵福海亲自出面，跟李士群撕破脸皮，更让韩进财察觉到，七十六号这个组织，就如同暴风雨中的一条小破船，随时有可能沉没。

　　“怎么了？”

　　看到韩进财不说话，李士群马上询问了一句，语气中带着一点不解。

　　“主任，我感觉到局势对我们不利？”

　　韩进财出口提醒了一句，毕竟他跟李士群的关系密切，很多话都不用顾忌。

　　“不用担心，只要按照我的打算来，七十六号就不会出事！”

　　李士群自然感觉到了局势对他有些不利，因为前几年，就算赵福海在不满，也不敢公开跟他打擂台。

　　哪怕赵福海真的去晴川起恒面前告状，这个日本将军，也会把事情压下来，根本不会找他对质。

　　可七十六号现在的情况，犹如逆水行舟、不进则退，除非李士群放弃一切，听从日本人和其他汉奸的吩咐，否则只能一条道走到黑。

　　至于放弃手中的权利，如同一条走狗那般，彻底听从日本人和其他汉奸的吩咐，李士群是一点也没考虑过。

　　因为李士群明白，要是放弃了七十六号，就凭他之前做的事，哪怕日本人善待他，其余的汉奸也不会罢休。ŴŴŴ.23sk.com

　　何况日本人的性格，李士群非常了解，知道自己没有利用价值之后，对方一定会翻脸。

　　听了李士群的话，韩进财也不再多说，因为他也没有办法，摆脱现在的处境。

　　之后两个人又商议了一会，韩进财就去处理善后，李士群则开始思考，接下来要怎么做。

　　另外一边，回到自己办公室的赵福海，则是气呼呼的摔了一地杯子。

　　毕竟今天的事，赵福海感觉十分丢人，不仅没有扳倒李士群，还亲手毙了自己带去的人。

　　赵福海的秘书，虽然不了解事情的全部经过，却知道上司没有达到目的不说，还丢了很大的脸。

　　等赵福海冷静下来，秘书让人收拾了办公室，这才开口劝说：“先生何必生气呢，毕竟只是一时的得失，又能代表什么。

　　何况今天的事，您虽然没有达到目的，却没有多少损失。”

　　在说话的时候，秘书从新给赵福海泡了杯茶，表现出一副十分恭敬的样子。

　　这时赵福海已经完全冷静下来，并思索着事情经过，分析晴川起恒的想法。

　　毕竟这一段时间，晴川起恒一直放入他们这些汉人，从各方面来打压李士群，怎么会轻易改变态度。

　　也正是因为这个原因，赵福海才敢公开得罪李士群，并把事情捅到晴川起恒面前。

　　所以与今天的丢脸相比，赵福海更在意的是，晴川起恒的态度。

　　要是这位日本将军，从新支持李士群，他可就危险了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百八十一章 有进无退免费阅读。https://xs.23sk.com 