    梅普露的存在，真的刷新了王仙对于‘欧皇’的认知。

    在之前，他一直认为他的小姨子苏谨就是欧皇了，可是和梅普露比起来，苏谨真的差了太多太多。

    大白天的捡到神话级装备，搁谁看到都得气到吐血。

    王仙捋了捋气，伸手将正在围观梅普露神话级装备的月如霜拉到了身旁。

    “会长，怎么了？”

    月如霜疑惑的看着王仙。

    “你无论用什么办法，都必须将那个小丫头拉到我们的公会中来。”

    王仙指了指一脸傻笑的梅普露。

    “啊？我能做到么？”

    月如霜很不自信。

    王仙看了一眼不远处聚集在八岐大蛇身前的‘神社’成员，说道：“樱花国的灭国和‘神社’以及八岐大蛇脱不了关系，一会我估摸着会有重大的事情发生，也会让樱花国的人摆脱掉‘灭国’的惩罚。

    梅普露和‘神社’的人有仇，肯定会起冲突，那个时候就是你拉拢她的最好时刻。

    而且，你告诉她，加入我们公会的话，也可以让她加入龙国，以此来摆脱掉‘灭国’的惩罚。”

    月如霜听完王仙的话，目光幽邃的看着王仙，直到将王仙看到浑身发毛后，才点点头，说道：“我知道了，如果真如会长说的一样，那我有八九成的几率将梅普露拉到我们的公会。”

    “去吧去吧！”

    王仙摆了摆手，然后打开好友栏，将一个特殊的人翻个出来。

    龙老！

    这是龙国官方的代表人，想要加入龙国，必须得到他的允可。

    只有龙老同意了，系统才会更改加入龙国那个人的国家。

    梅普露要加入龙国的事情十分的顺利，龙老没有任何的犹豫，直接就同意，毕竟他也看到了排行榜上那个神话级装备的属性。

    “吼！”

    八岐大蛇的嘶吼声又一次响起。

    它那庞大无比的身躯化作一道光芒，朝着‘樱花城’的正中央飞去。

    片刻之后，世界公告的声音又想了起来。

    “叮！世界公告：八岐大蛇（神话级）成为樱花城新的城主，更改樱花城为‘八岐城’。”

    “叮！世界公告：八岐大蛇（神话级）成为樱花城新的城主……。”

    “叮！世界公告：八岐大蛇（神话级）……”

    所有蓝星人再次愣住了。

    还不等他们有所反应，是连续三道世界公告声音起来。

    “叮！世界公告：小犬七次郎建立国度‘霓虹国’，获得神话级装备‘草雉剑’。小犬七次郎第一个建立国家，奖励特殊物品‘式神’。”

    “叮！世界公告：小犬七次郎建立国度‘霓虹国’……。”

    “叮！世界公告：小犬七次郎……”

    麻了！

    所有的蓝星人都麻了！

    这是今天第几次世界公告了？

    在他的印象中，好像从数据化开始，他们听到到的世界公告都不如今天听到的世界公告多。

    “果然是这帮‘神社’的家伙在搞事情！”

    王仙看向下方的‘神社’成员，尤其是那个被他用天龙枪捅穿两次的家伙。

    如果没有意外，那个矮小的家伙就是‘神社’的会长小犬七次郎了。

    “王仙，将哥斯拉爆出来的装备交出来！”

    小犬七次郎的身影一闪，出现在了大乌龟的背上，目光阴狠的盯着王仙。

    “呵呵！你不会认为，只是获得了一件神话级装备，还有一个什么屁‘式神’，就可以挑战我了吧？”

    王仙忍不住笑了出来。

    “你……”

    小犬七次郎大怒。

    “你什么你，给老子滚下去！”

    王仙激活【闪烁】技能，身影瞬间出现在了小犬七次郎的身边，右腿之上猛然响起一道龙吟之声，重重的朝着小犬七次郎的脑袋踢去。

    技能——【神龙摆尾】

    噗！

    血腥的一幕出现了。

    小犬七次郎的脑袋直接被王仙一脚踢爆了，漫天都是白色和红色的液体。

    “晦气！”

    王仙满是嫌弃的嘀咕一句，随手一挥，一股清风出现，将那漫天的红白之物吹了出去。

    至于小犬七次郎的尸体，王仙则是将其一脚踢向了下方‘神社’众成员聚集的地方。

    “姐夫，你怎么不用禁器将那个家伙给彻底灭了啊！”苏谨很是不忿的说道。

    “这个一会在给你们解释，我们赶紧离开！”

    王仙很是忌惮的看了一眼樱花城……不对，是八岐城的方向，便催促梅普露驱使大乌龟，带他们离开这里。

    梅普露虽然疑惑，但也立即驱使大乌龟，朝着大海的方向快速飞去。

    “你们先走，我等会跟上。”

    王仙突然看到了哥斯拉的尸体，忽然想到了一个被他差点遗忘掉的技能。

    纵身跳下大乌龟，来到哥斯拉巨大的尸体前，单手按在哥斯拉的尸体上，一个很久都没有使用的技能，被王仙释放了出来。

    【献祭】

    哥斯拉的尸体瞬间消失不见，而王仙的手中也凭空多出了一件东西。

    看到手中的东西，王仙顿时笑了。

    技能升级石。

    好东西！

    “王仙！”

    小犬七次郎的身影再次出现在了王仙的身前，同时大量的‘神社’成员也聚集了过来，将王仙团团包围。

    “你在拖延时间！”

    王仙冷笑。

    小犬七次郎的神情顿时充满了震惊。

    “八岐大蛇快出来了吧？你真的感谢八岐大蛇是神话级的，不然你的‘霓虹国’今天刚建立就要被灭了！”

    天龙枪出现在王仙的手中，在小犬七次郎没有反应过来前，王仙又是一枪将他捅了个对穿。

    毫无意外的秒杀！

    “真是可惜啊！”

    王仙看了一眼小犬七次郎的尸体，叹息了一声，身影骤然化作一道金光，朝着大乌龟的方向追去。

    技能——【纵地金光】

    小犬七次郎被他杀了足足四次，可依然还‘坚挺’，这说明他还有复活次数，而王仙可惜的也是这一点。

    他其实真的挺好奇，作为‘霓虹国’的建立者，要是被彻底击杀了，‘霓虹国’的人会有怎么样的惩罚？

    另一边，王仙化作的金光很快就追上了大乌龟。

    “姐夫！”

    “会长！”

    “王仙！”

    看到王仙的身影，众人松了一口气。

    王仙应了一声后，便向月如霜投去一个询问的眼神。

    月如霜瞬间明白，对着王仙点了点头。

    王仙提着的心顿时就放了下来。

