    光芒越来越盛，将山谷照亮，宛如一轮太阳坠落谷中。

    楚离微眯眼睛没急着上前。

    他隐隐有一种感觉，好像这光芒不是什么善茬儿，现在靠上去不妥当，还是等等再看。

    随着他推衍之术的精进，直觉越发精准，也越发相信自己的直觉。

    谷内骤然再亮，楚离已经睁不开眼，即使大圆镜智也看不清，只能看到白茫茫一片，天地仿佛只有这一片光芒，再也看不到别的。

    他没收敛大圆镜智，这耀眼的光芒委实古怪，竟然逼得大圆镜智都无法看清，显然蕴含着别的力量，而且让他感觉到危险的力量。

    “砰！”一声沉闷的炸响声中，整个山谷顿时一荡，无形的力量涌动，山谷的一切都荡动开来，仿佛随着波浪在涌动。

    随后古树纷纷炸碎，唯有草木留存。

    一米之上的所有东西都炸碎，这股无形的力量威力惊人。

    楚离已然感觉到不妙，依照自己的直觉行事，早就趴到了草丛里，躲开了这一劫。

    他长舒一口气，抬头看山谷，顿时空荡荡豁然开朗。

    这股力量让他心悸，若不是提前趴到了草丛下，这一会儿即便没死也受了重伤，看山谷周围的岩石就知道这股力量的可怕，坚硬的岩石都被切割去了一层。

    大圆镜智仍旧观照四周，却空荡荡什么也没有，没发现有神魔草，也没有别的，好像只有纯粹的力量降下，然后一切都结束，可能神魔草就在先前的光芒中却没人能发现。

    他皱眉打量四周，升起一丝疑惑，难道神魔草真不出现在这里。

    随即他摇头，应该不会错。

    他先前没能推衍出来，但到了这里之后，推衍得出神魔草便出现在这里。

    天下间藏龙卧虎，自己的推衍之术还差了一大截，需要继续精进，可惜没那么容易。

    而脚下的白光庭与诸葛玉清都远胜自己，最终还是要被自己所算，他记住了这个教训，纵使推衍之术更深，也不能太过依赖，否则就会如他们一般下场。

    时间缓缓流逝，他没急着离开，仍旧坐在草丛里，大圆镜智观照四周。

    还好再没人过来，让他有些疑惑，难道程远真的放心让易青松一个人来此？就没有别的后手？还是因为算计到了什么？

    他随着推衍之术的精进，对大梦宗的戒心更重，也更加小心谨慎，万一真有神魔草出来，自己也要防备黄雀在后，自己被人所算。

    还好大圆镜智观照下，并无其他人。

    不知不觉中，太阳升到了正中。

    楚离忽然一动，大圆镜智忽然发现了一丝奇异波动，山谷正中央的一片草丛里，忽然有一株小草破开地面钻出来，与周围的草没什么两样，只是更嫩绿一分。

    楚离皱眉，蓦然一闪到了近前，然后蹲下来盯着这株小草看。

    小草慢慢长大，原本只有小拇指长，慢慢长到了中指长，然后不再变化，跟着似乎要开始枯萎一般，渐渐有了一线黄意。

    楚离一下便感觉到这株小草有异，因为枯荣经之故，而且他能与大地相通，所以感应到了这株小草所蕴着的庞大力量。

    它庞大的力量并不显于外，完全敛藏于地下，若非大圆镜智敏锐，而且他与大地相连，甚至根本发现不了这株小草的异常，也发现不了这株小草。

    楚离感应着地下蕴含着汹涌力量，庞大得如海洋，他微一探测便感觉到自己的渺小，感觉自己就像站在汪洋大海上的一叶小舟里，而脚下所蕴含的力量随时能够吞噬掉他。

    他没急着动这株小草，看着它渐渐变了颜色，渐渐枯黄，好像要败落。

    若是旁人，一定会迫不及待的去采摘，怎么也无法容忍这株绝世奇草眼睁睁的枯萎。

    楚离却平静的看着，从大地感受着神魔草力量的波动。

    浩瀚奇伟的力量在缓缓荡动，仿佛真正的汪洋大海，轻轻晃动却已经蕴着强大的力量，让人不敢碰触，楚离一直保持着警惕小心，唯恐反噬自己。

    随着神魔草的枯萎泛黄，地下浩瀚力量慢慢的收缩，开始往小草里钻去。

    神魔草越来越黄，而地下的力量也越来越少，似乎都缩到了神魔草内，而偏偏神魔草看上去越来越萎靡不振，枯黄得厉害。

    楚离可与大地相通，所以能够清晰感受到，并不担心神魔草的枯黄。

    神魔草越来越黄，到了后来，甚至缩为一株只有一半的黄草，而且颜色慢慢加深，从枯黄渐渐泛光，变成了金黄，到了后来甚至成了金色。

    楚离看着这株金黄的小拇指长的小草，摇摇头，很难想象这便是大名鼎鼎的神魔草。

    蕴于地下的力量完全缩到了这一株细细短短的小草里，若非他亲自体会、见证，断难相信。

    他伸手轻轻的拔出这株小草，已然没有了根须，光秃秃的好像是金子所制而成，丝毫没有生机，拿在手上却奇重无比，他竟然有拿不动之感，尤其随着时间推移越来越重。

    他想了想，直接扔到了嘴里。

    这株沉重无比，奇异无比的神魔草沾唾液即化，化为一缕精纯无比的清凉气息钻进了丹田内，然后“砰”的炸开，他耳边传来惊雷，感觉周身上下无不在炸响。

    每一个关节，每一个穴道，甚至每一处骨头都在炸响，轰鸣声连绵不绝，好像雷声滚滚，连绵不休，竟然连续响了一刻钟。

    楚离耳闻惊雷响，眼前一片空白，脑海虚空却在竭力稳住不动荡，冷静的观察思索，可惜大圆镜智已经失效，被无形的力量冲击。

    待惊雷声停歇，他眼前恢复明亮，大圆镜智也重新清晰。

    他感受到身体轻盈欲飘起来，好像一阵风便能飘远，控制不住自己一般，低头看看身体，仍旧是自己的身体，但已然瘦了一圈。

    他轻轻握紧拳头，感受到强大的力量蕴于身体间，远比从前强大得多的力量，比平时削瘦的手臂更加强横，好像所有的力量都收敛其中，宛如那株神魔草一般。

    他忍不住想仰天大笑，竟然真得了神魔草。

    他耳朵微微一动，听到衣袂飘动声，虽然隔着甚远，却清晰听到，而且大圆镜也看到了数人正飘然进山谷。

    显然这些人是直接挪移过来，否则早就被他发现。

    PS:更新完毕。

    