    “我相信，如果星辰能有傅佳彤这样的资源，也会早早就在国际时尚圈崭露头角，不可能比傅佳彤来得差。”

    盛煜满脸严肃地说道。

    他说这话，还是给傅佳彤留了面子的。

    事实上，在他看来，傅佳彤能够有今天的成就，跟她背后的家族关系太大了。

    如果去掉总统府千金的光环，傅佳彤表现出来的设计水平，不过就比普通新人设计师强一些。

    怎么能够跟洛晨曦这种真正的设计天才相提并论？

    严恒跟盛煜相识多年，很了解盛煜的脾气，知道他还是第一次这么不遗余力地夸奖一个新人。

    “这个……盛三少，我不是不信你说的话，但是，光是我信你没用啊，剧组不是我一个人的，大家都比较认可傅小姐的实力……”严恒仍旧一脸为难。

    盛煜冷哼道：“严导，你要是不用星辰，以后一定会后悔的！刚才她们两人在楼下接受记者采访，整个过程，你都亲眼看到了。要是定了傅佳彤做设计总监，可想而知，记者们会怎么报道。”

    “这……”

    一听这话，严恒的眉头当即皱了起来。

    盛煜这些话，倒是说进了他的心坎里。

    刚才记者围住傅佳彤采访的时候，他和盛煜其实就站在楼上的一个大阳台上，将大楼门口的情况尽收眼底。

    傅佳彤面对记者时自信满满，仿佛已经正式成为剧组的设计总监，这样的态度，其实让严恒有点不高兴。

    虽然从现在的情况来看，傅佳彤胜出的概率极高，但面试毕竟都还没开始，她说这样的话，经过媒体报道发酵之后，很容易对剧组造成负面影响。

    不过，傅佳彤的身份摆在这里，严恒就算不满，也不能说什么。

    就在他郁闷不已的时候，洛晨曦忽然现身了。

    同样面对记者采访，同样被问有没有信心，洛晨曦的回答就比傅佳彤高明多了，一直在强调剧组的公平公正。

    这一点，确实非常难得。

    严恒明显更加犹豫了。

    他思考了好一会儿，才道：“洛晨曦处事确实比傅佳彤得体多了，但是……对剧组来说，最重要的还是设计水平！你应该知道，我为了这部《华丽转身》，准备了整整两年，从剧本到演员都精益求精。我是要靠这部电影向奥斯卡奖发起冲击的！所以，设计师有任何缺点，我都可以忍，但设计水平一定要够高……”

    他对洛晨曦最不放心的地方，就是她没有在欧美时尚圈混过。

    就算盛煜对她极其推崇，那也只能代表华国时尚圈的态度。

    而他的电影是要拿到国外去参加各种电影节评奖的。

    一旦洛晨曦的设计理念无法得到欧美时尚圈的认可，那他前期投入的所有资金和精力都会化为乌有。

    这是他绝对承担不起的损失。

    盛煜拧眉看了看严恒，知道自己空口白话没法说服他。

    他皱了皱眉，没有再开口。

    他对洛晨曦有信心，相信等面试结束，严恒就会知道，到底谁的设计水平更高！