    夜幕降临，霓虹灯笼罩下的魔都，绚丽迷人。

    轩霆酒店外，不少豪车不断驶来，停在酒店门口。

    门童微微躬身打开车门，一个个穿着讲究的男女出现，不时引起围观的人群尖叫和欢呼。

    今天轩霆酒店顶层，有一场酒会，是为了欢迎远道而来的各大高校。

    酒会结束，还有一场简单的新闻发布会。

    今天受邀的人都是些大人物，有知名记者，政客富商，武道强者，强大的妖灵师，以及荣耀职业俱乐部的各大高管，职业选手....

    此时酒会已经开始，人们三五成群，聚集在一起，觥筹交错，不时传来一阵阵笑语。

    贵宾席中，一行十人坐在沙发上，端着酒杯，小声交谈道。

    其中一个中年男子没有喝酒，他望着周围的人群，似乎在观察着什么。

    “蒋军你来酒会不喝酒，看什么啦？别心不在焉的。”

    有人拍了拍中年男子的肩膀，说道。

    “今年，好像比以前热闹的多。”蒋军道。

    “有吗，我怎么感觉差不了多少？”

    一个胖子抽着雪茄，左右瞧了瞧，有些疑惑道。

    胖子名叫张大宁，荣耀联盟十大职业之一，火星引力俱乐部的高管。

    “有，明显多了一些。”

    蒋军点了点头，摘风俱乐部的总部就在魔都，这种酒店他来参加过几次，因此能发现不同。

    “对，确实多了一些人，十大俱乐部除了聚星，人几乎全到齐了，A级俱乐部，也来了不少，起码有三十多家。”

    一个身穿旗袍，风韵犹存的妇人附和道。

    她叫陈媛，能和蒋军等人聚集在一起，她的身份自然不低，她同样是十大俱乐部之一，霓虹俱乐部的高管。

    这十人的小团体，每一个人都是各大俱乐部的高管。

    “陈主管，这一次，你们霓虹有什么目标？看上哪一个新秀了？”

    蒋军对着坐在自己对面的妇人问道。

    “那还用说吗？首要的目标自然是云凯和叶秋还有詹天宇啊，这三人，谁不想要。”陈媛撩了撩头发，笑着道。

    说到这个话题，众人明显热情起来，张大宁笑着问道：“陈媛小姐姐，你可不老实，说了三个难度最大的，除了他们，没有其他人了吗？”

    “黄天泽，杨凝冰也还行。”陈媛笑了笑，说了两个名字，而后对着蒋军问道：“蒋经理，这一次摘风的目标呢？”

    作为原本的老牌强队，摘风这两年，战绩虽然还维持在前三，但谁都可以看得出来，摘风已经出现问题了。

    这个问题，便是没有全明星选手，这也导致了同城粉丝，对于战队的赛事也越来越没有兴趣。

    根据统计，如今摘风的关注度，已经排在十大俱乐部的第八，甚至还不如一些A级俱乐部。

    这对一个战绩维持在前三，顶级的s级俱乐部来说，确实有些尴尬。

    谁都知道，摘风这些年，一直在找可以成为全明星选手的苗子。

    当初，他们的目标是林风，不过林风选择的是聚星。

    并且狠狠坑了聚星一笔。

    这也成让聚星成为了业内的笑谈。

    “这一次还对林风感兴趣吗？”陈媛问道。

    蒋军有些无奈道：“这可不是我能决定的，那小子太贵，也太妖了。”

    “确实很妖。”

    不少人点头认同。

    林风的武道天赋是毋庸置疑的。

    刚上大三，就达到五品巅峰，这小子武道天赋确实妖孽，堪称第一人。

    哪怕是迈入六品神拳境的詹天宇也无法与其堪比，因为林风可要小他两岁。

    但对于俱乐部来说，武道的修炼速度太快，有时候反而并不是一件好事。

    因为联盟有规定，突破武道八品，成为宗师境强者，就要自动退役。

    在职业联盟，有些职业选手，在七品飞天境巅峰时，会刻意压制修炼速度。

    以林风的武道天赋，在荣耀职业联盟，应该待不了几年，这对于俱乐部来说，并不划算。

    而林风虽然自称可以炼化地榜妖灵，但最后的结局是炼化一品妖灵。

    地榜和一品，天壤之别。

    一个天上，一个地下。

    虽然那只龙鱼如今进化到四品，创造了历史记录，但未来要再次进化，非常困难，至于进化到高级妖灵，只怕希望渺茫。

    虽然希望很渺茫，但你要说没有希望吧，好像也不对。

    两年的时间，林风不仅让妖灵进化到了四品，在第四魂技，甚至还吸收了紫金魂技。

    分身魂技啊！

    这么罕见的魂技，竟然只是第四魂技。

    正是因此，林风确实是非常矛盾，非常妖的一个人。

    如果能和林风签个A级合同，花了十亿，想必很多俱乐部愿意。

    但如果是五六十亿，到时候还得耗费大量资源培养，占据战队一个主力阵容的位置，那就得好好考虑了，值不值得。

    要知道，聚星已经被坑过一次了。

    谁也不想成为第二个笑话。

    “我感兴趣也没用。”

    蒋军喝了一口酒，心中有些无奈。

    其实，他的内心依然渴望签下林风，因为林风擅长创造奇迹，以摘风现在的困境，缺的就是一个奇迹。

    只是俱乐部高层并不愿意冒险，他们想要稳妥，希望能签下云凯、叶秋这样的超级天才。

    “这女人怎么也来了？”

    就在这时，身旁有人惊讶道。

    蒋军抬头一看，也都是熟人，聚星俱乐部的人，就连张玲也来了？

    她怎么出现在这里？

    因为林风的关系，她不是被责问，处境不好吗？

    还有心情来魔都？

    似乎感受到蒋军的目光，张玲和几个同事说了一声，朝着蒋军走来。

    “你怎么来了？”

    蒋军起身，好奇问道。

    虽然互相看不顺眼，但两人仅仅只是商业竞争关系，倒也没有大矛盾，在这个场合，蒋军表现的很有风度。

    “自然是来挑苗子的啊！”

    张玲理所当然问道，同时在蒋军身旁的位置坐下。

    两人简单闲聊，话题都围绕着新秀，不过都未谈及林风。

    张玲有意避开，见此蒋军也没提及。

    虽然背后他们可以肆无忌惮的议论和调笑，但当面却没有必要在别人的伤口上撒盐。

    晚会开始不久，各大战队的队员们开始陆续出现。

    这些天之骄子们一出现，便吸引了所有人的目光，原本还在喝酒闲聊的众多俱乐部负责人，纷纷起身，朝着他们走去。

    他们不远千里，来到魔都的目的，可不是喝酒聊天，而是要签下俱乐部需要的新秀。

    毫无疑问，云凯、叶秋，詹天宇，黄天泽最为热门，刚到来没有多久，便被热情的人们包围，就连吃饭的机会都没有。

    “挤个屁啊！”

    俞桥被拥挤的人群挤开，一脸不爽，来到自助取餐区先是喝了瓶饮料，然后夹了几块烤肉，愤愤不平吃了起来。

    “怎么没有人找我？”俞桥对岳明明问道。

    他可是红云首席刺客，实力这么强，这些人没有一点眼力吗？

    在出门之前，他还特意和林风讨论价格，毕竟林风有经验。

    林风十年65亿。

    他虽然不如林风，但也差距不大，十年30亿，是他可以接受的范围。

    可现在连一个报价都人都没有。

    岳明明摊开手，表示自己也不懂。

    相比俞桥的不甘，他很有自知之明，酒会代表的晚饭，其他不用多想。

    “刚才不是有人找你了？”董小妹吃着巧克力蛋糕，笑着道。

    俞桥撇了撇嘴，确实有一个人找他，不过不是十大俱乐部，只是一家没啥名气的A级俱乐部，他甚至都懒得搭理。

    被包围的云凯，很快摆脱了人群，重新回到队友的身旁。

    “不好意思，我没有加入俱乐部的打算。”

    云凯再次拒绝面前之人，那人见云凯态度坚决，苦笑一声，没有纠缠，很快便离开。

    “林风。”

    蒋军来到林风面前，打了声招呼。

    对于蒋军，林风自然不陌生，微微点头，有些客套道：“蒋经理，你怎么从江城跑到魔都了？”

    “我调回了魔都，今天来挑新秀。”

    说到这，蒋军看了云凯一眼。

    刚才还未等他说话，云凯便直接拒绝了，此时见到云凯站在林风身后，他的眼中闪过一丝诧异。

    不只是蒋军发现了，很多人也发现了这一点，心中闪过一个念头。

    很快，他们便重新聚集过来。

    这一次，不单单邀请云凯，同时邀请林风和云凯两人。

    在很多人看来，如果能拿下云凯，多付出个二三十亿，附带上一个林风，也是可以接受的。

