    记得当初在香港的旱冰场，第一次见到程心的时候，那打扮，活脱脱的社会小太妹，给人一种非常不靠谱的感觉。

    而且当时这女人表现的样子就很有心机，让陈昂无奈丢给她一些元子。

    现如今，她变得这么单纯可怜？跟之前的反差未免太大了点吧！

    再一点，他一个香港人，香港那么发达，他放着那么好的地方不待着，特意跑到内地来找工作？

    还特意来到复县这个地方，怎么想，怎么让人上头。

    就算如她说的是家庭变故，想离开伤心地，也不至于漂洋过海不远万里来复县！

    最后一点，陈昂再想，有没有可能，这女人了解王富贵的底细，趁着王富贵喝醉，自己主动去跟王富贵发生关系。

    要是这样的话，那王富贵就是活脱脱的受害者，给人一种防不胜防的感觉……

    虽然陈昂有了各种各样的猜想，但也就是猜想，日久见人心，在没有证据之前，只能是慢慢看了……

    徐世昌和王富贵的事儿过去后，陈昂基本就一直躲在自己的书房里，设计着他下一件准备着手的大制作。

    这一次，陈昂比过去任何一次都用心，都努力……

    一周后的这天，心情特别好的廖辉手拉着潘晓荣，来到了陈昂家。

    为了长远考虑，也为了让老婆潘晓荣跟自己父母住的更近，廖辉也在陈昂这边弄了一块儿房产地，现在让单业成也帮忙在这边造一个房子。

    不过目前房子没造好，两口子休息的时候，要么在潘晓荣的父母家住，要么早廖辉母亲那里住。

    说是休息在两头老的身边住，但实际上，两口子平时都忙得很。

    廖辉不用说了，现在主攻LED灯和电动汽车任务。

    潘晓荣则是开始接受龙腾旅游开发项目的工作，由于一切都是陌生的，自然更是格外用工。

    可能是结了婚，精气神上来，身体就好了，陈昂发现，现在的的廖辉，走路更有劲儿了，身子也不像过去那么跛了。

    这一见面，廖辉就跟陈昂透露了一个喜事儿，说是经过他不断的努力耕种，潘晓荣已经有了！

    还不到两个月，他就快升级当爹了！

    这让陈昂也很为他们高兴，由衷的祝贺了一番。

    跟着，廖辉说了最近研发上的心得，听的是陈昂喜笑颜开，因为廖辉已经有了很多建设性的成果。

    比如LED灯，完全具备的自主生产的能力和全方面的领导技术。

    一些国外大佬，都很有想法，想要花大价钱引进这些技术。

    再比如电动汽车，他们现在搞的电池，已经可以做一些事儿了。

    就在最近，他跟苗家兴碰了面儿，两个人准备合作一把，先在征风这里搞出一款电动车。

    这款电动车完全依靠电池的电力驱动。

    这款电动车分两种，一种的摩托车模样的电动车。

    另外一种的，小一号的三轮车模样的电动车。

    如果投产成功，将在电动领域，开花结果。

    而且，王文宣也从今年的9月2日，正式对外宣布，龙腾汽车正式投产龙腾电动汽车，在电动领域，开辟一条全新之路。

    国内研发电动汽车很早就有，但多没有成功，最有影响力的，就是在1996年，通用汽车公司与1月4日宣布，投产电动汽车。

    但最后，也没做出什么成就来。

    称昂知道，如今龙腾的这个宣传，无形中，也算是率先对这里领域发起了全新的一轮新攻势了。

    除了自己的研发心得，廖辉还告诉了陈昂，自己弄了一个好玩的东西，那就是在新开路，他买下了一个门帘房，在那里搞了一家‘网络咖啡屋’。

    廖辉口中的网络咖啡屋，谁白了，就是最早网吧的前身称呼！

    网吧，对21世纪初期的人们来说并不陌生，那个时候都知道，谁开网吧谁赚钱。

    只要有钱开网吧，两年回本， 三年买车，四年住洋房，五年元子摞成行！

    但是在九十年代，网吧，还是一个比较新兴，比较陌生的存在！

    中国最早的网吧是在1996年5月开的。

    1996年5月，中国第一家网吧‘盖威特’在上海诞生。

    这家上海的网吧采用了3C+T，完全模仿台湾和国外的网络形式。收费上面，价格大概20元/小时。

    20元每小时，这真的不是一般人消费得起的。

    而且那个时候上网，根本没什么网络游戏，好玩的单机游戏也没几个，但这种新朝的东西却吸引了不少人！

    到了98年左右，随着国内网络日新月异的发展，促成了国内网吧第一个发展高峰。

    这个时候的网吧不光能上网，还开始成为游戏关键场所。但大多以单机游戏为主，价格10到15元。

    这个价格，仍然让很多人望洋兴叹。

    1998年至2000年 全国各地网吧数量开始迅速膨胀，开始大规模的行业内竞争。

    由此，上网的价格突然一落千丈，管理放松，滋生了一些社会问题。

    到了2000年至2002年网吧开始接纳网络游戏用户。

    从这个时候开始，掀起了新一轮的网吧大战。

    大战过后，各地网费开始内卷，很多地方上网每小时只收取五角钱，大部分人都可以上网，同时也出现连锁网吧。

    而且这个时候，很多大型网络游戏迅速征服了年轻人，催使越来越多人走进了网吧。

    比如最具代表性的‘传奇’，‘天堂’这类的大型网络游戏……

    到了2002年6月，‘蓝极速事件’引发国家对网吧加大监管力度。

    《互联网上网服务营业场所管理条例》的出台，网吧行业开始重新洗牌，2002年以后文化部出台连锁经营新规。

    网吧开始有序发展，但仍然存在诸多社会问题。网络游戏的飞速发展，催生了一个更大的网吧市场。

    之后，网吧红火了十多年。

    直到移动互联网的大举进犯，家庭式网络的嵌入，网吧慢慢的开始凋零，向着被时代所淘汰的道路坠入。

    相信用不了多久，网吧将会彻底消失，成为国内发展的一个历史的烙印……

