    人迹罕至的土地之上，一座巍峨的山峦耸立着。此山险峻而高绝，盛开着奇异的花草，却又意外的有着一种平和宁静的感觉，仿如世外桃源。

    这里便是神秘的蜀山。

    峰顶之上，有着一株金黄色的巨树，遮天蔽日，于无形之中散发着一股刚猛而炽热的气息。

    金灿灿的光华与空中的大日交相辉映，彰显出一幅难以想象的神异之象。无尽的光明穿梭与空间之中，绽放出神圣与伟岸。

    而就在另一边却是另外一副截然不同的景象。

    只见在百丈开外，一阵阵浓郁的黑雾不断涌动着，给人一种阴暗而森冷的感觉，只要稍一靠近，仿佛连血液都会被冻僵。

    那恐怖的雾气仿似乎有着生命一般，在将周围淹没之后不断的向前逼近，仿佛要将一切吞噬。

    不过就在其与金色光华刚一触碰之时，却像是遇到了克星，瞬间消散，无法继续前进。

    “吼！”

    一道无比可怕的咆哮从无尽深渊之中传出，让整个蜀山都为之动荡，嘶吼之中愤怒与暴戾像是要摧毁一切。

    就在这时，那金色神树像是有所感应一般，微微抖动了起来。

    与此同时，耀眼的金色光芒瞬间绽放开来，无比炙热的气息不断激荡，看上去就如同一轮缩小了无数倍的烈日一般，散发着无尽辉煌。

    伴随着强悍的镇压，那愤恨的嘶吼也是逐渐平息，整片山峰再次恢复了平静……

    阴阳家禁地之中。

    一身黑袍的东皇太一站立于高台之上，一缕缕玄奥气息弥漫开来，凝聚为周天星辰之象。

    “彼岸何归？”

    伴随着一道若有若无的声音传出，其不禁轻叹了一声。

    作为当世最顶级的强者之意，在多年前自己便已经踏足天人极境。从那个时候他就有了一个目标，那就是开辟出大宗师之后的道路。

    然而数十年过去了，自己却依旧没能成功，死死的卡在了这道无法逾越的天堑之中。

    虽然功力越发身后，但在境界上却没有丝毫的突破。

    如今自己的寿元已经快要到达极限，若是在十年之内不能实现超脱，或许这一世便要归于一捧尘土了。

    只是想要打破天人极限，又却比想象中要困难的多。

    作为阴阳家的掌门人，所能了解道的东西，要比其他人更多。

    在古籍之中曾有记载，于上古时期，天人极境并非终点。

    如黄帝麾下应龙与炎帝的大将刑天，皆是远超天人极境的存在。

    至于轩辕氏与神农氏本身又达到了何种境界，那就不是自己能够揣度的了。

    不过他可以肯定的是，大宗师之后一定还有别的路。

    只不过自从周朝灭亡之后，这条路似乎也断了，天人极境便成为了所有人的终点。

    曾经也有诸多精才绝艳之辈想要尝试着续上这条路，但基本上都失败了，而失败的结果便是消散于天地之间。

    从春秋之时到如今，只有一个人有可能获得了成功。

    那就是道家祖师老子。

    但这也仅仅只是传言，其究竟有没有突破到天人极境之上，他也不能确定。

    东皇太一谋划了这么多年，为的便是要踏上古圣贤的那条路，超脱极限。

    关于这件事，他也是有过一些猜测。

    天人极境乃是人类所能够达到的极限，也是天与人的交界点，可以借用自然之力。

    那么天人极境之上，是不是传说之中的仙神之境？

    对于仙神，他自然也是存在着向往的，期待着真正的超脱。

    上一任阴阳家掌门在逝世之前，曾告诉过自己一个秘密。

    那就是如今的登天之路已经断绝，即便天赋再强也是枉然，唯一的机会便是借助更加强大的外界力量。

    对于这句话，东皇一直牢记在心，所以一直以来都在寻找足以让人超凡脱俗的力量。

    经过数十年的努力，终于有了一些眉目。

    想要踏上上古圣贤之路，就要找到他们所遗留下的东西，那里面或许就有着自己想要的答案。

    随着修为的不断增长，他已经明白了上一任阴阳家掌门所留下的话是正确的。

    在如今这个时代，即便是再妖孽的人也不可能凭借着自己的力量去超越天人极境。

    而能够支撑他完成蜕变的力量绝对非同一般，不是轻易可以获得的。

    经过多年的苦苦探索，他终于找到了这样的一股力量，那就是苍龙七宿。

    他对于苍龙七宿的了解，要比绝大多数人都要更多。

    其他人只知晓，苍龙七宿是周王朝所传下来的，分作了七个铜盒，每一个铜盒由一个国家的王室中人保管。

    但实际上，苍龙七宿源头却可以追溯到三皇五帝时期。

    三皇治世五帝定论，在那个时代，拥有着许多现在无法想象的强者。

    只不过后来因为一些原因，导致天地发生了特殊的变化，让人很难在突破到天人极境之上。

    上古圣贤们也是意识到了这个问题，担心日后那条超脱之路将会彻底断掉，所以便制造了一件秘宝。

    此秘宝究竟是何物到现在已经没有人知道了，唯一知晓的是它是融入了东方星宿之力，所以便为其取名苍龙七宿。

    苍龙七宿是秘宝，更是一股奇特的力量，自上古时期一直传承着。

    它的作用很是强大，不仅可以影响天下大势，更能够帮助人突破到天人极境的限制。

    苍龙七宿传于历代人王，助其安定天下。

    经历了夏、商、周三代之后，却是出现了一些变故。

    周朝末年，王室衰微霸者四起，春秋五霸先后崛起，战国时期更有群雄逐鹿，天下大乱。

    而就在这个时候，苍龙七宿却是一分为七，每一股力量都被一个铜盒所封印，散落到了各个地方，为了得到其中的力量，无数人为之争抢。

    最终这七个铜盒被七个势力所获得，这些势力有大有小，但凡是得到了铜盒的人仿佛如有神助，都在快速的发展壮大，吞并其它的势力。

    经过了多次的战争之后，这七股势力瓜分了这片土地，它们被称之为战国七雄……

