    “约翰·欧德曼！”

    “男。”

    “三十五岁。”

    “哈佛大学历史学教授，在三天前，正式向学校提交了辞职信，购买了一张前往伦敦的机票。”

    在飞往马萨诸塞州波士顿，那坐落在剑桥市的哈佛大学而去的飞机上，塞弗与安迪将手上搜寻到的资料给了莱克。

    莱克接过资料，看了一眼，都是一些历史悠久的照片，时间，几乎是从有照相机开始的那一年头，一直延续到了今年。

    可……

    莱克有些好奇的看向塞弗与安迪，带着一丝不解：“你们不是去寻找起源之地了吗，怎么会好端端的将目光转移到这边来了？”

    他是想让米德加德那边调查一下有没有这个所谓的耶稣来着，但莱克也仅仅是让红后暗中调查一下的，毕竟塞弗和安迪有要紧事情来着的。

    塞弗和安迪对视了一眼，看向莱克：“也许，我们能够通过这个耶稣，找到有关于起源之地的线索，针对性的寻找，总比盲目的寻找要强吧。”

    她们找了那么久的起源之地了，都快将玛雅人留下来的各种历史资料给翻了一个篇了，甚至，还求助于亚特兰蒂斯那边的图书馆，最后，只能够得出结论，起源之地有百分之六十的可能性存在着，但，他们没有任何的线索。

    唯一的线索就一个，按照亚特兰蒂斯那图书馆中某部历史书籍中的记载，经过忒提丝的翻译，可以确定在当年，伴随着亚特兰蒂斯沉没了之后，有一波米德加德人不愿意变成人鱼一族，所以，就乘船独自朝着北方离去了。

    北极？

    北极大了去了，这两年内，大大小小的科学考察队被塞弗资助着跑去了北极上去了，可基本上都是一无所获的回来的。

    似乎就是如同猜测的那样，起源之地，只能进，而不能出。

    莱克听着塞弗与安迪的解释，抿了抿嘴唇，点了点头：“好吧，不过，我觉得还是不要抱太大的希望。”

    没有希望就没有失望。

    莱克从来不盲目乐观，还是那句话，指望着别人可靠，还远远不如指望自己来当自己的靠山呢。

    一人强，不是强，自己强，还是真的强！

    不多时。

    飞机落地。

    塞弗在走下飞机的时候，掏出自己的平板，看了一眼，之后说道：“根据哈佛大学一位教授的行程记载，今天他们有几个人会和这位约翰·欧德曼共进最后一次晚餐，我们现在赶去，还来得及。”

    最后一次晚餐？

    莱克有些恍惚，回神，头也不回的说道：“所以说，我从来不依赖什么电子产品，因为，你的信息是错误的。”

    塞弗挑眉：“那位教授的手机信号也是正在朝着约翰·欧德曼的家里而去。”

    没办法。

    这个约翰·欧德曼活的和老古板一样，没有任何电子产品或者电子信息是可以追踪的，要不是哈佛任职教授都需要贴照片的话，估计就连红后，都是没有办法找到这个从有了照相机之后，到目前为止，就一点儿都不显老的约翰·欧德曼的。

    莱克微微一笑，和马萨诸塞州过来迎接的国土主管握了握手，摘下自己的墨镜，扭头看去塞弗：“因为，在上飞机之前，我已经派人请这位约翰·欧德曼到本州的国土大厦客房喝咖啡了。”

    塞弗、安迪：“……”

    傻乎乎的跑去别人家做客？

    别闹了。

    莱克是联邦的主人……之一，在联邦的地盘上，只要有名字，只要有那个人的信息，他想要的，没人敢不给他。

    要不是塞弗和安迪昨天到了纽约就是一脸急吼吼的模样，莱克都懒得走一趟，直接让马萨诸塞州这边的国土大厦将这个约翰·欧德曼给他打包邮寄到纽约城。

    不过过来一趟也好。

    路程越长，风险越多，毕竟，如果这个约翰·欧德曼万一真的是那个初代神棍的话，鬼知道他会不会在途中忽悠了押送他的快递员直接背叛？

    一个小时后。

    莱克和塞弗与安迪见到了正在审讯室当中，即便是双手被拷着，但表情，没有丝毫慌张，看上去，模样和年纪都在三十五岁区间的约翰·欧德曼。

    “怎么样？”

    “……你应该知道，米德加德人无法从外表来分辨的吧。”

    “我是说那个你录制的视频呢。”

    “……”

    莱克朝着安迪微微一笑，接过了安迪递过来的平板，推开观察室的大门，然后左转，直接进入了审讯室。

    “我能问下……”

    “闭嘴。”

    莱克看着率先出声，脸上带着一丝笑容的约翰·欧德曼，直接打断，在后者表情微愣的功夫，拉开自己的座椅，坐了下来，点开平板，将安迪找到新族人的时候都会播放确认自己人，也就是那自己枪决我自己的视频给播放了一下。

    约翰·欧德曼的目光落在了平板的视频上。

    表情……

    有些恍惚。

    “啪！”

    莱克直接收起平板，雷厉风行，看去约翰·欧德曼：“十秒钟，确认一下你是不是我们的族人，你是地球人，还是……”

    约翰·欧德曼直接回神看去莱克：“我的名字是约翰，仅仅是约翰，米德加德人约翰，一个侥幸在大破灭之后，一直活到现在的幸存者。”

    莱克点了点头，起身，朝着外面走去。

    约翰·欧德曼再一次一愣。

    一来一回。

    莱克的公务专机再一次在机场跑道上进入了滑行街道，之后，便是瞬间一飞冲天了。

    机舱中。

    约翰挂断了手上的卫星电话，还给了他在视频中所看到的安迪，道了一声谢谢。

    他和卡伦家一样，都是属于十年换一个地方的。

    可……

    这一次，他本来已经收拾好了行李，准备跑去伦敦过新生活的，但，计划不如变化快，他已经坐在了飞往米德加德岛的飞机上了。

    这让约翰突然想到了一件事情，看向从机舱卧室中走出来的莱克：“起源之地出来了？”

    安迪和塞弗对视了一眼，看向约翰：“你知道起源之地在哪？”

    约翰楞道：“我们不是要去米德加德岛吗？”

    安迪便将现如今的米德加德岛是如何而来的事情告诉了约翰，然后再一次问起了起源之地。

    约翰说道：“我只知道起源之地的入口在北极的某个方位，但，时过境迁，那地方，早已经不是我记忆中的模样了。”

    “你去过？”

    “对。”

    “什么时候？”

    “第一次徒迁的时候。”

    约翰解释道，在当年，米德加德经历着大破灭而快速内卷之下，在内卷结束了之后，还是幸存下来一些人的。

    而他，就属于那幸存者之一，最是根正苗红的米德加德人了，而不是什么米德加德人后裔。

    按照约翰的说法，基本上安迪记忆传承的内容是对得上的，当年，最开始的时候，有一部分人选择了留下来在这崭新的地球上重建家园，而有一部分人，则是选择去寻找起源之地。

    约翰就是最早期的那一波人，他们跟随着来内卷过程中，侥幸还留存下来的一块能量探测器，一直不吃不喝的行走到了北极之上，那里，存在了一个通道。

    可……

    轮到约翰的时候，约翰却迟疑了，因为，之前几个，进入通道的人，哪怕是过去了三天，都是没有一个人上来的。

    但很快，起源之地中的那下去的人儿还是发送了短信上来了。

    【进得来，出不去！】

    约翰在这一句话之下，迟疑了，而那些刚刚经历过大灾变的米德加德人却从这句话听到了另外的意思，那就是易守难攻，而且，那起源之地还是他们原本的家园，所以，其他人没有听从约翰的劝阻，而是选择了进入起源之地。

    “之后，我在那里待得好长一段，我也不知道多久的时间。”

    约翰如是的朝着坐下来听着讲故事的莱克与塞弗还有安迪说道：“直到我等到了那通道变成了一冰山之后，我这才离开了，等到我出去的时候，我看到了，崭新的生命，也就是人类，在地球上已经开始孕育了。”

    而约翰顺着记忆走回起点的时候，那曾经的幸存者大陆已经消失不见了，事后，约翰也学习着当时野人的模样入乡随俗，从野人们的画画中了解到了他离去的那段时间内，在这地球上，究竟发生了什么样的事情。

    有人从天外而来，冰霜与巨人如影随形，在那边展开了一场惨烈的战斗，当时那群被野人们视为天人的亚特兰蒂斯帮助那吐气便可以唤来寒冰的巨人们与那对面看上去就金碧辉煌，给人感觉就是正派的天外客互相激烈的厮杀着。

    但后来。

    冰霜巨人们突然间兵败如山倒，几乎是一眨眼的功夫，亚特兰蒂斯沉沦，冰霜巨人与那群天外来客鸣金收兵从地球上消失的无影无踪了。

    “后来……”

    约翰目光炯炯的看向莱克：“我才从这些信息之中拼接出了一个消息，那就是，我们米德加德之所以大破灭，并非是因为我们，而是因为阿萨神族。”

    莱克一脸微笑的看去约翰：“阿萨神族的黄昏已经奏响了，我更加好奇，你是怎么变成耶稣的。”

    ……

