
　　苏四哥他们更加愧疚了。

　　以前小妹（小姑）多胖，现在都成瘦啥样了。

　　霍言在心里默默的记下的苏大哥刚刚念的东西。

　　“娘，以后我们少吃点，都留给小妹吃。”苏四哥抽泣了一下鼻子。

　　“还少吃点？说出去你自己都不信，你们有多能吃，自己心里没点数？”苏母撇撇嘴，揭穿了四儿子。

　　她几个儿子的饭量是很大，要不是她控制着，家里多少口粮都不够吃。

　　原本还有些伤心，被苏母的话给逗乐了。

　　苏珍珍也觉得好笑，每次哥哥们都说少吃，可一到了干饭时间，吃的比谁都多。

　　一家人一人说两句话，很快就到了县城。

　　苏大嫂和苏二嫂很少上县城，下了牛车觉得哪哪都新鲜。

　　苏大壮、二壮更是兴奋不已。

　　看到大爷扛着糖葫芦，两个小家伙的眼珠子直勾勾的盯着，口水都流了出来。

　　霍言双手抱起大壮、二壮，到卖糖葫芦大爷的跟前让大壮、二壮和糖葫芦一样高：“想要哪根，自己伸手拿。”

　　苏珍珍再次惊叹霍言的臂力。

　　她抱一个二壮都吃力，霍言同时抱两个。

　　“谢谢小姑父。”大壮、二壮有礼貌的对霍言说，开心的伸手拿自己喜欢的糖葫芦。

　　霍言把钱递给大爷，牵着大壮、二壮。

　　“你看看两个贪吃的娃，刚到就喊霍言给买吃的，家里饿着你了？”苏母见到孙子拿着糖葫芦就知道是霍言给买的。

　　“吃吧。”霍言拿出了一根糖葫芦给苏珍珍，嘴角微微上扬。

　　苏珍珍刚刚是全程看着霍言买糖葫芦的，可她都没发现霍言买了三串：“真好吃。”苏珍珍咬了一口，洋溢着甜蜜的笑容，这年头什么东西都是非常实惠的，这糖葫芦包裹的糖浆也不少。

　　苏珍珍开心的不是有糖葫芦吃，而是被霍言惦记的感觉。

　　给两个侄子买糖葫芦还不忘给她拿一根，完全是把她当小孩宠。

　　苏大嫂，苏二嫂，不好意思让霍言破费，从口袋掏出了钱给霍言。

　　“不用。”霍言冷声开口。

　　“老大家的，老二家的，你们记着霍言的好就行了，你们记住，霍言对你们儿子好，完全是因为他们是我珍宝的侄子，也亏得他们两个有个好的姑父，你看看谁家姑父舍得给孩子买零嘴吃的。”苏母见儿媳拿着钱，呆愣呆愣的，适当的开口。

　　苏母一行人进供销社，供销社很热闹，琳琅满目的商品看都看不过来。

　　苏母径直的走进卖喜糖的区域。

　　售货员先是上下打量苏母一行人的穿着，随即笑着抓了一把糖果给苏母看：“家里有喜事吧，瞅瞅我们这款糖果，最喜庆的，而且还好吃。”

　　苏母没什么表情，拿了糖果看了看，又看其他的，各装两斤吧。

　　苏母指了指五种带有囍字五款糖。

　　苏大壮、二壮不够高，扯了扯霍言，霍言抿嘴又抱起了两个小家伙。

　　大壮、二壮第一次看见那么多糖果，双眼发亮。“小姑父这些糖糖好吃不？”

　　霍言不知道怎么和小屁孩聊天，只会冷冷的开口：“不知道，没吃过。”

　　售货员手脚麻利的称起了喜糖，听到二壮的话，笑盈盈回答：“小朋友好吃哦，晚点回家就可以吃了。”

　　苏母买得多，售货员的态度更加好，乐意理二壮这个小不点。

　　苏大嫂撇撇嘴，觉得这些售货员真的是看人下菜。去年她回娘家，来这里称半两糖，想给娘家侄子尝尝，可叫售货员好几声都不理人，叫她称半两好像欠了她的钱一样。

　　给了钱，苏母抓了一把糖果悄悄塞到苏珍珍的口袋里：“闺女，快点尝尝，可好吃的，咱偷偷吃，不给你大哥大嫂他们。”

　　苏珍珍：“娘，大哥他们看着呢。”…………太明显了吧，有眼睛的都能看见，还叫她偷偷吃！！

　　苏母向后瞪了一眼，苏大哥和苏大嫂她们纷纷低了头，假装没看见。

　　“闺女，你看，你大哥他们看不见。”苏母神秘兮兮的扒开了一颗糖果给苏珍珍。

　　苏珍珍：“……”她娘说看不见就不见，娘的都对。

　　霍言也忍不住扯了扯嘴角。

　　七七八八买了一堆零零散散婚礼需要用的东西。

　　看着苏母买那么多东西，苏珍珍真的觉得结个婚真的不容易，需要准备的东西那么多。

　　霍言全程都在把苏母买的东西都默默的记在心里。

　　苏母带着几个儿子儿媳在供销社里面转来转去，苏大哥、苏二哥、苏四哥，手上脖子都挂满了东西。

　　苏大嫂、苏二嫂，手上拎着一些比较轻的。

　　“娘，买好了没？”苏大哥觉得逛供销社比他干活还累，都逛了大半天，他快走不动了，娘还没有停下来的意思。

　　“快了，买点猪肉就差不多了。”苏母看着儿子手上拎的脖子上挂着，满意的开口。

　　“娘，去邮局给三哥寄信吧。”苏珍珍惦记着给三哥寄的信。

　　远在外的三哥，收到家里的信，应该很开心。

　　“对，对，给我老三寄信去。”老四要结婚了，就剩老三了，让他这个当哥也高兴高兴。

　　供销社离邮局很近，走几步路就到了。

　　苏珍珍拿出了信，填好了地址，苏母分出了两斤喜糖，给工作人员包好。

　　“你四哥结婚，也不知道你三哥能不能回来，把喜糖寄过去，让他这个当哥的沾沾喜气，高兴高兴。”苏母给苏珍珍解释。

　　这次苏三哥寄回来的就是一封信，没有其他的东西，苏珍珍直接把信放进口袋。

　　苏母又去了猪肉铺，一眼就相中了那块大肥肉，猪肉佬也是个眼力见的，看见苏母后面跟着全身堆满东西苏大哥，猜想肯定是家里有喜事出来置办东西：“大娘，你瞅瞅，我这猪刚宰的，新鲜着呢，这块肉可靓了，买回家吃，保证你吃得满嘴的油水。”23sK.com

　　“行，那就要这块了，称十斤吧。”苏母指着那块大肥肉。”心里满意的很，肉肥膘肥膘的，拿去下聘也有面。

　　“大娘，你真有眼光。”猪肉佬拿起菜刀利落的切十斤猪肉，上称装好给苏母。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第101章 娘，以后我们少吃点免费阅读。https://www.23sk.net 