    “这，这就是气源的威力？”

    江晨看着远处轰然倒塌的樟树，眼里满是不可置信。

    自己居然可以用降龙十八掌，凭空打断一棵樟树！

    气源真的可以加强武功招式的威力？！

    为了检验自己的猜测是否正确，江晨又用气源，汇集与全身的经脉，使出了降龙十八掌中的其他招式。

    打完降龙十八掌剩下的十四掌后，江晨又用调动气源，使出了九阴真经中的大伏魔拳，蛇行狸翻，摧坚神爪等。

    直到气源消耗为拇指大小，江晨才停止实验。

    毕竟他如今没有学会气源修炼之法，体内的气源乃是九叔所赠，通过吸收自己的内力而壮大。

    如果用完，那自己可就真是傻到家了。

    只要气源不用完，江晨便可以通过气源吞噬内力，使它重新变得雄厚。

    看着义庄外面被自己打断的十几棵樟树，江晨压下心中的喜悦之情，默默地从柴房拿来砍柴刀，走向自己打倒的那些樟树……

    ……

    傍晚

    九叔带着秋生与文才回来。

    靠近义庄时，九叔发现自己的义庄，好像与早上出去的时候有什么不一样，但至于哪里不一样，他又说不出来。

    “小飞！”

    “师傅，你找我？”

    胸前围着一块布，手拿锅铲的江晨听见九叔的呼喊，连忙从厨房跑出来。

    “小飞，棺材有没有事？”

    “师傅你放心吧，做饭前我还去看过，没有问题”

    “那就好，我再去看一下”

    “师傅，看完记得洗完手再来吃饭啊”

    走向厅堂的九叔听见这句话，嘴角抖了抖。

    好小子

    “师傅知道了！”

    ……

    晚上

    因为九叔见任老太爷的棺材没有问题，便没让文才守着，让他回到了自己房间睡觉，毕竟厅堂里那么多棺材摆着，也不适合久睡。

    而江晨，则在众人睡着后，将桌上画好的符咒以及一把桃木剑放进手表空间中后，手里拿着艾德曼合金匕首，走进了厅堂。

    进入厅堂后，江晨脚步一跃，使用轻功跳上了房梁。

    蹲在房梁上的江晨，眼睛盯着任老太爷的棺材一动不动，等待着其破棺而出。

    过了半个多小时后

    在房梁上修炼内功的江晨，听见了厅堂内传来咿呀咿呀的声音，连忙停止修炼，将视线移向角落里的一副弹满墨线的棺材。

    只见棺材上的墨线散发着红光，而棺材盖则在不停抖动，仿佛是里面有东西在推一样。

    散发着红光的墨线就像绳索一般，将棺材盖与棺材绑的紧紧的，任凭里面的东西如何推，都无法将棺材盖推开。

    看见这一幕的江晨打了个哈欠，连续三天不睡觉，即使是他，也有一些精神疲惫。

    “砰！”

    随着一声响，棺材里面的僵尸将棺材盖与四周的棺材板推开，从棺材底板上跳了下来。

    江晨见状，乏意全无，连忙屏住呼吸。

    本来闻到活人气息的黑僵，见气息消失，便顺着自己潜意识中的感应，朝着义庄外跳去。

    江晨见僵尸跳走，连忙从屋檐上下来，走到后院，将两只母鸡与一只山羊塞进储物空间后，用轻功跳上屋檐，又跳上树木，跟在僵尸身后。

    十分钟后

    在树上的江晨，看着身处野外，再过三四千米就要到达任家镇的僵尸，不再隐藏。

    确认周围没人后，江晨从树上一跃而下，一招飞龙在天直奔僵尸而去。

    “吟～”

    黑僵察觉到活人的气息，正要抬头往天上看去，却被一掌直接拍倒。

    一击即中后，落地的江晨没有乘胜追击，他想看看，还没有食用鲜血的僵尸有多强。

    刚刚苏醒没多久的黑僵，因为没有进食，战斗力简直不堪入目，被江晨一招拍倒后，用了三四秒才从地上站起来。

    “哗”

    江晨使用蛇行狸翻，艾德曼合金匕首朝僵尸伸直的双手砍去，只是瞬间，这一双长满指甲的手便掉落在地。

    “吟～”

    亢龙有悔！

    嘭！

    僵尸被江晨打飞数十米远，倒在地上迟迟起不来。

    “刚苏醒的黑僵，反应，身体强度，速度都很差，不需要认真，便可以对付”

    见状，江晨摇了摇头，从储物空间中取出之前在义庄中拿的两只老母鸡，

    因为储物空间没有氧气，老母鸡早已死亡。

    但才死去没多久，体温还是热的。

    江晨走到倒地不起的僵尸面前，用艾德曼合金匕首砍断了它嘴里锋利的牙齿后，又割断了老母鸡脖子，将流出的鲜血灌进僵尸的嘴里。

    随着两只老母鸡体内的鲜血全部灌入，江晨感觉到眼前的僵尸，身上的气势正在发生变化。

    为了安全起见，江晨连忙后退数米远。

    十几秒后

    倒在地上尝到鲜血的黑僵，脑袋一偏，看向了不远处的江晨，嘴里发出嘶吼声，随后从地上笔直站起，朝江晨跳去。

    江晨看着重新站起来的僵尸，眼里带有一丝笑意。

    因为现在的僵尸没有了指甲与锋利的牙齿，江晨也不再用降龙十八掌远程攻击，而是直接和僵尸近身，一套大伏魔拳打出。

    “砰！”

    才出世的黑僵哪见过这场面，直接被江晨一拳打飞，撞到远处的树木上，将树木拦腰折断。

    超级士兵的身体素质，再加上被气源强化的武功招式，江晨只用了不到三成的力气，黑僵便倒地不起，浑身颤抖。

    “食用过母鸡血的僵尸，身体素质增强不够明显，太弱”

    在心里说完后，江晨从储物空间中又取出之前拿的山羊。

    走到浑身颤抖的僵尸面前，江晨一刀划破山羊的脖子，倒提着山羊，将鲜血灌入僵尸口中。

    “吼吼吼”

    看着眼前发出比之前更大声吼叫的僵尸，江晨脸上浮现出笑容，这一次，应该能强一点吧。

    将山羊的鲜血给僵尸喂完后，江晨退后七八步，手里的艾德曼合金匕首跃跃欲试，准备实验一下喝了山羊血黑僵的身体强度。

    “吼！”

    随着一声吼叫，黑僵再次从地上笔直站起，丑陋的面庞盯着江晨一会儿后，朝着另一个方向快速跳去。

    跑？跑了？！

    这黑僵居然跑了？

    我特么还有黄符没用啊！

    你快回来！！！

    

