    “六月，辽东换届的党代会和省委全会后，新的十三名省委常委登台亮相，十三名常委依次是陈波涛、王军、钟泰丰、雷浩田、罗劲松、张汉宁、苗小英、卓言、邱跃进、刘铁、李昊、贺克强、王杰。

    钟泰丰任省委副书记，原省纪委副书记、监察厅厅长罗劲松任省纪委书记，张汉宁任省委组织部部长，苗小英任春城市市委书记，曾经担任过安东市市长的原省委组织部副部长刘铁任安东市市委书记’原副省长卓言任省委秘书长、统战部部长，原春城市市长邱跃进任辽东省常务副省长，原政法委副书记、司法厅厅长李昊任省委政法委书记、总工会主席’原延庆市市委书记贺克强任省委常委、副省长。

    毫无疑问，辽东本次换届的一大持色就是本土干部得到大规模晋升’尤其是纪检监察司法部门，随着纪检监督制度的改革，都获得了不错的好评，罗劲松和李昊的一举入常就是最好的证明。

    妙山别墅西配楼数码电影放映室，唐逸和来京的辽东省委组织部部长张汉宁一边看辽东省电影制片厂录制的纪录片《黑土地的变迁》，一边闲聊。

    电影放映室是宝儿的奇思妙想，前几天刚刚装好的，钱是由宝儿集的资，齐洁、陈珂、叶小游、允儿四大花旦都被宝儿忽悠了一笔。

    唐逸倒也不是由得宝儿胡闹，有了这个电影放映室，警卫班的同志和工作人员闲暇时也可以放松放松，丰富下他们的精神生活。

    昨天来京前”张汉宁在电话里听得部长家里能看电影了，就特意带上了省制片厂录制的反映自建国起辽东农业发展变迁的一部纪录片。

    该记录片一个多小时，其中后半段自然是大篇幅介绍现今辽东如火如荼的农业改革，当然”也如实反映了一些不足，更有对如何提高贫漆山区农民生活水平的沉重思考。

    唐逸一看就知道是雷浩田的手笔，没他的首肯和指示，电影拍摄部门不敢拍得这么尖锐。

    “好啊，有深度，我看全国的农业指导部门都可以看一看，你可以和方丹谈谈。’，唐逸笑着点了一颗烟。

    张汉宁也笑，电影画面上，是几名正务农的农民接受采访的镜头，张汉宁就笑道：“还有一点，这个纪录片没有群众演员，没有事先准备台词，全部是原汁原味。’，

    确实，接受采访的农民讲的话都不怎么得体，却更能反映他们的真情实感真实感受。

    唐逸兴致勃勃的看着，笑着，辽东，这片对他来说有着特殊感情的土地，不管走到哪里，他也不会忘记。

    ‘，谨以此片献给所有曾经为黑土地贡献出一切的先驱者！献给曾经为辽东五千万

    人民鞠躬尽瘁的唐逸书记！辽东人永远不会忘记你们！’’

    纪录片最后打出的字幕令唐逸久久不能言语，眼睛，有些热。

    ‘，这个字幕开始的时候浩田部长是不同意的，但架不住摄制组的坚持，尤其是摄制组的同志通过拍摄这部纪录片接触到了很多辽东农业改革的材料后，看到了很多您亲自批示过的文件’看到了您发自肺腑的一些内部谈话内容”他们都激动的不行，一定要坚持这个字幕’最后浩田部长就同意了。其实，纪录片里很多关于您的东西都被剪了，有个原始版”我没带来。’’

    唐逸慢慢掐灭了烟蒂，说：‘，浩田做得对啊，不能歌功颂德，那失却了拍这部纪录片的原意。字幕’涉及我的部分也去了吧，回去就说是我的意思。

    张汉宁微微点头”又轻轻叹口气：‘，还原历史真相的原始版，要十年二十年还是三十年后才能播出来？才能被人了解呢？’，

    唐逸就笑：“这些都不要紧，是吧？，’

    张汉宁默默点头，没再说话。

    受全国人大常委会邀请’中央政治局委员、中央书记处书记、中央组织部部长唐逸赴人民大会堂第三会议室出席了人大常委会对于人大机构职能变化的一次座谈会，会后，人大常委会万青云委员长和唐逸在休息室交换了意见。

    黑色沙发，鲜红红旗，人民大会堂的休息室也同样肃穆庄严。

    ‘，人大职能的加强、监督作用的体现是大势所趋。，’万青云委员长讲话很有力，就好像他在党内给人的印象。

    唐逸吸着烟，默默的点头。

    万青云了’以后，就看你们了，党和国家的前途都在你们新一代领导干部的肩上。，’

    唐逸笑了笑，说：‘，在山同志为核心的新班子不会辜负党和国家的重托。’’

    万青云也笑，说道：“我是希望你进新班子的，不过你想的好啊’不搞大跃进，步子走得稳，就算我们这些老同志，很多人觉悟都比不了啊”’

    唐逸笑笑，没吱声。万青云又道：“百度贴吧手打换届后对工作有没有什么想法？我希望你能进人大，抓一抓人大的改革，别人都没你这个魄力。’’

    唐逸笑道：‘，我还没想过这个问题。，’

    万青云点点头，“那好，你考虑考虑吧。，’

    “万青云和你谈过了？’’二叔消息也快，在去后海胡同的路上，电话就打了过来。

    唐逸恩了一声。

    ‘，他想你去人大当二把手吧？不是一天两天了，和我谈过，和包衡也谈过。’’唐万东语气有些不快。

    唐逸就笑：“二叔，没事的。’，

    唐万东就嗯了一声，知道这个侄子站得很稳，打这个电话就怕唐逸稍稍松松口，到时候变成了唐逸同志自己的意愿，高层部分领导同志的意见就成了真”换届后把唐逸安排进人大。毕竟一直以来唐逸对人大改革还是很感兴趣的。

    在这件事上，安副主席的意见都或许很含糊，政治有时候往往就是这样。

    而从唐家、从团结在唐家周围的干部集团的利盖考虑’在唐逸进入政治局常委会之前，如果能一直牢牢钉在中组部门，那么对于未来共和国整个政治架构中唐系力量的版图，将会极为有利。

    而在现阶段党内强力人物中’比较适合，又能牢牢掌控住中组部门这块兵家必争之地的，能很好的威慑平衡各方力量的，舍唐逸又有其谁？！

    唯一的一点不利或许就是在中组部门想做事，就容易得罪人，要有棱有角，不做事则显得平庸，这也是历任中组部部长很少会进入党内一号接班序列的原因。

    不过唐逸和史上任何一位中组部部长不同，他有着年龄的巨大优势’可以起到很好的缓冲作用，更没有人怀疑他能在这个位置将方方面面的利益平衡好。

    “天京的事，万青云也有不同意见。’’唐万东最后谈到了天京，而万青云的意见想来不仅仅代表他个人”而是部分中央高层领导的集体意见。

    随着天京大批官员落马，这场政治风暴愈刮愈烈，调查目标渐渐指向了一位市委常委，事件吸引了海内外媒体的强烈关注，很多猜测自然都放在了换届前党内力量争斗上，实际上南辕北撤。

    唐逸也没想到一个冯毅’能牵连出这么多官员，更使得孟书记在党内的声望降至了冰点。冯毅问题如此严重’他之过，孟书记实在难辞其咎。

    “二叔你怎么考虑的？’’唐逸不动的问。

    那边唐万东沉默了好久，终于迸出四个字：“一查到底”’

    唐逸就笑了’有些欣慰’虽然说这种感觉好像不怎么恰当。二叔到底是二叔，流着爷爷的血脉。他在某些事情上的狠劲、拼劲，毒义讲就是果断、刚勇”就算是唐逸，也常觉得自愧不如。

    “我无条件支持。’’唐逸笑着说了一年”就算是叔侄，在政治上’也未必能保持相同的观点，需要表态的时候就要表态。

    宝儿没有住进后海胡同的四合院”这里就成了允儿和齐洁来京的落脚点，唐逸椎开古香古色的木门的时候，一身黑色套裙、气质绝佳的允儿正坐在乳白色沙发上发呆，好像在想心事，唐逸进院子她都不知道。

    清纯明丽的允儿略显成熟的打扮另有一番风情，忽然见到唐逸进来她忙站起来，结结巴巴道：“首长，您，您来啦？，’

    唐逸就笑：‘，想什么呢？’’

    允儿快走几步，过来蹲下诱人身子帮唐逸脱鞋换拖鞋，一边说：‘，没，没什么。’，

    虽然几次说过不要允儿一见面就伺候自己，但允儿就是改不了，有几次话说重了，允儿还哭了，有一次听齐洁说自己走后她还发起了高烧’最后唐友也只得不再纠正她这类做法。

    ‘，有心事就跟我讲，要诚实知道吗？，’唐逸无奈的在允儿娇嫩小手指引下将脚塞进拖鞋’一边问。

    首长问第二遍的事儿’允儿只好老实交代，“是，是我学校里的朋友’她爸爸出事了，她心情很不好。，’

    直起身，允儿道：‘“首长，我去洗手。’，就跑去了洗漱间。

    唐逸自知道她说的是谁了，允儿的情况唐逸很清楚，经常和允儿私下接触的王娜的底细齐洁更早调查的清清楚楚的”天京财神爷王崇山的女儿。……………………………………………………………………………………，………………………………’………………………………

    大雪，别在评论区鼓捣我写写的了，再鼓捣我抽你丫的！呵呵

    其实现在真不是我想写就能写的了，已经在踩线呢，很多东西写起来忌讳太多，你也从我的角度出发想想，真想我两年多的心血最后变成尘埃啊？

