    第1733章 谁追的谁   

    他轻捏着眉心笑了。

    

    行吧，群发就群发，她开心就好！   

    既然是群发，那自然就是同时跟好几个人在聊天，糖糖回复得有些慢：哥哥，看到信息了吗？

    新年快乐哦～我发得比你快，我赢啦，哥哥等着我惩罚你哦～   

    寒森翊：我这里显示的是我比较快。

    

    糖糖立即截了张图过来，证明那边确实是早他一步将信息发送出去的。

    

    寒森翊也不甘示弱，慢悠悠将自己这边显示自己先发送出去的截图给她看。

    

    糖糖发了6个小圆点过来：……   

    糖糖：不管，反正我赢了哥哥输了～   

    寒森翊：我看着点只给你一个人发，带有唯一性；你的却是群发，这是一次性给多少人发了同样的内容？

    我的名字还是顺便勾上的吧？

    

    糖糖：才不是顺便呢～哥哥你的文字好单调啊，一点浪漫气息都没有；你再看看我的，声情并茂，生动有趣，新年祝福短信不都是要发这样的吗？

    

    寒森翊没跟她计较这个小问题，给她打电话过去，换了个话题问道：“明天有什么安排？”

    

    糖糖回到自己房间，关上阳台落地窗，隔绝外面说说笑笑的声音，道：“大年初一当然是一家人要去寺庙里拜拜求平安。”

    

    寒森翊：“后天呢？”

    

    糖糖连说了两三天的计划，不是他们家去别人家拜年，就是别人会来家里拜年，几乎没有空闲的时候。

    

    糖糖：“都安排到初五了……啊说到初五，我们家初五晚上会去哥哥家拜年，哥哥知道了吗？”

    

    寒森翊闷闷地应：“嗯，知道。”

    

    得好几天见不到她。

    

    糖糖：“初五白天我爸妈都会出门，果果也有约，家里就我一个人，我可以早点去哥哥家里，等着爸爸妈妈来。”

    

    寒森翊双眸微动：“那初五早上我过去接你？”

    

    糖糖：“好～”   

    两人又聊了会儿，糖糖窝在被窝打了个呵欠，声音软软糯糯地道：“哥哥，你拍一张我那天买的玩偶给我看好吗？

    要以窗帘为背景的，还有哥哥也要入镜～”   

    寒森翊扫了眼窗台那边：“你那天不是拍了挺多的吗？

    是不是想睡了，想睡就先睡吧，别耽误了明天的拜拜。”

    

    糖糖撒娇：“可是照片里都没有你啊～拍得再多又有什么用？

    快点拍给我看，看完了我才能睡得香～”   

    寒森翊无奈，只好照做，挂了电话走到窗台那边，抱着那个粉色玩偶自拍了一张发过去：满意了吗？

    

    糖糖喜滋滋地看着照片中俊雅的男孩，好半晌才回复：满意啦～今晚一定能做个好梦的～   

    寒森翊：早点睡，晚安～   

    糖糖：哥哥晚安（?′?‵?）   

    ～   

    倪家有拜年和被拜年的安排，寒家自然也有，从大年初一就开始忙碌了，好些下属和合作商都联系了上门拜访，能婉拒的都婉拒了，不能婉拒地就由父子俩分开接待。

    

    初二晚上去寒爸寒妈家里吃饭，初三则去的是林家，寒森翊还拿到了外婆舅舅给的双份大红包。

    

    不过转头他就将微信收来的红包又给了糖糖：给，大红包。

    

    糖糖：哥哥外公家好大方呀～好多个零～不过干嘛给我呀？

    

    寒森翊：后天我去接你，我们先去外面玩，你用这钱买东西，给我买给你买都行～   

    这么说糖糖就欣然接受了：好，到时候也给叔叔阿姨小沐沐买，当是我去拜年的礼物啦～   

    转眼就到了初五。

    

    一早，倪总夫妇便赶往津城拜访一位老前辈，果果也和同学一起去参加初中同学会，糖糖也起得很早，精心给自己打扮了一番，坐在家里等寒森翊来。

    

    约好的时间是9点，8点55他就到了，看到打扮精致的小姑娘，眸中闪过一抹惊艳。

    

    因为要出去约会，两人今天穿的是黑色情侣装，过膝的羊绒大衣，同款帽子口罩靴子，连包包上的logo、手机上的吊坠都是一样的，男俊女俏，看得街上的行人都忍不住回头。

    

    糖糖很“尽责”地大肆购物，给两个人买，又依据寒森翊提供的品牌到专卖店给寒家人都买了适用的物品。

    

    糖糖：“寒爷爷寒奶奶晚上会在家吗？”

    

    寒森翊：“不在，他们也有自己的安排。”

    

    糖糖：“那等下次要见他们之前我再给他们买吧。”

    

    寒森翊：“说到这个，除夕那晚送爷爷奶奶回云景的时候，奶奶提到了你，让我找个时间带你上去吃饭～”   

    糖糖有些窘：“寒奶奶提到我做什么呀？

    是不是你先跟奶奶说了我什么糗事？”

    

    寒森翊轻笑道：“你哪有什么糗事？

    在我面前多半都是很可爱的事情～奶奶先是提到我的年龄，然后说我比爸爸聪明，有喜欢的女孩就直接追回来了，不像爸爸，还浪费了3年～”   

    糖糖听到后面就一瞪眼：“明明是我追的你！”

    

    寒森翊：“嗯？

    是你追的吗？”

    

    糖糖：“对呀，是我使计把你炸出来的，你忘了吗？

    不然你一直都没表白呢～”   

    寒森翊捏了捏她鼻尖：“别人都巴不得是对方追自己，你反倒急着承认自己追的我，害不害臊？”

    

    糖糖躲了躲，俏脸上满是红晕，小声咕哝道：“可是……追哥哥也不是什么丢脸的事啊～那会儿好多女生追你都没成功，就我成功了，可见我魅力无边，你终究没抵挡住我的诱惑，嘿嘿（＊＾▽＾＊）！”

    

    寒森翊忍俊不禁，看着她的目光充满了宠溺。

    

    在外面吃过午餐，两人才开车回韩家别墅。

    

    倪总夫妇要下午三四点才会过来，所以这会儿寒家也还没张罗起来，小沐沐独自在客厅玩VR游戏，寒森翊问了齐阿姨，得知父母在楼上书房里。

    

    沐沐看到糖糖就喊她一起玩游戏，糖糖把手里的袋子扔给寒森翊就跑过去了。

    

    寒森翊将购物袋提到三楼。

    

    换了身休闲服下楼，看到两个小姑娘正在彼此掩护着打游击，一会儿干掉一个，一会儿开车突突跑，他就安静坐在一旁陪着玩。

    

    过了会儿，二楼有动静，他转头看去，寒蔺君和林羞从楼梯上下来，穿着谈不上正式，但却绝不随便。

    

    “爸爸妈妈要出门吗？”

    

    寒蔺君看了眼客厅里玩得正欢的两个小姑娘，道：“一会儿带两个妹妹上去玩儿，会有客人过来，你也一起接待。”

    

    寒森翊微愣：“临时的吗？”

    

    寒蔺君：“对，周部长刚给我打电话，说是中午在城西这边赴宴，路过过来拜个年。”

    

    

    

