
　　此刻天色微微发亮。

　　江怀鹿便迈着小短腿跑的飞快。

　　再有一会她就该起来了。

　　走的鼻尖冒汗，一边走还一边碎碎念。

　　“这可是我斥巨资给你修建的家，你一定是远近最有面子的大户啦。”

　　陆怀姜都不由抿唇，这小丫头又抠又小气，能让她给自己修建宅子，当真是天上下红雨。

　　更何况，这小丫头能有多少钱？只怕是为了他四处攒钱吧？

　　在这地方，宅子少说也得千百两。

　　虽说可能捡了什么漏，大概几百两银子，想来也是她毕生最大的努力了吧？

　　老实说，陆怀姜被感动了。

　　心里也琢磨着，既然有了宅子，等江怀鹿天亮离开时，他就能多了个地方去。

　　且一般的宅子，想来也不能约束他。

　　白日里，他就能随意行动。

　　陆怀姜压住心底的想法，这丫头到底太小了。不知自己坐拥多大的能力，这阴阳差，这救世殿，几乎能创造出另一个天下。

　　等他掌握这一切，便善待她吧。

　　陆怀姜随着江怀鹿越走越偏，甚至救世殿就在山上，她还在一直带着路往更高的地方走。

　　“天快亮了，你再有一会便要回去了。你这宅子竟是修的这般高？”陆怀姜猜测，这大概修的是个别院吧。

　　“马上就到了。门前我还给你栽了花，还给你盖了好几层呢。左右的邻居比你家差远了。”江怀鹿义正言辞。

　　“多谢。”陆怀姜语气微顿，郑重的回了一句。

　　这只怕是阁楼了。

　　门前还有花园的那种。

　　天边微微出现一丝亮光，江怀鹿已经满头大汗，直直爬到山顶最高的位置。

　　“到了。”江怀鹿累的腿打哆嗦，一屁股直接坐在地上。

　　白皙的脸蛋已经累得通红，衬的双眸如宝珠般圆润透亮。

　　“你看，视野开阔，前有水，后有山，前面还给你栽了好多菊花。”小怀鹿指着面前的小溪，以及后面黑压压的大山。

　　再指了指脚下一丛丛的野菊花。

　　陆怀姜心头一跳，突然有几分不祥的预感。

　　话还未说，冰冷的双手便被一双温暖的小手拉住了。

　　拉着他一步步往前。

　　不知为何，总有种前方是深渊，可他却明知是深渊，却停不下脚步的感觉。

　　一步步……

　　走到了一座圆圆的坟包前。天籁小说网

　　“陆姜之墓。”江怀鹿噔噔噔，上前指着那霸道阔气的坟堆，一脸的邀功。

　　“你看，左右都是可怜兮兮的孤坟，只有你这里豪华霸气。这上面的土我给你盖了好多层呢。里面的棺材都是找工人砍树做的。”

　　“为了让你宽敞一些，我给你做了个可以翻身的。”

　　“那些叔叔伯伯都笑话鹿鹿呢，说就没见过谁家棺材还能翻身的。反正鹿鹿就要这种。陆姜哥哥，你为什么眼角有泪啊？你的眼睛也在流汗吗？”

　　“你是太感动了吗？”江怀鹿轻轻戳了戳小哥哥。

　　为什么小哥哥的脸有点青。

　　是开心的过头了？

　　想来，是陆姜哥哥太欢喜了吧。

　　这么大的坟一定让他太惊喜了。

　　上面还给他挂了个花圈呢。

　　是送他的搬家贺礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第115章 太子感动哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 