    谷地诸侯的两万大军，前期靠伊耿王与侏儒空投军粮勉强维持。等临近黑水湾，便由海船从龙石岛运粮。

    可谷地诸侯都不再向伊耿王效忠了，那来自龙石岛的粮食自然也就没了。

    没粮食吃，谷地大军只能固态萌发，劫掠王领贵族。

    但这一次不同了，谷地诸侯刚离开罗斯比城，距离君临太近——百余公里。

    铁王座又不是没兵力，怎么可能允许谷地军队洗劫自己的直辖封臣？

    而且王领贵族也被激怒。

    之前瑟曦阴死大-麻雀时，攸伦不就带领铁民与河湾数万大军离开君临了吗？

    那时的谷地诸侯，非常像被卢斯·波顿阴死的北境步兵军团。

    罗柏南下时，在绿叉河兵分两路，他带领北境骑兵救援奔流城；卢斯·波顿统领北境步兵，与泰温的主力部队决战绿叉河边。

    罗柏战神附体，不仅解了奔流城之围，还俘虏詹姆，打残了狮家军，甚至逼近狮子老巢。

    就在那样大好局面下，卢斯波顿使阴招了，他故意违背罗柏稳守赫仑堡的指令，鼓动北境贵族南下王领抢钱、抢女人。

    然后，波顿带领自己的族兵驻守赫仑堡，冷眼旁观其余北境诸侯跨越数千公里，深入王领内部。

    他们的确抢到大量财富和女人，可北境人的行为也彻底惹恼王领诸侯。

    在蓝道·塔利带领河湾军队进入王领后，那群北境人陷入重重包围，跑都没地方跑，最终全军覆没。

    此时谷地诸侯也差不多的情况，如果只有被打残了的王领诸侯，他们不怕。

    问题是，攸伦与蓝道·塔利就缀在身后。

    铁王座的兵力不比谷地诸侯少，再加上王领贵族帮忙......

    最终，谷地联军打退几波追击的敌人，自己却也被困死在暮谷城。

    铁王座倒没斩尽杀绝，毕竟，战争是为政治服务的。

    君临只需要谷地的臣服。

    臣服？

    这个简单，我们投降，瑟曦女王万岁！攸伦王夫万岁！

    理所当然的，谷地诸侯立即准备投降。

    甚至在铁王座要求每个家族都送出继承人到红堡当质子时，谷地诸侯也没反对。

    因为送质子是维斯特洛政治中的常态。

    比如，巴隆大王送独子席恩去临冬城当义子。

    可很快的，二鹿成功背刺谷地。

    有血门天险拦在前面，几乎不可能从陆地上攻破谷地。

    但谷地背靠狭海，有漫长的海岸线。

    当年安达尔人征服维斯特洛的第一步，就是在谷地的五指半岛登陆。

    二鹿几乎重复了安达尔人当年的战术，毫不费力拿下蛇木城。

    成功摘桃褴衣亲王，获得三十条翼龙的二鹿，在一夜之间拿下月门堡，又在第二天从后往前大，轻松夺下血门。

    至此，谷地落入二鹿掌控中。

    局势变化太快，暮谷城的谷地诸侯收到消息时，一个个目瞪口呆，无所适从。

    也就是这种时刻，国王之手戴佛斯从阶下囚，变成青铜约恩的座上宾。

    “我们投靠了伊耿·坦格利安，然后我们来到这儿；伊耿身死，我们又打算投靠兰尼斯特，或者葛雷乔伊？

    现在铁王座上坐着狮子或者海怪，谁知道呢？

    此时此刻，也许我们又要改投拜拉席恩了。首相大人，请你说服我，我没有做错选择。”

    青铜约恩表情苦涩，说得很直接。

    “伯爵大人，就像您说的，现在甚至没人知道铁王座该姓兰尼斯特，还是葛雷乔伊。

    每一位正直的骑士都该为七国目前的乱局感到心痛，每一位荣誉的贵族都有责任改变这一切。

    每一位有操守的维斯特洛人，都不能否定史坦尼斯陛下乃劳勃国王唯一合法继承人的事实。”

    戴佛斯的声音里充满真诚的情感，而他发自内心的言论也的确触动了青铜约恩的内心。

    ——是啊，现在的维斯特洛太烂了，烂的让他这个老家伙开始怀念疯王伊里斯。

    伊里斯很疯，疯的让七国贵族心惊胆颤，生怕自己被他盯上。

    可伊里斯时期，七国富裕繁荣，百姓粮仓丰裕，人人崇尚光荣的骑士精神。

    想想看，巴利斯坦，白牛，拂晓神剑......那些赫赫有名的“骑士标杆”全部在伊里斯时期大放光彩。

    在那精神与物资都富裕无比的时代里，每个人都充满希望地认为：疯王之后，七国能更美好。

    谁也想不到二十年后，七国能烂成如今这德行。

    良久，约恩从沉思中醒来，苦涩道：“我们想投靠龙女王，她才是平定乱世、恢复礼仪的最好人选。

    奈何她不接受。

    我们给龙石岛送了无数封信，她始终不愿违背‘终结长夜者为王’的神圣誓言。

    可她越不愿背誓，我便越想向她效忠......”

    说到最后，老约恩嘴皮子哆嗦，都快委屈地哭出声来。

    洋葱骑士神色尴尬，“龙女王的确是伟大的女王，但现在的情况是，您只能在瑟曦、攸伦，和史坦尼斯陛下之间选择。

    无论从哪方面比较，史坦尼斯陛下也比瑟曦和攸伦强，对不对？”

    “对......”约恩艰难地承认了这个事实。

    “既然如此，您还犹豫什么呢？”戴佛斯一摊手，理所当然地道，“小孩子都知道要选最好的。”

    青铜约恩眉头拧成“M”形，嘴唇紧抿，不发一言。

    “伯爵大人，史坦尼斯陛下已经控制血门，封锁陆地进入谷地的通道；他还有庞大的翼龙军团，漂在海上的运兵船就是火油弹的活靶子。

    也即是说，就算铁王座倾尽全力，也不能帮你们打回谷地。

    相反的，如果谷地诸侯能向史坦尼斯陛下效忠，我们此时拥有的力量甚至超过伊耿的真龙联盟。

    三十条翼龙，加上两万谷地大军，能够完成你们最开始的目的——拿下君临。”

    “要么成为丧家犬，抛弃家人与封地，躲入君临城，惶惶不可终日；要么以解放者的身份，在百姓的欢呼声中，昂首阔步征服君临，为自己和家族挣得无尽荣誉。”

    戴佛斯盯着青铜约恩的灰眼睛，轻轻道：“伯爵大人，这个选择，很难吗？”

    “难，太难了，我们太难了。”青铜约恩留下两行老泪，哽咽道：“曾经辉煌无比的维斯特洛，到了此时，竟连一个背弃信仰、犯下弑亲罪的人都能成为天下第一明君......我们这些荣誉的贵族，太难了。”

    如果二鹿在此，必然大发雷霆，可戴佛斯只表情难堪地露出个苦涩微笑，“伯爵大人，您误会了。

    史坦尼斯陛下信仰红神，却并不代表他杜绝七神信仰，比如我，依旧信仰七神。

    还有蓝礼，他——”

    “行了，不用解释了。”青铜约恩抹去脸上的老泪，瓮声瓮气道：“有些事我们都心知肚明，可就像你说的，史坦尼斯如今是最好的选择，小孩子也知道该选最好的。”

    “唉，这活该见异鬼的‘最好选择’！”

    ......

    几日之后的现在。

    “我在犹豫，要不要先拿下君临。“

    面对前来问询的琼恩，史坦尼斯没有丝毫隐瞒，把自己之所以没立即赶往君临的原因解释了一遍。

    他站在一副巨大的暮谷城地图前，手指轻点，“此时谷地大军被困在城内，攸伦与蓝道塔利两万五千精锐就在城外这一片区域。

    但之前谷地诸侯已经打算向铁王座投降，青铜约恩去攸伦的营地与他谈判过几次。”

    说到这，二鹿用炭笔在城外大营某一处画了个叉。

    “这就是攸伦的大本营！如果我派翼龙军团突袭炸死攸伦和来自君临的高级将领，然后谷地大军从城内掩杀而出，你觉得胜负如何？”

    琼恩干涩道：“大概有胜无败。”

    “是呀，有胜无败，”二鹿脸上没多少喜色，随手将炭笔扔在桌面，呆呆站在地图前磨了一会儿牙，轻轻呢喃道，“击杀攸伦，打退蓝道·塔利，君临就在眼前。

    ......仅仅两百公里。

    翼龙只需一个小时，策马奔驰也不过半日，只要一天时间，我就能进入红堡，就能登上......”

    琼恩能透过眼前男人平静的面孔，看到他内心深处的激浪狂涌。

    这个追逐铁王座多年的国王，第一次距离铁王座如此之近。

    近在咫尺，唾手可得。

    “陛下，铁王座固然重要，但异鬼已经突破长城，即将靠近临冬城。

    刚到长城时，您对我说，马车不应该放在马的前面。

    您说，靠赢取王座来拯救国家，根本是本末倒置，您应该拯救国家，从而赢取王座。”琼恩以前所未有的真诚语气劝说道。

    “我...我没忘记自己的责任。”二鹿偏过头，避开琼恩光彩灼灼的双眼，叹道：“梅丽珊卓告诉我，我此时还没准备好，不是异鬼王的对手，她让我......”

    停顿片刻，他才继续道：“君临不仅有铁王座，也许，我可以在铁王座上发号施令，号召七国诸侯加强戒备，以举国之力组建第二、第三防线。

    梅丽珊卓还能......献祭瑟曦，也许能复活魔龙瓦格哈尔。”

    嗯，梅姨本已同意随二鹿去临冬城，但在收到戴佛斯的书信后，立即改变主意，鼓动二鹿先拿下铁王座。

    拿下君临的好处太多了，二鹿即便意志坚定，也开始犹豫。

    犹豫了几天，龙女王没见到他的人，急了，才让琼恩来催。

    琼恩此时心中万分庆幸，幸亏来了，如果晚两天，二鹿去了君临，那可真来不及了。

    “陛下，您可能还不知道，安柏家的壁炉堡在三天前被异鬼攻破，一万五千人的镇子，一个小时内沦陷。”

    “一个小时？”二鹿脸色发青。

