    王校长下午的时候去了孤儿院，家里就只有师娘和小晨晨。

    叶佳期把小柚子送过来时，看到了乔斯年，她抱紧小柚子，转身就走。

    而乔斯年抬起头，紧紧盯着她看，眼底是不舍和深情。

    目光没有从她的身上移开。

    “佳期，把小柚子丢下吧，你去上课。”师娘走出来。

    叶佳期摇摇头：“我带小柚子去赵奶奶家吧，小柚子想吃赵奶奶做的葱花饼。”

    师娘心里明了：“哦，那你去吧。”

    叶佳期离开了王校长家。

    门关上。

    师娘睨了地上的乔斯年一眼：“你要是没什么事的话就走吧，不要怪我说话难听，你和佳期既然分手了，还来打扰她干什么？既然提了分手就痛快点，一个大男人，提了分手还来找她，不是自己打脸吗？”

    乔斯年薄唇抿着，目光还落在她离开的位置。

    她走了。

    “你是不是又交了几个女朋友才发现佳期的好，又想复合？我告诉你，天底下没这么便宜的事。别以为你千里迢迢过来小山村找她，她就得感动，感动是不值钱的。你提过一次分手，还会提第二次，你们这种男人，花心得很。佳期很单纯，她玩不过你这种人的，你就别祸害她了。她这么好的姑娘，我不想看她被你这种男人给祸害了。”

    师娘噼里啪啦说了一通，只可惜这个男人一点反应没有。

    从他进家门起，就没怎么说过话。

    师娘摇摇头：“跟个哑巴似的，这种时候追过来，早干嘛去了。世上要是什么事都能反悔，那就不存在错误了。”

    见他还是没有任何反应，师娘掉头进卧室里去。

    小晨晨在睡觉，她就坐在一边纳布鞋。

    卧室里没开灯，昏黑一片，窗外的雨淅淅沥沥下着，雨声在空旷的天地间听来，格外响亮。

    师娘是最看不惯这种男人的。

    只可惜，无论她再说多少话，这个男人都无动于衷。

    呵。

    祸害女人的男人。

    乔斯年一直坐着，坐在门口，一言不发。

    天色渐晚。

    雨水还是没有停。

    王师娘先没了耐心。

    她将乔斯年换下的脏衣服都丢了出去，丢到他的身上：“你赶紧走，我家不欢迎你。还有，你可别去骚扰佳期和小柚子，她们母女也不欢迎你，你要是个男人你就离开青山村，别过来了！”

    乔斯年抱着自己的衣服，抬头看了一眼王师娘。

    他点点头。

    他终于站起身，在天快黑的时候。

    乔斯年离开了王校长家。

    王师娘越想越气：“什么男人，长得好看有用？越好看越渣，别过来了！”

    乔斯年出来的时候不知道该往哪里走，在村子里缓步走动。

    不经意间，他在一户人家看到了小柚子。

    小柚子乖乖坐在椅子上吃饼饼，一脸满足，蝶翼一般的长睫毛不停眨动，时不时歪着小脑袋，一小口一小口地吃，吃得格外认真。

    乔斯年怔在原地，再也走不动了，痴痴地看着小柚子，目光怎么都移不开。

