    俄国一直都是侵占中国领土最多的国家，从两百多年前的《尼布楚条约》开始，中国就逐渐丧失了北方的领土。并且，俄国人一直野心勃勃的想要在中国北方建立一个黄俄罗斯，可见俄国人的野心。

    1689年9月7日（康熙二十七年），兴安岭及额尔古那河以西约二十五万平方公里国土，于《尼布楚条约》签订后丧失。

    1727年1o月21日（雍正五年），贝加尔湖之南及西南约十万平方公里国土，被迫签订《恰克图条约》而丧失。

    179o年（乾隆五十五年），约十万平方公里之库叶岛，被俄罗斯帝国暗中吞并。

    184o年（道光二十年），原为我属邦哈萨克，被俄罗斯帝国侵并，该邦面积约百万平方公里。

    184o年（道光二十年）原为我属邦布鲁特，约十万平方公里面积土地，被俄罗斯帝国并吞。

    1858年5月28日（咸丰八年），混同江以西，黑龙江以北，外兴安岭以南广大地区，面积约四十六万平方公里土地为俄罗斯帝国侵占，并逼清廷签订《瑷珲条约》加以承认。

    186o年11月14日（咸丰十年），混同江及乌苏里江以东兴凯湖附近，约四十三万平方公里国土为俄罗斯帝国侵占，事后逼清廷订《北京条约》加以承认。

    1864年（同治三年）后，自沙渍达巴哈起，至葱岭止约四十三万平方公里国土，俄罗斯帝国逼清廷订立《塔城界约》等多次界约，加以承认。

    1868年（同治七年），约百万平方公里面积之我属邦布哈尔汗国，被俄罗斯帝国侵并。

    1876年（光绪二年），原为我属邦浩罕国，约三十五万平方公里面积土地，被俄罗斯帝国吞并。

    1881年（光绪七年）。自伊犁西南天山之阴，那抹哈勒克山口起至伊犁西北喀尔达止，约二万平方公里国土，俄罗斯帝国逼清廷订立《伊犁条约》而丧失。

    1883年（光绪九年）。额尔齐思河及斋桑泊附近，约二万平方公里土地，于俄罗斯帝国逼订《科布多塔尔巴哈台界约》而丧失。

    1895年（光绪二十一年），新疆省极西地区帕米尔地方，约一万余平方公里土地。被俄罗斯帝国与英国瓜分。

    19oo年，沙皇尼古拉二世当政，出兵侵占江东六十四屯（36oo平方公里）六千多中国居民被杀。

    单单是这些领土全部加起来的话，就过四百多万平方公里了。即便是除开中亚的那些属国，单单是俄国人直接从满清手中抢夺的中国的领土，就有一百八十多万平方公里了。虽然，这些领土看起来都是荒无人烟的贫瘠之地。但是，吴皓轩却知道这些领土下面都埋藏着丰富的自然资源。即便是现在没有能力开采出来，但哪怕是留给子孙后代，也是可以的。后世的俄罗斯。在经济极度危机的情况下，不久是靠着出售这些地方的资源硬撑了下来吗？吴皓轩既然回到了这个时代，自然不会眼睁睁的看着这些领土再被老毛子夺去了，说什么也是要抢回来的。

    吴皓轩给吴兴权以及杨度回的电报当中的要求，就是要求俄国人归还自《尼布楚条约》签订以来强占的中国的那些领土。即便是中亚地区距离北方军太遥远了，一时间难以影响到。但是，远东地区和东西伯利亚地区，是一定要收复的。这些领土加起来，也是一百多万平方公里啊！虽然，气候寒冷了一点。但土地肥沃。移民上千万甚至更多的老百姓来，绝对是一点问题都没有的。

    除此之外，老毛子不是要求北方政府向他们赔偿十亿卢布的战争赔款吗？同样的，北方政府也要去老毛子赔偿十亿大洋的战争赔款。战争可是在蒙古草原上进行的。这无疑给北方政府造成了极大的财产损失。

    当然，吴皓轩也知道，高傲的老毛子是绝对不会答应这样的条件。双方的谈判，极有可能会谈崩掉的。英法两国虽然出面进行调停，或许也会向北方政府施加压力。但目前已经在战场上取得了绝对优势的北方军，还有必要担心吗？

    吴皓轩要求杨度。和美国驻华公使柔克义以及德国驻华公使哈豪森联系，请求他们的帮助。美国人或许会有一些小心思。但德国人肯定会帮助北方政府的。德国人巴不得战争能够一直持续下去，最大可能的削弱俄国的实力。这样的话，德国在未来所承受的压力，就要小得多了。

    有德国人出面的话，英法两国想必也不会逼迫的太甚的。毕竟，一旦北方政府彻底的倒向了德国的话，对英法两国来说，可是没有半点好处的。

    吴皓轩处理完了这些之后，也决定在解决了库伦的俄军之后就返回盛京了。现在，俄军在整个东西伯利亚地区兵力极度空虚，除了被包围在库伦城下的二十万俄军之外，已经没有多少兵力了。北方军正在向东西伯利亚推进，收复昔日的故土。

    得到了吴皓轩的指示之后，杨度算是明白该怎么做了。他一方面向吴兴权报告，另外一方面则是派人按照吴皓轩的要求去做。

    “啧啧，皓轩那小子，胃口还真是大啊！按照他所说的，要求老毛子全部将那些领土归还给我们的话，那可是四百多万平方公里啊！就算是除开中亚，也还有一百多万平方公里。只可惜，这些领土都是荒芜之地。”吴兴权笑着说道。

    “少帅这么做，肯定也是深思熟虑吧。不过，老毛子肯定不会接受我们的条件的。谈崩的可能性很大。”杨度说道。

    “谈崩就谈崩，没有什么好怕的。反正，这一场战争，我们是占尽了优势的。更何况，如果美国人和德国人站在我们这一边的话，我们也就不用担心英法两国会对我们施压了。对了，美国公使和德国公使怎么说？”吴兴权问道。

    “我已经和他们联系过了。柔克义公使和哈豪森公使都表示他们会连夜赶来。预计明天下午他们就可以赶到了。”杨度说道。

    “嗯，这就好。我看到时候老毛子还能够猖狂到什么时候！”吴兴权算是终于放下心来了。

    “对了，皓轩他什么时候回来？”吴兴权问道。

    “少帅表示，在解决了库伦城下的二十万俄军后就回来。那些俄军已经快要陷入弹尽粮绝的地步了，估计很快就会被解决掉了。”杨度回答道。

    “嗯！”吴兴权点了点头。他对于怎么应付外国人，本来就不擅长。吴皓轩回来之后，他就可以把这些都交给吴皓轩了。

    吴兴权，本来就是一个胸无大志，贪图享乐的人。既然儿子能力突出，那他干脆就放权了。更何况，吴兴权也知道，他能够有这样的地位，完全都是因为吴皓轩的原因。吴皓轩是他的独子，他自然完全相信了。

    第二天上午，英国驻华公使朱尔典爵士，法国驻华公使巴斯德，俄国驻华公使廊索维慈，再一次联袂来到了东北巡阅使府，进行谈判。

    “巡阅使阁下，经过我们的劝说，俄国方面已经同意降低一些要求了。”朱尔典爵士笑着说道。只不过，他的笑容显得有些勉强。很显然，俄国人即便是答应让步，也退让的十分有限。

    “哦？爵士阁下，不知道俄国方面的新的要求是什么？”吴兴权问道。

    朱尔典爵士看向了廊索维慈公使，让他来回答。

    “鉴于我们两国之间的友谊，我们决定降低一些要求。先，北方军必须要撤出俄罗斯帝国的领土，这一条是基础，不会有任何的改变的。另外，北方军对俄罗斯帝国造成的损失，必须要做出赔偿。不过，我们可以答应，赔款由十亿卢布降低为八亿卢布。这已经是我们的底线了！”廊索维慈公使说完之后，就盯着吴兴权，期待着他的回答。

    吴兴权一愣，老毛子这不过是少了两亿卢布的战争赔款要求而已，就算是让步了吗？这不是和之前的要求，没有什么变化吗？

    “咳咳，我实在看不出俄国方面有什么让步。这样吧，既然俄国方面已经提出了条件了。同样的，我们北方政府也提出了我们认为合理的条件。秘书长，把我们的条件说一下吧。”吴兴权说道。

    “是，大帅！”杨度点了点头。

    “诸位公使，这一场战争，本质是俄罗斯帝国为了侵略中国而挑起的战争。现在，我们的军队打赢了这场战争，但俄国方面却把自己作为了胜利者，这让我们无法接受。如果要结束战争的话，俄国必须要答应我们的以下两个条件才行。第一，俄国要将从1689年签署的《尼布楚条约》以来侵占的中国的领土全部归还给我们。第二，俄国必须要向北方政府做出赔偿，总计为十亿大洋。只有这样，我们才同意结束战争。否则的话，战争将持续下去！”杨度冷冷的说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友彪悍的河水、文飞ooo、沉默中的雷、欢乐派对、丰月爭、小岛oo1的打赏！感谢书友sgzsf、随缘随性随愿、铁血易玄、西行丶xy、蓝色火焱的月票！