
　　听到自己手底下的兄弟说这样的话，刘芒对那些赊刀客更加的好奇了。

　　传闻之中，在民间有一个身上背着菜刀，走街串巷的神秘组织。

　　他们身后背着的菜刀不仅精致，而且锋利无比，同样价格也异常之贵，甚至是普通的菜刀的十几倍。

　　当然他们并不卖刀，只不过是通过一种寓言的方式，将自己的菜刀赊给村民，以此来达到预警的作用罢了。

　　如果是普通的语言，别人自然是不会相信，但是他们说的一些事情都是神乎其神的。

　　比如说等大米到人人都能吃得起的时候，他们再来收取刀钱，比如说等到穷吃肉，富吃糠，狗穿衣裳，人露肉的时候，他们再来收取刀钱，比如说等到贪官满街跑，痞子赖子当村长的时候，他们再来收刀钱。

　　他们所说的每一件事情在当时看来都是不可能的，可到最后都实现了。

　　当然，没有人知道他们有没有再回去收取刀钱，也没有人知道后来究竟发生了什么。

　　这样的神秘事件成为了大家心口相传的传说。

　　这个神秘组织被称之为赊刀门。

　　小的时候，刘芒曾经听自己的爷爷，提起过那时候刘芒，还以为自家爷爷是在和自己开玩笑呢。

　　后来他认识了张老爷子，才知道自家爷爷说的全部都是真的，张老爷子就是赊刀门的掌门人。

　　只是张老爷子可不做那些邪教之事，顶多就是帮一些大姑娘小媳妇儿摸摸胸，算算命罢了。

　　青龙的几位兄弟口中的那些赊刀客，和刘芒认知之中的赊刀客有很大的不同。

　　虽然张老爷子平常的行径猥琐了一些，但是并没有做过什么伤天害理的事，反而以一己之力维护着天下苍生，保护着一方百姓的平安。

　　青龙兄弟口中的那些赊刀客，虽然也是一副赊刀人的打扮，却在背地里做着偷鸡摸狗的事情，他们就好像是传说中的拍花子一般欺骗幼小的孩子，将孩子聚集到了后山的一个山洞之中，也不知道究竟要搞什么名堂。

　　“那些家伙现在在哪里？”

　　本来刘芒对于这些赊刀客所做的事情就感觉气愤无比，而如今又听到自己手底下的兄弟说这话，自然也是一副怒不可遏的样子。

　　现在的他有一种一刻都等不了的感觉，想要将那些赊刀客一网打尽，逼问出他们的目的究竟是什么？

　　别看刘芒这家伙平常的时候是一副吊儿郎当，什么都不放在心上的样子，但是骨子里却是一个愤青，要不然他也不会加入青龙了。

　　天之四灵以正四方，青龙要做的就是平天下不平之事。

　　“现在那些赊刀客分散在大山的各个角落，我们也是在监视着他们，根本就不知道他们究竟要做什么！”

　　林蒙狼吞虎咽的将刘芒炖的汤喝到了肚子之中，放下了手中的碗筷，看了一眼自家老大皱了皱眉头说道。

　　现在青龙的几位兄弟也没有搞清楚那些赊刀客的目的，再加上那些赊刀客之中有几个修为高超的人，所以青龙的几个兄弟一直也没有动手，只不过是在监视着他们罢了。

　　“老大，我在监视的是他们的时候听说了，晚上的时候他们会有一场盛大的集会，我想这次他们的集会应该能够让我们发现一些蛛丝马迹！”

　　林蒙从刘芒扔在桌子上的那盒烟之中抽出了一根叼在嘴里，点燃之后，美美的吸上了一口又说道。

　　“对呀老大，等晚上的时候再去看一看吧，现在的我们实在是有些丈二的和尚摸不到头脑！”

　　“而且现在方剑那个家伙还在他们手上，我们肯定是不能轻举妄动的！”

　　“如果晚上有机会的话，我们可以潜入进去，看一看他们究竟要搞什么鬼！”

　　听到林蒙说这话，其他的几个兄弟也七嘴八舌的说道。

　　“既然如此，晚上的时候我同你们一起去看一看，这个所谓的邪教究竟要做什么？”

　　听完自己的几个兄弟的话，刘芒点了点头，将烟气吹向了天空，不紧不慢的说道。天籁小说网

　　现在的他也不太清楚这所谓的赊刀客究竟是一个什么样的情况，不过多年以来和自己的兄弟并肩作战的经历告诉他，这次的问题很有可能会有些扎手，所以他不得不小心。

　　吃过了早饭之后，刘芒也没有让自己的几个兄弟继续去盯梢，而是将他们全部都赶回了房间休息，毕竟他们已经一晚上都没有睡觉了，为了应付晚上的战斗，必须养精蓄锐。

　　看着这几个家伙闭上眼睛之后，刘芒也没有在房间之中多做停留，而是点燃了一根烟，十分悠闲的走出了院子。

　　此时的他穿着一身西装打着领带，皮鞋擦得锃亮，和这里的环境有些格格不入，就好像是来这里游玩的游客一般。

　　他在村里闲庭信步的，早上仿佛又回到了在山上的时候。

　　刘芒这怪异的打扮，自然吸引了很多人的注意，这个村庄的年轻人基本上都去大城市打拼了，留在这里的都是一些留守儿童和老人。

　　那些老人和孩子十分好奇的看着眼前的刘芒，毕竟以前的时候他们从来都没有见到过穿着这么板正的人，他们还以为是哪个大老板来下乡考察的呢。

　　“还是村里的空气好，给人一种十分熟悉的感觉，空气之中都弥漫着泥土的香气！”

　　刘芒自然也注意到了一群大爷大妈看着自己的异样的目光，装模作样地感叹了一句。

　　随后掏出了塞在自己口袋之中的华子，不紧不慢地走向了一群抽着汗烟的老大爷。

　　以前在山上的时候，刘芒也是传说中的妇女之友，老人之朋对付老人，他还是十分的有一套的。

　　“几个大爷，在这里晒太阳呢？”

　　说着，刘芒将手中的香烟递了过去。

　　刘芒这副文质彬彬的打扮，再加上那宛如斯文禽兽一般的笑容，自然让在场的这些老头老大爷放下了心中的警惕，接过了他手中的香烟。

　　“小伙子你应该和租了张大虎家院子的那群年轻人是一起的吧？”

　　其中一个比较健谈的大爷上下打量了刘芒一番，忍不住问道。

　　“是啊，大爷，我们是一起的！”

　　刘芒点了点头。

　　“小伙子，你们这一行看上去也不是什么普通人，怎么跑到我们这个穷乡僻壤来了？”

　　话匣子打开之后，其中一个大爷忍不住问了一嘴，他们这些村民对刘芒等人的到来还是十分好奇的。

　　“大爷我们是调查风土人情的，要把咱们各地的风土人情编辑成册，让后人记住，所以才会一直往山沟里钻！”

　　对于这样的说辞，刘芒早就已经烂熟于心了，毕竟风土人情考察团这样的身份不容易引起恐慌。

　　“这不是吃过饭之后，我就来找几位见多识广的大爷打探一番，看一看咱们这里有没有什么稀奇的事情可以写嘛！”

　　说着刘芒又扫视了一眼在场的几位老人，语气之中满满的都是敬佩的味道。

　　“一看你们就是一些文明人，看来老头子我猜的果然没错！”

　　“原来你们是写书的，怪不得看上去文质彬彬，老往山里跑呢，不过收集资料可不一定要往山里跑，可以问一问我们这些老家伙啊！”

　　“对呀，我们这些老家伙虽然一直都窝在村里没出去过，没见过世面，但是对于这里曾经发生的一些奇闻异事还是很清楚的！”

　　正所谓千穿万穿马屁不穿，在听到刘芒说这话的时候，靠在墙根晒太阳的这几位老大爷，对于刘芒的好感度立马又上升了一个层次，七嘴八舌的说道。

　　毕竟刘芒这家伙所说的话也算是礼贤下士了。

　　在他们看来刘芒也算是一个有学问的人，一个有学问的人都来主动请教他们问题，这已经足够给他们面子了，这就叫人情。

　　如果他们不给刘芒面子，那就是世故了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第667章 人情世故免费阅读。https://xs.23sk.com 