    轰隆！只听到一阵巨大的声音，雷声滚滚，就在通道尽头吹来的风，好像鬼哭狼嚎一般。

    这玩意儿太诡异了吧？我们几个人也只是相互看了看，谁也没有多说什么，眼神里弥漫着一道诡异的气息，不寒而栗。

    “出什么事儿了？”

    我问络腮胡子，当然，这里只有他最了解了，我们就像是无头苍蝇一样乱撞，我根本就不知道这到底是什么情况。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断扩散，甚至我都不知道遇到了什么怪物。

    我死死盯着前面，蹲下来仔细查看，甚至络腮胡子也只是盯着，给人一种诡异莫测的气息，我发现顺着石壁上，都撕裂开了一道口子。

    阴森古怪的气息，让人浑身冷汗直冒，我感觉到腿脚都有些发麻了。

    “等等，你们看，这到底是怎么情况？”

    我没有想到，胸口剧烈起伏，就好像身体里的那一股力量都不断倾泻而来，全身上下扩散出一道诡异的气息。

    让人都开始窒息了。

    这是怎么了？我心里咯噔一下，可没有想到，眼前络腮胡子的那张脸，更加狰狞扭曲了，身体都在不断颤抖。

    嗡！空气还散发出幽幽的气息，让人哆嗦，可没有想到，无数道诡异的气息交织在一起，看得人触目惊心。

    这个时候，我看到络腮胡子警惕地抓了一把什么，像是泥土渣滓，但是地下的泥土好像还混合着血腥味。

    味道越来越诡异了，我感觉到鼻子里都飘散着一道诡异的气息。

    我将那血腥味吸入鼻子的时候，就感觉到一只只虫子在不断扭曲。

    这到底怎么了？我眉头紧皱，死死盯着，可没有想到，无数道光芒让我都睁不开眼睛了，石壁上的那口子越来越大了。

    甚至我看到石壁中有什么要钻出来了。

    这个时候，我根本就不知道地下还会冒出什么。

    难道这里是什么古墓不成？我心里感觉有些奇怪，不应该啊。

    “对了，你怎么了？”贾山也很奇怪，本来打算继续往前走的，可是看到络腮胡子现在这样警惕，他也不好多说什么。

    我眉头紧皱，死死盯着，看得人一阵匪夷所思。

    这玩意儿，还真是不同寻常，我不由得倒吸了一口寒气，这里到底是怎么了？

    络腮胡子也没有急着开口。只是死死盯着前面，声音都有些沙哑了，不知道为什么，我只是感觉到那一阵强大的气息还在不断萦绕，周围都炸开了。

    我甚至不清楚这到底怎么了。

    “你们看前面！”没有想到，无数道气息萦绕开来，空气好似都炸开了。

    “什么东西，到底有什么？”贾山有些迫不及待了，显然想要急于知道这是怎么了。

    甚至都不清楚，这地下……可贾山刚揉了揉眼睛，正打算看清楚怎么回事儿呢，没有想到，地下这个情况，越来越不简单了。

    我不由得倒抽了一口寒气，因为我也看到了地上的脚印，太诡异了。

    甚至地下都好像散发出一阵腐蚀的痕迹，不知道的还以为是地面被烧焦了。

    而且还散发出一阵烟雾，雾气缭绕，让人都要崩溃了。

    可是我根本就不知道这烟雾到底是什么情况，周围还渗透着一道古怪的气息。

    这到底怎么了？

    我面色一沉，死死盯着，心都悬了起来，匪夷所思，可是我们几个人看到那脚印，这到底是什么东西留下来的？

    我们相互看了看，每个人眼神里都浮现出了一丝惊恐的神色，久久不能平静下来。

    这到底是什么东西留下来的，我还真没有想到。

    与此同时，无数道气息好似蜘蛛网，都裂开了。而且角落好像还传来了一阵窸窸窣窣的动静，蜘蛛网好像还在不断渗透，沾上了灰尘，散发出一股子的霉味。

    轰隆！

    我们正蹲下来，不知道该如何是好的时候，没有想到，前面好像雷声滚滚，地下都散发出颤抖的声音。

    这个动静越来越趣怪了，地动山摇，狂风肆虐。我心都快要炸开了，这个东西到底是什么？我不由得倒抽了一口寒气。

    浑身不断哆嗦，因为我们分明听到了一阵颤抖的声音，并不是持续传来的，而是断断续续。

    这个动静……别人不知道，但是我们可都很清楚啊。

    因为眼前的动静越来越奇怪了，地动山摇，甚至像是什么庞然大物走路的动静。

    这个情况，诡异莫测。

    我深呼吸一口气，这才盯着前面，指了指，“现在大家都看到了，我看我们还是不要轻举妄动了，指不定还会遇到什么。”

    说完这句话，我若有所思地看了一眼贾山，意思很明白，让这家伙不要轻举妄动了，否则可就麻烦了。

    这家伙到了下面，倒是会惹事儿。

    嘶嘶，我呼吸都变得急促起来了。

    没想到的是，眼前这个动静更奇怪了，我看了一眼络腮胡子，总觉得哪里不太对劲儿。

    这到底是怎么了？但是络腮胡子浑身上下都在不断哆嗦。

    这一切才只是一个开始，我没有想到现在那东西的动静，让我如临大敌。而现在这个情况，越来越恐怖了，甚至地下都撕裂开了一道口子，血水还在不断渗透。

    “那个东西来了。”

    络腮胡子见我们不知道如何是好了，只是不冷不淡地说了句什么，那张脸更加恐惧了。

    “什么东西？”

    我有些诧异，我们几个人纷纷盯着络腮胡子，与此同时，狂风还在不断肆虐，周围好似都炸开了，空气中好像随时都要有东西撺掇出来。

    “那个东西……已经这么多年了，居然还存在。”

    络腮胡子也没有直接回答，就盯着那石雕，上面的面孔突然变得清晰起来了。

    嗡！

    可没想到的是脚下那好似地动山摇的脚步声，距离我们更近了，好像随时都可能会出现在我们面前。

    这到底是什么，来了，这一次，我们难道逃不了了，每个人都按捺不住恐惧的心了。

