    

    “说！”

    汤尼声音低沉，冷声呵斥到：“我弟弟放在哪里了？”

    鸭舌帽帽檐下。

    那双眼睛眼神冰冷凶狠。

    “咕咚...”

    中年便衣喉结耸动，额头冒汗的看着汤尼，直接跪倒在了地上：“我告诉你你能放过我吗？”

    “砰！”

    汤尼枪口一压，直接扣动扳机。

    子弹撕裂中年便衣的膝盖，迸溅的鲜血中，整个人应声跪倒在了地上。

    汤尼枪口再次一抬，对准便衣的脑袋：“你有跟我谈判的资格吗？！”

    “在里面！”

    中年便衣脸色苍白，语速飞快的说到：“三十八号冷藏箱，就在三十八号里面。”

    “哦。”

    汤尼应了一声，手指扣动扳机。

    “你不能杀我，我是差人，我...”

    中年便衣话还没有说完，眉心炸开了一个血洞，直挺挺的倒在了地上。

    “还差你一个么？”

    汤尼面无表情的说了一句，快步走了进去，来到三十八号面前，拉开冷藏箱。

    阿虎浑身僵硬的躺在冰冷的墙板上，整张脸布满了暗紫色的淤青，乍一看还真难以让人知道他的真实长相。

    这张脸，在钟文泽的拳头下，分崩离析。

    “阿虎！”

    汤尼脸色铁青，咬牙说到：“对不起，二哥来晚了。”

    “现在，我就带你回家！”

    “我不该让你在这里住了这么多天的，都是做哥哥的不好！”

    他一边说，一边把阿虎从里面抱了出来，抽出早已经准备好的身子，把冰冷的尸体背在背上，然后自己与他捆绑在一起。

    “咱们回家！”

    “到时候再把大哥救出来，做掉钟文泽以后，咱们就越喃！”

    “我会把你送回去的！”

    汤尼背着阿虎往外面走，嘴里面默默念叨着，仿佛好像在跟阿虎对话一般。

    “哒哒哒...”

    刚刚走到楼梯口。

    楼梯上急促的脚步声响起。

    在一楼设置的临时办事点的四个便衣警，手持点三八快速的对着楼下冲锋，看着走廊里的惨状，快速的对着里面冲去。

    “嘿！”

    背着阿虎的汤尼自楼梯下出现，冷眼看着他们：“来抓我的？！”

    说话间。

    他整个人站在原地一动不动，疯狂的扣动着手里的扳机。

    “砰砰砰！”

    “砰砰...”

    急促的对射声响起。

    响亮的枪声响彻在走廊里，自空中荡漾一时间飘散不去。

    狭路相逢勇者胜。

    汤尼这完全不要命的打法，反而在面对四人的情况下占据了优势。

    四个便衣在看到汤尼的瞬间，第一想法是闪身躲避然后再开枪，而汤尼则是完全不躲，直接搂火就射。

    激烈而短暂的一阵对射驳火以后。

    冲下来的四个便衣各自倒在地上，有的人直接脑袋中弹当场死亡，有些人则是腹部中枪，没死也差不多了。

    汤尼撕开被子弹打中的左臂衣袖，棱着眼珠子伸手在伤口里抠了抠，硬生生的把嵌入在里面的子弹给抠了出来，丢在地上。

    染血的弹头在地上弹跳了好几下。

    他无意中看到了阿虎的肩头上炸开了一个血洞，整个人的呼吸变得急促起来，低头更换弹夹，走到还没有断气的便衣面前。

    “你...”

    便衣下意识的往后爬去。

    “敢动我弟弟，你得死！”

    “砰砰砰！”

    汤尼面无表情的把手里弹匣打空，便衣身上一个个血洞炸开，鲜血飞溅。

    溅射的鲜血染在他的脸上，凭添了几分戾气。

    擦抬起袖子，胡乱的擦了擦脸蛋，快速的顺着楼道往上面走去。

    不过汤尼并没有直接从一楼出去，而是顺势而上，躲在二楼的楼梯中间层，站在消防窗前往楼下看。

    医院门口。

    两台警车率先赶到，一前一后的把医院给包围了，满座着警员的警车车门打开，警员快速对着下人，对着医院里面就要冲。

    “嗡嗡嗡！”

    坐在轿车里面的马仔见此情景，系上安全带，深呼吸一口调整着自己的情绪，一咬牙，油门刹车同时踩踏。

    车子原地发出一阵咆哮。

    正准备往里面冲的警员下意识的看了过来。

    马仔刹车松开，车子原地一个弹射直接飞了出去，对着外面疯狂逃窜。

    “追！”

    负责人大吼一声，第一时间又再度回到车上，通过车载对讲对着里面喊到：“人在后门，已经冲出去了！”

    街道上警笛大作。

    两台警车只留下两人下去查看现场情况，其他人皆追了出去。

    汤尼略作等待，确认安全以后背着阿虎快步下楼，自后门出去，拉开他早事先准备好的轿车，把阿虎放在后座，油门一踩开了出去，快速的汇入车流之中。

    穿过一条街道以后。

    车子在一栋公寓门口停下，汤尼下车抱着阿虎进入公寓，打开门口最近的房间门闪身进去，整个过程持续的时间非常短。

    这是他在行动之前早就已经策划好做好了布局的，从医院到公寓，整个逃离过程不过三分钟。

    “扑街啊！”

    宋子杰出现在医院的负一楼，看着惨死的众多尸体，一拳打在墙壁上：“这么多人，守不住一个尸体？！”

    很快。

    各自的反馈情况汇集到了宋子杰手里。

    开车逃窜的只是一个普通马仔，车上除了他自己没有其他人，沿路设置的拦卡排查，也并没有发现任何的可疑车辆。

    吃了败仗的众人脑袋低垂。

    这件事传出去，简直就是对警队公信力的极大打击。

    “还看着我干嘛！”

    宋子杰对着手下大吼一声，对着手下指示道：“现在立刻，马上去给封锁消息，同时去调查医院的闭路电视，把有闭路电视的画面全部查看一遍！”

    这是他横扫恒连集团获得功劳以后获得了升职机会，虽然正式的文件还没有下来，但是升职是肯定的，莫Sir已经让他带人了。

    谁知道警队荣耀的名头还没有捂热呢。

    第一天接手带队的晚上，就出现了这么大的事情，这不是扫他自己面子嘛。

    一晚上的时间。

    他们对医院的闭路电视进行了查看，仅有的几个摄像头都没有拍到具体情况，倒是在医院门口街道上仅有的一个闭路电视中发现了情况。

    枪击开始五分钟以后。

    有一台车子从医院那边的马路上出来了。

    原本设卡管控筛查还在继续，但是大早上的正是上下班的高峰点，各路大神问清部门以后直接打电话投诉。

    在巨大的压力之下，宋子杰只能撤掉了拦路的关卡。

    “冚家铲！”

    宋子杰一巴掌拍在桌子上，眼珠子红红的盯着桌上的最新情况进展：“撤卡以后，还他妈的去哪里拉人啊！”

    昨晚。

    开车吸引走火力的那个人，也没有抓到，这让宋子杰一肚子怒火。

    他心烦意乱的打发走手下，摸出香烟来点上，重重的裹了好几口把香烟抽完，依旧是没有想出办法，跟着又续了一根。

    猛然间。

    他想起了钟文泽来，当即拿过电话来，拨通了钟文泽告诉他的别墅里的固定电话，简单对了个口号以后，他开门见山：

    “阿泽，阿虎被汤尼抢走了，人抓不到了。”

    “你帮我啊！”

    他几乎是低声喊出来的。

    位置还没坐稳，这件事必须快速解决。

    这件事虽然消息封锁了，但是在内部很快就会传开，对他、对莫Sir都会有很大的影响。

    “好。”

    钟文泽简单的回了一个字。

    二十分钟后。

    宋子杰带着手下在医院门口汇合。

    他先是带钟文泽去查看了拍摄到可疑车辆的闭路电视，但是这个年代闭路电视不但非常少，而且画质基本上是那种勉强能看的状态。

    更何况是晚上，能看到一台车子出去已经是不错了。

    “怎么办？”

    宋子杰还是第一次需要在这么简短的时间内快速破案，巨大的压力下，让他一时间处于浮躁的状态。

    这个年纪的他，还是太过于青涩了。

    宋子杰快速的把昨晚的情况描述了一番：“怎么办？”

    钟文泽不急不慢的摸出万宝路来，叼上一根随即抖着烟盒在他面前。

    “阿泽！”

    宋子杰哪里还有心思抽烟，催促到：“你有没有办法？”

    “有！”

    钟文泽点上香烟，重重的裹了一口，看着宋子杰的几个部下：“现在，你们把负一楼现场的情况数据汇报给我。”

    “什么数据？”

    几人顿时一愣。

    他再度直白的问道：“昨晚闯入太平间有几个人？”

    “这谁知道。”

    众人摇头。

    “……”

    钟文泽一时间无语沉默。

    罢了。

    他的思维还是自己三十多年后的警察思维，那时候办案思维、侦办手续步骤这方面比他们优先于太多了。

    顿了顿。

    他对着楼下走去：“算了，一起吧，去现场看看。”

    钟文泽走在前面，快速来到楼下负一楼。

    虽然楼下的现场已经被轻微收拾过了，但还不至于被直接清理了，越过警戒线进去。

    墙面上。

    还能清晰的看到溅射的血迹以及子弹打在墙面上的痕迹。

    “现场的子弹清点过了吗？”

    钟文泽盯着面前嵌入墙体里的弹头：“有没有具体的数目？”

    “没有...”

    众人尴尬的摇了摇头，声音小的可怜。

    “……”

    钟文泽再度沉默，深深的看了众人一眼，叹气摇头。

    他回想起宋子杰给他说的具体情况，折身往里面的太平间走去，根据宋子杰的描述，率先查看了死在楼道里的那两个便衣。

    钟文泽做出判断：“昨晚进来的只有一人。”

    “...”

    宋子杰眉头一皱。

    “不可能！”

    他的手下则是下意识的反驳了起来：“怎么可能只有一个人！”

    “就只有一个人。”

    钟文泽不给他们留面子，拉过尸体指着他们身上的致命伤：“我检查过了，他们两人身上都只有一处伤口，除此之外再无其他伤口。”

    “这说明了什么？”

    “说明两人被秒杀，基本上没有反应过来就被一击致命了，所以身上没有其他的打斗痕迹。”

    钟文泽语速很快的分析着：“再看他们腹部的这两个伤口的位置，一左一右，我可以判断他们是同时被尖锐的利器给刺死。”

    “他当时站在左边，他站在右边，被人从后背同时出手给刺死。”

    他顺手做出一个往前捅刺的动作：“伤口的间距刚刚好符合一个身高一米七成年人双臂的间距。”

    “那可能是被一个人偷袭了而已！”

    宋子杰的下属有些不服：“楼下四个中枪的同事，他们不可能四个人打不过一个人。”

    “就只是一人！”

    钟文泽不留情面的直接否定了：“从墙上的弹头位置与数量，可以分析出射击弹道与开枪集火速度。”

    “从弹头的数量来看，只符合一个人的结果，如果是两人或者多人，那么死掉的这四个人身上应该有很多伤口才对。”

    “可以分析出当时汤尼就只有一人站在楼梯口的位置进行射击。”

    “……”

    听到这里。

    众人一时间哑然，被钟文泽专业的分析而哑口，他们花了一晚上的时间也没有得出昨晚的袭击具体人数。

    有人发杠：“得出这个结论有什么用？”

    “可以得出结论。”

    钟文泽一字一顿的说到：“汤尼现在是无人可用的地步，所以他才一人前来。”

    “那昨晚那个开车逃窜的人呢？”

    “目前情况来看，可以忽略不计。”

    “那现在怎么办？去哪里找人？”

    宋子杰看向钟文泽的眼神多了几分期待：“本来我是要设卡抓人的，但是今天早上被太多人打电话投诉，只能撤掉。”

    面对钟文泽的说辞，他无法反驳，所以更对钟文泽抱以很大的希望。

    “撤掉是对的。”

    钟文泽点了点头：“一晚上的时间你都没有排查到他，说明他肯定在行动之前有过踩点，提前安排了逃跑路线。”

    有人刚才被钟文泽怼的很不爽：“哇，不要说的这么绝对吧？”

    “这叫反侦查意识与手段。”

    钟文泽冷哼一声，不屑说到：“不要以为你们穿上这身警服就觉得自己好威，别人都是傻子。”

    “他昨晚上能成功从这里逃离并且现在都没有被你们给找到，这就是最好的说明。”

    “……”

    众人再度沉默，无言以对。

    而且。

    反侦查能力这个词，他们很多一部分人都不知道这是个什么意思。

    “他早就提前推断了你们可能会用到的拉人手段，猜测到了你们会拦卡查车。”

    钟文泽扫了眼众人继续说到：

    “所以他现在肯定提前在附近找好了安置地点，藏在附近的某个出租屋里，等待机会往外跑。”

    “有道理！”

    宋子杰一拍手，眼中亮了几分：“那我们现在去附近找？”

    “不用了！工作量太大也毫无意义。”

    钟文泽再度摇头，摆手道：“不但追不到人，反而会再度引起一些市民的投诉，加重这件事的关注度，你的压力也会更大！”

    “再者，汤尼肯定也在关注着你们的动静，你们撤卡以后，他肯定第一时间已经跑掉了，不会留在原地等待你们去拉。”

    “扑街！”

    宋子杰一巴掌拍在桌子上，一夜未睡的他眼睛通红，充斥着血丝：“那现在怎么办！”

    “这样吧。”

    钟文泽简单的思考了一下，快速的给出了一个方案，看着一干警员快速的说到：

    “你们现在立刻出发，去把整个西贡的大海鲜市场、以及冷冻库等可能买到大量冰块的地方，全部都上门走一遍。”

    “询问他们最近前后的这些日子，有没有什么人找他们购买了大量的冰块之类的。”

    “遇到一些言辞闪躲的人，必要时刻可以直接查他们的进出库账单。”

    “同时，也要督促他们，如果最近这段时间内，有人找他们购买冰块，只要数量上来，直接就电话告诉给你们。”

    钟文泽连连发话，快速的下达指令。

    “我们不是要找汤尼吗？”

    “对啊，去海鲜市场查冰块干什么！”

    再度有人发问，一个个站在原地没有动弹。

    “傻佬！”

    钟文泽气不打一处来。

    虽说现在的警员素质远不如后世，但是一些最基本的常识都没有了么？

    这些配角已经弱智到这么没存在感的地步了么？

    “港岛说大不大，说小也不小，抓他，你们去哪里抓？”

    钟文泽没好气的呵斥一声，也没有心思卖关子了：“汤尼昨晚上为什么来？他是为了来抢走阿虎的。”

    “阿虎是个死人，现在才几月份？天气还很炎热的情况下，他带着一个死人，拿什么保存尸体？”

    “他能在这个节骨眼上，以身犯险的来抢走阿虎尸体，那就说明他很看重他弟弟。”

    “从心理学角度上来说，他是一个很注重亲情的人，或者说，他是一个有重度亲情依赖的人。”

    “他也知道抢走尸体以后短时间内出不去，他会眼睁睁看着他弟弟的尸体腐烂掉？”

    “冰箱太小，根本放不下阿虎那么大的一个人，冷库他又没有。”

    “他一个人来抢尸体，那就说明他又没有什么人可用，或者说不相信别人，从理想情况下来推断的话，也可以说他是没有储存尸体的条件。”

    “所以他就只有购买冰块来储存阿虎的尸体！”

    “这是唯一的办法。”

    钟文泽一连串的解释，再度让众人沉默、哑然。

    “还愣着干嘛！”

    宋子杰大吼一声，大手一挥：“现在立刻马上，按照钟Sir的吩咐来办，从现在开始，他的命令就是我命令。”

    “谁敢不听他的指挥，我第一个按照汤尼同伙处理掉！”

    “是！”

    “钟Sir，宋Sir。”

    众人提气大声应到，快速的往外走去。

    来到室外。

    几人又小声的嘀咕：“这个钟先生到底是什么身份啊，为什么宋Sir都这么听他的话。”

    “谁知道啊，不过，他刚才说的话，好像都听对的啊。”

    “对啊，又是什么反侦查能力，又是什么从心理学角度来看，全是我们没有接触过的东西。”

    “扑街，你当年在警校怎么念书的？不懂行但至少听过吧？”

    “我不是警校的。”

    “那你怎么进来的？”

    “要你管！再说了，谁说上过警校的人就一定知道？你是警校出来的，你怎么也不知道？”

    “咳，这叫术业有专攻，我觉得，钟先生应该是个大佬。”

    太平间里。

    宋子杰跟着钟文泽一前一后往外走：“现在调查方向有了，但是汤尼咱们要去哪里找他？”

    如同钟文泽说的。

    港岛这么大，又没有闭路电视，也没有线人提供信息的，谁能知道汤尼现在藏在哪个位置，找到他无异于大海捞针。

    “我或许可以试试。”

    钟文泽思考了一下，脑海里一下子想到了一个人来。

    “这样吧，你去安排一下。”

    他快速的说到：“找个机会把你们已经抓到的人给带出来，让我见上一面，或许我能从他的口中知道汤尼可能藏在什么地方。”

    “我立刻去办！”

    宋子杰一口应到：“不管你要见什么人，只要能快速的抓获汤尼，那么说什么我要把他这个人给带出来。”

    刚才。

    只是在短短几分钟时间里。

    宋子杰在心里对钟文泽的认知就已经再度上升到了一个新的台阶与高度。

    不论是钟文泽的分析案情的谈吐与专业性、还是说他在案发现场的勘察、分析。

    不论是分析速度以及判断角度，都已经大大远远的超乎了大部分人了，甚至比那些有名的专家还要厉害。

    甚至他有种感觉。

    钟文泽以前就是一个经验丰富的老警察了。

    他又怎么会知道。

    钟文泽上辈子，还真是个经验丰富的老刑警。        

