    倒是曲檀儿突然想起一件事情，他们这一回打劫，还有个意外收获，一枚血精魄还没拿出来呢！

    不过，见众人正围着一株干枯了的草在大惊小怪，几个长老，甚至还夸张地，一个劲叱令拿着草的人，仔细点，轻点力？！

    不过一棵草，都这般小题大做，换了血精魄的话……曲檀儿想了想，决定，这个惊喜，还是以后再拿出来吧。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿跟墨连城打劫回来的一堆东西，分门别类，尚需要些时间，加上墨连城替云大等人检查过后，得出的结论，云大等人虽然服食了他的灵丹，疼痛减轻，但是几个汉子身上骨折的地方不少，最好还是先原地休息一晚，做好包扎处理，明日再移动的。

    云老族长想了想，便将迁族的时间定在第二日。

    本来族长就是担心生这种事，才决定搬迁。

    只是他没有料到，来得这么快！

    如今都这样了，只能再等一晚了。

    第二日清晨，曲檀儿起床晚了。

    她起来的时候，部落的东西已经搬得七七八八了，剩下云大等不宜走动的伤员，以及练月爷孙两个。

    山洞密道里，搬东西的族人们进进出出，脸上洋溢着喜悦的颜色。

    迁族，对他们来讲，不仅仅是将部落搬到另一个地方去，另外，还代表着，他们云之部落的新生。

    一直以来，他们世世代代守在这个贫瘠的地方，如今迁徙，哪怕搬迁的地方离原来的地方不太遥远，可也隔了几座山，比这里好多了，也代表着一种转变！

    待曲檀儿简单梳洗完毕，一群汉子已经吆喝着，将云大等人架在木板上，用扁担抬了起来。

    同时，负责检查手尾工作的三长老家的儿媳妇上前，笑脸盈盈通知她，墨连城就在部落的新驻地等着她。

    城城居然一大早就去了部落的新驻地？

    曲檀儿颇为讶异，又追问了句，才知道，原来是老族长一大早就派人请了他俩，不过，当时曲檀儿睡得正熟，墨连城因此没有叫醒她。

    其实，来到乾坤神域的这段时间，曲檀儿睡眠并不怎样高，不过，奇怪的是，昨日，还真是她有史以来睡得最沉的一天。

    然而，这个睡得沉，却不是她睡得好。

    而是，她明明进入了睡眠状态，但是大脑意识，乃至于四肢百骸每一个感官，都无比的敏锐。

    她能听见自己的心跳声，能感觉到夜的静谧，能听见身边墨连城清浅的呼吸，甚至，诡异的是，她听着外面风声呼呼响，脑袋不自觉地，就会勾勒出它们的走动。

    无数道风的线条，居然在她的脑海里建立起一个多维立体的图像，错综复杂，却又纹理清晰！

    那种感觉很奇妙，她只能意会，无法言传。

    是因为她吸掉了秃头山鹰的血精魄的缘故吗？

    曲檀儿揣摩着这个可能性，但她没深入往下想，毕竟，这都是睡觉时候的感觉，睡醒之后，她身上不见任何异状。

    很快，她跟着妇人进了密道，去到云之部落的新驻地。