
　　看着商司湛，盛栩一时诧异，时浅又用力过猛，便被她挣脱了。

　　看着逐渐走近的男人，盛栩眸色越发复杂。

　　他刚刚叫‘浅浅’，商司湛也认识时浅？

　　周围的女生们已经炸了！

　　原本一个北冥越已经刷新了她们对帅破天际的认知，现在又来了个商司湛，女生的视线已经不知道看谁了。

　　“我去！我今天穿越进玄幻世界了么？这个神仙男人又是谁？”

　　“我真的不是在做梦么！我感觉他们好像我看的漫画中的男神，每看一眼都能帅我一脸血！”

　　“啊啊啊啊啊啊！这是什么视觉盛宴！一个邪魅，一个冷酷，外加一个帅气小狼狗，我想魂穿时浅！把他们都收了！呜呜呜！”

　　陆斯哲：“......”

　　程渝：“......”

　　栩哥这辈子都想不到，自诩帅炸全宇宙的他，有一天能沦落成帅气小狼狗。

　　程渝不认识商司湛，便道：“怎么又来一个男人，看这气势，似乎也不简单啊。”

　　陆斯哲看着商司湛，眸底亦是十分诧异。

　　竟然是鼎鼎大名的湛爷。

　　时浅果然对得起浅姐这称号。

　　此时，商司湛已经走到时浅面前。

　　时浅看着他，咽了咽了唾沫，低声道：“湛爷。”

　　刚刚还天不怕地不怕，连北罗门门主都敢怼的浅姐，顿时怂了。

　　北冥越看着时浅对商司湛的态度，俊脸顿时黑了，满是不爽。

　　商司湛俊脸风淡云轻，看不出任何情绪，微微启唇只说了一个字：“走。”

　　时浅立刻点头：“嗯。”

　　商司湛垂眸看了眼她还僵在半空中的小手，随即将其握住，然后转身。

　　“啊啊啊啊！这个才是时浅男朋友吧！他拉她的手了！他拉她的手了！”

　　“肯定是这个，浅姐的态度都不一样了，这一副小媳妇儿的模样多乖呀！浅姐肯定是扛不住这样的美色就范的！”

　　“这......这换谁也扛不住啊！”

　　两人转身，北冥越满是不爽的俊脸随即进入两人视线。

　　时浅秀眉微蹙，才想起来这家伙还在！

　　湛爷不会跟北冥越打起来吧！

　　时浅隐隐担心。

　　商司湛淡漠的瞥了一眼北冥越，说了句：“老地方。”

　　之后，便拉着时浅向停在路边的车走去。

　　时浅乖乖的任由他牵着，两人一起上了车。

　　坐进车里，时浅很是诧异，北冥越竟然没有拦他们！

　　但更让她疑惑的是商司湛说的‘老地方’是什么意思？

　　商司湛跟时浅上车后，北冥越和慕容静也离开。23sK.com

　　盛栩站在原地，心情很是复杂。

　　陆斯哲和程渝向他走了过来，这次陆斯哲倒是没调侃他，只说了句：“走吧。”

　　盛栩想着刚刚时浅被商司湛拉着走的一幕，俊眉紧蹙，忽然来了句：“刚刚那是什么情况？”

　　“还能什么情况！”陆斯哲没再打击他，直接拉着他：“走了！”

　　随着几人的离去，视觉盛宴结束。

　　女生们叹息着离开。

　　此时，时沐雪站在路边等着苏锦轩来接她。

　　看着商司湛的车离开的方向，眸底嫉妒不甘的情绪翻涌。

　　她第一次见那么好看，那么令人心动的男人。

　　在那两个男人面前，连盛栩都黯然失色了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第329章 是什么视觉盛宴！免费阅读。https://xs.23sk.com 