
　　鲁达顺着他的目光望过去，只见黄博正与一个穿着白色连衣裙的女孩聊的火热，道：“那个女孩是现在大四的学生，叫白慧洁。听说两人的关系不错，还上过一些八卦周刊。”

　　萧云海问道：“这个白慧洁在学校的表现怎么样？”

　　如今，自己这个兄弟是铁铁的一线顶级明星，但长相实在是不讨喜，萧云海有些担心一些女孩为了成名，假意跟他交往，最后伤害到他。

　　鲁达笑道：“这个白慧洁来自江南的一个小城镇，学习非常刻苦，性格开朗、大方，无论是老师还是同学对她的评价非常好。”

　　萧云海点点头，道：“那我就放心了。咦，师兄，你是怎么知道的？”

　　鲁达道：“我是刚刚听学校张老师说的。”

　　也许是注意到了两人的目光，黄博对白慧洁说了句话，指了指萧云海，白慧洁点点头，两人便一起向他们走来。

　　鲁达笑道：“他们两个应该是找你的，我先去忙了。”

　　萧云海道：“好的。”

　　黄博走过来，看到鲁达离开，不禁惊讶的说道：“三哥，鲁师兄怎么走了？我没得罪他吧。”

　　萧云海道：“他是导演，当然忙了。”

　　说完，转头认认真真的打量了一番白慧洁，一米六五左右的身高，白嫩细腻的肌肤，美丽漂亮的脸蛋儿，温柔似水的眸子，非常具有江南女子烟雨朦胧的气质。

　　以萧云海的眼光看来，这个白慧洁应该是个大家闺秀型的好女孩。

　　白慧洁看到萧云海这位学校的传奇人物如此盯着自己，脸上微微一红，有些不知所措的望了黄博一眼。

　　萧云海呵呵一笑，道：“你叫白慧洁，是不是？”

　　白慧洁点点头，道：“是的，萧师兄。”

　　萧云海问道：“你和脖子交往多长时间了？”

　　白慧洁啊了一声，惊愕之余，脸上羞的一片通红。

　　黄博苦笑道：“三哥，我们只是普通朋友，好不好？”

　　白慧洁一听，脸色刷的一下变的煞白。

　　“愚蠢。”萧云海看到白慧洁的样子，知道这个小姑娘对黄博是动了真情，心中暗骂一声，冷笑道：“普通朋友？脖子，我们在一个宿舍整整呆了三年，对你我太了解了。可以说，你撅起屁股，我都知道你要拉什么屎。”

　　“哼，你看白师妹的目光跟看其他人一样吗？还普通朋友，你骗鬼呢。男子汉大丈夫，喜欢就是喜欢，有什么不好意思承认的。”

　　“白师妹，我没有弟弟。在我的心里，脖子就是我的亲弟弟。在学校里，如果单纯看外表，估计他能排在倒数前五名。但论人品，我敢说他至少能排在前三。娱乐圈里乱七八糟的事情非常多，一会儿这个明星始乱终弃，一会儿那个明星抛妻弃子。但我敢保证，脖子不是那样的人。如果你们真能在一起了，我相信他一定会成为一个好丈夫、好父亲。”

　　白慧洁抿了抿嘴唇，偷偷看了眼黄博，低着头，道：“可人家又不喜欢我，我们只是普通朋友而已。”

　　黄博哪里还不明白白慧洁的意思，立刻说道：“谁说的？我其实一直都喜欢你。只是我觉得自己这么丑，你长得这么漂亮，我不敢说罢了。”

　　白慧洁疑惑的问道：“难道你不是为了保持自己的人气吗？”

　　萧云海直接笑了，道：“看来你们之间的误会很深呀。白师妹，你觉得就黄博这个长相，他的粉丝会为他有家庭而离开他吗？”

　　黄博道：“三哥，你这话说的未免也太啥了吧。我有那么难看吗？”

　　萧云海认真的点了点头，道：“有。”

　　白慧洁忍不住笑了起来。

　　黄博捂着胸口，道：“我的心算是伤透了。”

　　萧云海道：“行了，少在这里得了便宜还卖乖。白师妹能看上你，是你这辈子修来的。你要是将来敢做出对不起白师妹的事情，我打断你的腿。”

　　黄博立刻保证道：“用不着，我会自己把自己的腿打断。慧洁，你要相信我，我这辈子一定会好好对你的。”

　　白慧洁道：“人说物以类聚，人以群分。萧先生有多么爱赵婉晴师姐，全世界的人都知道。你能和萧师兄成为这么好的兄弟，说明你也是一个值得依靠的人。我相信你。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“这就对了。没想到我萧云海竟然也有做媒婆的潜质，真是太棒了。”

　　白慧洁羞红着脸，道：“谢谢师兄。如果不是你，这根木头还不知道会等到什么时候才会捅破这层窗户纸呢。”

　　萧云海道：“你就别叫我师兄了，跟脖子一样，叫我三哥就行。对了，你也是《花千骨》里的演员吗？”

　　白慧洁点点头，道：“是的。脖子帮我要了一个很重要的配角。”

　　黄博道：“三哥，慧洁演技非常不错，我不过是向鲁师兄推荐了一下而已。能够接到角色，都是靠了她自己的本事。三哥，你也知道，娱乐圈里鱼龙混杂，什么样的人都有。慧洁去别的公司，我不放心。你看能不能让她加入瀚海？还有，我们两个在一起的事情，我想和你一样，找个时间对媒体公开，公司应该不会反对吧？“

　　萧云海笑道：“别说你不是偶像明星，就算是，也没有关系。咱们在娱乐圈打拼，靠的是实力，跟其他的扯不上关系。至于弟妹加入瀚海的事情也好办，等会儿婉晴过来，你带着弟妹去说一声就行。”

　　白慧洁高兴的说道：“谢谢三哥。”

　　当今华夏娱乐圈，要问哪个公司对艺人的吸引力最大，那无疑就是去年才成立经纪公司的瀚海影视传媒。

　　因为瀚海近年来的发展势头非常好，去年足足拍了四十多部电影电视剧，其中赚钱的就有二十八部，其他的也基本做到了收支平衡，造星能力在华夏绝对是首屈一指。

　　只是想要进入里面实在是太难了，人品能力，缺一不可。一年多来，瀚海影视传媒公司本着宁缺毋滥的选择方式，到现在为止，也不过只有区区十二三位签约艺人罢了。

　　就算是不接外面的戏，光是自家那四十多部影视剧，就够他们挑的。

　　其他公司是狼多肉少，而瀚海则是狼少肉多，吸引力可想而知。

　　更重要的是瀚海艺人从来不用去赔那些投资商吃饭，哪怕是到外面拍戏，也没人敢强迫他们。开玩笑，在华夏，有哪个公司老板能与拥有数千亿美金资产的萧云海相比。

　　所以当白慧洁听到自己能够进入瀚海时，才会如此的高兴。

　　萧云海摆摆手，道：“都是自己人，用不着谢。等会儿，肯定会有不少记者过来。脖子，敢不敢当着他们的面，把你们两个的关系公之于众。”

　　黄博拉起白慧洁柔软细腻的手，道：“有什么不敢？只要慧洁同意，我立刻就去公布。”

　　萧云海微微一笑，望向了旁边的白慧洁。

　　实际上这是萧云海的一次测验，若是白慧洁为了日后的星途，不愿意公开两人的关系，萧云海恐怕就要重新认识一下这个女孩了。

　　好在担心的事情并没有发生，白慧洁轻声道：“一切脖子说了算。”

　　黄博道：“太好了。哈哈，从今天开始，我黄博终于有女朋友了。”

　　萧云海拍了拍黄博的肩膀，道：“好好把握吧。行了，不跟你们聊了。我看到了不少朋友，过去打个招呼。”

　　望着萧云海的背影，白慧洁道：“脖子，你真是幸运，能够和三哥成为这么好的兄弟。我看的出，他是真的把你当成过了亲弟弟。”

　　黄博得意的笑道：“那是当然。如果没有他，我也不会有今天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1047章 做媒免费阅读。https://xs.23sk.com 