    李长河这句话显然说出了身后几位【玩家】们的心声。

    让自己的亲友给你们下诅咒？自己把弱点送给你们要挟？

    可不就是想屁吃？

    为了【任务完成】？别讲什么大道理，哪个【玩家】没经历过几次任务？这种小套路哪能看不懂？

    怕不是要用朋友的性命要挟，让自己卖命哦？

    没人会同意的。

    李长河原本的计划，就是引他们出来。自己这边何峰和白先生随时支援，必要时还可以借助萧楠的力量。

    就是他们有五位【玩家】也不算危险，【百寅不灭骑】的效果打混战简直完美。

    要是他们还是逼着不放的话，李长河也不介意让燕云中学少几个学生。

    那种情况下，最大的可能就是直接开打了。毕竟对方已经知道了李长河的【玩家】身份，要是通过【论坛】之类的散布出去，李长河活不了几天。

    那就不能留手，尽数灭口才对。

    可惜的是这次事件太过诡异，波及了这一片地区所有的【玩家】。现在在场【玩家】超过十位。

    这时候要是暴露萧楠【特异技能持有者】的身份，那很大概率会遭受所有人的围攻。

    【特异技能】的吸引力对于【玩家】来说太大了。

    真到那时候，即便李长河和何峰暴露【玩家】身份与山下的【长城】联手。估计都撑不到和他们汇合。

    萧楠的身份不能暴露。李长河这边的战力少了一大截。

    要是再和【玩家团体】起冲突，显然不是理智的。

    但要让自己的朋友被诅咒影响，也不可能同意。

    铁雄听到李长河的回应，也不算意外。

    要是自己这边强势的情况下，或许真的能这样做。

    可对方虽然互相戒备着，但要是自己的团体敢动手。他们肯定一致对外，唇亡齿寒的道理谁都懂。

    明面上，两方人都是5人左右，还不包括有隐藏气息的【玩家】藏在周围。

    真要打起来，伤亡可就很惨重了。

    现在【任务】指不定什么时候就要触发，【玩家】内耗太过危险了。

    “那你们是什么想法？”铁雄低语：“难不成想要各自为战？”

    “各自为战没什么不好的。”李长河回应：“总比被你们要挟卖命要好的多。”

    铁雄目光看向潘科：“百晓生也是这个想法？”

    “别拉上我，我自保能力足够。跟着大部队走就完事了。况且，你们也不会相信我，哈哈哈。”潘科显然不想滩浑水。

    铁雄他们也的确没办法限制他什么，亲友？没听过他和谁关系特别好。实力？只能说是深不可测。潘科要是说加入他们，他们也还真不敢要了。

    “那我又怎么能确保你们在【任务】中，不对我们出手呢？别和我说不可能。都是【玩家】了，谁又能太过相信谁？不是一个团体的，我们始终不会放心。”铁雄扫视了一眼李长河等人，淡语说：“况且，你们这种互相猜忌的状态。又能如何保护自己的朋友呢？比如你...李长河。”

    “你有能力在任务中保护萧楠吗？这次【任务】估计会很特别。波及到常人的可能不是没有。”铁雄颇为在意李长河，两人本来就算是熟人。都是体育生，还是当时校队的队长，算是有点交情。后来铁雄训练受伤后，才没有了联系。

    加上隐隐从李长河身上传来的危险感，断定他的实力绝对不弱。相比起别人，他还是比较想拉李长河入伙的。

    于是劝解着：“曾经咱们一起在运动会上拼搏。这次再合作一次又能如何？你现在成为【玩家】了，又交到了漂亮的女友。难不成忍心让她遭受危险？合作吧。我发誓，之后一定会解除她的诅咒。甚至争取帮她也得到一个【玩家】身份。这是曾经的队长对你的承诺。”

    听到这话，不少【玩家】脸色微动。

    这倒是难得啊，给出的条件不小。要是萧楠不是【玩家】的话，李长河也许真的会有点心动。

    可萧楠不仅是【玩家】，估计还是被在场所有人都要强的【玩家】呢。

    再说了，铁雄的话也不能全信。他自己要是真的正直无比，何必用这种手段笼络队友呢？把萧楠交到他们手里？呵！

    李长河没有回应铁雄的邀请，而是回头看了下那几位【玩家】。

    他们没有表态，估计还在权衡。

    潘科也就不说话，站在一旁看戏。

    “不必了，还是各自为战吧。我经历的【任务】不多。但战力自认不弱。了不起这次【任务】，你们分配我到危险一点的地方也行啊。安安稳稳把【任务完成】咱们井水不犯河水。”李长河给出了答案。现在和铁雄起冲突太没理智了。

    还不如先进入【任务】中，何峰、萧楠都在身边。三人的实力自保足以。

    “唉...”铁雄叹息一声，呢喃着：“那就...太可惜了...”

    随着他的话语落下，他身后的一位【玩家团体】成员，丢出一个画着奇异纹路的黑布。并用一把木矛将其插在地面上。

    那一瞬间，四周的声音消失了。这一条山路很长，李长河等人可不是唯一登上山道的【玩家】。还有很多的路人和学生也打算去九山寺看看。

    李长河和铁雄等人只是在半山腰上的山路岔口的丛林里而已。在路过的行人看来，只是一帮人在凑在一起聊天而已。没有什么特别的。

    而在木矛插在地上的瞬间，行人们的声音消失了。他们好像也看不到李长河等人。径直的走过山道，都不再看一眼。

    【玩家】们则脸色一变。他们自然知道这是什么效果！

    【现断空间阵】！

    【玩家团体】居然有这东西？现在拿出来是想干什么？

    来硬的吗？

    铁雄颇为遗憾的摇摇头说：“李长河啊，我还以为你能理解呢....我真的很想让你加入我们。因为我知道你和我一样是从底层爬起来的人。要是没有【进化游戏】你能得到什么？金钱？地位？还是你身边的萧楠？这全都是【玩家】身份给你带来的。你应该比别人更清楚，也更珍惜这一切的。明明加入我们你就可以获得更多，我再问你一次。你要合作吗？”

    “要是不合作，你是不是就要攻击我们了？”

    “没有们，只有你！”铁雄幽幽道：“百晓生说过，你很强。我不可能让一个强大的【玩家】脱离掌控。不加入就是死！”

    “况且，我们都是一类人。你也打算过，引我们出来干掉我们吧？”铁雄双手空间一闪，拿出一把巨大的双手斧：“既然如此，这种危险越早排除越好！”

    “选择吧！”

