    要知道，现阶段的杜月妃，对陈六合来说可是有着不可或缺的重要作用，如果杜月妃死了，那特么的他在湛海的布局可就毁了，他拿什么去跟黄家斗？

    “陈六合？”陈六合的出现，让得那位貌似排名第九的杀手榜强者也是猛人一惊。

    整张脸上都出现了惊诧的神情：“你是陈六合？这不可能，情报上显示，你一惊消失了十多天，是死是活都不知道，怎么可能突然出现在这里？”

    陈六合笑容依旧的说道：“你那什么破情报？哥们向来神出鬼没，就凭你们也想摸得请我的路数？”

    陈六合站在电梯口，居高临下的说道：“不是我说你们，你们这帮人也太不懂得怜香惜玉了，我们家老杜好歹也是一个举世难求的大美人，你怎么可以这样对待她呢？”

    “陈六合，今晚的事情与你无关，我劝你最好还是不要多管闲事。”杀手眼神无比凝重的说道，即便他没跟陈六合交过手，但人的名树的影。

    他们这一行，现在对陈六合不知道的人，恐怕少之又少了，特别是到了他这个顶尖的级别，都知道，杀手榜上排名前列的不少人，都死于陈六合的手中！

    陈六合就宛若就是一个杀手榜上的克星，仿佛多强悍的人碰到陈六合，都难逃一死！

    “你这话说的就很有瑕疵了！你要杀的人跟我关系匪浅，你居然说跟我无关？”

    陈六合冷笑了一声，说道：“况且我跟你们这帮杀手也是仇恨很深啊，特别是你们背后的那个黑幕，老子说过，见到一个黑幕的成员就杀一个，见到两个就杀一双！”

    “只要有老子在的地方，就是你们黑幕的禁区！”陈六合其实睥睨的说道。

    “我不是黑幕成员，我与你没有仇恨！”杀手的额头已经沁出了些许冷汗，虽然陈六合站在那里模样懒散，但他已经能感受到对方带给他的强大压力！

    “那也不行，做为一个五好青年，救死扶伤是我的口号！”

    陈六合咧嘴笑道：“总之就是一句话，今天这事既然被老子撞到了，老子就是要杀你！你能耐我如何？”

    说完这句话，陈六合还很臭屁的低睨杜月妃道：“老杜，哥们此刻是不是很霸气？在你心里有没有建立起一种光芒万丈的形象？妥妥的白马王子从天而降啊！”

    杜月妃横了陈六合一眼，道：“都什么时候了，还不忘油腔滑调！我若遇难，大家谁都别想好过。”

    陈六合撇了撇嘴说道：“真是一个不解风趣的无趣娘们……”

    杀手一个闪身，快速抓住了杜月妃，用手臂把杜月妃的脖颈圈住，他对陈六合说道：“看样子你今天是一定要多管闲事了？很好，但就怕你没那个本事啊！”

    杀手一脸的如临大敌，显然不敢在陈六合面前有丝毫的掉以轻心！

    看到这一幕，陈六合的眼睛微微眯了起来：“你知不知道曾经有多少人在我面前临死挣扎，但最后的结局都告诉了他们一个同样的道理，在我面前挣扎只会是徒劳无用！”

    说着话，陈六合的身躯一纵，整个人就从三四米的高空跃了下来，双足狠狠的踩踏在了电梯的钢板上！

    “砰！”的一声震响，在这个狭小的空间中显得尤为震耳，整个电梯框架，都在剧烈的晃动，往下方狠狠沉了几分，让人不免担忧会不会就此下坠！

    “陈六合，我劝你最好不要乱来！”杀手近距离看着眼前的陈六合，神情显得更为紧张，钳制着杜月妃靠到了边缘位置，与陈六合尽可能的拉开距离！

    陈六合云淡风轻，一身懒散模样，笑道：“我们似乎把剧本搞错了？你才是杀手啊，你是来杀人的，你还是杀手榜排名第九的杀神级人物，你这么强，怎么会被我吓的噤若寒蝉呢？”

    陈六合脸上的笑容仍旧人畜无害：“别那么紧张，看看你的额头，都出汗了，擦擦。”

    “陈六合，别跟我打马虎眼！我知道你很强，我也知道在这种情况下我必定不是你的对手！但，你别忘了，杜月妃在我手上！”

    杀手双目死死的盯着陈六合，道：“只要我愿意，我随时都可以送杜月妃去死！所以我劝你最好不要轻举妄动！”

    “那你说现在怎么办？”陈六合摊摊手，很是无奈的说道。

    “很简单，放我们离开。”杀手语气凝重的说道，他发誓，他出道这么多年来，还从未像今天这般紧张过，哪怕是他第一次杀人的时候！

    更没有在还没动手之前，就被对手吓的大汗淋漓！这绝无仅有！

    “你带着杜月妃，然后让我眼睁睁的看着你们离开？”陈六合自己都笑了起来：“哥们，你是自己太天真了，还是把我当傻子呢？你觉得可能吗？”

    “陈六合，你别无选择！要么我就先杀了杜月妃，大不了大家拼个你死我活，你能不能留下我还两说！要么，你就乖乖放我们离开！”杀手说道。

    陈六合的笑容多了几分冰冷，他说道：“威胁我？没有用的！那你就杀了杜月妃吧！反正她跟我充其量也只是合作关系！又不是我的女人，死于活跟我有屁大的关系？”

    “你先杀了她，然后我再帮她报仇，这样的话，我倒也不算对不起她！”

    陈六合大大咧咧的说道，还不忘看了杜月妃一眼，道：“老杜，你说我的提议还可以吧？”

    “我觉得还行！反正横竖都是死，至少我死了也能拉一个人来垫背！”杜月妃脸色平淡的说道，丝毫没有面对死亡的那种慌乱！

    不过陈六合还是从这个心思深沉的娘们眼中，扑捉到了那一丝无比隐晦的惊惧，这倒是让陈六合感觉有点好笑，原来这个女人也知道什么叫害怕呢！

    “你听到了？我和杜月妃已经达成协议了！显然，你那个没诚意的提议行不通啊。”陈六合气定神闲的说道，不急不缓不慌不忙！

