    在现场有很多妇女同志，本来这些人是冲着后厨的工作来的。

    只是没有想到，这工厂以后竟然是只招聘女同志。

    想想也合乎道理，服装厂肯定是要做衣服，而做衣服肯定要踩缝纫机。

    家家户户，有几个男人会踩缝纫机的？

    这工作，注定了就是女同志的活。

    又或者说，女同志有巨大的优势。

    毕竟心灵手巧的活儿，跟那些重体力活不一样。

    而且想要招聘男同志，恐怕还需要漫长的培训，跟学习的过程。

    “能问一下，我们这些女同志，如果要进服装厂做衣服的话。给我们开多少钱工资呢？”大家来到此地，为的就是挣钱。

    此时此刻既然要招聘女同志，那应该把价格说得清清楚楚。

    由于此人距离林平不远，女同志呼喊的声音也通过麦克风传遍了全场。

    听到询问工资待遇，全场所有人更是竖起耳朵。

    即便家里的老婆跟闺女没有来，那些大老爷们儿也想要为自己的老婆听听一个月能挣多少钱。

    “大家的工资待遇一定会让大家满意。

    基本工资每个月五十块，之后会按照大家的技术等级进行追加。

    手艺高的女同志，工资自然会多一些。

    而那些技术略微逊色一点的女同志，就只能每个月拿基本工资。

    而且招聘的时候，会对大家进行考试。

    毕竟我们招聘的人数有限，没办法提供满足全县的工作岗位。

    只有通过我们组织考试的女同志，才可以拿到聘用通知书。

    到时候，所有的女工将住宿在这边。

    每个月两天假期，每一天从早上八点，工作到十二点。

    中午吃饭加休息的时间一共是两个小时。

    下午从两点开始工作，一直工作的六点钟。

    如果工厂有紧急任务，需要加班加点的话。

    会有额外的加班费补发给大家，至于每个小时补多少加班费，这需要之后再进行公布。”林平给的工资并不高，五十块钱一个月，跟自己的电子厂待遇可谓是天差地别。

    不过好在这只是基本工资，将来如果有加班的话大家可能挣得更多。

    “除此之外，逢年过节工厂会给大家补发一些东西。

    总体待遇就是如此，希望大家回家之后好好考虑一下。

    尤其是家里有几个孩子需要照顾的女同志，必须要得到家里人一致赞同。

    我们工厂可不希望，聘用了你来这里工作之后。

    却整天因为家庭琐事请假。

    以后工厂会发一本儿规定，如果请假过于频繁的女工，工厂一定会予以辞退。

    所以，请大家务必处理好工作跟家庭之间的关系。”林平很跟大家把真实的一面说清楚。

    但是看着在场的那么多双渴望的眼睛，这句话只能让大家回到家里自行体会。

    大规模密集型劳动行业，例如服装加工产业。

    这种产业注定是未婚女性的工作主场。

    如果家里有孩子，或者还需要照顾老人，很显然进工厂并不是一个合适的选择。

    只有那些未婚的女性，没有家庭的牵绊，才有可能全心全意的投入到工作之中。

    顶多也就是谈恋爱的时候浪费一些时间而已。

    不过这样的现象，并不会严重的妨碍到工作。

    资本永远会追逐年轻人。

    无论在哪个时代，十八岁到三十五岁，永远都是最好找工作的年龄。

    错过了这个时间段，找工作只会面临越来越大的压力。

    而且随着年龄的增大，也会被资本所嫌弃。

    即便是放在网络大爆炸的年代，超过三十五岁之后，也会是资本想尽一切办法想要裁掉的员工。

    因为每一年社会上都有大量廉价的劳动力补充。

    尤其是那些刚刚毕业的大学生，肩膀上没有房贷车贷这样的压力，一点点工资就能让这些人卖命。

    而且这些人的体力，智力，也远远高于三十五岁以上的人群。

    对于资本来说，没有任何理由不选择年轻人。

    果然，林平这边话说完之后，年纪大一点的女同志脸色有些犯难。

    显然，这些女同志明白了林平想要表达什么样的意思。

    毕竟这是大型的工厂，不是家庭式的作坊。

    想要在这里工作，就必须保证每个月按时按量。

    否则的话，工厂发着工资，员工却整天请假。

    换做是任何人当老板，恐怕都不想看到这样的场面。

    如果这种场面不能控制，那么每个人都想要请假，工厂的正常工作流程都会陷入一团乱麻。

    很多妇女同志，一想到自己上有公公婆婆，下有还没有开始上学的孩子。

    虽然公公婆婆可以帮忙带孩子，可是这件事还需要回去全家人商讨。

    毕竟这里是农村，让自己老婆抛头露面的在外面打工。

    对于很多男人来说，仿佛有些接受不了。

    就这一条，就足够让很多妇女同志没办法外出工作。

    当人们知道了具体的招聘工资之后，那些年前不可能再得到工作机会的人，开始一点点的撤离现场。

    有想法，也愿意让妻子外出打工的人，此时已经准备回家跟妻子商量。

    毕竟一个月五十块钱，如果手艺好还能加工资。

    逢年过节还有一些物品发放。

    这么高的工资顶得上城市里那些技术工人一个月的收入。

    对于能接受的男人来说，这就意味着家里的经济会有极大的改善。

    甚至有的男人，还想让自己的老婆带着闺女一起来打工。

    母女两个人相互之间还能有个照顾。

    而且一个月就能挣一百多块，一年下来最少一千多。

    一千多块钱，在这样的小县城里，足够活的像模像样。

    而且更重要的是，工作岗位极其有限。

    就算全家人同意，还要经过人家工厂的考试。

    如果连考试这关都过不了，家里人想的再好也没用。

    这每个月五十多块钱的工资，跟他们也没有任何关系。

    看来，回到家里之后，第一件事就是自己的妻子或者大闺女赶紧练习练习。

    务必在这段时间内，掌握各种各样的技巧。

    只有通过了考试，才能拿到这诱人的工资。

    对于一个严重依赖农业的县城来说，摆脱土地进入工厂。

    是多少人的梦想，又是多少家庭渴望得到，却没有任何机会的事情。

    如今机会就在眼前，能不能抓住，命运已经掌握在自己手里。

    接下来的几天，想必所有的村子人们都会谈论这件事。

    甚至各个村子踩缝纫机的高手，也会被人家踏破门槛。

    而没有缝纫机的人家，或许又是另一番人生境遇。

    要么去亲戚朋友家练习，还要卡着主人家不用的时候，赶紧上手练一练。

    要不然，就干脆说服自己放弃这样的机会。

    老老实实待在庄稼地里，一辈子就指望着这些土地过日子。

    刘二黑一家人，成功的报名了四个人。

    本来刘二黑的父亲也想报名，可是一想到家里面的男人全都去干活儿，万一家里面有过什么重要的事情，或者有个什么活要干，就只能依靠这些女人了。

    思来想去，刘二黑的父亲也只能默默的坚守在家里。

    虽然几个儿子挣到钱，绝对不会亏欠了老子。

    可是作为老子，还是想自己挣钱，自己花的踏实。

    即便是儿子挣来的钱，也感觉拿人家的手短。

    更何况，几个儿子都结了婚。

    自己如果整天花儿子的钱，那几个儿媳妇每一个都不是省油的灯。

    这些人，平时下地干活的时候都斤斤计较。

    如果自己整天花他们的钱，还不知道这些人在背后会说些什么。

    儿媳妇，终归不能把他们当成儿子来看待。

    不过刘老汉也决定，如果明年要扩大招工的话。

    就把家里面的地转租出去，或者干脆撂荒。

    毕竟，进工厂挣到的钱。

    远远比在地里挣到的钱要多的多。

    与其在地里面辛苦一年，不如进工厂干几个月工作。

    而且，土地还要承受病虫害，气候，等等的影响。

    万一遇到恶劣的年头，一场大雨很可能让所有的庄稼地全部颗粒无收。

    进工厂，只要工厂不倒，大家不愁挣不到钱。

    这一次的招聘工作，对十里八乡的乡亲们来说，是一次巨大的冲击。

    人生第一次在思考，到底是坚持祖祖辈辈的种地工作，还是把土地撂荒准备进入工厂。

    这些人，以前可从来没有想过，有朝一日全家人都不种地。

    甚至就在几个月以前，为了转过年开春，能有更多的土地能够耕种。

    很多人还在到处开荒，增加一块土地种植面积。

    而仅仅几个月之后，大家居然在思考，要不要放弃种了几千年的土地。

    然而这样的思潮也同样冲击着平房村。

    毕竟平房村，刚刚完成了反季节种植大棚。

    如果不能有足够的收益，恐怕刚刚建好的大棚，就会成为昙花一现的存在。

    人们很快会抛弃这些土地，转而想方设法的进入工厂。

    可是林平很清楚，服装产业园即便是做到全亚洲第一。

    也不会达到让所有人抛弃土地的规模。

    终归，这里需要更多的女同志。

    即便是一些物流仓储之类的工作，需要男同志去卖力气。

    可是这样的工作岗位极其有限，甚至整个服装产业园，男女比例恐怕会维持在十比二的状态。

    聘用十名女同志，才有可能聘用两名男同志。

    即便是短时间内，女工数量过万，男人的工作岗位也不过是两千有余。

    归根结底，家里面土地无论如何都不能撂荒。

    减少耕种面积，或许一定会发生。

    但是任何人家，尤其是农民，即便是为了自己吃菜也不会抛弃土地。

    更何况，如果从反季节蔬菜上挣到的钱，不比进入工厂打工差多少的话。

    反而会激励这些人，更加积极的劳动在自己的土地上。

    很快，施工正式开始。

    机械的轰鸣声，预示着服装产业园正式开启自己的历史使命。

    沐言菲看着这一切很是激动。

    毕竟自己一个人将操持两亿美金。

    一旦企业规模做大做强，这可就不是仅仅价值两亿美金那么简单。

    “我在港城的时候，跟赵晚秋吃过了两次饭。

    我已经买下了他们杂志明年的主要广告位，并且我打算过完年之后，在港城举办一次服装设计大赛。

    除了挖掘一些新的设计师之外，还想为我们的品牌在设计界谋求一个定位。

    对于经济发达地区的消费者们来说，他们买衣服已经脱离了保暖跟遮盖的需求。

    他们需要更好的设计，更漂亮的造型跟颜色。

    甚至对布料也是格外的挑剔。

    只有更好的设计，才有可能卖出更多的产品。

    广告，是最直接最有效的方式。

    但同时，也是最烧钱的举措之一。

    我询问了一下亚洲所有的电视台，如果在这些电视台做一个月的广告推广，广告费真的是高的惊人。

    两亿美金，我恨不得规划到，一分钱一分钱的去花。”沐言菲并没有提出让林平追加预算。

    对于一家服装企业来说，刚起步就有两亿美金的投入。

    这简直奢侈的流油的地步。

    一般的小型服装企业，刚刚起步的时候也只是家庭作坊而已。

    甚至很多服装企业的前身，都只是大品牌的代工厂罢了。

    毕竟对于服装加工厂来说，把控质量对他们来说非常容易做到。

    可是想要把产品卖出去，还卖一个非常不错的价格，这比登天还难。

    很多奢侈品牌的包包，不论是他们的做工用料，还是五金配件。

    很多时候都比不过那些小作坊！

    甚至山寨的包包，其品相跟质量，还要超越那些奢侈品。

    然而大家一模一样的用料，一模一样的做工艺术。

    可是价格却差几十倍甚至上百倍上千倍。

    而因为人力成本的上升，很多奢侈品牌包包一线的工人，全都是一些刚刚工作两三年的新人。

    所谓的几十年的老师傅匠心独到手工制作，仅仅是一句广告语罢了。

    然而即便是这些新人制作的奢侈品包包，依旧能够卖到几万甚至十几万。

    很多人不理解，一模一样的用料，一模一样的工艺，一模一样的五金配件。

    凭什么价格差的如此之远？

    对于很多奢侈品牌来说，他们卖的并非是产品，而是一个品牌logo。

    只要人们还认可这个logo，他们永远不缺乏消费者。

    而那些加工厂，只要做不出能让消费者掏钱的logo。

    这辈子永远只是一家代工厂而已！

    摆在沐言菲面前最大的问题，就是打造属于自己的品牌 logo。

