    第371章紧张准备

    鉴定结果很快出来了，颜画确实是贝当老夫人的外孙女。

    颜画看着鉴定报告，周身的气氛有些低沉。

    “怎么了？画宝找到家人了不开心吗？”席辞有些不明所以，抱了抱她。

    颜画摇了摇头，抬起眼看着席辞，“不是，只是在想，今天来的那些人里，没有我的父母……”

    “他们……为什么没来……”

    席辞闻言也沉默了。

    这么多人都来了，唯独父母没来，很大的可能是……画宝的父母已经都不在了……

    席辞抱紧颜画，吻了下她的额头，轻抚着她的发丝默默安慰她。

    ——

    席家这两天很忙，忙着讨论各种事情。

    “我觉得咱们在岛上的那个宅子好！风景也好！碧海蓝天！去那个！整座岛都是咱们的，多阔气！”大伯母郭灵用手指着地图。

    席莱摇了摇头，不太赞同，“别整得咱们跟暴发户似的，就在咱们白桦市的老宅，古香古色的，显得咱们有底蕴，再说10个山头都是咱家的，带他们好好转转。”

    “文化差异那么大，他们也不懂咱的古香古色啊。”

    “看不懂才显得咱们高级。”

    罗雪左看看席莱右看看郭灵，“要不去芙蓉市的那套宅子？那边的面积不是最大的吗？还有竹林湖泊，挺诗意的，那边好吃的还有景点也多，可以尽尽地主之谊带他们玩玩。”

    “其实还是……”

    “我觉得……”

    三个人来回争论着，席老爷子实在受不了敲了敲桌子，“那天的厨师都定好了吗？”

    罗雪连忙点头，“都定好了，绝对都是最顶级的！中西都有，菜品我们在试了！菜单还在调整，不过很快就能定下。”

    席老爷子点点头，随后有些犯愁，“那边18个人，我记不住脸可怎么好，人家会不会觉得我怠慢瞧不起人？”

    几个人听了噗嗤一笑，“没事儿，您就让苏管家跟在您身边小声提醒您，绝对没问题！而且应该就贝当老爷和老夫人会和您聊天说话，其他小辈应该不会找您。”

    席老爷子放下心来。

    席奶奶此时正跟管家核对给贝当家小辈准备的礼物，她觉得差不多了，把单子放到桌上，“你们看看这样应该差不多吧，他家都是男孩子，这个组合应该不会出错。”

    几个人凑过头来看，齐齐点了点头，对着席奶奶竖起大拇指，“奶奶最棒！”

    席家这次这么紧张的主要原因，还是因为席辞干得蠢事儿。

    罗雪女士听席辞说他衣服没穿整齐就开门见了画画的家里人，吻痕都露出来了气得想扇他，可惜席辞不在身边。

    这谁家刚找到失散多年的宝贝闺女看见席辞这幅样子心里能舒服？！

    指不定人家怎么想席辞呢，没准就觉得他浪荡又不可靠，还骗了小姑娘的身子。

    所以这会儿全家都在亲力亲为，打算挽回形象，给人家留下个好印象，让他们放心的把画画托付给他们。

    而贝当家族这边也在这两天把事情摸得差不多了。

    得知颜画的养父母根本不管颜画，是席家认了她做干女儿转移了监护权给了她家的温暖后，大家心疼颜画的同时也很感激席辞的父母。

    但……他家孩子把他家小公主拐走了啊！

    想到那天席辞的样子，贝当家的哥哥们还有颜画的舅舅们就恨得牙痒痒。

    “好啦好啦，别气了，孩子也大了，谈恋爱也正常啊。”贝当夫人轻声劝着自己的丈夫。

    她丈夫是兄弟三个里最小的，和他们的妹妹，也就是颜画的母亲关系最好，好不容易找到外甥女了，他心里却觉得外甥女又被夺走了。

    要她说，这帮男人就是双标，自己找媳妇的时候一个个可没觉得自己抢人了，巴不得赶紧抢到手。

    “而且我看那个男孩子对小公主挺好的，我跟洛尔纳一起看过他俩的综艺节目。”贝当夫人接着说道，在确认身份前，洛尔纳就是个纯正小粉丝，颜画的所有视频都看了，她没事儿也跟着看看。

    由于颜画现在还没正式起F文名字，所以他们现在就用小公主代称，反正本来就是他们家族该千娇万宠着长大的小公主。

    皮埃尔叹了口气，看向贝当老爷。

    贝当老爷正和自己的亲兄弟打视频。

    “怎么样啊卢西恩？小公主认咱们了吗？”

    “你说什么？！有男朋友了？！怎么还没疼几年就被抢走了？！”

    贝当老爷被他吵得耳朵疼，他唯一的亲兄弟是个GAY，没有孩子，本来这次也要跟着来，结果一个激动绊倒腿摔断了。

    “马克桑你小点声，情况很复杂，等我回去详细跟你说，现在我们要讨论准备什么厚礼去他家，先挂了。”

    “那你早点把小公主带回来啊，我好想亲……”声音戛然而止，贝当老爷知道自己兄弟啰嗦，没等他说完就挂了视频。

    挂了电话，贝当老爷把儿子和儿媳妇们都叫过来，一起讨论去席家带什么感谢比较好。

    在两家的匆忙准备中，相约的日子终于来了。

    席辞和颜画提前就离开帝都回席家了，席家则派了最豪华的私人飞机接贝当一家去了白桦市。

    席家的宅子里，席辞正仔细对着镜子检查着自己的衣着和样貌。

    很好，发型完美，衣着合体，高大又帅气，这次绝对没问题~

    颜画就坐在旁边的单人沙发上，她双手放在腿间轻轻地来回搓着，低头不知想着什么。

    “画宝你很紧张吗？”席辞转身走到沙发前，双手撑在沙发两边的扶手上弯腰看着自家小姑娘。

    颜画抬头看着面前异常俊朗帅气的席辞，白皙的脸上又飘起两朵红云。

    她半垂下眼睫，微微偏头看向旁边的沙发扶手，眼中满是羞涩闪动着的水波，“那天的事……实在太让人难为情了。”

    原来还在为那件事害羞啊。

    席辞笑了一声，倾身吻了一下她的小脸，“好啦，别想了，今天要谈这么重要的事，大家早就忘了那天了，不会想起来的。”

    “真的吗？”颜画咬着下唇，她实在觉得没脸见人了，甚至想戴个头套把自己遮起来。

    席辞郑重地点点头，“真的，今天可是你认亲的重要日子，没人会在意别的。”

    怕颜画继续想，席辞赶紧转移话题，“时间差不多了，我们先去大会客厅看看怎么样了，一会儿去门口接你家里人好不好？”

    席辞手心向上，手掌摊开递到颜画面前，勾唇一笑。

    颜画抬眼看向席辞，少年笑得很好看，剑眉舒展开来，卧蚕弯着微笑的弧度，深邃的眸子中闪着星光，满目是她的样子深情又缱绻。

    颜画顿时整颗心都安稳了下来，将手搭在席辞修长的手上，借着他的力道起身。

    席辞牵着颜画往大厅走去，看着身旁小姑娘一副娴静的样子舒了口气。

    幸好他没告诉她现在全家都知道他的蠢事了。

    要不然估计她连席家都不想回了。

    (本章完)

