    鬼魄之躯乘机飞扑过去，包裹住好大一块血块，开始猛啃。也就是此时，虚空外围的以太空间开始了猛烈震荡，提示这滴精血，金刚的本体遭遇重创，需要补充以太了……

    两处战场瞬间爆发，金刚精血还真的一下没能缓过气来，金刚被断首，这是无比凶悍的伤势。

    孙豪驾驭的虚无撞角融合了孙豪所有真元，凶悍无比地在金刚的脖子上不停冲撞，不停扩大战果。

    可以说，金刚遭遇到了开战以来最大的肉身伤害。

    凄厉而暴怒的惨嚎声，在虚空之中远远传开，偏偏此时，金刚之血也遭遇到前所未有的变故，虚无水晶之盾没让孙豪失望，巨大力量的盾击，损伤到了精血本体，鬼魄趁火打劫，开始搞偷袭。

    金刚之血这一刻陷入自顾不暇的状态之中，没能第一时间给肉身补充以太，金刚的整个作战体系乱成了一团。

    金刚本尊感知到了巨大的危险，怒吼之中，果断用双手抓住头颅，确保自己的脑袋不会随便飞跑，而整个心神，却迅速沉入到金刚之血的控制之中。

    相比肉身的伤害，金刚之血遭遇到的危机才是致命的，如若是不能及时驱逐入侵者，一旦体内阴阳平衡被打破，精血受损，那可就损失大了。

    身躯的伤害，相对来说并不是什么大问题，只要精血恢复正常，哪怕是断首之伤害，只要给一点时间，恢复过来并不难。

    虚无空间之中，刑天巫魄跳跃而起，一声大吼，虚无水晶方盾高高扬起，猛地往下又是一拍，砸向金刚之血。

    眼看这方盾即将砸中，金刚之血之中，一只闪烁金光，好似长满金毛的手臂伸了出来，胳膊一挡，顶在了血滴上方。

    碰的一身巨响，金色手臂猛地向下一挫。

    巨大的反弹力量传来，刑天巫魄一个后空翻，落在了不远处，单腿猛地一顿，半跪在了空中。

    金刚之血摇身一变，化为一头巨大的金猿，对准孙豪，不停地咆哮起来。

    随着金猿的出现，孙豪的心中不由微微一动，金猿应该是金刚的元神之躯，力量巨大，战斗力凶悍，不过，孙豪也瞬间感知到了，随着金猿的出现，虚空之中，阴阳轮回之力稍稍减弱，自己的肉身奔溃速度减慢，堪堪实现了重生和奔溃的平衡。

    毫不示弱，孙豪一摆方盾，另一只手也猛地拍打着自己的胸膛，肚脐眼嘴大声咆哮起来。

    金刚暴怒，长臂一展，挥舞着拳头，狂野地冲了过来，距离老远，一拳轰向孙豪。

    这一拳轰出，十分诡异。

    没有任何过程，没有任何时间观念，这一拳已经直接轰中了孙豪，巨大的力量奔涌而来，肚脐眼嘴一声怒吼，孙豪站立不稳，向后倒飞而去。

    金刚不依不饶，再度拉开了架势，又是一拳砸落下来。

    这一次，孙豪不管对方是不是距离很远，眼明手快地，虚无水晶方盾在金刚拳路的方向上一挡。

    轰的一声，空间荡起一阵涟漪，果然又是一样，金刚攻出的一拳，直接出现在孙豪的面前，重重地击打在了虚无水晶方盾之上。

    孙豪的身躯，再度被远远推开。

    金刚怒吼，再度抬腿，猛地一脚，向孙豪踹了过来……

    虚无空间之中，孙豪挥舞着虚无水晶方盾，被金刚压制住，不停敲打，这种诡异的空间之中，金刚的攻击可以从任何地方发出，可不论距离多远，金刚的攻击，都会瞬间招呼到孙豪身上。

    虚无空间之中，孙豪只能被动地不断防守。

    但迪马星域外的虚空之中，孙豪驾驭的阿贝尔战星此时却占尽了上风。

    完全切断了金刚的脖子，发现金刚的主要注意力已经转移到元神之战中后，孙豪干脆一不做二不休，驾驭阿贝尔战星，全力驱动虚无撞角，向金刚的脑袋上不停地撞击过去。

    阿贝尔铁塔的镜像之中，此时此刻，勇猛的二祖，则就是展现出来让每一个修士为之惊叹，为之欢欣鼓舞的战斗局面，金刚断首，二祖发威，阿贝尔战星正在肆虐，在金刚的体内大肆破坏。

    金刚的那颗脑袋在不停地爆炸，就是明证。

    此时此刻，修士们看不到更加凶险激烈的内部战场，单从外边的战况去看，却是二祖猛地完全斩断金刚的脑袋之后，瞬间重创了金刚，让金刚陷入了被动挨打的状态。

    很明显，金刚被打懵了，抓住自己的脑袋拼命想摁回去，可是二祖的阿贝尔战星，却爆发出强大的攻击力，将金刚的期望化为了泡影。

    这样的战况，毫无疑问是极为鼓舞人心的。

    每一个星球之上，每一个观战修士，此时此刻，都被这霸气威武雄壮的战斗所感染，欢呼声，呐喊声，一浪接着一浪，一潮高过一潮。

    二祖万岁，二祖无敌的欢呼声，响彻天宇。

    人皇郝安逸身边，一位大侯爷低声问道：“人皇，金刚不是以太之躯，不死不灭吗？怎么现在好似恢复不过来了？二祖是不是找准了他的弱点。”

    郝安逸认真地看着阿贝尔铁塔镜像，希望能够从中看到真相，不过，外边怎么看，终究是难以看到究竟。

    沉吟片刻之后，郝安逸这才缓缓说道：“出现这种战况，两种可能，一种就是，沉香对金刚的重创超越了它本身的自愈能力，它目前正在拼命抵抗之中；还有一种可能就是……”

    顿了顿，郝安逸说出了一个极为接近事实的猜测：“那就是在我们不知道的地方，沉香找到了金刚的以太中枢，目前正在跟金刚争夺控制区，金刚暂时失去了肉身的恢复能力，哈哈，不管是哪一种可能，我都得真诚地说一声佩服，沉香的修为进展，真是超越了我的想象，哈哈哈……”

    金刚元神在自己的虚无空间之中，有着无与伦比的优势，这个空间之中，对它来说，没有时间和空间距离的概念。

    一开始接战，孙豪感觉到了巨大的不适应，感觉到了巨大的难度。

    比如说，有的时候，孙豪身上莫名其妙地，轰的一声遭遇重击，而这个时候，金刚元神明明还没有挥拳，知道孙豪受伤暴退之后，那边，金刚居然才做出攻击动作。

    给孙豪荒谬至极的感觉就是，自己先前被击中的一击的确就是刚刚挥拳的效果。

    要不是孙豪的时空大道大圆满，对于时空的感觉非常敏锐，孙豪还真是感知不到这种变化呢。

    诡异的战斗之中，孙豪全身斗志昂扬，毫不示弱，哪怕是屡屡遭受重击，身上多处挂彩，可是孙豪也始终在顽强地反击之中。

    抓住任何一个可能的机会，孙豪努力地给予金刚元神一些伤害，只要有可能，孙豪就会尽力把金刚元神的血滴给崩出去一块。

    而每蹦出一块之后，这血滴就会飞快地莫名其妙地消失，部分是真正地飞快转化成了暗物质，而更多的时候，则是被鬼魄之躯悄悄地截留下去，当场食物，大啃特啃去了。

    两个高手对抗，决定胜负的，往往都是一些细节，而且，往往都是一些细小的变化，最终才会积累成为真正的胜机。

    金刚元神强大无匹，在这虚无空间之中，又是绝对的霸主，理论上，就相当于无敌的存在。

    激战之中，孙豪严防死守，哪怕是刑天巫魄之躯多次受伤，孙豪依然顽强地忍住各种伤害，一点点地坚持，认认真真地观察，积少成多，寻觅战机。

    激战了不知道多久之后，孙豪感知到了金刚元神的一些规律。

    这个空间之内，金刚有着心到拳脚到的强悍功能，无论孙豪距离多远，金刚只要一想，我这一招击中小子了……孙豪的身上就会没有任何道理可讲地被击中。