    然而，没等他的手碰到那块虫珀，萧云便站了起来，将虫珀高举在手中，戏谑地问道：“怎么？周大少爷，你不是晕倒了吗？”

    听到萧云突然开口说话，周立新下意识的就抬起了胳膊挡在面前，似乎被他揍出阴影来了似的。

    “我……我……”

    萧云居高临下地俯视着他，眼神如同一把锋利的匕首，犀利地盯着他问道：“这块虫珀有什么特别之处吗？你好像特别的在意……”

    周立新顿时眉心一跳，生怕萧云察觉出什么不对劲来，连忙猛摇着头道：“没没没，没有！绝对没有！就是一块普通虫珀而已！”

    看他这样一副此地无银三百两的模样，萧云心中好笑，更加确定了这块虫珀有着不可告人的秘密！

    或许，跟林雪儿身上的摄魂术有关。

    萧云在手上把玩了一会儿那块虫珀，直接装进了裤兜里，“我收下了，就当做是你补偿我的医药费吧！”

    听到这话，周立新差点气得骂娘。

    补偿他的医药费？！

    这个小王八蛋是怎么好意思说出这种话来的？！

    搞得好像他才是受害者似的！明明自己都快被他虐得不成人样了！

    然而，不管心里再多么不服气，一对上萧云的那双眼睛，周立新便将嘴里的话咽了回去，眼睁睁地看着他将虫珀给拿走了。

    “我刚才没有听你的劝告，对不起……”一旁的李菲菲，此时因为极度的恐惧与后悔，脸上早已满是泪水。

    要不是萧云及时出现的话，她都不敢想象，周立新会对自己做出多么变态的事情来。

    萧云走到她的身边，将外套脱了下来，温柔地替她盖住了裙子上被撕裂的地方，而后尝试将她扶了起来。

    “怎么样？还能站得起来吗？”

    看到萧云唇角那一抹温柔的笑意，李菲菲心中更加好奇起来，这张佐罗面具下的脸，究竟是什么样子的？

    光看那双眼睛就觉得，他人一定很帅吧……

    李菲菲红肿的小脸上，不由自主地浮现出了一抹甜甜的笑容，把萧云看得心神一荡。

    她轻轻擦了擦嘴角的血迹，强撑着站了起来，笑道：“我没事，我还可以自己走的……”

    可话没说完，她的脚下一个踉跄，娇小的身子直接一头扑进了萧云的怀里。

    萧云急忙伸手扶住了她纤细的胳膊，有些担忧的说道：“身体不舒服的话，就不要勉强，我抱你出去。”

    李菲菲脸上一红，连忙从他怀里弹开，摇着头说道：“不、不用了！我只是有些晕，可以自己走的。”

    看着她那副倔强而害羞的模样，萧云轻笑了一声，说道：“那走吧，我送你出去。”

    李菲菲乖巧地点了点头，脚下依旧有些不稳，脸色绯红的挽着萧云的手臂，一起走出了房间，朝着二楼的酒会大厅走去。

    此时，等在外面的许峰，正一边狼吞虎咽地吃着各种美食，一边在心中幻想与周家签下投资合同的事情，整个人脸上春风得意。

    然而下一秒。

    当他看到李菲菲挽着萧云，从大厅的边上准备离开的时候，顿时脸色大变，端着盘子的手抖了一下。

    这个时候，李菲菲应该正在跟周少爷……

    怎么会跟那个臭小子一起离开了呢？

    难道周少爷没有看上这小妮子？

    许峰连嘴角的油渍都没来得及擦干净，急忙朝着周立新的房间跑去，谁知刚一进门，就看到满地狼藉，窗边的白色床帘在夜风的吹动下乱舞着，而周立新，则一脸污血地躺在碎玻璃渣里，“哎呦哎呦”地直叫唤。

    许峰瞬间就懵了，那臭小子看起来斯斯文文的，没想到出手这么狠辣！居然敢把周家的大少爷打成这幅模样！

    震惊的同时，许峰心里也忍不住冷笑起来。

    这臭小子，简直就是不知天高地厚，仗着自己认识池家的小少爷，就可以为以横行无忌了？

    愚蠢！

    今晚他把周立新打成这样，那可是惹了不该惹的人！到时候池家的小少爷，说不定压根就不敢保他呢！

    看到突然闯进来的许峰，周立新顿时觉得脸上火辣辣的，内心又气又羞，自己如此狼狈，全拜萧云这个小王八蛋所赐！

    他越想心中越是屈辱，当即朝许峰怒吼道：“傻愣着干什么！？还不扶我起来！？”

    许峰身子一抖，忙不迭上前扶起了周立新，十分殷勤地替他将身上的碎玻璃渣给拍了下来，又拿来了纸巾，点头哈腰地递了过去。

    周立新被打掉了两颗牙，此时嘴里鲜血直流，愤怒地一把抢过纸巾后，一边擦着嘴角的血，一边掏出手机给秘书谭林打了个电话。

    “马上给我封锁庄园！萧云这个小王八蛋混进来了！绝对不能让他跑出去！”

    电话那头的谭林听到这话，脸上微微一怔。

    虽然他不知道发生了什么，不过听周立新那有些口齿不清的声音，当即心里就猜到，这周大少多半是在萧云那里吃了瘪了。

    他很快就反应过来，挂断电话后，用对讲机通知了整个庄园内的保安，不允许任何人离开庄园，同时留意形迹可疑的人员，等待自己的下一步指令。

    从那座豪华的建筑里出来后，萧云搀扶着李菲菲走到了外面的大泳池边上，找了一处座位让她先坐着休息一下，而后掏出手机给池弘打了一通电话。

    “车钥匙在你身上吧？赶紧过来，我在外面的泳池边上！”

    挂断电话后，萧云又拿来了一瓶矿泉水，递过去说道：“这水是没拧开过的，你放心的喝吧！”

    李菲菲心头一暖，接过了矿泉水，可此时她的身上越发的没力气了，就连握住水瓶都有些吃力，更别说拧开瓶盖了。

    萧云无奈地摇了摇头，替她将矿泉水拧开后，等她喝了两口水后，便拉起她纤细的小手腕，替她把了个脉。

    “我……我没事……”李菲菲此时说话都觉得自己的喉咙里在冒火，双眼更是有些迷离起来。

    看着她身上破碎的红裙子，红肿的小脸，萧云眉头紧锁，心中愠怒不已，有些后悔刚才没有再多教训几下那个禽兽。

    “你放心，我是一名医生，不会让你有事的。”

    李菲菲抬起头，眨了眨乌黑的大眼睛，不知为何，她的心底感觉到了一抹从未有过的安全感，乖巧地点了点头，声音如同蚊鸣一般，嗫嚅道：“嗯，谢谢你。”

