    “我奉劝你，在任何时候，话都不要说的太满。”莫景臣语气莫名。

    看的卓寒嘴角一抽，“你，该不会是又在心里打什么坏主意？”

    当初莫景臣执意要回国内，无论卓寒怎么劝都不听，非要回来。甚至为了逃开卓寒的监视，还找了几个人缠了卓寒整整半个月，等卓寒脱身之后，莫景臣早就已经到了国内。

    为此，卓寒还记恨着莫景臣呢。

    可在知道J要对莫景臣下手的时候，还是第一时间赶来救他。

    所以，每次看到莫景臣这么个眼神，听他说话的这个语气，卓寒心里就觉得非常不对劲，预感很不好。

    “不会的，我是关心你，怕你一个人回到M国会很孤单。”

    卓寒：“……”

    他默默的把手机游戏退出来，锁屏了手机塞进口袋，站起来，“咳咳，那个什么，我刚才路过看到有一家咖啡店还不错，我去买杯咖啡。”

    话落，不等莫景臣说话就跑出了病房。

    卓寒瞬间反应了过来，莫景臣这绝对是在报复，报复他刚才打扰了他们的好事，所以才在心里想好了怎么报复的对策，开始实施了。

    莫景臣向来只会欺负他，从来不会关心。

    但凡每次说出来关心的话，那就是他倒霉的时候，卓寒也算是身经百战，吃过很多次亏，总要长点记性，不能每次都中了莫景臣的套。

    卓寒也没去什么咖啡店买咖啡，直接回了莫景臣的家。

    此时此刻，他只想离莫景臣远一点。

    而在小区里，恰巧碰到了在楼下遛狗的苏梦莱。

    看到拴着狗绳的麻花，卓寒脚步一转，决定离他们远一点。

    而苏梦莱显然也看到了卓寒，也更是看到了卓寒转身的背影，眼底忽然闪过一抹奸猾。

    蹲下身，拍拍麻烦的小身子，“麻花，去给我咬他。”

    麻花顺着苏梦莱手指的方向，汪汪汪的叫了两声。

    苏梦莱嘿嘿的笑了，“真乖，我现在给你解开。”

    一边狡猾的笑着，一边解开了麻花的狗绳，然后拍拍它的屁股，麻花猛地窜了出去，直奔卓寒的方向。

    “汪汪汪！”

    听到狗叫声的卓寒，瞬间脸色一变。

    回头一看，麻花已经冲到了他的脚边。

    “滚开！”卓寒一脚踢开麻花。

    麻花的身子在地上打了几个滚。

    这一幕，让原本笑容嘚瑟的苏梦莱，瞬间停滞了。

    “喂，你干嘛……”

    “汪汪，汪汪，汪汪！”

    被踢的麻花叫的比刚才凶猛，并且有节奏。

    它身体比刚才更加矫健的冲到了卓寒身边，张口就咬了卓寒的腿。

    麻花平时是不咬人的，就算是苏梦莱让它咬，它也没有咬，但是卓寒踢了它之后，激发了麻花体内的狂吠细胞，它开始发怒了，张口就要了踢他的卓寒。

    “啊，你这该死的东西，给我滚开！”

    被咬了之后，卓寒气的又踢了麻花一脚。

    “汪汪，汪汪！！”

    愈发增加了麻花的愤怒值，它跳到了卓寒的他腿上，使劲的扒拉着卓寒的身上，被卓寒打掉之后又再次跳上来，一人一狗就这么扭打在了一起。

    “麻花！”

    苏梦莱跑过来喊了麻花好几遍，麻花都没有停下来，直到把它强制性的抱走。

    “汪汪！汪汪！”

    “虽然被抱走了，但是麻花嘴上还是狂叫了好几声。”

    看的苏能来很心疼，刚才那几脚是真的很用力在踢，它的小身板，怎么可能遭得住卓寒的腿。

    “你没事吧？”

    苏梦莱给麻花套上狗绳，查看着麻花有没有受伤，从表面来看没什么问题。

    但就算是这样，她也是气不过的要骂卓寒。

    “你这个人脾气怎么这么暴躁，它……喂，你怎么了？”

    而她话还没说完，就看到卓寒眼睛周围全红了，整个人看起来也非常不好的倒在地上。

    苏梦莱吓了一跳，　放下麻花去看卓寒，“你这是……”

    卓寒咬着牙，嘴唇已经在段时间内变得苍白，眉心拧紧的模样，看着就很痛苦。

    “让它……滚开！”就算很不舒服，他还是没忘记赶麻花走。

    苏梦莱很想教训他，但是现在不是说这些的时候。

    “它已经被我绑起来了。”

    说着，抓着他的手拉开衣袖，果然，手背上也出现了很多一块一块的红色印记。

    “你，过敏了吗？”

    卓寒咬着牙，“都说了让它离我远一点。”

    “我哪里知道你有过敏症啊！”

    这下好了，本来只是想恶作剧一下，没想到闯了个大祸，苏梦莱连忙打电话叫救护车。

    十分钟后，卓寒被拉走了。

    迫于无奈，苏梦莱只能把麻花送上了电梯，让它自己回家，然后陪着卓寒去医院。

    在救护车里，卓寒已经开始发烧，身上的红色印记颜色越来越深。

    瞧他这个情况，还不是轻微的过敏症，而是非常敏感的过敏症。

    “医生，还有他的腿也被狗咬了。”

    “知道了，到了医院被给他打疫苗。”

    苏梦莱：“……”

    卓寒：“……”

    其实苏梦莱想说麻花是健康的，每隔三天就会做一次检查，按时打针，照顾的很好。

    但是想想卓寒这种高度敏感的过敏症状，还是要打疫苗才放得下心。

    到了医院，卓寒被安排去了诊治，苏梦莱焦急的揪着手指，可千万别出什么事，否则的话那可怎么办？她不成了谋害人命？

    这么一想她都要哭了，先想到的便是给蓝希打电话。

    “呜呜，蓝希，我完了，我好像杀人了！”

    “什么？”

    ……

    等蓝希赶来的时候，卓寒也被处理好了，但是还躺在床上挂水。

    蓝希一来，苏梦莱就扑进了蓝希的怀里。

    “希希，吓死我了。”

    蓝希搂着她，“怎么回事？”

    苏梦莱把事情的经过都说给了蓝希听，蓝希听完后只觉得惊奇，没想到苏梦莱这种乖巧听话的人，也会有调皮捣蛋的时候。

    放狗咬人？亏她想得出。

    但是看苏梦莱也是很懊悔，被吓得不轻，只能安慰着：“也不能全怪你，如果知道卓寒对狗过敏，你也不会让麻花去捉弄他，我知道你不是故意的。”

