 之前萧茉莉回萧家的时候，萧蔷薇是陪她一起回来了的。

这次杨天来接人，当然也是会把她们一起接回去。

只是，萧蔷薇向来很宅，喜欢一个人呆着，所以下午杨天也没有见到她。

甚至晚上吃饭的时候，萧蔷薇也没有参与那场宴会，所以杨天还是没见到她。

直到现在，这大晚上的，这丫头倒是直接来杨天房里了。

这也令杨天微微有些意外。

“怎么了？

下午一直都没出现，晚上却热情起来了？”

杨天一边用毛巾继续把没完全擦干的头发擦了擦，一边说道。

萧蔷薇倒是很平静地看着他，道：“我一个人在房间里练功。

下午不知道你来了，晚上也是。”

“难怪呢，”杨天道，“不过……这些天你还在不停的练功么？”

“差不多吧，”萧蔷薇道。

“为什么还这么刻苦呢？”

杨天道，“你不是都已经达到了想要的境界，也完成了一直以来的夙愿了么？”

萧蔷薇想了想，认真地想了想，而后道：“就是……习惯了吧。

反正也不知道做别的什么事情，所以就练功好了。”

杨天听到这话，也不由地笑了。

这丫头过去的这些年了，大概也是过得太执拗、孤僻了。

除了练功之外，完全没有自己的社交和生活。

现在，哪怕放下重担，她也不知道该做什么了。

这也真是令人无奈呢。

不过……杨天也不是第一次遇到“自闭儿童”了。

丁铃、Kristin其实也都有点类似的情况，现在也都比之前好了不少了。

“就没有什么想做的事情吗？

或者是……心动的事物？”

杨天问道。

萧蔷薇想了想，沉默了数秒，道：“想做的事情……想不到。

但心动的事物……”杨天从这里听出了一些契机，微微喜悦，道：“有心动的事物，对么？

是什么？

说。”

萧蔷薇犹豫了数秒，似乎是在脑海里认真地去确定。

数秒之后……她终于犹豫完了。

抬起头，认真地看着杨天，说道：“你。”

杨天一下子愣住了。

有些懵了。

突如其来的撩，闪了他的腰！不得不说，反差真是一种很强大的力量。

杨天好歹也是经常和女孩们打情骂俏、逗来逗去的人。

对这种突然的撩，也是有点抵抗力的。

可是，偏偏是这位冷冰冰、高冷至极的萧蔷薇，突然这么一撩，那是真让他有点猝不及防，格挡失败。

他都不由得老脸一红，苦笑道：“我说……孩纸啊，你别的没学会，怎么突然就学会撩人了呢？

不会是看了哪里的恋爱攻略吧？”

萧蔷薇却是完全没有尴尬和不好意思的感觉，摇了摇头，道：“没有。

我……只是说了说心里的感觉而已。

我活了这么多年，能让我有感觉的事物一直都很少很少。

我想来想去，好像只有你做到了。

所以我就说出来了。”

她这样一番认真地自我剖析，反而显得更加真诚，更加的……撩人。

杨天听完，笑了笑，无奈地叹了口气，一副自恋的样子，说道：“唉，真是没办法呢，都怪老天爷把我弄得这么帅，总是一不小心就掳获了女孩子的芳心。

就算是你，也没办法逃离我的魅力吗？

真是没办法啊。”

萧蔷薇听到这话，却是平静地说道：“不，你不帅啊，充其量只能算能看吧。

我也不知道为什么会唯独对你有特别的感觉。

可能……是瞎了眼吧。”

杨天：“……”他忽然感觉自己仿佛遭到了一记重锤！为什么这个丫头吐槽起来比撩人的力度还要大、还要猛烈啊？

难道吐槽这门技术都是无师自通的吗？

“哒哒哒——”一阵脚步传来。

很快来到了门口。

“咚咚咚——”还敲起了门。

杨天光是听脚步声就能听出来，这是萧茉莉。

“喂，臭杨天，还……还没睡吧？”

萧茉莉的声音传了起来，略带一点羞羞怯怯的。

倘若是放在往日，萧茉莉肯定是直接趾高气昂地推门而入的，哪里会敲门？

而现在这样，大概也是因为知道是大晚上的，主动来杨天房里，觉得有点害羞、不好意思吧。

杨天听到这声音，苦笑了一下。

虽然让这妮子进来、看到萧蔷薇坐在这里，肯定又会一阵吃醋。

但，阻止她也没有丝毫意义。

所以他直接开口道：“没睡，进来吧。”

“吱呀——”门被推开。

一身睡裙的萧茉莉走了进来。

她显然也才刚洗完澡没多久，白嫩的肌肤上都还透着淡淡的粉红，格外娇嫩可爱。

她的小脸上也带着淡淡的羞赧，有点羞羞答答的样子，更显娇羞动人。

不过，当她一进来，一看到坐在床边的萧蔷薇的时候，她的小表情就一下子微微僵住了，僵了几秒，道：“诶！蔷薇姐姐，你……你怎么在这儿？”

萧蔷薇倒是平静地看着萧茉莉，道：“我来找杨天。”

“找他干嘛？”

萧蔷薇有点警惕地道。

“也没什么，就是……来找他而已，”萧蔷薇道，“你又是来干什么的？”

“呃……我……”萧茉莉一下子有些答不上来。

或者说……她有点不好意思说出来。

她本来是想着，来杨天房里，找他聊聊天。

万一呢，聊完天，杨天舍不得她回房，苦苦恳求她留下来一起睡的话……她才勉为其难地答应这家伙过分的请求，和他一起睡。

没错，是勉为其难。

所以怎么能这样直接说出来呢？

这多不好意思啊，显得她多不矜持啊！“我……我就是来找杨天……说说话而已啊！”

萧茉莉嘟了嘟嘴，道。

“那……你说完了没？”

萧蔷薇道。

“呃……没啊，”萧蔷薇道，“人家还什么都没说好吧！”

“那行吧，你说，说完就回去睡觉吧，”萧蔷薇淡然说道。

萧茉莉听到这话，却莫名地有点不爽了，“这……什么意思啊？

你……你就不回去睡觉咯？”

萧蔷薇还真就点了点头，道：“嗯，不回去了。

我……就在杨天这里睡吧。”

 