
　　世界上有一件很奇怪的事情。

　　有人望而不得的夙愿，另有人只要伸出手就可以触摸到，放在手心把玩。

　　这兴许是最不公平的，但也寻常可见。

　　……

　　杜七依靠在墙边的锦缎上，身上盖着一条厚厚的毯子，随着她呼吸被打乱，她缓缓睁开眼，然后便瞧见一张俊俏的脸在她的眼前晃悠。

　　脑袋有些懵的杜七手指挡住唇，轻轻打了个哈欠。

　　“哈……啊……”

　　此时的她睫毛轻颤，眼角带着几分水润，仿若清早微颤的梅花，带着红晕的花瓣上沾着几滴晨露。

　　看到杜七醒了，婵儿笑着回头说道：“怎么样，我就说都不用唤她，她自己就会醒吧。”

　　安宁瞧着白玉盘手里的散发着厚重香气的一杯甜茶，啐了一声：“我也没有说不信啊，毕竟是七姑娘。”23sk.Com

　　“我？我怎么了……”杜七茫然，却见婵儿跪坐在她的面前，取出一条手绢擦拭着她的眼角。

　　“婵儿姐？”杜七眨眨眼。

　　“姑娘眯一会儿就行了，可不能睡的太熟，不然……一会儿我可舍不得唤姑娘起来。”婵儿轻柔的拭去杜七眼角的水润，随后揉了揉她的脸，嗔道：“回神了我的大小姐，怎么睡一会儿……人还睡傻了。”

　　“说谁傻呢。”杜七第一时间回过去，旋即揉了揉眉心，说道：“我方才……做梦了。”

　　“睡的这么不舒服，自然是会做梦的。”婵儿伸出手将杜七揽入怀中，拍了拍她的背：“可别是做了噩梦，快快快，姑娘有说什么事儿都可以和我说。”

　　杜七眨眼的频率快了不少。

　　“婵儿姐。”安宁从后面拽着婵儿的领子，没好气的说道：“哪有你这样的丫鬟，趁着姑娘睡懵了占她的便宜。”

　　“这你就不懂了。”婵儿被拉扯着领子也不恼，只是说道：“我是不会趁人之危的。”

　　“那你倒是松开姑娘！”安宁瞧着婵儿双手箍着杜七的腰：“怎么抱住还不撒手了！”

　　“小玉儿，你说安宁她也是，分明是外来的丫头，结果和你一样事事总向着姑娘。”婵儿说道。

　　“婵儿姐，我……现在也是外来的丫头呢。”白玉盘一本正经的说道。

　　“哦。”婵儿点点头，反手抓住安宁的手腕，说道：“大概是外来和尚，喜欢多管闲事？”

　　“和……和尚？”安宁听见和尚，心里咯噔一下，松开了婵儿的领子。

　　“婵儿姐，是外来的和尚好念经，多管闲事的是抓耗子的狗。”白玉盘说道。

　　“我没念过几年书，谁让小姐总是说和尚、道士手伸的长。”婵儿啐了一声，厌恶道：“那些出家人最喜欢做的就是劝姑娘们从良，不是多管闲事是什么。”

　　安宁：“……”

　　“安宁，你怎么了。”婵儿奇怪的看着有些心虚的安宁。

　　安宁此时只觉得自己被婵儿给范围打击到了。

　　“真的有和尚劝姑娘们从……从良吗?”安宁忍不住问道。

　　“有的是呢。”婵儿摊手：“春风城挨着淮沁，走南闯北的都要从这儿过，见过不少的道士和尚读书人，听店里的姐姐们说，这些人最喜欢的做的是哦就是劝姐姐离开……这种人是最天真最傻的，而且站着说话不腰疼，难怪十姑娘不喜欢出家人。”

　　婵儿对着安宁说道：“小安宁，你以后若是见了那些劝你从良的男人，一定要离他远远的。”

　　“婵儿姐，我还没有梳拢呢。”安宁睁着清澈的大眼睛。

　　“你？梳拢？我不信常姐姐舍得，你就老老实实做的你清倌人吧。”婵儿说道。

　　杜七此时已经彻底清醒过来，她瞧着白玉盘手中热气腾腾的甜茶，旋即说道：“婵儿姐，你们聊你们的，能不能……先放开我。”

　　婵儿现在还抱着她的腰呢。

　　“我在和她们说正事呢，这很重要……姑娘不要打扰我。”婵儿一本正经的占着杜七的便宜。

　　“……”杜七咬唇，很是无奈。

　　她在春风城里，当真是谁见了都能上来施弄两下。

　　所以说，那手持礼宴、正前往南荒的姑娘……

　　杜七在这一刻居然有一种，为了对方觉得不值得的感觉，也是很奇怪。

　　“婵儿姐，我不明白为什么劝姑娘们离开这儿就是不好的人。”白玉盘有些疑惑。

　　“我也是。”安宁想到和尚在婵儿心里留下卑劣的印象，说道：“能说出这种话……怎么说也是个好人？”

　　“因为这样的人多是不成熟的，只是出家人说的多。”婵儿想了想，居然不清楚应该怎么与孩子们解释这种事儿。

　　其实出家人还是好的，毕竟他们大多都不沾女色，总的来说还是好心，姑娘们即便笑，也是笑他们的天真。

　　让人不适的是那些五陵子，仗着家里有钱有势……

　　大概是，劝姐姐们从良能够满足他们内心可怜的精神空洞。

　　该做的全都做完了，现在和她们说什么美好未来、美好期望……她只觉得恶心。

　　“你们两个丫头没有识人的能耐，分不清楚什么是好人是什么是伪君子，所以只要听我的就是了。”婵儿手指扣在杜七的后腰，面对着杜七说道：“反正，见到劝姑娘们的，一律离得远远的就行了。”

　　毕竟，像是安宁和白玉盘这般年龄的小丫头，是最容易被那些没头没脑的好意“感动”的，所以提早预防是很有必要的事情。

　　“知道了。”白玉盘点点头。

　　“你呢，愣着做什么。”婵儿看向安宁。

　　安宁脸色有些怪异。

　　她的情况和别人是不一样的啊……她是禅子，所以，未来一定会有许多人劝她“从良”。

　　而已经有人劝了，这里头的人包括并不限于大和尚、书院的白夫子、道宫的卧松云……

　　后面两个是一个人，但是他用两个不同的身份来劝她，所以可以看成是两个人。

　　“我记住了。”安宁心想婵儿姐说的也没有错，那些劝她离开春风城，可不就是“十恶不赦”的。

　　“我是记住了，不过婵儿姐……你忽然的与我们说这些做什么，没头没脑的。”安宁看着婵儿。

　　“哦，我只是想要多抱一会儿姑娘，随便起了个由头罢了。”婵儿说道。

　　杜七：“……”

　　白玉盘：“……”

　　安宁眼角一抽，深吸一口气，盯着婵儿说道：“像姐姐你这样的人……实在是让人大开眼界。”

　　“那是你坐井，没见识的臭丫头。”婵儿抱着杜七，露出了一抹幸福的神色。

　　“我坐井……我坐井？”安宁被婵儿给弄笑了。

　　她没有想过，自己居然被婵儿说是井底之蛙、眼界狭窄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0746 坐井而观天免费阅读。https://xs.23sk.com 