    第1094章看老婆，看儿子

    林羞也不逗太久，笑眯眯地就将奶棒放到他唇边。

    森森张嘴含住了，亮晶晶的口水立马将奶棒给浸湿，片刻后小小的嘴唇和下颌都被乳白色填满了，看着特别好笑。

    林羞哭笑不得，从推车里掏出口水巾为他擦拭，然后拿出奶棒，“不能全部含住哦，舔一下咽一下口水才行，不然不给你吃了～”

    森森吧唧嘴，眼睛一直没从奶棒上离开，他听不懂妈妈在说什么，但是嘴巴里的奶香味让他不断地舔吮，然后咽下去，无意间就像是在配合林羞的“要求”般。

    林羞把他嘴角擦干净了，又听到了他的吞咽声，这才满意地将奶棒又凑近他嘴边。

    寒蔺君看了好一会儿文件，闭上眼略微休憩，在脑海中里整理刚才所看过的信息，片刻后睁眼，看到的就是不远处沙发上母子俩一个舔吮一个喂食的安逸画面。

    林羞的侧脸恬静温柔，森森的动作缓慢呆萌，间或她的一个微笑，小家伙的一个呀呀不满，居然像是不经意间溜进他心房的涟漪般，一层一层地荡着，把他的心荡得很柔很软……

    他的目光也放柔了，唇角不自觉地弯起，睇着那边温馨的一角。

    奶棒被舔到一半，林羞察觉到寒蔺君的注视，转头看了过来，男人坐在办公桌前正噙着笑看着她，那笑容里的深意让她脸颊一热，讷讷地道：“……看什么呢？”

    寒蔺君轻笑一声，“看老婆，看儿子。”

    林羞嗔道：“你文件那么厚，想看到后半夜吗？你要是再分心的话，我可出去了啊～”

    寒蔺君有些无奈，“我才看了你两分钟。”

    林羞：“你会分心就已经是件不可思议的事情了，之前你工作投入的时候，我想问你要不要续茶你都不一定有时间理我。”

    寒蔺君不由莞尔，“好吧，你继续陪森森，我看文件。”怕了她了，小女人正儿八经指责起来话一套一套的，让他都无法反驳，只好低头将注意力又放在文件上。

    林羞抿着唇笑了，想了想，又道：“除了看这些文件，你今晚还有别的工作吗？有的话我就不陪你太久了，一会儿我就先抱森森出去哄睡。”

    寒蔺君头也不抬道：“看完还有邮件要回，你哄睡完再进来陪我吧，坐在这里看书也行。”

    她也安静，看书几乎不发出声音，他喜欢她这么陪着自己。

    林羞吐吐舌道：“才不陪你呢，谁知道你到底要弄到几点啊？哄完他我就先睡了。”

    寒蔺君再次抬眸看过来，小女人噘着嘴说话的样子特别俏皮，嘴里说着拒绝的话，可口气却像是在撒娇，挠得他心猫抓似的痒。

    想不顾一切地走过去把人揉进怀里怜惜，可是目光转到推车里的儿子身上……

    还有自己面前这么一摞的文件……

    好吧，再忍忍。

    等他忙完这一切回了房……小女人跑不掉的～

    林羞丝毫不知道自己这番话惹得男人暗中耍起了小心思，还有些得意大boss被她怼住了在认真忙工作呢，便又专心喂森森去了。

    终于把小奶棒喂完，她从储物格里找出湿巾，把森森的小脸蛋和小手都擦拭干净，森森心满意足了，不再吮手指，而去本能地吧唧着嘴巴，然后打了个嗝出来。

    唇角又逸出了些许的奶渍，林羞细心地擦去。

    森森分3次打了3个嗝，才总算消停。

    林羞又逗了会儿，看他张嘴打着呵欠，大眼也耷拉下来了，知道小家伙这是睡意袭来的表现，便将他从推车里抱了起来，对寒蔺君道：“我哄森森去了啊～”

