    傅令曦觉得眼前的一幕，也实在让人忍俊不禁些了吧？

    她现下，不只是一点点的痛斥心扉地幡然明白，谢夙秉为何一直反对自己让谢长泰学习炼器。

    着实她也担心，一直如此下去，她的宝贝女儿，会成了宝贝‘儿’去了QAQ

    她后悔了，还来不来得及？

    “母妃！”

    香宝瞧见傅令曦的到来，很‘汉子’地抹了一把脸上的汗水，白皙的脸蛋瞬间被抹成了锅底花了。

    傅令曦不觉地伸手，摸了摸微凉的脖颈。

    她能预感到，谢夙秉瞧见这一幕，会是怎么样的暴走法QAQ

    “属下见过娘娘。”虎腾双手抱拳恭敬一礼。

    傅令曦嘴角微不可查地抽搐了一下，道了声，“辛苦了。”

    香宝一双如缀满了星光的眸子，透着雀跃兴奋的光芒，迈着短腿儿直直向傅令曦扑了过来，献宝似的道，“母妃，您瞧瞧！”

    摊开小手掌，掌心躺着与之巴掌大小的一块炼铁块。

    堪堪看出个短匕的大概形态，是还未经过加热锻打、敲打成形的。

    “呀。”傅令曦惊诧一声。

    不想，香宝学习的进度如此惊人。

    方才那点纠结懊悔，在瞧见她发自内心的纯真的开心的时候，慢慢也就淡了不少。

    见傅令曦一脸惊讶，香宝不禁得意地笑着道，“母妃可瞧着它欢喜？这是香宝给母妃铸造的第一件防身器哦~”

    小人儿讲起自己人生第一个作品，一脸很是自豪的。

    瞧着虎腾那阳刚直男，都经不住红了眼眶。

    回想起自己未成形的孩子，那狠毒抛弃‘他’的女子，他的心，仿佛被千万支利箭射得千疮百孔的，脸色一时难看至极。

    傅令曦察觉这一幕，眉心微微蹙拢。

    不过是一个呼吸间，见虎腾又恢复过来，她虽疑惑，却不敢直问他的伤心处，便先将心思转回在了香宝身上。

    接过那粗糙的铁块，她微笑着道，“这是给母妃所炼的甚么？“

    瞧香宝仰着头与自己说话，这会傅令曦也顾不得嫌弃这个糟心的女儿，将其小身板抱在怀里，便听其自豪地抬了抬下颌，道，

    “师傅说，这个防身器炼成后，母妃可随时操控它哦~”

    “哦？”

    这回，傅令曦疑问地看向虎腾。

    就见虎腾忙抱拳作揖，笑得一脸老怀欣慰，又自豪地道，“小主子天赋之高，也是属下所自叹不如。“

    说着，听其娓娓道来——

    “此铁乃罕见的玄月铁，原本属下是打算等小主子，在炼器上略有小成的时候，再把此玄月铁献给娘娘的。

    怎晓得这玄月铁还跟小主子有了缘分，无端跑了出来，让求小主子锻打，这才有了小主子手中粗糙的铁块……“

    “你才粗糙！你全家粗糙！“听见虎腾埋汰自己，玄月铁当即就不乐了，呛声道。

    “嘿！”

    还长脾气的‘丑’铁啊！

    傅令曦来到上弈这玄幻的武修世界，从未接触过未经炼制、注入灵识的兵器，居然还会与人‘交流’？！

    一般具有器魂的宝物，不是只与与它契约的主人，且只能二者用灵识才能够交流的么？

    这到底是何神仙之物！

    莫说傅令曦心中惊诧不已，就连虎腾初见它与香宝‘交流’的时候，也是差点儿被惊掉了下颌。

    而今不过是略为惊叹一声，便接着道，“瞧着它应当是与娘娘有缘分。”不然，它咋就在她面前肆无忌惮？

    难道，它瞧不出娘娘的修为不成？

    就不怕她把它当成了妖器，当即毁了它！

    傅令曦瞧着躺在自己掌心，拽得跟个二百五似的的丑‘铁’，嘴角抽搐了一下。

    以为傅令曦这是在嫌弃自己，玄月铁秒变‘舔狗’，主动认主且谄媚讨好，道，

    “主子，您可千万别听那糟老头嫌弃窝哦~

    窝可是一大大宝物的哦~

    世人都晓得窝玄月铁，乃是九天之外的至尊神物。玄月一出谁与争锋？窝削铁如泥、断金切玉、吹毛断发，砺光裂岩……

    一玄月更胜千万之‘转魄’、‘悬翦’，以之指月，蟾兔为之倒转，飞鸟游过，触刃斩截……“

    听着那‘丑’铁滔滔不竭地吹捧自己的能耐，傅令曦竟有种江湖骗子的错觉。

    毕了。

    还是某铁察觉自己过分地黄婆卖瓜，主动省略了这千年所遇的苦水，焉哒哒地呐唤了一声，“主子？”该不会嫌弃自己吧！

    虽知，它如此急切地将自己‘推销’出去，那是因着它，从香宝身上感应到傅令曦独特又强大的神魂！

    如能让傅令曦认了它。

    有了强大的主儿，那它就不会再是一块无人问津、平平无奇，甚至锈迹斑斑的丑铁块了！

    再说，香宝的炼器天赋，是它上千年从未遇过，有谁人能比她更出彩之人了。

    同时间能遇见其二人，‘丑’铁终于觉得自己，是明珠蒙尘终出土，千里马等来了伯乐了。

    不，这还不算上与其双修、紫薇君大造化的爱侣呢！

    它这是何等机缘下，何等的造化下，盼了千年才给它盼来的！

    傅令曦自然不晓得玄月铁心中所想。

    更不晓得，它居然能够仅靠人身上的气息就能得知，与之常接触之人的修为强弱，简直是不要太好使的探测器！

    见她面上端着一脸肃然，心还在吐槽，这玄月铁当真的丑！

    不过，她不得不承认，它确实是一件不可多得的宝物！

    此时，虎腾心里是震惊，傅令曦遇见这世人都求不得的玄月铁，居然能够做到如此的淡定自然。

    若是换做旁人，怕早已是欣喜若狂，恨不得将这宝物据为己有。

    他猜想，傅令曦之所以能够如此淡定，怕不是这玄月铁，在她身上的众多宝物之中，不过是凤毛麟角的一件罢了。

    如斯一想，其‘高大’的形象，不觉在虎腾心里烙印下来，满心满眼都是对其的敬畏。

    “娘娘，这确实是一件宝物。”

    “嗯嗯！”

    得了虎腾的推荐，玄月铁没差感动到落泪，如若它有泪的话。

    再加之它若长脑壳儿的，众人定然能瞧见它如小鸡啄米的动作。

    见傅令曦沉思不语，玄月铁那是心底焦虑难耐啊。

    香宝瞧见，伸手安抚地摸了摸它，安慰道，“放心，香宝把你打成之后，母妃定然会喜欢你。”

    玄月铁，“……”合着它的价值还不如外貌吸引人？！

