    近几年里，廖化极受关羽信重，几乎无役不从。所以他在战场上见过乐进好几次。

    最后一次见到乐进，是前年初一次两军会战时，当时乐进亲领甲士三千压阵，在青泥隘口与关羽打了一场遭遇战。当时廖化眼中的乐进，虽然体格矮小，却精神矍铄，声若洪钟，其人率军作战，颇显指挥有方。纵不如关羽的神威赫赫，也堪为一军之胆、天下名将。

    廖化蹲下身，看看这老者的面庞。

    如今眼前这个瘦的皮包骨头、满脸泥泞血污的老者，其面庞渐渐与廖化记忆中的曹军大将重合。

    廖化喃喃地重复了一句：“这便是乐进？”

    “真的，真的。”有人在廖化的耳边连声道：“廖主簿这下立大功了！”

    说话的人，便是襄阳城中一名郡兵司马，姓李。早两年前，廖化与他联络的时候，他还颇有几分高傲姿态，尤其贪图财货。但襄阳城一旦动乱，这位李司马立即就恭顺了起来。到了此刻，简直有些五体投地的意思了。

    廖化站起身来。另几名宗族首领、部曲头目也都连忙聚到身边，兴冲冲地等着他的吩咐。

    过去的许多年里，虽说天下英雄惟有曹刘，但曹刘之间的强弱分野，其实很明确。哪怕后来玄德公括取荆益，自立为汉中王，在很多将领心中，北方曹氏的力量，仍然是己方难以比拟的。

    终究他们手里有汉家的皇帝，终究他们是朝廷，终究他们是雄踞八州的庞大势力。

    所以每当与曹军作战的时候，将士们难免有些无形的压力，仿佛边鄙之人对中原的敬畏，本能地就不敢稍有轻忽。

    直到此刻。

    曹氏政权最重要的防御支柱、被视为不可动摇的襄阳重镇，仿佛忽然间就到了它坚持的极限，就这么轻飘飘地即将易手了。

    而据守襄阳十年的方镇大将、假节的前将军乐进，则毫无威风，也毫无声息地死在了街道上。武人马革裹尸，本没什么可遗憾的，但如乐进这般……

    廖化甚至并没有与他厮杀。

    这位曹营重将，死得固然壮烈，而又未免带着些许无奈。

    襄阳城如此突兀地易手，固然出于关羽行险一搏，却也与襄樊守军内部的裂痕和动摇息息相关。这在两个政权的力量平衡，彼此相持的时期，本来是难以想象的。

    廖化忽然生出一种强烈的预感，仿佛从此以后，某一位曹军名将，或者某一支曹军，再也无法给将士们形成额外的压力了。正如汉中王的诸多檄文中所称，我们才是吊民伐罪、兴复汉室的汉军，而敌人都是贼军、贼将！

    虽然如此，廖化眼看乐进的尸身，难免恻然。

    “你们都记住了，乐进乃是奋战力竭而死，非我所杀。且留一队人在此，谨慎看护，再取些什么东西遮盖尸身，莫要让人滋扰。待到完全拿下襄阳城，由关将军决定该如何处置。”

    廖化能在短短三五年内，从一个帐前吏做到前将军主簿。靠的不仅是他有文武才具，更因为他为人精细，很知道分寸。几句话吩咐，身边几乎被冲昏头脑的人们立刻便清醒过来。众人皆道：“是，是。”

    “再分派人手，往各处传此消息，就说，乐进已死，降者不杀。”

    “是，是。”

    片刻之后，十几队人手分往城中各处，沿途大张旗鼓，使得人尽皆知：“乐进死了！”

    虽然去年以来乐进已不实际负责军务，可他终究是名义上的襄樊主将，是与关羽抗衡了十年之久的老对手！这个消息就像海啸一样在所有荆州军将士心中澎湃，又如泰山压顶一般，使得曹军将士愈发震惊、动摇。

    关羽缓步下山。

    他的体格庞大，体重也远远超过常人，额外缠绕了麻绳的军靴踩在地上，一步一个脚印，踏得泥水四溅。

    在他身后，杨仪亦步亦趋地跟着，以周仓为首的诸将在后头鱼贯而行。

    听到了襄阳城中的震天大喊，杨仪忍不住要笑出声来，他下意识地站住脚跟，想要侧耳听得真切，又想要组织辞句赞叹，背后周仓有些不耐烦地道：“跟上，跟上。”

    杨仪赶紧加快脚步：“君侯真是神算！”

    顿了顿，他提高嗓音又道：“这样一来，曹军就算聚集数十万众于樊城，也奈何不了我们了！从今后，我军与曹军以汉水划界，向宛、雒又逼近了一大步！”

    杨仪的语气都快打颤了，毫不掩饰自家的崇敬之情。

    关羽有些自得地捋一捋胡须，随即又摇了摇头。

    杨仪是个精于处置事务的吏员，习惯于凡事做足事前的准备。又因为关羽总是摆出胸有成竹的姿态，所以他也就认为，此战一切都在关羽掌中。

    他却不知道，关羽的胜利并不源于事前多么周全的计划，而是被曹军的突然南下逼到了险境，不得不出奇招。而这个奇招能够执行成功，靠的是荆州军对关羽毫无保留的信赖。

    出于这种信赖，数万荆州军才愿意在局面不利的情况下强攻坚城，荆州水军才能够不顾疲劳、以剩余的舟师反复鏖战。

    与此同时，关羽身为全军统帅，也对部属的能力施以了完全的信赖。他相信廖化能够成事，相信马玉能够与廖化成功协作，相信习珍能够诱骗出曹军，相信关平足能控制襄阳。

    最关键的是，昨天晚间，关羽选择了相信雷远提出的计划。

    南阳曹军初南下时，关羽决意强取襄阳，遂请雷远无论如何阻截曹军三天。此举必然会大大地消耗交州军的力量，使交州武人付出惨痛的死伤，但关羽权衡利弊，觉得为了襄阳，付出这些损失是值得的。

    孰料雷远并没有照办，反而在昨日晚间遣使回来，提出了一个新的建议。他告诉关羽，己方的目标可以不限于襄阳！

    荆州、交州两军分在汉水南北作战，彼此协调需要时间，而北方曹军争分夺秒南下，又并没有给关羽和雷远留出时间。所以当雷远提出建议的时候，他事实上就已经在按照新的计划行事了。

    所以今天早上，新野、南阳方向的曹军先头部队已经开始进入樊城。襄阳守将满宠由此确认己方的局势大优，进而相信荆州军的撤退是实，他一旦出城追击，便给关羽制造了夺城的机会。

    现在，襄阳方面的局势大致已定，而满宠所部出城容易，回来却难。皆因荆州军后继的李严所部，已经火急赶到。此时桃林亭方向，同样已经杀声震天。

    以李严的文武之才，恰能与满宠相抗。此时他率部横向冲击，已经把满宠所部逼到了汉水转折处的狭长自然堤上。之所以仍未拿下，只不过是顾忌将士折损，不愿与身陷绝境的敌人苦战罢了。

    于是关羽的注意力，便转向汉水的北岸。

    他加紧走了几步，沉声问道：“船队都已经集中到洄湖了？”

    “到了！除了李正方携来的船只，交州军的船队也已连夜到洄湖汇合，足能装载大军。”杨仪答道。

    关羽好半天没说话。

    过了好一阵，他从鼻孔里重重“哼”了一声：“续之这厮，真是……真是……”

