 空间戒指里的，赫然是许多的炼丹材料，有上百种之多，每种的数量，少的一件，多的十几件，无不极为珍贵，最低级别的，也是炼制四品道境圣丹的材料，最高级别的，则是几样炼制七品道境圣丹的材料。

数量最多的，是炼制五品和六品道境圣丹的材料。

林辰惊讶的看向人鱼王和星罗公主。

人鱼王笑道：“这些炼丹材料，是我们人鱼族这么多年来所珍藏的，林辰小友你既然是一个炼丹师，那么这些材料，想来对你有一些作用。

你以后要炼制出九品道境圣丹，除了需要足够强大的灵魂，想来对炼丹术的要求，也非常之高。

我虽然不是炼丹师，却也知道，炼丹术的提升，便是来自于实践中一点一滴的积累。

希望这些材料，能对小友你炼丹术的提升，有所帮助。”

说到这儿，他声音一顿，在其他人耳中，人鱼王已经没再说话，然而林辰却依旧听到他的话语，这显然是一种传音入密的手段。

“到时候，若霸下大限到来，小友你依旧无法炼制出那‘九转玄武金丹’，你大可将他带到我这边来，我来替你对付他。

你是因我们人鱼族才弄到这种局面，我们绝对不会让你死在他手中。”

林辰恍然，明白人鱼族送自己这些炼丹材料，一来是助自己提升实力，二来也是希望能对自己炼丹术的提升有作用，最好能在霸下大限到来前，将那“九转玄武金丹”炼制出来。

岩老一声冷笑，虽然没听到人鱼王的话语，却好似猜到人鱼王暗中说些什么，不过并未开口。

他活了近十万年，哪里是那么好对付的，若是到时林辰没办法将“九转玄武金丹”炼制出来，他自然有办法拉着林辰给自己陪葬。

“这些材料，对我的确有着非常大的用处，实在是多谢了。”

林辰点头，将空间戒指收起。

人鱼王送的这份礼物，实在是够大的，这么多材料加在一起，其价值远超八品道境圣丹，甚至已经堪比九品道境圣丹。

林辰觉得，若是直接将这些材料服下，自己或许能突破到证道境也说不定。

不过，这一回，他并不打算直接将这些材料服下。

他的灵魂层次，从道境三品，提升到道境六品，然而这段时间来，在炼丹方面，却是没有什么提升。

这一回，便刚好将这些材料，练成丹药，借此磨练自身的炼丹术。

“虽然我急着提升实力，灭掉圣焱宗，将神树救出，但那却不是能一蹴而就的事情。

而且，提升实力固然重要，炼丹一道，也不能有所松懈。

接下来的一段时间，我便尝试将这些材料，炼成丹药，借此来提升炼丹术。

然后再将炼成的丹药服下，我的实力，也将再有一次巨大的提升。”

林辰想了想，告诉人鱼王自己打算在人鱼宫这边多呆一些时日，至于呆多久，他暂时也无法确定，等将这些材料炼成丹药，又将这些丹药服下和转化为自身的星辰之力后，便会离开。

人鱼王很是高兴，自然没有异议。

得知林辰接下来的一段时间要进行闭关，便叮嘱任何人不准来打扰他。

等人鱼王和星罗公主离去，岩老也离开房间后，林辰关上房门，让林沫儿在房间中看着神狱塔，他则是进入神狱塔内，开始炼丹。

上次他返回太初神山时，在藏宝阁内，换取了一些较为常见的六品道境圣丹丹方，此时人鱼王所给的材料中，有许多便是能够用上了。

至于那些无法用上的，自然也很简单，到时直接吃下去就是了，反正他对这种消化方式，不是一般的轻车熟路。

虽然灵魂已是道境六品，不过林辰明白饭要一口一口吃的道理，他先是使用其中那些较为低级的材料，炼制四品道境圣丹。

以他如今的灵魂层次，炼制四品道境圣丹，就犹如一个数学界的泰斗去做大学数学题一般，即便这题目从未做过，但稍微思考，便得出答案，并没什么难度。

他尝试炼制了几颗四品道境圣丹，无一失败。

不过，后面开始尝试炼制五品道境圣丹时，第一次炼制，却是以失败结尾。

他也不气馁，在脑海中翻阅《万道丹解》的内容，思考刚才炼丹的不妥之处，不到一天的时间，便成功炼制出第一颗五品道境圣丹。

随着他的炼丹术越来越精深，对火焰温度和诸多细节的掌控力越来越强，炼制五品道境圣丹的成功率，达到了八成以上。

到了此时，神狱塔第四层，已经大半个月过去，那些炼制五品道境圣丹的材料，也是被消耗一空。

这时，林辰方才开始尝试炼制六品道境圣丹。

如他所料，第一次炼制六品道境圣丹，也是以失败结尾。

“这‘六阳凝火丹’的炼制难度，在六品道境圣丹中，可以说是最简单的那一级别了，本以为有可能第一次就成功，看样子，倒是我有些太高看自己了？”

林辰看着眼前的一堆药渣，苦笑出声，先前炼制五品道境圣丹失败，倒还不觉得有什么，眼下炼制六品道境圣丹失败，实在肉疼得不行。

这“六阳凝火丹”所用到的材料，每一样都极为珍贵，直接服下的话，对他实力的提升都有不小的好处，此时炼丹失败，便是都成了废渣，一点用处都没有。

林辰逐一推敲刚才炼丹过程中的每个小细节，在脑海中翻阅《万道丹解》内，关于这“六阳凝火丹”的相关讲解。

足足过了3天时间，林辰才开始尝试第二次炼制“六阳凝火丹”。

“我还期待着，靠这些材料所炼制出来的丹药，一举突破到证道境呢，可千万别再失败了。”

林辰心中暗道，若是再失败几次，别说是突破到证道境，就是想要达到证道境的极致，都估计不太可能了。

若是让其他圣丹师，得知他刚尝试炼制六品道境圣丹，失败一次就长吁短叹，第二次炼制，就觉得非成功不可，估计会被气笑了！每一个高明的炼丹师，都是大量的失败经验堆砌起来的，这家伙第二次就想成功，这有可能吗？

 