    直播间的弹幕越来越少，但是人气越涨越高，众人都在安心听孙健讲解极星游戏掌机。

    孙健讲话有一种天然的魔力，众人会被情不自禁的吸引进去。

    “我们极星的游戏掌机非常有趣，是针对于游戏爱好者开发的一款游戏设备。

    极星游戏掌机是国内首款专业游戏设备，它主要是利用游戏手柄和按键控制，比电脑游戏更加方便，手感上更加真实。极星游戏掌机拥有两种模式，你可以游戏商店下载自己喜欢的游戏，也可以通过插卡的方式玩自己喜欢的游戏。

    在这里我介绍一下极星游戏掌机的创新点与巨大的优势：

    首先，极星游戏掌机采用先进的游戏芯片，与先进的游戏手柄设计。能带给游戏爱好者最真实的感觉，带来视觉、触觉上的巨大震撼。

    第二，极星游戏掌机是有用的是国内最先进的OLD屏幕，在上面可以显示接近原画般的彩色，人物建模完全真实，这种体验感是前所未有的。

    第三，极星游戏掌机内置一百款经典游戏，这些游戏都是由极星独立研发设计的，绝对好玩。新用户可以选择自己喜欢的十款游戏，并且拥有这十款游戏的永久免费权。另外，我们极星支持第三方游戏设计。只要是好的游戏设计，经过审核通过后就可以上线极星游戏掌机，采用五五分成的模式。

    第四，极星游戏掌机支持外接设备，外接手柄、键盘、扬声器等等，甚至支持投屏方式。

    第五，一台主机三种玩法。极星游戏掌机分别拥有TV模式、桌上模式、手提模式，让游戏更加便利、更加好玩！

    ................”

    孙健洋洋洒洒地说了将近半个小时，把这款新产品介绍的非常详细生动。

    最后，他向众人展示了一则玩游戏的视频。

    直播间将近五百万的观众都看完了这则视频，每个人的内心都受到了重大冲击。

    他们真的明白了这款设计产品为什么要被叫做游戏掌机，而不是游戏机了。

    这何止是游戏掌机啊，一般的手机功能都没有这个丰富。

    大屏幕、内置游戏商店、外接设备等等，每一项都无疑是在刷新他们的认知。

    他们生平头次产生了游戏还可以这样玩的念头，第一次亲眼目睹了高科技产品的诞生。

    不管怎么说，极星这次带给众人的冲击非常大的，刷新了他们的认知。

    直到现在，粉丝才真正理解孙健开头说的里程碑产品的意义了。

    这种掌机模式确实是游戏产品历史上的里程碑作品，具有非常重大的意义。

    观众粉丝的感知还在产品上面，但是一些同行厂家却有着不同的见解。

    他们从里面看到了商机，巨大的机会。

    这次发布会结束后，不少公司直接成立了游戏掌机的项目，进行相关设计。

    他们知道这在未来肯定是一款具有重要地位的产品，如同死灰的游戏产业的或许要迎来新一轮的春天了。

    具备眼界和格局的商业天才已经闻到这里面的商机了，他们开始设计游戏，借鉴极星的模式最后入住极星。

    就算吃不到肉，也要喝喝汤。

    这将是游戏产业内一场极具意义的重大变革！

    极星通过巨大的创意设计推动了这场变革！

    从此之后，游戏创意设计将会成为重点，最先进入其中的设计者绝对会成为机遇者。

    极星打造了一个游戏平台，为天底下的游戏设计商提供一片崭新的土壤，这片土壤比之前任何一次的更加肥沃丰富，在这里获得的收获也是无可想象的。

    这才是最重要的，一些人已经发现了里面的逻辑。

    极星发布会上的第四点讲的就是这个问题。

    当然，也有开始模仿抄袭极星掌机设计的，但是极星可不是什么普通小公司。

    放在以前，就像极星1S一样被盗走了创意，但是现在不会了。

    极星申请了专利，至少没有人敢放在明面上抄袭。

    而且郑轩对黑科技系统拥有很大的信心，他们掌机的核心设计是经过保密设计的，就算被破解了，能看得懂吗？

    如果没有黑科技系统的郑轩还真的会担心，因为任天堂真的经历过这种事情。

    当初的任天堂那可是风光无限，一度成为游戏掌机垄断者，但是后来出现了无数模仿与抄袭公司。

    对此，任天堂陷入了重大的专利危机，深陷于官司泥潭当中，这也是后来衰败的原因之一。

    从那以后，任天堂失去了创新能力，一直复刻经典产品也就是俗称的吃老本，直到后来股价跌出了市场。

    郑轩肯定不会犯重复的错误。

    .....................

    极星的发布会还在继续。

    这时，发布会的支持人已经变成了郑轩。

    直播间的粉丝们还在讨论着极星刚才的游戏掌机，丝毫没有停止的意思。

    主要是极星带给他们的冲击实在是太大了，他们第一次有了游戏还可以玩的想法。

    现在的游戏市场最流行就两种游戏方案；

    第一种是以传统游戏机为代表的儿童游戏机，这里面只有俄罗斯方块，推箱子这类的黑白游戏。

    另一种就是电脑扫雷游戏，这种游戏在PC端很受欢迎。

    但是今天的极星游戏掌机似乎给他们打开了一条新的道路，人们心中多出了一种极大的期待感。

    .............

    “好的，欢迎各位回来！”

    郑轩从孙健那里接过话筒，重新回到了发布会舞台中央。

    如果说万能手机壳是一个意外产品的话，那么极星游戏掌机就是这次发布会的重头戏。

    这款游戏掌机刚发布以后就引起了巨大的反响，无论是直播间的粉丝还是在观察数据的其他企业代表。

    他们都对极星恐怖的创造力感到了震惊，简直震惊到无可附加。

    这可不仅仅是一款游戏产品那么简单，极星在某种意义上真正打造了一款游戏平台。

    它为中国凋零的游戏产业重新开辟了一条道路。

    其中意义，影响甚远。

    按道理当极星游戏掌机正式发布以后，这场发布会理应结束了。

    但是郑轩总觉得有些意犹未尽。

    于是他便走上舞台中央，准备抛出一个炸弹式的核心研究设计。

    一个可以说是真正能够让极星登上设计舞台的核心设计！

    虽然这几个月来极星陆续推出了设计不错的手机，市场反响也是非常好。

    但在普通消费者心中极星还是一款拼装机，只是一款从山寨机中杀出来的性价比稍微高一点的手机罢了。

    在人们心中极星的品牌定位依旧十分尴尬，原则上没有真正的核心创造力，也没有什么拿得出手的设计亮点。

    当人们谈起这款手机时，只会说这款手机性价比不错，是一款硬的比较棒的手机而已。

    像他前世的时候，大米手机就是这样的处境，即便它的销量已经达到了全球第二的底部，但是人们依旧不承认它是一个富有创造力的企业公司。

    所以为了改变这种现状，郑轩决定从底层开始设计，从最早期开始推出各种核心设计。

    手机销量一定要与品牌并未同步增长，前者可以用适当的性价比，还有营销手段增加，但是后者只有通过创新。

    创新才是核心竞争力！

    然而郑轩他最不缺的就是创新，他这儿最多的就是设计。

    谁让他有一个如同bug般的黑科技系统呢？

    这时，所有人的目光都汇聚到了郑轩身上。

    这个男人会给他们带来一种什么样的惊喜呢？

    .............................................................................................................................................................................................

