一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十八章有我在，就有你们猖狂之日

    此刻，正是饭时，一楼中，人数不少，但都很安静！

    放眼看去，那些人，气质卓然，非富即贵，一个个皆是不凡，让一群没有见识过的学生，皆是不敢大声说话，若是前世的李墨，必然也是如此，但他在仙界，经历了多少生死，厮杀了多少敌人，这种场面，太过小儿。

    “您好，这是菜单！”服务员将菜单递了过来。

    “给几位美女。”李墨道。

    秦雨接过菜单，打开后几人都看了起来，然后纷纷瞠目结舌，被上面的价格吓到了，一盘拍黄瓜虽然很精美，但毕竟是黄瓜而已，其上的价格赫然是一百八。

    一盘拍黄瓜一百八，这怕是疯了！

    “依依你点，今天你是主角！”秦雨将菜单放在了唐依依手中。

    唐依依脸色微红，她也没见过这种场面，想了想，李墨他们都不是有钱人，可能是几人硬是凑出来，请她们吃今天这一顿饭，她不忍点的太贵让几人破费，便将菜单递给了李墨，“你们点吧，随便点些什么就行！”

    常思他们或许没看出唐依依的心思，但李墨看出来了，不禁微微点头，这一顿饭，不仅仅是白小飞想追唐依依，而是他李墨，对于唐依依的一次审视，若是唐依依心肠不好，就算再漂亮，他都不会凑成这桩事，他相信以他的能力，会给老白找到更好的，而不是像前世那样。

    初步之下，他对于唐依依还算满意，于是便开始点菜。

    随着他的一个个名单报出，坐在旁边的几人，皆是愣住了，不由自主的看起了菜单价格，然后默默加了起来，但最后，他们加不过来了，因为李墨的口中不停，一直在点。

    即便是服务员，也都愣住了，李墨已经点了超过二十道菜，显然，绝对是够八人吃了，而价格，令他也咋舌了。

    “好了，就先上这些吧。”李墨道。

    看着服务员离去，白小飞手都在抖，低声道：“老四，这得多少钱啊，你哪有这么多？”

    “谁让你们是我兄弟呢，为了兄弟，钱不算什么！”李墨的话，极为的真诚，因为前世在家残疾后，唯有这三人会每年都来看自己，所有人，包括自己的亲戚，没有一个过来的，完全与自家断了联系。

    白小飞，常思，石青三人，皆是感受到了李墨的真诚，里面蕴含着的情绪，虽然他们不懂，但这一刻，皆是极为感动。

    秦雨，唐依依四人看着李墨四人，也都是感受到了他们兄弟的情谊，为之震惊，就算是一个宿舍的，但关系能够亲密如此，仿若亲兄弟，的确难见。

    不过，四位女生，心中却有些担心，方才那些菜，加起来怕是超过了五万，对面这几人真的能够付起吗？

    便是白小飞，常思，石青三人，虽然极为相信李墨，但也心中打鼓。

    他们还是学生，此刻根本不会隐藏自己的情绪，就算强力忍着，但也看的出来。

    李墨眉头微皱，自己倒是考虑的不周了，他拿起手机，然后点了几下，便关了。

    “叮！”

    白小飞听到手机短信提醒，打开一看，顿时骇了一跳，直接银行提醒，卡上到账一百万整，他眨了眨眼，再次数了一遍，没有错，还是一百万，天，银行出错了吗？这是白小飞的第一反应。

    “老白，你先去付账吧，你不付账几位美女都吃不好啊！”李墨忽然笑着道，同时对着白小飞眨了眨眼睛。

    白小飞疑惑了一下，顿时醒悟过来，这钱，竟然是老四转的，而老四转给自己，让自己付账，并不是他去付账，这显然是为了自己的面子着想，不然，唐依依若是看到，这一次是自己请她吃饭，却是别人付账的，对自己作何感想？

    他心中顿时对李墨，产生了巨大的感激之情，虽然他很想问李墨，这钱是哪里来的，可看着几人略带担忧的样子，然后露出了笑容，“怎么了？都不要拘束，谁不放开我老白和谁急？服务员！”

    “先生，有什么事？”服务员立刻走了过来。

    “先去把账结了！”白小飞掏出钱包，然后拿出自己的卡说道。

    “好的，先生，一共是十五万六千八百七十六，您看下，有问题没？”服务员算了一下说道。

    这价格，再次让众人瞠目结舌，就是白小飞也愣了一下，不过一想卡中有一百万，顿时豪气冲天，“不用看了，去结账吧！”

    看着服务员恭敬的双手接过自己的卡里去，白小飞暗暗呼了一口气，装逼真刺激！

    “老白！”常思顿时大惊，看着白小飞，一副见鬼的样子。

    “老白，难道你是某个落难的王子，或是哪个富二代，以前故意装低调？”石青也惊呆了。

    对面的四位美女，更是被白小飞的大手笔震惊，一个个红唇微张，震惊的看着他。

    白小飞目光扫过唐依依，发现唐依依的眼眸中，似乎也微微发亮后，更是心中欣喜，对于老四的感激之情更深，他挥手道：“我老白哪是富二代啊，只不过趁着课余时间，做了一点生意，争取做一个富一代！”

    “依依，就他了，长相不错，而且有能力有志气，大姐替你同意了！”秦雨看着白小飞非常的满意，小声对着唐依依道。

    唐依依也是目光中，流彩运转，看着白小飞也顿时觉得不同，大学中的女生，都是如此，只要有一方面让她喜欢，其实是很好追的，她喜欢的虽然不是钱，但有钱，未尝不是一件好事。

    不多时，一桌精美的饭菜端了上来，众人也见识了一百八的拍黄瓜，做的如同一盘艺术品，众人都舍不得入口。

    白小飞付账后，气氛明显轻松了许多，一行人吃吃聊聊，其乐融融。

    一个空隙中，白小飞拉着李墨，拉到了厕所。

    “老四，怎么回事？”白小飞脸上的得意消失了，反而是露出了一丝担忧之色，他知道李墨的条件，甚至还去过李墨家中，这可是一百万啊！

    “自己看！”李墨拿出手机，翻到了短信，正是转走一百万后的提醒，余额还剩九千九百万整！

    “我去，九千九百万，老四，你真的去抢银行了？”白小飞震惊的道。

    “不仅仅是你，我偷偷将老大与老三的银行卡号也抄了下来，晚上便会给他们也各转一百万。”李墨深吸一口气，面色坚定起来：“就算你们以后，一辈子无所事事，我便养你们一辈子，衣食无忧，就算你们捅下天大的篓子，只要有我在，你们便无事，只要有我在，就有你们猖狂之日！”

    白小飞赫然怔住，被这句话的霸气所震撼！

    前世，对于人情冷暖体会的淋漓尽致的李墨，对于恩情，更是会千万倍的报答。