    选手们从舞台上走回休息室。

    两位中单刚好走在队伍最后，相互对视了一下，笑。

    Rookie拍了拍李晏的后背，“你进步好快。”

    “还差很多，跟义进哥对线压力好大。”李晏摇头说道。

    “那你想玩亚索吗？”Rookie问。

    李晏顿了顿，想起赛前采访时的口嗨，“我得向我们领队申请, 她之前不让我玩亚索的。”

    Rookie有点诧异地看着他，反复确认道：“领队？领队吗？”

    照常理来说，领队哪会手伸得那么长管赛场上的BP选人啊。

    “难搞喔，我之前玩亚索0-7，坑了她来着。”李晏略微有些尴尬地小声说，“我们队里她说了算。”

    Rookie无奈地笑笑, “我不会手下留情的。”

    “那就好，哈哈。”李晏没顾上谦虚，笑了两声后突然想到, 直接说：“那说好中路1v1了，不能叫打野。”

    “知道。”Rookie用力地点头，露出招牌暖男微笑，“赢了我的话，你们领队也会很赞你了。”

    李晏很享受这种结识强者的感觉，感觉Rookie抚在自己后背上的手很有温度。

    这一幕，刚好被现场的摄影师拍了下来。

    二人并肩行走，不同的队标Logo和ID，却笑得同样真挚。

    “拍KING战队的中单，真出片啊~”摄像小哥感叹道。

    ......

    IG后台休息室，主教练克里斯和BP教练Mafa相互对视了一下，无奈地直摇头。

    作为教练，首先要洞悉场上的蝴蝶效应，中后期几乎每波团战都能寻根溯源，往前找锅。

    这把前期的问题是小孩游神被3Buff开，但他很快就把经验找不回来了, 但下路对线没打出优势，导致中野错失了主动找机会的机会, 在该抓上的时候分散了精力，转而照顾下路。

    不抓上，意味着Duke的凯南发育严重拖后。

    毕竟慎这英雄的技能机制就是领先一个能保队友的TP，跟慎持平，就是落后了。

    看着陆续走进屋的五位首发队员，两位教练措了措辞，分别用中文和韩语分析上局的漏洞。

    “那可是男枪为什么不来下路啊？”Marge在中韩英三语的混乱交流之中，蹦出了异常清晰的一句话。

    他跟小孩游神可以用母语交流，不用顾及他人，于是开团直接开在了小孩游神脸上，就像上局的魔法水晶箭一样。

    “......”小孩游神窒住。

    我都没有说你，你为什么要这样说我？

    此时此刻他的心情就是，无语。

    我没去下？关键这局值得我去下吗？你要是有Uzi的Carry能力，我鲟将军早两年把AD位让给你都行，全队给你打四保一都行。

    关键你这赛季对线都对不过次级联赛AD啊，JackeyLove没法上场，现在不仅没有意识, 连危机感都丧失了？

    Rookie拉着小孩游神出门, 一副难兄难弟的表情。

    “你别在意，他就是这样的性格。不是有意针对你的。”Rookie说。

    “无所谓的，我反正做好自己的事也挺好。他想喷就让他喷好的，我又没什么影响的。”小胖子摸了摸后脑勺，满脸释然。

    他跟那几个老伙计都有联系，打完这赛季退役，开开直播也能过日子，倒是更有时间给队伍物色新队员了。

    “义进哥，克里斯叫你呢。”宝蓝探头喊道。

    “OK，来了。”Rookie连忙应声。

    ......

    同一时间，KING休息室内也在商讨战术。

    他们很清楚，IG获胜的方式，是靠中路优势来弥补下路的劣势，Rookie杀的必须比下路二人组送的快，这才能把队伍胜率抬上来。

    在这场比赛之前，Marge场均落后经济1800+，虽然不至于落后一把无尽，但若是换算成水银饰带，就是很恐怖的局面了。

    同时，他场均输出都是能以Kid计量单位（443）来计算的，目前各项数据排名联赛第12，甚至落后于刚出道还在被爆杀的林炜翔。

    所以目前来看，让全队服务于上中双C是最明智的选择。

    基于以上分析，Rookie不仅可以玩劫，而且是相当不错的选择。

    大部分LPL队伍对抗IG的方式，是避中路锋芒，攻其下盘，对待KING战队也如法炮制，不跟你李晏打。

    在KING教练组心里，即便是李晏去硬碰Rookie，也不是明智之举。

    “你真要玩亚索？”薛默边摇头边说。

    这英雄选出来，意味着队友都要为他做资源倾斜。

    外加之前有0-7的犯罪前科在，放啥都不想放宴皇的亚索。

    “放轻松嘛，我偷偷练过好几百场的，别慌。”李晏笑道。

    吹牛逼，这纯属吹牛逼。

    每天Rank记录都有的，你李晏又不是时间刺客，还能从时间裂缝里练英雄？

    “那奖励一把！”李晏小小地让步。

    耐不住李晏的软磨硬泡，薛默抱着小本本，把队员们轰出了休息室。

    ......

    第二场比赛正式开始，KING优先选边蓝色方。

    “上一局IG有点被打得找不到节奏了，KING从BP方面就赢到太多了！”娃娃开吹，“在大部分战队都选择红色方的时候，KING好像找到了蓝色方的正确BP思路！”

    “好的，双方BP正式开始，KING这边压力相对较小。”

    “先禁用了小鱼人、青钢影和Rookie的辛德拉，此前Duke也是用出过上单AD小鱼人的。”娃娃跟进着上场BP。

    接着，IG在红色方禁用狮子狗、岩雀和瑞兹，持续针对KING的中野强度。

    “青钢影这英雄真的放不出来，哪边上单都占不到便宜。”

    “那这边KING可以一抢盲僧，香锅的盲僧还是值得信赖的。”米勒说道。

    IG反手拿下蜘蛛+璐璐。

    “维鲁斯还在外面，那这边好像可以直接拿维鲁斯，毕竟红方有二轮优先选人权，先把版本T0占下来最好。”

    一切如米勒老师所预料，KING再拿下维鲁斯+娜美组合，确保下路对线强度，这样一来，娜美跟璐璐的对线强度持平，甚至小优。

    娃娃暗暗摇头，“艾希璐璐......也还行吧，IG的下路一定要确保对线强度的，但盲僧、维鲁斯这两个英雄的强度是个很大的威胁啊。”

    话里话外的意思，就是说他们优势对线能打成均势，均势对线对成劣势，这把IG的下路又要遭重了。

    谷麨

    “那悬念就落到中上对抗了。”

    双方不约而同封锁着中单英雄池，发条、妖姬、杰斯，附带一手Rookie的招牌狐狸。

    “那这样IG只能硬着头皮选维克托了，实在没得选了。但要是让Rookie选到维克托，Yan玩什么啊？”娃娃问道。

    “哦先选大树，Duke的大树，还是想再等一手......”

    “其实这局给金贡拿单带也不错，现在KING整体的阵容强度一般，中路被Ban光了，可以给上路拿强度高的英雄。先看看他们想玩什么体系。”

    “其实还有一个蛇女，但这版本确实强度一般了。而且蛇女挺怕你这边的小控制的，手不够长，游走能力也因为疾跑的削弱跟着削弱了。”

    “酒桶吗？上单酒桶倒是有人玩过，不知道金贡......”

    解说们正在讨论KING的后手选择，突然，在KING.Pyl的窗口上，突然亮起一个萧瑟的侧脸。

    娃娃不以为然地笑道：“哈哈，Yan这边还挺调皮，告诉Rookie他还有一手亚索等着你Solo......”

    但话说到一半，带着笑意的声音戛然而止，变成惊呼。

    五楼的窗口亮了下白光，锁定了。

    “不是吧！真锁定了？”

    疾风剑豪那可恨又撩人的青叔音从语音中响起。

    “——死亡如风，常伴吾身。”

    “来真的！”

    “Yan还真是一言既出驷马难追啊！赛前说要拿亚索，真的在场上锁定了！锁了！”

    “现在看看KING的前几手选人，酒桶、盲僧，这上中野配上亚索，真的太有Rank那味了啊！”娃娃激动问道，“你在LSPL见过Yan玩亚索吗？”

    “没有，起码我解说的KING战队的比赛，Yan从来没玩过这英雄，之前我一直以为他只会玩法师，来了LSPL，好家伙，”米勒差点带上地方口音，“太出乎我们的预料了。”

    Mafa脸色很平静，走到Rookie身后，问道：“义进，这把你想玩什么英雄？”

    决定BO3和排名走向的关键小局了，Mafa决定完全尊重Rookie的意见，只要他有信心的英雄，一定给他拿下来。

    Rookie深吸一口气，说道：“劫。”

    闻言，桌子尽头的Duke转过头来看他。

    他能感受到Rookie身上带着OGN时期的战意，这种澎湃的战斗欲已经许久未见了，还以为在LPL被彻底磨平了棱角呢。

    难道是受到了年轻人的鼓舞？

    双方英雄调换位置，进入准备阶段。

    蓝色方KING：上单酒桶，打野盲僧，中单亚索，下路维鲁斯+娜美。

    红色方IG：上单大树，打野蜘蛛，中单劫，下路艾希+璐璐。

    就离谱！

    双方教练握手时，这已经笑成了一团。

    娃娃调侃道：“无论第二小局孰胜孰负，相信这场比赛的选人，这局中路对抗，对得起大家今天的门票钱了。”

    米勒看到这一幕的时候，不免又在感慨，“真是两支年轻的战队啊，我们有多久没看到过这样其乐融融且敢打敢拼的LPL了？”

    现场观众一片沸腾，同时，网上也对李晏的选人议论纷纷。

    剑豪和劫，有大批的玩家喜欢，并且专精般存在。

    当一局游戏里同时汇聚了托儿索和儿童劫......

    “大家好我是司马騳骉，自从我在祖安玩了亚索，现在行不更名坐不改姓，单名一个司。”

    （大家一定不认识这个字吧，作者贴心注音：马ma三声）

    “啊啊啊！Rookie的劫！！”

    “亚索打劫不好打吧？说实话，Yan这人该受受教育了。”

    “两千场亚索申请出战，我上我也行”

    “手动艾特蛋糕，@阿倪蛋糕店，@西北砍王，@沈钊”

    “楼上的，你没一个艾特对的，看我的@Dopa”

    “这把没ban xia zi？”

    同一时间，阿倪蛋糕店的直播间里，一片糕急会索和糕疯亮劫的节奏持续不断，甚至把本人都引来了官方比赛直播间。

    “这是2017年的职业联赛？”蛋糕瞪着一双小眯缝眼问道。

    ......

    英雄进入召唤师峡谷，李晏没搞什么花里胡哨，多兰剑+红要出门，召唤师技能闪现+引燃。

    正经人打劫谁带虚弱啊？不存在的，要玩就玩火刀索。

    天赋选择的是战争领主的嗜血，即暴击伤害的15%为角色治疗，并提供20%的攻速加成，持续4秒，很契合亚索的技能机制。

    开局1级，双方都守在自家野区，上路短暂地见了个面，金贡丢了个滚动酒桶蹭了点血皮，没有继续打下去。

    KING这阵容选出来，就是把保亚索写在脸上，酒桶ER、盲僧R、娜美QE都是为亚索的狂风绝息斩服务的。

    “Carry了这么多局，也该让李晏放松一把了。”这是他们上场前，梁柔对薛默说的话。

    7-0的小鱼人历历在目，身为一个弱小可怜又无助的ADC，梁柔感同身受。

    反正被宰的是Marge，跟我Mumu有什么关系？

    所以这局，姑娘抱着手坐在台下看戏。

    1分40秒，中路小兵上线，李晏再次拿F6做文章，隔墙Q了一下F6的小怪，又站着等了一会儿，等小锋喙鸟跑出来，在再Q一次。

    两层Q【斩钢闪】获得旋风烈斩效果，持续10秒时间，走上线时，仍然能刮到近战三个小兵。

    Rookie自然知道他的小动作，这种小技巧一般亚索都会。

    风旋吹来的同时，他便操纵着劫向上挪动，轻松躲避，稳稳补下面前的第一个小兵。

    因为事先沟通过，这把中路要当孤儿索，而Mlxg的盲僧则选择上半区开，一路刷下去帮下路，先让给马哥创造优势再说。

    李晏从下方阴影中走上兵线，旋风烈斩只刮到一个小兵，而这时，Rookie是能够快速用手里剑清掉前三个小兵的。

    李晏故意用Q向侧边戳，控制好AOE剐蹭的位置，只收掉了第一个红色小兵。

    等到下一个Q转好，Rookie已经将线前推了。

    红色方小兵向前移动，Rookie6秒的【影奥义！诸刃】转好，在向后走位是突然回头放Q，准备以极限距离刮掉李晏的白盾。

    但面前的亚索，却小小的后撤了一下，刚好避开了忍者剑的锋芒，并回头普攻收下第二个小兵。

    导播镜头一直放在中路，李晏和Rookie线上的动作被放大到大屏幕上，所有人看得异常清晰。

    “喔，双方的小拉扯相当精彩。”米勒大为感叹，“这或许会是一场老劫跟老亚索的对抗！”

