    “这个是当然的！”

    赵鑫抱着那束花，赶紧地跟着追了出去。“队长不要啊！”

    想想姜筱啊！

    您这么为了杜锦若跟高伟打架，要是姜筱知道了，肯定会误会的啊！

    但是他还没到追到训练场那边去，就被跑过来的一个通讯兵给拽住了，“赵鑫，有你的电话，马上过来接听！”

    赵鑫抱着那束花，看了一眼一群人都涌过去的方向，又看了看通讯室那边的方向，中咬了咬牙，他还是先去接电话吧！反正，队长都已经去了，他也阻止不了！而且，也不认为队长会输给高伟的。

    赵鑫跑到通讯室，接了电话，听到了胡喜兵的声音，顿时脸就苦了起来：“喜兵哥啊，你咋挑这么个时间打电话给我？有啥事快点说，这边可是出大事情了！”

    胡喜兵一听立即吓了一跳，“出什么事了？”

    赵鑫哪里关得住话匣子？

    立即就把刚才礼堂里发现的事情快速地讲了一遍。那边的胡喜兵顿时一脸古怪的神色，“你的意思是说，现在孟队和高伟要打起来了？打赢的人就是那个姓杜的女同志的对象？”

    “那可不是吗？唉呀，你不知道刚才的场面，还有很多人吼着让队长明天就打结婚申请了！不过我跟你说，杜锦若同志真的长得很好看啊。”

    胡喜兵忍不住道：“那姜筱咋办？孟队怎么说也跟她是定了亲的啊。”

    “这事吧，我也不知道。”赵鑫想着着姜筱，又想了想杜锦若，很是纠结地说道：“我觉得吧，杜同志跟姜筱都很不错啊，不过，再怎么说，姜筱年纪也太小了吧？我估摸着，队长也就是拿她当个挡箭牌，现在有杜同志了，那应该要跟姜筱退亲的吧？”

    就是这么一来，他都有些心疼姜筱。

    而且也觉得孟昔年当初就那么草率地跟姜筱定亲了实在是有些欠考虑。

    以前觉得他不会遇到啥合适的姑娘吧，可现在杜同志不就出现了吗？杜同志挺合适的啊！

    其实，从感情上，赵鑫绝对是站在姜筱这一边的，如果姜筱现在超过十六了，赵鑫哪管什么杜锦若的，肯定力撑姜筱。

    可是姜筱现在毕竟只是一个小姑娘，他们怎么想都没有往孟昔年跟她能够真有感情这方面去想。

    而且还觉得，姜筱现在就跟孟昔年绑在一起，对于她来说也不是什么好事。

    等她长大，孟昔年已经将近而立。

    所以，赵鑫第一反应就是，虽然对不起姜筱，可是，如果孟昔年当真喜欢上了杜锦若，那其实对他和对姜筱来说都是好事。

    至于婚约，当然是要取消的。

    就不知道这事怎么处理而已。

    胡喜兵听着这话已经急了。

    “那不管怎么说，这事总得跟姜筱说一声吧？这对她来说可是大事。鑫子，难道在你们那边不是这样吧？要是姑娘家被退亲了，那在村里可是会抬不起头来的，连带着家里的人都会被指指点点！”

    “那咋办？要不然你先去跟姜筱透个风，我赶紧去劝劝队长？”赵鑫苦着脸，又想起了什么，赶紧问道：“不是，你打电话来是有啥事啊？”

    