    四周一片寂静，除了两人的呼吸声，还有心跳声，没有任何一丝动静。

    汉库克表示一脸懵逼！

    她都发动了见闻色霸气，也没捕捉到。

    一脸呆萌地看着唐神，眼神中满满的不解之色。

    擦~

    凸(艹皿艹)

    唐神这一下子面子有些挂不住了，原先让你乖乖出现，臣服在霸王之气下，没想到这么不给面子。

    看来给你面子，你反到不给面子。

    心念一动！

    一道水桶粗的紫色雷柱，凭空出现，然后猛地落下。

    落入的方位，是遗迹的一个角落，平整的地面。

    轰！

    紫色雷柱砸下，地面瞬间被击穿。

    这一片遗迹，罗宾基本上已经研究过了，已经没什么可挖掘的价值。

    本来就是为了罗宾留下来一段时间的。

    他，唐神，又不是遗迹爱好者。

    毁坏了，也不心疼！

    石块炸裂，四溢出去，不过还未落地，就硬生生被雷柱中强大的雷电力量给涅灭，变成粉末。

    而原本毫无动静的地面，突然拱起出一道长长的痕迹，如同一条卧龙一般的痕迹，弯曲而又崎岖，长达数千米。

    一道庞大的黑影突然从地面上直立而起，高大数百米。

    哗啦啦~~

    随着黑影的出现，石块混合着泥土，翻飞出去，落下。

    呯呯！

    砸在地面上，或者滚飞出老远。

    突然的一幕，吓了汉库克一跳，眼中满是惊愕的表情。

    她没想到，这里还真的有东西。

    一条超级大蛇，出现，偌大的脑袋，阴冷的双眼，高空俯视着两人。

    有一部分身体还掩埋在地面中，还在不断地破开地面，出现在地面上。

    轻轻一扫，遗迹遗址墙壁直接被扫的层层崩裂，倒塌成碎石。

    “嘶嘶~~”

    蛇信子从蛇口中吐出，发出让人汗毛倒竖的声音。

    而在这条大蛇的脑袋上，有一块焦黑的地方。

    那就是刚刚唐神雷柱轰击的地方。

    此时大蛇眼中带着一丝愤怒的情绪，不过却还有一丝忌惮的情绪。

    人性化的情绪，竟然出现在一条大蛇身上。

    “怎么样？这份礼物，满意嘛？”唐神对着阴冷俯视他的大蛇熟视无睹，而是对着怀中的汉库克，轻声笑道。

    “这就是礼物嘛？”汉库克抬头看着身形庞大的大蛇，美眸中带着一丝审视和打量。

    九蛇岛，对于蛇有着天然的亲和力，也有很多办法控制。

    可以说，九蛇岛上，每个女战士，对蛇并不恐惧，她们反而非常了解蛇。

    因为，很多九蛇战士，都有蛇伙伴的。

    “咦~”

    汉库克打量了一下，发现，这蛇的种类，她竟然也不认识。

    越是稀少的蛇，或者说如今灭绝的蛇，越是独特。

    而且体型能长到这么庞大，本身就说明不是一般的蛇。

    “天空之主诺兰，算年纪的话，应该四百年左右，这体型还没长到极限，属于加雅岛蛇神的子孙，随着黄金之乡被冲上空岛，而一直存活着。”

    唐神按照自己的记忆资料，介绍道：‘关键这蛇有智慧，可以听明白人类的话语。”

    一开始汉库克脸上是惊疑，听到后面，则是惊喜之色。

    蛇有智慧，能听明白人类的话语。

    九蛇岛，比外面都了解蛇，汉库克当然也知道这种有智慧的蛇是多么的难得，就像她那条宠物蛇，也只能听明白她简单的一些语言，就算如此，其可塑造性已经非常强大。

    本身的威慑力也更是强大！

    可以让九蛇海贼团能在无风带自由航行。

    而这天空之主，也能听明白人类的话语，而且还没经过塑造，可想而知，其可塑造性更强。

    不等汉库克说话，那俯视着唐神和汉库克的天空之主诺兰，听到唐神的话语，蛇瞳之中立刻散发出阴冷的光芒，怒吼一声。

    直接张开血盆大口，那躯体就如同弹簧之剑一般，瞬间迸发。

    速度相当快，庞大的蛇头几乎瞬间消失在视线当中。

    空气当中响起了超音爆的爆炸声。

    也就是说，一瞬间，天空之主爆发的上半身蛇身速度超过了音速。

    这是多么的可怕！

    而看到这一幕的汉库克，不惊反喜。

    也就是这一个速度，已经非常让人惊喜了。

    海王类，很多时候，它们的战力强大，也就只是靠着它们的身形庞大。

    但遇到真正的强者，实际上很多海王类是不堪一击的。

    无风带不能穿行，也只是因为海王类太多，即使是强者，也杀不过来的原因。

    但天空之主一瞬间爆发的速度，可想而知，它的战斗力绝对不弱。

    血盆大口袭来，伴随着恶臭的腥风。

    不用唐神动手，汉库克脚下一点，完美的身形，已经如同一只轻巧的燕子跃起，跃过天空之主的脑袋，出现在它的头顶。

    右脚高高抬起，修长的美腿，在阳光底下，散发着如玉一般晶莹的光泽。

    呯！

    猛地落下！

    一瞬间。

    天空之主，遭受重击，两个阴冷的大眼睛爆凸而出，原本就已经非常快速的脑袋，以更加之快的速度落下。

    轰！

    庞大的蛇身，直接落地，深深陷入其中。

    掀起的劲风，那是如同五级台风一般袭过。

    灰尘，落叶，直接被吹飞。

    唐神的头发往后倒飞，衣服瑟瑟作响。

    陷入地面上的天空之主，下一秒，猛地再次拱起。

    想趁着汉库克还未落地之时，进行反击。

    汉库克那张精致绝美的面孔，没有一丝紧张之色，身形紧绷，原本落下的身形，脚下空中一踏，硬生生停止。

    然后踩踏空气，就好像踩踏地面一样。

    在空气当中轻松挪移，躲开天空之主的袭击。

    滞空！

    然后一个完美的侧踢！

    嘭！

    顿时原本向上扑击的天空之主庞大蛇头，直接横飞了出去，整张嘴都被踢得合拢不上。

    准备好的毒液，无规则喷洒出来。

    滋滋滋~~

    落在地面上，顿时融出一个个巨大的洞，还在不断地扩大。

    看到这一幕的汉库克，更加惊喜。

    她没想到体型这么庞大，速度这么快的大蛇，竟然还有毒液攻击。

    又是一个优点！

    这可是一份大礼。

    只要收服了，对于九蛇岛，不下于一个巅峰战力。

    尤其是有智慧的蛇，她们可以调教出可以使用霸气的存在。

    这才是可以听懂人言的蛇，对于九蛇岛真正的意味着什么。

    一条会使用霸气的蛇，看你怕不怕？