    龙族投大夏这一事件彻底撕碎了大夏与仙魔原本维系的表面和平假象，将大夏与仙魔的矛盾彻底摆在了明面上来，三界一众仙魔均是能感受到大战将爆发前的紧迫和压抑！

    大夏通过在这世界布置的网络痛斥仙魔，称龙族投靠大夏是龙族自己的决定，是龙族内政，仙魔却出手想要阻止，这是在干涉他族内政，众族应当抵抗这种无耻霸道的行为，我大夏愿作抵抗仙魔的领头先锋，率领大家一起与仙魔对抗，共建一个和谐美好的社会。

    龙族也通过网络发声，将自己遭受过的仙魔欺压全抖了出来，诉说仙魔的无耻卑劣，并鼓吹大夏的美好，号召各族同他们一样投靠大夏，大夏才是正道。

    对大夏和龙族的发言，仙魔一方却在网上诡异的沉默着，仙魔阵营的大V没一个出声发言。

    其实，倒不是仙魔们真的沉默，不想在网上发言，而是这网络是大夏建立的，大夏早封了他们的号，让他们无法发言，只能眼睁睁看着大夏和龙族在网络上发言抹黑他们。

    但在现实里，仙魔却没沉默，他们向麾下各族下了命令：网上那些东西都是假的，不得听信，大夏是域外来的天魔，他们是在忽悠你们，不可上他们的当，若有人听信谣言去投靠大夏，被发现之后，定斩不赦。

    利用网络发声，其实也是大夏的一个战前小策略，为的是让仙魔阵营自己乱起来，那些种族看到发言，信不信无妨，只要能在他们心中种下一颗种子就好，让他们不那么对仙魔忠诚，不会那么拼命与大夏对抗就好。

    不说所有种族，但一些种族看到网络发言里大夏流露出的招安之意，会心存侥幸，心想着大夏没想过把我们赶尽杀绝啊，那我们有必要跟大夏拼的你死我活吗？

    而且，即便仙魔战败，大夏主掌三界，只要自己和自家种族能跟从前一样安稳地生活下去，那也没什么不好啊？

    这会让一些种族对大夏的抵抗不那么强烈，在战争时，也就不会那么为仙魔跟大夏拼命！

    仙魔们也知晓大夏这番作为的意图，但却没有好的办法应对。

    不过仙魔也不觉得这是什么要紧的事，只要他们在上层能取得胜利，即使某些种族有反水之心，也难翻起什么风浪，关键在于他们能否取得上层战斗的胜利。

    大夏和仙魔都在为大战爆发做准备。

    一日，小黎、徐民华等忽然感到灵气异常地活跃起来，五股庞大的意识从这颗星球五个地方苏醒，两道苏醒于天上的隐秘之处，一道苏醒于人间的一座大山之中，两道于阴间苏醒。

    五道意识强横无匹，比大夏以往所交手过的妖魔要强悍出不知多少，让小黎等都感凝重。

    只见天空中，七彩霞光映射，照彻方圆万里，一道身穿金色帝皇袍、头戴帝冠在七彩霞光中现身，其道：“先有鸿蒙后有天，天道更在鸿蒙前，朕掌天道，天地至尊！”

    一众仙神齐齐行礼，“恭迎陛下！”

    这时，又见一道金色光辉映照，一座巨大的金色莲台凭空现出，一尊佛陀拈指微笑坐于莲台上，道：“吾为世尊，观过去未来，不沾因果，万法不灭。”

    金色佛光将七彩霞光占据的天空夺去一半，形成一半金色一半七彩的奇异天象。

    一众仙神又是行礼道：“恭迎佛祖（世尊）！”

    人间，一座大山，一尊尊大妖皆是出现在此，恭敬地守卫着这座大山，这里便是妖皇皇巢沉睡之所。

    “轰”

    大地摇晃，好似天崩地裂，大山“轰”地炸开，一股惊天的妖气溢散，形成一股通天的妖气柱直冲霄汉，似欲撼动天上星辰，一道身影在妖气中现身。

    这身影却是一白衣文弱青年，眉清目秀，好似一凡人书生，但一众大妖均是跪地拜道：“恭迎吾皇！”

    文弱青年手中持着一朵菊花，身边溢散着菊花香气，飘落着菊花花瓣，似未看见一众大妖，像在怀念着什么，口中吟道：“飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。他年我若为青帝，报与桃花一处开……”

    阴间某处，一条黑色大河流淌，河中有怨魂沉浮，在其中挣扎哀嚎，企图挣扎渡河，达到河岸，可河水湍急，根本没有怨魂能够成功，只能随着河水冲卷，不知去向何方。

    一尊尊鬼王鬼仙立于河上，似全然没看到河中的怨魂挣扎哀嚎。

    忽然，一处的河水暴烈涌动起来，原本湍急的河水似被一股庞然大力推动，竟是逆流而回，无数的鬼影自四方汇聚，那些在河中沉浮的怨魂像感到了什么，更加拼命地挣扎。

    可惜没用，凡是被那些汇聚来的鬼影挨到，都会立马消失无踪，像被鬼影给吞吃掉了。

    河水逆流得更加厉害，一道巨大的鬼影在河底出现。

    其实真肉眼看去，河还是那条河，河底并没有什么鬼影，这鬼影是直接出现在灵魂意识之中。

    逆流的河水和正向流来湍急河水相互撞击，碎散出无数水沫，而整条河却突然间消失了，好似从来没存在过，一道虚淡的鬼影立在河流消失的河道上空，一众鬼王鬼仙向鬼影拜道：“恭迎陛下！”

    鬼影没说任何话，仅是站在那里。

    而在阴间另一边，这里被称为魔域，乃是魔王们的领地。

    这里的天空比阴间其他地方的天空还要奇特，天色是阴暗的血色，不停有阴冷的风吹拂，大地全是黑色的沙，种种奇怪的生物生活在此处，它们并非是真正的生命，而是主灵魂消亡后的残片所成，是灵魂中各种欲望念头的集合，它们被称为魔灵！

    它们在不停争斗吞噬，有的吞噬成功，变得更强，但更多的是突然就消失了。

    这是它们吞噬不成功，不能消化对手带有的念头，彻底玩完了！

    但这些魔都在尽可能远离一处平原，天生的本能告诉它们，那里有东西很可怕。

