一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第335章这是……天生的将才啊……

    他立刻重新坐回了椅子上，在电脑面前开始敲了起来。

    “这个毒雾系统是游戏本身的，我可以删除掉这个毒雾系统，让它消失。”一边说，他一边飞快的敲了起来。

    “那你也删除掉病毒程序啊！”

    “是啊！要不你把我们都删了，这样我们就能直接出去了！”

    人群中有些人异想天开。

    叶安冷冷的扫了一眼他们，“你们行？你们来？”

    那些人顿时收声了，那些杂碎的声音也消了下去。

    金发男人冷笑了一下，“这个游戏里的程序，每一层逻辑和架构都不一样，越核心的位置，架构就越紧密。

    而且别忘了，你们现在是数据，一旦删除，你们就没有了。

    更何况，根本没有办法删除，想要删除，除非把病毒销毁。你们的死亡程序已经被病毒绑定了。”

    说完又补充了一句，“而想要销毁病毒……也只有去病毒文件潜伏的地方，把这个文件销毁。”

    金发男人的话让大家也不敢再有什么异议。

    因为他是校方的人，他所说的话，就已经具有一定权威性。

    而且，病毒如果那么容易就被删除销毁的话，这个人也根本不会出现在这个地方了。

    大家互相看了一眼，之后眼睛都移向了林落。

    林落看了眼叶安，叶安点了一下头。

    林落活动了一下手指，才开始飞快的在键盘上动了起来。

    整个办公室里，除了几十个考生，就只能看到林落手指敲击键盘的声音。

    在游戏里破解游戏的程序，这还是林落第一次尝试。

    那双眼镜下的眼睛里，划过一道精光，微翘的嘴角，带着一种隐忍着的兴奋。

    对于林落这样的人来说，没有什么是比技术性的挑战更刺激兴奋的事了。

    同一时间的游戏之外。

    “看样子，他们已经找到了。”牧竞有些兴奋。

    其他考官们也都松了一口气，不管怎么样，找到病毒，就是最大的跨度。

    但是现在的问题就来了，这些毒雾怎么办？

    如果这些毒雾不散去，他们根本没有办法踏出这栋大楼半步。

    泊桑看着画面中的影像，“这个人……就是在第二轮考核中入侵我们的监控系统，成为第一个从荒岛中走出来的人！”

    第一轮的考官罗格笑了一下，“你别光注意他，你看看，他真正服从的人，到底是谁。”

    万诺双手合十，放在撑在桌台上，定定的看着面前的游戏画面。

    罗格说的对，235号黑客，真正服从的人，是那个长得很漂亮的少年。

    也就是……230号。

    不，不只是235号，还有另外几个。

    而那几个人，表现都很不俗。

    如果没有230号和另外两个人的话，他们绝对会是极为亮眼的存在。

    “我更看好236号，他的近身格斗已经完全有资格和我们军校的格斗教练媲美。”

    每一个考官都有自己心仪的考生，一有人提起话头，都把自己最喜欢的那个人说了出来。

    “我倒是觉得那个看起来年纪最小的小萝莉最有可塑性，古灵精怪，而且远程狙击的能力，放眼在世界上，都是能够拿得出手的。”一名女考官说道。

    牧竞见万诺的脸色有些沉黑，马上喝了一句：“好了，现在是说这个的时候吗？”

    牧竞的话一出来，所有考官们都闭上了嘴。

    当然他们不是怕牧竞。

    他们怕的，是暴君。

    万诺一直没有说话，眼睛只是盯着游戏屏幕内。

    脑海里却一直在回想刚刚所看到的在刚进入大楼的时候，他们作战室的场景。

    虽然听不到声音，但很明显，能看出来，当时的指挥，就是230号。

    虽然在后面，是9号（阿加莎）和236号（单鬼）在接着指挥，但真正拉开战术，让所有考生凝聚在一起的，却是230号。

    这是……天生的将才啊……

    万诺在心里暗念了一句。

    十八岁，就有这样的胆识和能力，要是再过几年，又能走到什么样的高度？

    光是想想，万诺就抑制不住的有些兴奋。

    一股热血都冲上了头脑。

    在这个时候，他甚至已经开始忽略，自己当初对叶安的偏见了。

    她的优秀，已经在渐渐盖过她的所有缺点。

    但万诺很快就让自己平静了下来。

    面色依旧沉冷严厉，目光紧紧的盯着游戏中的画面。

    游戏当中。

    大家都在等待，键盘的声音噼里啪啦作响。

    终于，林落最后敲了一下回车键，长松了一口气。

    “呼……好了。”

    就在他说完这句话之后，大楼外的毒雾开始渐渐散开。

    所有人都跑到了窗户边，原本黑压压的喘不过气来的窗外，一下就散开了。

    天上又恢复了之前的模样。

    虽然暗沉，但好歹能看的出来那是天空。

    随着毒雾散去，所有人的心里也都跟着松了一口气。

    那毒雾很快就在大楼外面消失不见，外面的建筑物，和地上的尸体一览无遗。

    “散了。”其中一个考生吐出了一口气。

    所有人偶读看着外面，现在的罗维市，又恢复了之前的样子。

    “现在，我们应该去外围了。”金发男人提醒了一句。

    毒雾散去，那么，他们也应该去外围，准备进行下一步了。

    那就是，找到病毒所在的地方，并且销毁那份病毒文件。

    叶安往前走了一步，看了单鬼他们一眼。

    林落直接把电脑抱在了怀里。

    以叶安为首，他们都跟在了她的身后，离开了办公室。

    其他的考生们也都互相看了一眼，相继跟了上去。

    最后离开办公室的，是阿加莎，云翊，和金发男人。

    金发男人很快就走进了考生当中，瞬间隐没，连他的影子都看不到。

    阿加莎眸光微微闪动了一下，抬步也跟了上去。

    就在他刚走两步，另外一道人影却不知道什么时候出现在了他的身边。

    “你假扮成女人的样子，不得不说，还挺骚的。”淡淡的男人声音在他耳边响起。

    阿加莎眸色陡然凝了起来，看向身边的男人，却发现他看都没有看他一眼，已经走到了前面。

    阿加莎唇畔弯了一下，面上看不出一点情绪。

    他手指轻挽了一下耳耳畔垂落的发丝，眼神变得犀利冷然。