
抽完一根烟，平静下来后，何雨开始把昨天秦淮茹的诱惑，以及早上三大爷阎埠贵的邀请，再到现在红娘上门，这三件事情叠加在一起，他总感觉这其中透露着不寻常。

秦淮茹性格应该是一步步的谋划，而不是不顾一切的直接使用底线来绑上他，三大爷更不用说，他的性格不可能让他有这么大气的时候，今天这么不计成本，想要促成他们两人，本身就是一个大问题。

介绍两人认识以后，等两人有了进一步的发展，自己肯定要记着他的好，到时候他在算计点好处，自己也不好意思计较。

即便是这样也不是让三大爷这么上心，放弃算计现在，打算图谋以后的理由，以他的老谋深算，应该是从来到尾都有想法，徐徐图之才对。

单纯的秦淮茹的诱惑或者阎埠贵的邀请，或许只能算是出乎意料而已。但是一起集中在这么短的时间，事情性质就变得不一样。

越想何雨越觉得这其中有什么自己没有注意的事情，促使两人都有了同一个想法，那就是两人似乎都有一种急迫感，都有想要尽快跟他扯上关系的意思。

秦淮茹，三大爷，红娘。灵光一闪，何雨算是明白了，本以为已经高估了，没有想到自己还是低估了表彰大会这件事情带来的影响。

难怪秦淮茹会放下矜持，这是怕他彻底跟她们家断了啊，至于三大爷估计也在担心他被人抢先了，就没他什么事情了，以后想攀关系都没机会了。

看来最近有的烦恼了，秦淮茹肯定不会这么轻易的放手，还有红娘那种不达目的，誓不罢休的性子，估计接来的一段时间自己的身边是少不了她们了。

知道缘由，何雨心中的疑惑也有了答案，算了船到桥头自然直，这也算是幸福的苦恼。心里自我安慰了下，很快何雨就把这件事情，抛之脑后了。

“师傅，师傅...”外面马华的声音打断了何雨的思绪。

“人走了吗”听到马华的声音，何雨走了出来。

“是的，都被刘岚赶走了”马华努力克制着情绪，第一次看到师傅手足无措的样子，他都快控制不住自己笑了出来。

“臭小子，笑话你师傅是把”见到马华的神情，何雨哪里不知道他内心的想法，没有好气的轻拍了一下他的后脑勺。

“师傅，我没有”马华虽然否认了，却也掩饰不了嘴角的抽动。

你这不加掩饰的表情，没有那什么才叫有，何雨也懒得在理会他，快步的走回了后厨，几个红娘走了，厨房就不在是龙潭虎穴。

回到厨房，何雨开口说道：“刘岚，今天谢谢你了！”

“我这不是在帮你，是那个几个人实在太吵了，影响我们做事情了。”

何雨再次说道：“无论如何你都是帮了我的忙，说句谢谢是应该的，以后我们教导马华的时候，你想看也可以在旁边观摩。”

刚才要不是有人家帮忙，他想脱身那可是要费大功夫，红娘嘴巴没有经历过的人，永远都不会懂得她多能说。

“真的吗”以为自己听错了，刘岚半信半疑的确认着。

“当然了”何雨肯定的点了点头，他又没有那种教会徒弟饿死师傅的老思想，只有性格没有问题，想学他还是乐意教的，再者他身上会的，还真不怕他们学得完。

“谢谢，何师傅”刘岚惊喜得差点跳了起来，在厨房她肯定也想学个一招半式的，可惜她是女的根本没有人会收她做徒弟，想学一直都没有机会，现在机会从天而降，差点把她给砸晕了。

“既然你有兴趣，那就从今天中午开始把，等下马华掌勺，你在旁边帮忙打下手。”

“是的，师傅！”

“好的，何师傅！”

今天中午大锅菜有马华掌勺，刘岚打下手，何雨只需要在旁边动动嘴巴就可以了。等到把中午工人的菜做好后，何雨一问才知道今天一桌招待的菜也没有。

不知道是真的不需要招待，还是不好意思让何雨这个功臣辛苦，既然厂里没有给安排，招待何雨也乐得轻松自在。

不需要在忙活，代表何雨的上班时间也就结束了，又在厨房待了半个多小时，简单收拾了一下，他就起身离开了。

离开轧钢厂，何雨就来就最近的理发店，当然他这不是为了晚上见人准备的，而是他实在不喜欢头上那土拉八几的发型，刚来的时候身上发生的太多的变化，为了不引起太大的注意他只能先这么顶着。

经过这么长时间，让大家也适应了他变化，正好接着晚上的借口，把这个不喜欢的发型给换了。

“欢迎光临，同志...”何雨刚跨进门，就听到热情的招呼声。没有等店员说完，何雨就直截了当的打断了他的话：“剪个头发。”

“好的，同志，您这边请，我们先给您洗下头发”对于何雨的不礼貌，店员并没有生气，而是客气的把何雨带到洗头发的地方。

“谢谢”何雨才想起来，这时候的理发店，真只有剪头发，刮个脸、修个面之类，不会有后世那些乱七八糟的事情。

洗完头，店员就带着何雨来到一个空位上，给何雨披上理发围布，剪头发的师父拿起剪刀就准备动手了，这时候男士的发型就那么几种，一般都是根据剪头发的师父意思来安排。

见状，何雨连忙开口说道：“师傅，您先等一下，能不能按照我的要求来剪呢。”

“当然是可以的，不过我们要事先说明，按照你的要求，等下发型你不满意，就不是我们的店铺的责任了。”

“这点您放心，我知道的。”

“谢谢师傅，您的手艺真不错”看着镜中显得特别精神的自己，何雨满意的点了点头，这个师父技术真心可以的，按照他说的发型，还真给剪了出来。

虽然何雨说的不是特别复杂的发型，就是一个简单的圆寸，明显师傅也是第一次剪这样的发型，一次就有后世的效果，师傅没有一定的功夫的做不到的。

寸头的效果就是让人显得很精神，因为没了头发遮挡，就把人的脸上和五官以及整个头型展现了出来，让人的目光都透露到五官和脸以及头型上。

“你夸奖了，主要是这个发型适合你”看着何雨身上的展露出来的效果，剪头发的师父也满意了点了点头。

付完钱，离开理发店，回到了四合院，进到中院，何雨就看院子里面围观的人陆续离开，显然刚才院子里，上演一出热闹的好戏。

不知道发生什么事情，何雨就直接回了屋。

“哥，你换发型了，帅极”见到何雨的新发型，何雨水的都快惊呆了，哥哥的五官本来的就深邃，现在有完全展露出来，冲击力变得更加的剧烈，看一眼就马上被帅到了。

“大惊小怪，刚才院里又闹什么了”何雨不是真的关心发生什么事情，而是想知道刚才的好戏，有没有涉及自己身边的人。

“哥，你回来晚了，都错过了，要不然就能帮一帮秦姐！”

“她们家的事情，不是让你不要管，说说怎么回事吧，让你这么操心。”

“哥，你不知道贾张氏有多可恶，她今天在家里摆起灵堂，逼着秦姐发毒誓，不能改嫁，不能丢下她和棒梗。”

听到何雨水这么说，何雨大概什么是原因了，看来昨天秦淮茹上门的事情，被贾张氏知道了，她这是被逼急了。

“什么原因，你不知道吗，管好你自己，她们家怎么闹都是她们自己的事情，你就当做看热闹就可以。”

没有看到具体闹剧，但是何雨知道，贾张氏这是在做给院子里面大的人看的，更是在做给他看的，意思就是秦淮茹生死贾家的人，死也是贾家的鬼，真的有人让她改嫁，她就是豁出去一条老命也不会让大家好过。

当时没有在现场，要不然何雨绝对开口，告诉贾张氏她这是想多了，同时也谢谢她帮了他一个大忙。

“知道的，我不会管的，就是气不过贾张氏这么恶毒而已。”

见妹妹真的是口头抱怨，何雨刚才提起来的心，才放了下来，他真担心自己的妹妹也变成了贾张氏那种猪队友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055563"  chaptername="第六十八章  贾家闹剧">加入书签</a>
</div>
