
　　话虽然是这样说，但其实洛泉心里还是挺担心这项政策到底能不能落实的。

　　毕竟华夏这个人情社会，属于自古以来就有的特色了，那些当评委的，能不能真的做到铁面无私，公平公正呢？

　　这一点基础做到了，那么如何评价演技，也是一个问题。

　　她有系统辅助，知道谁是人才，谁有本事。

　　但其他评委可没有这样的能力啊，只能凭借自己的经验和感觉。

　　而这种，又是相当主观的一种看法，怎么服众将会是一个大的难点。

　　所以，目前光电局目前也只是出了一个草案，接下来还有挺长一段时间去增加修改细节。

　　但是，这个评价制只要出来了，就绝对是一件好事。

　　以前没有等级的限制，小鲜肉哪怕演技再烂，也可以拿片酬。

　　而现在，拿片酬是要看演技等级的。

　　演技好的演员，各有各的好。

　　但演技烂的演员，绝对千篇一律，总结起来就是会让观众产生各种不适，一眼就能看得出来。

　　到时候查他演技等级片酬金额，如果等级低也就罢了，那要是有个高级职称，估计一大帮人都得遭殃。

　　现在的舆论可不比以前，有个什么事儿分分钟就能上热搜，捂是肯定捂不住的。

　　所以，哪怕考虑到腐败的可能，也是绝对会被监督的。

　　因为演员想要片酬，你得有作品出来。

　　有作品就意味着会出现在公众的视野里面，到时候演技与等级是否相符，一看便知。

　　至于如何评级，据说京影、中戏、尚艺这三大演员工厂很早之前就已经开始研究了，全是专业人士、教授之类的，最低也得是个硕士。

　　别的教授可能一辈子停留在理论阶段上面，而这些学院的教授、硕士，都是有自己的作品的，而且是有口碑有数量。

　　放在以前，那就得叫一声老戏骨。

　　所以总的来说，洛泉虽然担心，但还是对这个政策抱有无限的期望，总比什么都不做要来的更好。

　　毕竟，外怎么折腾，华夏娱乐圈也不会比现在这个环境更烂了。

　　有些东西已经到谷底了，所以接下来不管怎么走都是向上。

　　也就是在洛泉直播结束后没多久，她就收到了何局长发来的邮件，直接开门见山地问她六月有空吗，另外怕得罪人吗？

　　洛泉回复，只要不是让我去做违法乱纪的事儿都有空，至于怕不怕得罪人。

　　说实话，她出道到现在，明里暗里已经不知道得罪了多少人了。

　　只不过她现在如日中天，没有人敢跟她作对罢了。

　　以前倒是有几个，但是现在都已经凉凉了。

　　所以她的回复也很简单：“有空，不怕。”

　　“那行，演员评级这事儿算你一个，怎么说也是华夏影史上第一个奥斯卡影后，评价演技这种事没你可不行啊。”

　　洛泉面露喜色：“真的要选我，我还以为以我的资历暂时还不够当评委呢。”

　　“演技不谈资历，只看水平，至于硬性指标的话，虽然大多数都是比较主观的，但有一些还是需要规范一下的，这个之后会给你发文件。”

　　事情就这么定下了，洛泉也凭借自己奥斯卡影后的头衔，博得了一个评委的位置。

　　不过这次的评委一共有五十多人个，分为十组，每组由一位国家级演员领头当评委组长，其余五人负责评级。

　　而在评委下面，还有着一大帮的从业人员，帮忙进行最初的筛选，也算是帮忙分摊压力。

　　毕竟华夏目前明星说多不多，说少也不少，有戏拍能露脸的那种，几万人还是有的。

　　至于那些跑龙套的群演，说实话就没有评级的毕业了。

　　或许里面存在沧海遗珠，但想要一个个去发掘也确实不现实。

　　到横店追梦的农民工那么多，真正成功的也就那么一个。

　　所以，将关注点放在有文凭的明星身上，才会更有效率。

　　这边刚和何局长谈完出任评委的事情，智乎这边就有了与她相关的热搜。

　　“如何评价洛泉或出任评委的可能？”

　　高亮回答是这样的：

　　“出任评委之前，其他什么都是虚的，得先看这人的作品。

　　洛泉出道以来有什么作品呢？那就不得不提《生化危机》系列的爱丽丝了，那雪白的大长腿腿，嘿，真是绝了，简直人间极品…………咳咳，稍微有些跑题了。

　　像这种电影其实是看不出演员的演技的，因为观众将注意力都放在演技以外的地方去了，《浪客剑心》和《冰雪奇缘》也是同理，。

　　那么就看看其他的吧，那就不得不提《沉默的羔羊》了。

　　凭借这部电影，洛泉成功拿下今年的奥斯卡影后，而且仅仅是以不到二十分钟的表演。

　　这是一个什么样的概念？自奥斯卡成立以来到现在九十届，一百多为影帝影后，洛泉不是最年轻的那一个，但是出镜时间最短的那一个。

　　她只用了一个配角的时间，就给所有人留下了无法磨灭的深刻印象，将汉妮博士给演活了，简直不可思议。

　　而众所周知，奥斯卡评委都是一帮歧视年轻人和帅哥美女的死硬学院派，尤其是年轻帅哥美女更是不容易拿奖。

　　洛泉不但是年轻美女，还是最美的那一个。

　　如此多的debuff，她依然拿下了影后，演技这一块还有谁能质疑吗？

　　反正我是找不出她不配评委的理由，硬要说的话大概就是她目前还太年轻，作品还太少。”

　　“楼上说的基本就是我想说的，这里再补充几句吧。

　　洛泉当评委，其实非常合理，因为她的基本盘其实是在音乐圈。

　　而音乐圈她已经得罪了相当多的同行了，现在在娱乐圈，无非就是再得罪一批人而已。

　　正所谓虱子多了不痒，一百个人骂她和两百个人骂它并没有多大的区别。

　　在这样的前提下，她想必也可以做到公平公正，所以大家就不用担心了，我猜她估计就快收到相关的工作邮件了。

　　甚至她已经收到了，只不过装傻不告诉大家也不是没有可能。”

　　…………

　　“嚯，这些人还挺聪明啊。”洛泉看着这些分析，惊讶地笑了。

　　实际情况确实是和这些人猜测的差不多。

　　不过现在她肯定是不能承认或者否认的，总之装看不见就完事了，一切得光电路自己官宣就行，反正它又不是评委组长，不需要着这个急。

　　第二天，评委的五十人大名单终于出来了，拉出来一看，可以说是群星璀璨。

　　不是常规意义上的明星或者鲜肉，而是老百姓耳熟能详的老面孔。

　　第一组组长成保国，代表作品是在《大明王朝》中扮演嘉靖，《汉武大帝》里的汉武帝等等。

　　演技这一块基本是有口皆碑，而且演啥像啥，不管和谁比，都可以镇得住场子，出任组长实至名归。

　　第二组组长则是倪有兵，B站神剧《亮剑》的主演。

　　团长在年轻人心目中的地位那就不用多说了，而且他在文工团里的军衔也是相当之高。

　　而他出现在公众视野里有一身正气的角色，也有邪气凛然的角色，不是只有团长这一个角色深入人心。

　　对于他担任组长，B站的粉丝们可以说是举双手赞成，甚至还就要要给团长抬意大利炮，跟着他再冲一次。

　　第三组组长，同样也是B站的全民偶像了。

　　汤強，作品有老三国演义的诸葛亮。

　　评论区立刻有热心B站网友用，一句台词帮助大家回忆这个角色：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

　　除了老三国演义，他还有着相当多的经典角色经典作品，属于老戏骨中的老戏骨了。

　　只不过近些年的作品比以往少了许多，基本已经看不到他登上大荧幕了，没想到会道这个位置上继续发挥余热。

　　而第四位组长，是倪学剑老师，这位的代表作就不用介绍了，太多了，目前华夏演员演技的扛把子之一。

　　第五组组长成稻宁，华夏电影演员协会会长，有过许多爆款电视剧，也是华夏演员演技的代名词之一。

　　第六组长………………

　　十组组长和成员一路排下来，就没有一个拉胯的，基本都是这个行业的演技、地位、知名度的全方位天花板了。

　　平时不关注还不知道，这么一看华夏的好演员其实还是相当之多了。

　　只不过这些演员要么年纪大，不怎么演戏了。

　　要不就是咖位高，片酬高，并且爱惜羽毛，一般片子请不到。

　　所以目前的情况，也算得上是时无英雄，让竖子成名。

　　但当老英雄们又都出现之后，立刻就是轰动网络，“爆”热搜一个接着一个，光是每个人的介绍都能轻松收获超过十万的点赞。

　　值得一提的是，其实还有一位华夏演员天花板没能当上组长，引起了大众的热烈讨论，那就是老西游记的大圣扮演者，张老师。

　　要论演大圣，他老人家认第二没人敢认第一，并且不接受任何形式的反驳。

　　当年的老西游记，收视率也是至今无人能破的神话，除了还珠格格，其他的与之相比都要差好大一截。

　　哪怕现在上映，也依然有着相当高的收视率，寒假暑假也总算是可以吸引到小孩子们的关注。

　　据说在东南亚的一些国家，老版西游记播出的时候，甚至还能有效降低社会的犯罪发生率，因为就连罪犯都待在家看西游记了。

　　由此可见这部电视剧的影响力有多么恐怖。

　　而作为老版西游记的绝对主角，张老师的大圣一直以来都是各大平台最经典角色评选赛的有力争夺者，甚至已经拿过好多次的冠军了。

　　大圣的形象，可以说是深入民心。

　　当年猴年春晚没请到，网友们也是从上到下将这个春晚给喷了一个遍。

　　但是也就是从这儿开始，这位德艺双馨老艺术家的风评也开始急转直下。

　　开花梗，戏说梗，灵堂梗随之火爆网络。

　　而他本人的名声，也是彻底毁了。

　　艺无可否认，他的演技仍然是出神入化的地步。

　　至于德，目前看来属实是不太行。

　　所以，处于这方面的考虑，他只是在第三组担任组员，组长是汤強老师的话，倒也不算扭曲这位大圣。

　　至于当组长，要是真让他当上的话，说不定还会引起更多的议论。

　　毕竟，大圣已经不是原来的大圣了。

　　除此之外，网民们最关心的就是洛泉了。

　　翻看了前几组的名单，都没有看到她的名字，搞得大家还以为她落选了。

　　这个结果属实是无法让人接受的，毕竟前面都吹得那么厉害了，又是影后又是天才什么的，这要是没当成评委，得多尴尬啊。

　　好在，大家担心的情况并没有出现。

　　洛泉的名字还是出现在了名单里面，在第十组担任评委。

　　这一组属于得国际大奖最多的一个了。

　　组长何由，代表作《活着》戛纳影帝。天籁小说网

　　组员苗凡，代表作《白日焰火》，戛纳影帝。

　　组员蒋问，代表《让子弹飞》，拿过戛纳电影奖。

　　组员洛泉，代表作《沉默的羔羊》，奥斯卡影后。

　　………………

　　这一串又是戛纳影帝又是奥斯卡影后的头衔，拿出去就相当唬人，仿佛没点荣誉都不好意思当评委。

　　其实华夏得过三大电影节奖的人真不算多，影帝影后最佳影片这样的重量级大奖那就更少了。

　　可以说小半个华夏的国际荣誉都集中在这个组里面了。

　　另一方面，第十组也是平均年龄最年轻的一个小组。

　　最大的也不过五十岁，像其他组动辄就是平均六七十岁。

　　而这边，洛泉和苗凡都是相当年轻，一个刚满二十一，一个也才三十出头，极大地拉低了平均年龄。

　　不过，年龄低可不代表水平低。

　　能拿这些奖的，要是没点本事也不可能征服那些评委。

　　毕竟华夏在国外，也没有什么门路去进行暗箱操作。

　　而这个组的分组情况出来后，网友们也是报之以极大的讨论度。

　　毕竟这个组里的成员，都是目前年轻人群体里人气相当高的演员或者导演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百零八章 有利有弊免费阅读。https://xs.23sk.com 