    因为，这里是华夏。

    霸气侧漏，威力十足，此话一出，别说刚刚嘲笑李斯文的人被敲击的内心一震，就连早就站好队的王志国贾平安等领导也不敢说出半句反对的声音。

    众人心底那块高高隆起的圣地刹那间便被李斯文摧毁，他们引以为傲的发言此刻却成为了惭愧的根源。

    是啊，面对据理力争的李斯文，众人又怎能不感到惭愧？李斯文的大唐电子虽小，但凭什么不给人家发言的机会，凭什么就被扣上碰瓷的帽子？李斯文站在自己的国家上，难道不应该要一个合理的结果，要一个公平的对待吗？

    众人沉默了，即便痛恨李斯文的杜东父子，此刻也哑口无言。毕竟华夏这两个字太庄严了，李斯文的语气太震撼了。

    不知过了多久，一直没开口的梁书记终于起身，仿佛受到了鼓舞一般，对着李斯文道：“李总，你说的没错，发言无关大小，即便是一只蚂蚁也有争取公平的权益。今天，你有什么话但说无妨，若有人诽谤诋毁大唐电子，我第一个不答应，但如果大唐电子碰瓷其他厂商，我也绝不姑息。”

    梁书记和其他领导自然不同，大唐电子毕竟是鹏城企业，他总不希望自己的企业抹黑，而且他也深知办公厅和大唐电子的瓜葛，这个时候站出来帮忙说一句话是很有必要的。

    李斯文看向梁书记点了点头，然后又转向林天越，不过他没有直接与其对话，而是又看向林天越身旁的科协会长王志国，冷冷的道：“王志国会长，你说我应该反思，应该道歉，更指责我影响了科技的进步，我且问你，我哪方面影响科技进步了？我招贤纳士影响科技进步了？我投资研发影响科技进步了？我为了防止人才外流给出全国最高的待遇影响科技进步了？

    只因为松下是你们京师的企业，就仗势给我扣上影响科技进步的帽子，这是你们科协应该做的吗？”

    一声反问，把王志国憋的脸色通红，根本说不出话，反观李斯文则又转向贾平安，继续道：“贾平安会长，你说我欺骗消费者，说我抹黑行业在国际上的形象。我且问你，我是生产假货了？还是贩卖假货了？我们大唐电子哪一个配件不是从正规渠道购买来的？

    你单凭松下单方面的诽谤便对我们大唐电子加以指责，这还是鹏城商会会长该干的事吗？你如果干不下去，趁早卸任。”

    “你……”贾平安一口气差点背过去，一句话哽在喉咙根本说不出来，这也是因为心虚所致。

    而面对火力全开的李斯文，会议大厅内的众人已经看傻了，就连记者都惊讶的合不拢嘴。

    要知道一个是科协会长，一个是商会会长，这哪是普通商人能得罪起的？但李斯文却一点也不客气，甚至直言让人家卸任，这嚣张的态度，莫不成是要与全世界为敌？

    但嚣张归嚣张，李斯文所造成的气势却让人从骨子升起一团烈火，那是一种不甘趋炎附势的态度，是一种敢于和权势抗争的态度。

    而随着这团火焰的诞生，李斯文犀利的声音再次响起，这一次他的矛头直指林天越：“林天越董事长，我不想和你废话，我只问你一句，你口口声声说我们大唐电子碰瓷松下的产品，请问你有证据吗？”

    林天越身体一怔，被李斯文问的有些心慌，因为新闻发布会之前，他根本没把对方放在眼里，也没有什么直接证据。

    在他看来，只要联合一些势力对大唐进行打压，李斯文就算有三头六臂也施展不出来，更不敢出现在新闻发布会上，毕竟谁敢得罪这么多的权势？

    可偏偏李斯文来了，不是道歉不是求和，而是提着“关二爷的大刀”取他首级的。

    此时，林天越才意识到问题的严重性，连忙看向了坐在左手不远处的杜东。

    杜东是这次事件的主要策划，眼见李斯文咄咄逼人的态度，他不慌不忙的拿出一份文件道：“李斯文，这里面有三家报社为我提供的相关资料，全部涉及到了一个名叫成果的男子，据悉此人为你们大唐电子工作，所有关于大唐电子的爆料基本都来源于他。三周前，松下起诉大唐电子，也是这个叫成果的第一时间将新闻交给各家报社。”

    杜东说到这呵呵一笑：“你还有什么狡辩的？”

    语毕，记者们纷纷把目光投向了李斯文，而后者只是淡淡一笑道：“杜顾问，你的消息不太灵通啊，我可以明确的告诉你，这个叫成果的记者我确实认识，但他并不是我们大唐电子的员工，而是鹏程国际新闻社的记者，至于他为何如此关注我们大唐电子的动向，可能是因为工作上的安排吧？而且从他的工作性质来说，倒卖新闻消息在业界也并非罕见的事吧？”

    杜东听见这话明显一愣，皱起眉头道：“不可能，这个成果肯定是你们大唐电子的员工。”

    “杜顾问，我真不是大唐电子的员工。”成果突然从记者堆里走了出来，还摆弄了一下胸口挂着的工作证道：“你看，我是国际新闻社的，如假包换，你若是还不信，可以到我们单位调查。”

    最尴尬的事无疑是本人亲自辟谣，成果站出来之后，众多电子设备纷纷闪个不停，压力直接给到了杜东身上。

    杜东脸色极其难看，一时间也不知道该如何反击了，林天越见势头不妙，连忙硬撑着说道：“李斯文，大唐彩电碰瓷我们松下产品还需要实质性的证据吗？你们的销量就是证据。”

    “对，你们的销量就是证据，否则你们一个刚刚起步的小品牌，怎么可能卖到脱销？即便我们没有实质性证据，但消费者的眼睛是雪亮的，你敢说消费者不是奔着松下这两个字买的大唐彩电？”

    杜东瞪着眼睛质问道，那副模样就好像要把李斯文吃了一样。

