    陆暖瞪眼：“昨天才赏了我一堆东西，今天就要问我哪门子的罪？太后这是什么意思？”

    凌淳摸索着扶住了屏风：“你就没听清外面在闹什么吗？”

    陆暖当然是没听清的。

    这么会儿功夫，外面已经乱成了一锅粥了，根本听不到什么具体的内容。

    “我出去看看！”陆暖烦躁的揉了揉头发：“这一大早的太后的人怎么来的将军府。”

    说着，陆暖就走到了凌淳的身边。

    谁知凌淳一把抓住了她的胳膊：“你别去！”

    陆暖却理都不理他，直接走到房门口拉开了门：“大清早的吵什么吵！”

    陆暖站在门内，气场两米八：“管公公，你该不会是到现在还在记恨，本县主抽了你几鞭子吧！”

    “哎呦，奴才怎么敢记恨您呢！”管公公笑了笑，

    “是太后懿旨，让县主您进宫认罪，要是县主有意见，不妨进宫到太后跟前分说。”

    管公公倒是一脸的理直气壮。

    见到这一幕，陆暖的心思转了几转，立刻就猜到是龙星棋的手笔。

    当即道：“太后要拿我问罪，总得有证据，

    我是陛下亲封的县主，若是无凭无据就被带进宫中，只怕陛下和我哥哥还有将军都不会答应！”

    说完，陆暖反手就把房门给合上了。

    一转身，陆暖就撞到了凌淳的胸脯：“你干什么走路没声音！”

    凌淳无奈：“因为我没穿鞋。”

    陆暖：……

    “我和你一起进宫，太后应该是误会了，我去和她说清楚。”凌淳低声说道。

    “我不去，这事儿和龙星棋脱不了干系，”陆暖一边说着一边朝内室走去，

    “谁知道进去了还出不出得来。”

    听了这话，凌淳有些无奈。

    他如今眼睛还在恢复，只能模糊的看到一点东西，睁久了还发疼，

    如果不是怕政敌借机发挥，也不至于连累到陆暖。

    想到这里，凌淳干脆朝着房门走去。

    门口，管公公和一群太监已经闹到了房门外，凌淳神色一沉，一把拉开了房门，就那么站在那里。

    管公公和太监们瞬间哑火。

    乖乖，不是说将军被县主下了脏药，整日整日都起不来床吗？

    怎么这会儿看着他一点事儿也没有？

    “凌淳！”陆暖听到开门的声音，鞋都顾不上穿就从内室跑了出来，一把将他拉进了门内，

    反手就把门给关上了。

    “请宣德县主放过将军！”管公公非常会来事儿，马上高声喊了起来：“请宣德县主以将军身体为重！”

    听到这里，陆暖算是明白了。

    她瞪着凌淳：“你的眼睛还没完全好，你现在要是出去了暴露了，老娘这几天就白干了！”

    凌淳平静道：“别担心我，我心里有数。”

    说完，凌淳又去开门，这一次，他把陆暖的双手都抓住了。

    房门一开，凌淳依靠着模模糊糊的影子，找到了管公公的位置。

    “常亭，管公公污蔑县主清白，把管公公捆了送到宣德王府，交给宣德王处置！”

    管公公吓崩了！

    要是让宣德王知道他到处嚷嚷宣德县主不守妇道，他焉有命在！

    他明明听说宣德县主给大将军下药药得大将军连床都起不来了，怎么和听说的不一样啊！

    “大将军饶命啊！奴才知道错了！奴才不是有意的啊！”管公公这会儿才知道怕了起来，

    连忙跪在地上磕头求饶。

    可是已经晚了，

    常亭都不等凌淳吩咐，直接抬脚就把他踹晕了过去。

    见到这一幕，剩下那些耀武扬威的太监们，个个儿缩着脖子站在原地，如鹌鹑一般安静。

    “春香，进来给县主梳妆打扮，本将军陪县主进宫。”

    凌淳站在门口，声音冷冷，眼睛发红，“目光”所视之处，所有人都不寒而栗。

