 弓斈和罔兀被五花大绑着带到了仙印所在的皑皑雪山上。

面对那厚实无比的封印，面对茂德没有丝毫感情色彩的眼神，弓斈便是忍不住破口大骂道：“茂德你个混蛋，还不赶快放了我，雨师妾那个婆娘疯了，你也跟着她疯了不成，快放开我们！”

弓斈深知雨师妾的计划有多么骇人听闻，更知道雨师妾的计划需要付出怎样的代价。

弓斈不想死，倒不是不愿意为了魔族大计去牺牲自己，而是不愿意就这样稀里糊涂的死在雨师妾手上。

明明他们还有其他计划可以实施，明明还有其他办法可以攻破仙印，为什么要用他们的性命来做引导！万一这个计划不成功呢？

“大人不要再嚷嚷了，茂德是不可能放开你们的。

这会儿，魔神大人应该已经掌握了地脉之力，很快就会回到这里。

到时候还望二位大人好生配合，免得再遭痛苦才是。”

茂德一脸平静的看着弓斈和罔兀，若是平时，茂德断然不敢对两人这么无礼，虽然他是新晋魔神，但是在真正的上古魔神面前，他还是显得太过稚嫩。

不过今天不一样，他是来执行命令的，所以不管弓斈说什么，茂德都不可能放开两人。

“混账，你这是什么态度，有你这么和我说话的！”

弓斈大怒，在仙印被镇压着到时候，茂德在他面前连个屁都不是，现在攀上了雨师妾这根高枝，茂德竟然是不把他放在眼里了。

这让弓斈气得差点没有跳起来，“你信不信回头我让你怎么死了都不知道！”

“茂德就是死也不可能放开二位大人，二位大人还是静候魔神大人归来吧。

再说了，为魔族大计牺牲不是二位大人早就应该拥有的觉悟么，当初从仙印里艰难逃出，三位大人不是说过要为了攻破仙印不惜一切代价么？

如今攻破仙印的大好机会就在眼前，二位大人为何不愿意了？”

“放屁！”

弓斈急得双眼通红，怒道：“这算哪门子的狗屁计划，明明还有更好的选择，为什么偏要用这么一个计划！还有，雨师妾这是要毁掉整个华夏，难道她忘了祖训，忘了这么做会招来怎样的后果么！”

用地脉之力来冲击仙印无疑会毁掉整个华夏，因为地脉之力乃是上古炎黄二帝历经无数年才奠定的根基，哪怕他们身为魔人，却也离不开地脉之力的支撑。

如今雨师妾竟然是要毁掉整个地脉，到时候地脉之力消失，整个华夏都将沦陷。

就算他们冲破仙印，等待他们的也将是一个地狱般的世界。

“大人你和我说没用，得和魔神大人说才行。”

茂德不想和弓斈争论什么，倒不是茂德心里一点想法都没有，而是不管茂德心里有多少想法，他唯一能够做的事情就是等待雨师妾回来，除此之外，茂德什么都做不了，什么都不能做。

弓斈杀人般的眼神死死地盯着茂德，如果眼神可以杀人的话，茂德早就被他撕成碎片了。

就当弓斈还想说什么的时候，远方突然传来了一股极为精粹的灵气。

地脉之力！弓斈脸色一变，整个人的情绪顿时变得激动起来。

一旁一直不曾说话的罔兀也变得有些激动，倒不是因为他们的心情有多么澎湃，而是这股气息的出现就意味着雨师妾回来了！而雨师妾的回来就意味着他们的死期要到了！人之将死，岂有不激动的道理？

很快，雨师妾就拿着王权印记来到了皑皑冰山上，面对被死死压制着的弓斈和罔兀，雨师妾便是忍不住一笑，“二位可做好准备了？

我可是好不容易才将地脉之力引导到这里来，只可惜这里距离地脉龙头太远了，必须要用两位大人的神格之力做爆发牵引，这才能够将所有的地脉之力汇聚到一起，二位对魔族的牺牲，未来必定会被所有族人铭记在心，他日攻破天门之后，二位大人的功劳必定会记载在天门之上。”

“放屁，雨师妾你个疯婆娘，你这么做会遭来天罚的！”

弓斈奋力地想要挣扎，奈何他的实力已经完全被雨师妾遏制，根本就兴不起半点反抗之力来。

“天罚？

我连天都要冲破，你在我面前说天罚？”

雨师妾就像是看着傻子一般的看着弓斈，道：“我要是惧怕天罚，我就不会主动请缨要来攻破仙印了，既是要逆天而行，又何惧什么天罚。

弓斈啊弓斈，你真是越活越回去了！”

“放屁！”

弓斈双目通红，怒道：“你知不知道什么叫真正的天罚，你知不知道什么叫真正的天命。

你知不知道，你这么做有可能让整个魔族都为之丧命，你有没有想过，你这么做会给魔族招来毁灭性的灾难！”

这地脉之力是如何形成的，难道仅仅是依靠炎黄二帝就可以了么？

当年魔族大军为何会败给炎黄二帝，真的是实力不济么？

“雨师妾，你现在停下还来得及，我们还有别的办法可以攻破仙印。

你如此这般的毁掉地脉，魔族势必会受到牵连，你可要想清楚啊！”

弓斈不怕死，为了魔族大计，他就是死也心甘情愿。

但是他不能接受这样一种死法，更不能接受雨师妾的计划，在他看来，雨师妾的计划固然可以攻破仙印，但是与之伴随着的肯定还会降临天罚。

到时候魔族大军攻破仙印的意义何在？

“说这么多还不是因为怕死？”

雨师妾不屑地看了弓斈一眼，道：“今日就是天神下凡也阻挡不了我的计划，若是还想苟且留下一缕神识的话就不要反抗，为魔族大计牺牲乃是你们的荣幸！”

说罢，雨师妾突然亮出了那把让老宋都为之骇然的妖异长刀，只见一道锋芒上过，弓斈和罔兀的生命力骤然走到尽头。

看着两团飘起的神格，雨师妾便是忍不住冷笑一声，将引导着地脉之力的王权印记用力地朝着两团神格压下，目标直指那地上的仙印！ 