    

    
                第3796章

    
                原来还有一个徐老也是元婴初期的修为，和许老一明一暗，都是他父亲的仆人，他父亲临死前把这两个人的命核都交给了他，也算是彻底交班了。

    
                “可是，父亲死后，其他兄弟姐妹都不服我。”柳元阳非常苦恼，整个雨灵岛是非常大的，方圆一千余里，虽然柳元阳可以占据最重要的岛主峰。

    
                但其他兄弟姐妹也不是凡人，怎么可能放弃到手的肉？各自占领雨灵岛各大灵地，对柳元阳阳奉阴违，实际上整个雨灵岛已经散了，不但是人心，还有实力。

    
                各个继承人都有各个继承人的班底，最后是一个九品的修士担任岛主，即使有超九品修士的许老支持他，也不意味着他能服众，周元可早就看明白了。

    
                果然，这个问题一直难以解决，他柳元阳又想到了周元，直接跑过来求教，上一次周元略施小计就帮他算明白了夺嫡的方法，今日必然有所收获。

    
                周元见鱼儿终于上钩，也不客套，又心生一计道：“你果真相信我？”柳元阳怎么可能不相信周元，也不明白周元为何明知故问，如果不相信他也不会来了。

    
                于是便道：“周兄说的是哪里话，不相信周兄我也不会千里迢迢来此，你要知道，岛上事务繁忙，我也是协商许久，才被许老和徐老同意。”

    
                周元点了点头道：“今日吾教你一招指鹿为马，抹黑是非。”

    
                “此话怎讲？”柳元阳一听周元的话就觉得有戏，联盟问道。

    
                周元笑道：“柳兄无非是对兄弟姐妹下不了手，刚刚继位岛主，人心惶惶，如果此时再杀几个人，落了什么口实，那就不好了。”

    
                “的确，这正是我所顾虑的，如果当真引起众怒，他们几个直接分裂雨灵岛，那可就得不偿失了，现在阳奉阴违还算是好的。”

    
                周元笑道：“柳兄不要着急，你父亲六七应当还没有过去，到时候你先来一手假传诏书。”

    
                “假传诏书？周兄我可是急死了，别再卖关子了！”

    
                周元见他的耐心被磨是差不多，便一口气说道：“当然是假传你父亲的诏书，你就让许老代说，意思是父亲对你的八个兄弟姐妹不满。”

    
                “在生命最后的时刻，渴望天伦之乐，希望儿女能送自己最后一程，结果他们八个争权夺利，完全不把你父亲放在眼里，你父亲深感自责。”

    
                “在有生之年没有教导好他们，修仙岁月中亲情的淡薄让他失望，唯有你能让他有所慰藉，所以决定让他们放下所有事物守灵三年，不得离开半步，否则许老有权击毙。”

    
                “这......”柳元阳有所犹豫。

    
                “反正你父亲说的，有许老在，其他人不会不信，再说超九品的修为在许老面前一巴掌就可以拍死，他们要是不同意，那么很遗憾，抗命者死。”

    
                “如果能逮到一个杀鸡儆猴，千万不要手软，守灵三年，你就可以做许多事了，这就是所谓的抹黑是非。”周元洋洋洒洒说了一大段，终于把这件事情说清楚了。

