    第1202章离别在即

    看到蛐蛐罐子，拓哥儿眼睛都发亮了，朝那边扑蝶的姐姐大喊，“姐，澈哥哥有礼物要送你，你快过来看！”

    这一吼不仅丫鬟们，还有姮姐儿都朝蒋澈看过来了，这叫蒋澈忍不住不好意思，小声跟拓哥儿说，“不用喊那么大声。”

    “喊小声了听不见。”拓哥儿当然要喊大声，让他姐快过来收下这个礼物好转送给他！

    姮姐儿就过来了，笑道：“澈哥儿还给我准备了礼物？不用这么客气。”

    蒋澈不好意思地把蛐蛐罐子给她。

    姮姐儿一听到声音就知道了，“这是蛐蛐？”

    “嗯，我叫它常胜将军，特别厉害，其他蛐蛐都不是它对手。”蒋澈说。

    姮姐儿看他，“那这是不是你的心头宝？”

    “是，不过可以送你。”蒋澈看着她。

    姮姐儿笑着接过来了，“那就多谢你了。”转脸跟丫鬟吩咐，“去把我房里的陀螺拿过来。”

    丫鬟很快就去把陀螺拿过来，姮姐儿将之送给了蒋澈，陀螺不值什么钱，可蒋澈显然很高兴。

    “我会好好收着的。”他看着姮姐儿说道。

    姮姐儿诧异，“收着作甚，这就是给你玩的。”

    蒋澈朝她一笑，却是把陀螺收起来，那边蒋玲也过来了，她玩得还挺高兴。

    兄妹俩个还在这边用了午膳，然后方才拎着一食盒慕容妤给的点心回家。

    一回家就看到他们外祖母了，成王妃也刚过来，问道：“你们这是上哪去了？”

    “外祖母，我们去摄政王府玩了。”蒋玲上来挽着她外祖母的手臂，笑道。

    成王妃当然舍不得对外孙跟外孙女甩脸色生气，笑呵呵的跟他们进门。

    等见了安阳郡主，她就跟儿子女儿说，“你们都回去休息吧，出门一天也累了。”

    蒋澈跟蒋玲都听话下去休息，安阳郡主才看向自己母妃，成王妃脸色可就不藏着掖着了。

    “你竟然让澈哥儿玲姐儿过去那边玩，你这是要气死我是不是？”成王妃坐下来瞪女儿。

    安阳郡主却很淡定，“母妃，我是外嫁的女儿，澈哥儿跟玲姐儿他们是姓蒋，不是姓楚。”

    成王妃瞪着女儿，“你身上流的可是咱们楚家的血，他们身上当然也有一半是咱家的血！”

    安阳郡主说道：“母妃过来不是专门来找我吵架的吧？我这过几日可就要动身回去了。”

    “这么快？”成王妃一听都有点着急，“这大老远难得回来一趟，怎么着都得多住些日子啊！”

    安阳郡主看着她母妃，“若是以前，我多住些日子自然是好，但是蒋慎也很忙。”

    成王妃眼眶有点发红。

    安阳郡主握着她母妃的手道：“母妃，那些都是男人该想的事情，咱们就别去担忧太多了，这几日我好好陪陪您，到时候就跟蒋慎带孩子们回去了。”

    “是不是因为母妃让你过去劝慕容妤，你才急着要走？”成王妃抹了眼泪。

    “不是。”安阳郡主摇头，“蒋慎要整合南越一带，我得跟过去给他帮忙。”

    成王妃很是舍不得，接下来的日子也不敢拿外边的事烦女儿了，拉着女儿出去办置了不少东西，打算让女儿女婿带回去。

    (本章完)

