    唰！

    一声轻响，库里三分命中。

    “哎，漏人了。”

    “是啊，罗斯一突破就得补防，一补防外线就会漏人。”

    “关键是对方的外线太厉害，秦昊、库里、乔治、巴特勒、罗斯，每个人都能突能投，太难防了。”

    白队球员感慨。

    宫指导也皱起眉头，思忖起应对办法，不过很快他就舒展眉头，哂笑着自语：“除非是在奥运会上遇到美国队，在亚锦赛上，基本上不可能碰到这样的对手。”

    场上。

    红队反击。

    孙悦把球推进到前场，看到罗斯迎上前来，他心头一紧，尽管他比罗斯高很多，有身高优势，可是对方毕竟是mvp级别的球员，带给了他极大地压迫力。

    嗖！

    孙悦分球，传给了王仕鹏。

    此时白队几个点，除了4号位，5号位之外，外线2号位上王仕鹏对上库里，相对1号位，3号位来说，要更好打一些。

    王仕鹏也知道这一点，拿球之后尝试突破，可是并没能成功，他的试探步骗不到库里。

    见状，王仕鹏干脆拔起就投，他本就是个投手。

    唰！

    一声轻响，王仕鹏的投篮命中。

    “好球。”

    “这个球投的果断。”

    “对上库里，王哥身高是有优势的。”

    这算是红队第一个运动战进球，场边的郭爱伦、周鹏等人纷纷叫好，为这球喝彩。

    不过转身过来，罗斯再度突破分球，给到巴特勒手上，巴特勒拿球之后也是突分，传给了秦昊。

    唰！

    又是一个三分命中。

    一时间，白队替补球员安静下来。

    这怎么搞，自己这边进一个，人家立马还上一个，还是三分球。

    之后几个回合红队更多地是把球给到低位，给到易建联和王治郅手上，然而效果并不是很好。

    一旦他们低位拿球，白队立马就是协防，可是等他们把球传出去，红队外线球员却不具备白队这边秦昊、库里等人的投射能力。

    一来二去，进攻时间消耗了，球却还在手上。

    反倒是白队这边，进攻实在是太快，连续的突分，撕扯红队的防线，一旦外线出现机会，立马出手。

    原本国际篮联的规则，没有防守三秒，且红队在内线高度有优势，是可以利用的点，然而白队外线太准了。

    尤其是秦昊和库里。

    “唰！”

    一声轻响，库里又一个三分命中。

    这次是秦昊和库里之间的配合，秦昊反跑，回到三分线外拿球，作势要投三分，吸引防守，然后分球给库里，最后库里三分命中。

    “又一个。”

    “这怎么防？实在是太准了。”

    “没办法，秦昊和库里，nba三分球最准的两个人在一起，身边还有罗斯、乔治、巴特勒给他们传球，太恐怖了。”

    才几分钟，分差已经拉开到了9分，场上比分17：8，白队的得分效率实在太高，因为进了不少三分。

    宫指导叫了个暂停。

    等球员下来，他开始换人：“王治郅，你下来休息，周鹏上。阿联，你打5号位，周鹏4号位。”随后，他摊开战术板，“对方的反击很迅速，比赛的节奏太快了，我们必须把节奏压下来。”

    “还有，防三分。”

    “一定要防出去，联防是联防，但并不代表就得杵在内线看着对方肆意扔三分球。”宫指导强调道：“秦昊和库里的三分有多准不需要我多说，其他人不提，至少不能让他们两个投。”

    对于这场比赛，宫指导是很认真的。

    在他看来，这不只是为了锻炼年轻球员，杀杀他们的娇狂之气，对整个球队来说，这都是一个锻炼的机会。

    只有和强大的对手交手，才能够获得更大的提高，而像今天这样的对手，太难得了。

    “还有一点。”宫指导又道：“给我认真一点，别以为这只是一场热身赛，防守要积极一点，进攻要有侵略性。”

    “是。”

    “明白。”

    几人纷纷应诺。

    宫指导收起战术板，呼出口气：“上吧。”

    目送几名球员走上球场，宫指导坐下，表情严肃。

    对方实力太强了，球员个人能力太强，一对一防不了，必须要有补防，可一旦补防必定会漏人。

    所以必须要做取舍，他的选择是宁可让乔治、巴特勒、罗斯三人投，也不给秦昊和库里投，联防就怕三分，一旦让对方三分投开了，规则的优势，内线高度的优势，这些都没用了。

    这个暂停之后，红队开始重点盯秦昊和库里，宁可给其他三人机会投，也不让秦昊和库里投三分。

    效果是明显的。

    尽管乔治、巴特勒、罗斯也能投篮，但是比起秦昊和库里来，他们的三分球就要逊色许多。

    而一旦他们突破，在没有防守三秒的规则当中，美式球员其实是很不适应的。

    这也是为什么美国队明明那么强，在nba那些球星经常都是一顿sao操作，想突就突，反倒是到了国际赛场，好像一下子没那么厉害了一样，其实就是这个原因。

    一支球队，一场比赛，要打得好，不仅仅需要球员的个人能力，球队的战术配合，规则等等......也是影响因素。

    但即便是如此，白队还是占据着上风。

    毕竟阵容实在是太强大了，球员个人能力太强，红队重点防秦昊和库里的三分，却又防不了其他人。

    悄然间，分差已经被拉开到了十分以上，而此时第一节也已经过去了六分钟。

    “嘟......”

    宫指导叫了个暂停，开始换人，将年轻球员换上，也该到了他们上去锻炼的时候了。

    与此同时，白队这边。

    秦昊也开始换人，他们这边没教练，暂停自己叫，换人也是自己换：“等下小卡、斯贝茨、内内，你们三个上。德里克、乔治、库里，你们三个休息一下。”

    “啊？”

    众人都吃了一惊。

    倒不是觉得秦昊只换下罗斯三人，自己和巴特勒却不下，而对他不爽。

    一场对抗赛而已，无所谓的。

    众人吃惊是因为第一节已经过半，等下红队多半会换上不少年轻球员，实力会进一步降低，可是秦昊却换上小卡、斯贝茨、内内，加上他和巴特勒，等于换上了76人队的主力阵容。

    这样换人，对方扛得住吗？

