    说了那么多，实则先前一幕，看在他们眼里，只是发生在五秒钟不到的时间里。

    他们只看到，曲阳彪冲向了朱雀，然后朱雀一拳把他打飞，然后就不见动弹。

    堂堂一位武学大师，仅仅一拳，就被人打死？

    这已经完全颠覆了关华池那些人的认知。

    “这到底是……”

    “这这这……”

    “怎么可能？”

    关华池已经彻底惊得说不出话来。

    所谓希望越大，失望也就越大。

    本以为请曲阳彪出手，能够不费吹灰之力，将陈奇与朱雀两人拿下。

    特别是曲阳彪先前那套热身拳法，刚猛、霸道，连他这个外行人都可以看出。

    曲阳彪不愧武学大师之名。

    可，雷声大，雨点小。

    刚一出手，就被朱雀瞬间秒杀。

    这个女人，竟强大到了这种地步？

    这时，陈奇缓缓至座椅上站起，用手抚平衣服上的褶皱。

    关家众人见状，如临大敌，纷纷惶恐后退。

    却听陈奇说道，“关家主，陈某今日到来，还有一事要求。”

    “什，什么事？”

    “下月初旬，是我父母，也就是陈家夫妇忌日，我希望你能领着你们关家老小，到场祭拜。”

    陈奇眼眸轻抬，面色冷漠，“当然，你可以选择不去。不过，我觉得你还是最好去一趟。”

    “毕竟，选墓地这种事情，还是本人亲自挑选得好。”

    关华池：“……”

    陈奇抖了抖身上大衣，“好了，今日拜访就到这里了，我们也该告辞了。”

    言毕，陈奇转身，迈步朝外走去。

    朱雀则是手持一把青花伞，侧身跟随。

    此时门外飘雪，微风阵阵。

    男子清新俊逸，女子天姿国色。

    两道身影，一前一后，一高一低，逐渐被飘雪所遮掩，消失在了尘光之中。

    今日所发生之事，可谓是让关家颜面尽失。

    关家所办寿宴声势浩大，早已满城知晓。

    而他们突然中止寿宴，自然引起了社会各界的关注。

    虽关

    家极力封锁消息，但难免还是有一些风声，自小道传出。

    有名狠人，突然出现在关家寿宴现场，给关老家主送死人牌位，给关家送‘遗臭万年’牌匾，大闹寿宴。

    关老家主气得当场晕厥，在随后两天，便传来关老家主因病离世的消息。

    关华池也正式成为了关家的掌舵人。

    且武学大师曲阳彪之死，也在樊城武学界引起轰动。

    但凡成为一名武学大师，便是一种至高无上的荣誉。

    即便与旗鼓相当的对手切磋，也会点到为止。

    且曲阳彪还是一名跻身龙虎榜的高手，这对武学界来说，可谓是一个极大的损失。

    一时间，樊城风云暗涌，许多人都想探明事情真相。

    陈奇这边，依旧偷得浮生半日闲。

    今日他接了一个电话，便出了门。

    电话是刘可打来的，说是有件十分重要的事情要他帮忙。

    问是何事，对方却不愿说，想当面解释。

    陈奇无奈，只得前往。

    陈奇现在才知道，原来刘可，是一名大学老师。

    这位昔日的老同学，过去在班上就成绩优异，而后一直在从文路上发展，读研读博，最后荣登一名大学老师。

    按照约定，来到，却被告知离下课还有一会儿，让陈奇稍等。

    陈奇闲来无事，便走进了旁边的大学图书馆。

    陈奇的大学，是在燕京就读。

    毕业之后，就回家帮父亲照看生意。

    现在想来，自己上大学那一会儿，当属最为惬意的时光。

    不知当初自己的那几个大学同学，现在过得如何了？

    想必也早已成家立业，结婚生子了吧？

    要是有机会再去燕京，倒是可以去拜访一下。

    也算是国内顶尖学府，其图书馆藏书百万余册，规模十分庞大。

    每日都有许多莘莘学子，在此汲取书海养分。

    陈奇穿梭其间，一路走走停停，偶尔拿出一本感兴趣的书籍，翻上两页，随后又物归原位。

    继续内走几步，却见一名发白老者，坐于图书馆管理员的位置。

    他面前摆有棋盘一副，上面白子黑子，泾渭分明。

    看样子，他是在独自对弈？

    陈奇不由多看两眼，此时黑子略处于劣势，白子布局精妙，野心庞大，想将黑子逼进绝路。

    但若黑子处理得当，应该可以绝处逢生，甚至反杀白子。

    老者见陈奇站立良久，露出笑容，“这位同学，你也对围棋感兴趣？”

    陈奇虽年纪早已超过读书年龄，但他外貌年轻俊逸。

    这位老者，定是将他当做了的学生。

    “略懂。”

    老者笑容可掬，“老朽每日空座于此，闷得心慌，何不与我对弈两句，也好替我排忧解难？”

    陈奇看了看时间，离刘可下课应该还有一会儿，倒是可以下一局。

    刚好他最近因为忙着处理一些琐事，没能去找沈老下棋，棋瘾早犯了。

    “我很乐意。”陈奇浅笑回应。

    言罢，陈奇大大方方，走到老者对面坐下。

    老者准备收拾棋盘，重开一局。

    但陈奇却说道，“老先生，何必麻烦，这棋局如此精妙，要是浪费，实在可惜。”

    老者愕然，“你是说，就用当前布局，继续下下去？”

    陈奇微笑回应，“对。”

    “可是，你坐于黑子一方，劣势已经十分明显，若继续走下去，生还几率渺茫。”

    “不试试，如何知道？”

    老者愣了半晌，随后哈哈大笑，“好好好，既然你如此自信，那我就陪你一回。”

    随后，老者做起了自我介绍。

    他叫苗力夫，樊城本地人士，现任图书管理员。

    这盘残局，是他前些日子，与一名友人对弈所得。

    当时他正是黑子的位置，最后自然是输了。

    但他心有不服，一直都在寻求破解之法。

    可经过这段时间的研究，他一直毫无头绪，绞尽脑汁，最后也得出个黑子必败无疑的结论。

    由此，他在看到陈奇坐上黑子之位，才会出言提醒。

    “陈奇小兄弟，这局是你先落子，请。”

    陈奇也不客气，拿捏一枚黑子，置于棋盘。

