    人族。

    极冰城。

    一家早餐店里，等级高达48级的二转战士大叔，与47级二转牧师韩雅柔俩人，正在一张桌上吃着早餐。

    大叔还在跟张奕聊着关于卡地图单杀boss的细节。

    而韩雅柔，则是一边吃着小笼包，时不时的，就会打开消息列表看一下。

    当看到的，依旧是一片空白的消息列表时，韩雅柔再次失落的关掉了聊天。

    因为知道张奕在异族那边每天都很忙，害怕打扰张奕，韩雅柔最近两天都没有再像以前那样，狂轰滥炸式的每天早中晚给张奕发消息。

    可是她的内心，多么希望张奕能主动找她一次，哪怕只是随随便便的说一句废话。

    甚至于，这两天晚上睡觉，韩雅柔都会经常性的从睡梦中惊醒，然后习惯性的打开消息列表。

    再失落的睡去……

    这时，大叔已经跟张奕结束了聊天。

    这两天，他也看出了韩雅柔的心思。

    看着目光空洞，一日比一日憔悴的韩雅柔，大叔说道：“他现在不忙。”

    “要是想他的话，就找他吧。”

    听得大叔所说，韩雅柔连忙打开好友列表，正准备点开张奕的头像，给他发消息。

    这个动作，却又在中途停止。

    她不敢。

    她怕总是这样，张奕会越来越厌烦自己。

    轻咬着嘴唇，韩雅柔失落的关掉了好友列表。

    就在这时，“叮咚”一声，韩雅柔收到了一条好友消息。

    韩雅柔连忙打开消息，看到发送消息的人，正是张奕的时候，不由得心花怒放。

    “你跟大叔在那边好好的，不用担心我。”

    看到张奕消息的一瞬间，韩雅柔只觉得这段时间累积的所有委屈，全都消失不见。

    本有千言万语想要对张奕说的韩雅柔，在这一刻，却是不知道说什么好。

    盯着对话框好久，只打了两个字过去。

    “狗子……”

    韩雅柔看着对话框，轻咬着嘴唇，发过去一条消息：“你会不会觉得我很烦啊？老是吵你……”

    叮咚～

    张奕回了消息过来：“不会啊，你怎么会这么想？”

    “那我还能像之前那样，每天都给你发消息吗……”

    韩雅柔满心纠结的，等待着张奕的回复。

    因为才两天没有联系张奕，韩雅柔就发现自己坚持不下去了。

    就好像被张奕抛弃，被全世界抛弃了一样。

    再这样下去，她就快撑不下去了。

    在韩雅柔紧张的情绪中，等到了张奕的消息。

    “可以啊，不过我没法保证你每次发消息，都能秒回你。”

    “只要我看到了消息，我肯定会回你的。”

    张奕的消息，仿佛瞬间消除了韩雅柔内心所有的不安。

    “没事的狗子，哪怕你不回我都没关系，我就想跟你说说话（可爱）”

    “傻瓜。”

    张奕道：“对了，这两天你跟大叔准备去杀个boss，我已经把行程都安排给大叔了。”

    “接下来的几天，野外的行动，你听从大叔的安排。”

    “好！”韩雅柔回道：“狗子你吃早餐了没？”

    “还没，等会去吃，听大叔说，你们俩正在吃早餐吧？”

    “嗯，我在吃小笼包呢（小纠结）”

    于是，难得有张奕陪着自己聊了几句，韩雅柔的心情得到了安抚。

    用大叔刚才跟张奕讲过的话来说。

    张奕的一个消息，一句话，有时候，是能够影响韩雅柔一整天的情绪的。

    所以刚才，张奕才主动给韩雅柔发了消息。

    与张奕聊完，韩雅柔这才心安的继续吃起小笼包来。

    大叔，则是按照张奕刚刚对自己的交待，开始筹划着什么。

    而就在这时，忽然一群玩家，涌入了早餐店。

    头顶ID以“巅峰”二字为前缀，一行七八个看起来大概才十八九岁的青年男性玩家，进了早餐店，直接围在了大叔与韩雅柔俩人身边。

    就好像是特意冲着他们来的一样。

    其中，一个ID叫做【巅峰皇少】的45级二转战士青年，扛着一把银光大剑来到韩雅柔身边。

    皮肤黝黑，长得却是有些许帅气的巅峰皇少，露出一排大白牙，冲着正在吃早餐的韩雅柔嘿嘿笑道：“哟，巧啊小雅柔，吃早餐呢？”

    韩雅柔抬起头，看了一眼巅峰皇少，不由得皱了皱眉：“怎么又是你……”

    大叔看到周围【巅峰殿】的人，也是有些无奈。

    这，就是他刚才对张奕所说，这段时间盯上他跟韩雅柔俩人的那个小家族！

    巅峰殿，在极冰城连一个三流战队都算不上，规模小到整个团队里只有四十多个人……

    从他们的等级，也能看得出来他们的实力。

    现阶段极冰城一线玩家等级已经达到48-49级，三线差不多45级的样子。

    而这些巅峰殿的玩家全部都是45级，甚至还有44级的。

    看上韩雅柔的，正是这个巅峰皇少！

    也不知道怎么被他们盯上的，这几天以来，巅峰皇少总是能找到大叔跟韩雅柔，并且规劝他们加入巅峰殿。

    更是一言不合就对韩雅柔展开杀马特式的追求！

    “没错，又是我，不觉得这是一种缘分吗，上天让咱俩吃个早餐，都能偶遇！”

    巅峰皇少笑哈哈的看着韩雅柔，左脚踩着板凳，右手扛着大剑，摆出一个自以为帅到炸的pose。

    这时，巅峰皇少身边一个小弟，44级弓箭手巅峰大白小声说道：“皇少，刚刚不是你说小雅柔每天在这里吃早餐，来这里肯定能遇到他们，所以才来的吗？这哪是偶遇啊？”

    “你tm……”

    巅峰皇少一巴掌拍在巅峰大白的脑门上：“就你话多！”

    说着，巅峰皇少继续将目光投放在韩雅柔身上。

    左手抚了下头发，对韩雅柔说道：“小雅柔，要不要跟我一起出去练级？”

    “你看，这是我昨天晚上在外面杀了一只精英怪，爆出来的45级2星大剑，攻击力老高了！”

    巅峰皇少故意向着韩雅柔炫耀他扛在肩上的那把银色大剑，不曾想，韩雅柔根本看都不看。

    “跟我一起去练级，我带你飞！”巅峰皇少对韩雅柔挑了挑眉。

    还剩下两个小笼包，韩雅柔没吃了，对着大叔说道：“大叔我吃饱了，我们出去练级吧……”

    “好。”

    大叔站起身来，与韩雅柔离开早餐店。

    巅峰皇少他们，立马跟了出去。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

