    安如意吓了一跳，机械的点头：“对，对啊，我们的大师傅的确姓陶。”但是老爷子，你能先松开手吗？男女授受不亲啊，我可是寡妇。

    “女的？”夏景瀚的眼睛都瞪圆了，手抓的更紧了。

    安如意也点头：“是女的。”然后忍不住的指了指自己的胳膊，估摸着起青了。

    “带我去见她……”夏景瀚急忙松开了手，转身就要往外跑。

    “老爷子。”初夏急忙起身将人拉住了，“你别激动了，先坐下。”

    “初夏，我认得这豆腐的，这是我家老婆子的拿手菜，她做的豆腐劲道，而且，开心豆腐这个名字还是我起的，现在虽然加了辣椒，但是……”

    “老爷子，你们那么多年没见了，就凭着一口豆腐，不能就真的确定吧？”初夏急忙安抚老头，“一旦认错人会尴尬的。”

    夏景瀚看着初夏半天，终于平静了下来：“那我总得见见吧？”

    “可是现在正是上客的时候，厨房肯定很忙，你过去也是添乱啊。”初夏点头，“不如先吃饭，一会我先帮你去问问那陶师傅，如果的确是你失散多年的妻子，那再安排你们见面，不是更好？”

    夏景瀚只能点点头。

    安如意这才松了一口气。

    初夏嘱咐安如意先不要跟陶师傅说，等吃完饭再说。

    安如意表示明白。

    “你还要去准备一盆肉骨头给小黑。”初夏看了一眼乖乖靠在宋兰兰和上九两人中间的小黑，桌子上的基本都是素菜，不适合那家伙吃。

    “江姐，这是……狼？”安如意看着小黑的时候，忍不住后脊梁凉了一下。

    “好眼力。”初夏点头，“不过以后喊夏姐吧，别叫江姐了。”听着别扭，而且，她虽然用了江招娣的身体，但是她不是江招娣，以后跟江家也不会有关系了。

    “好的夏姐。”安如意从善如流，很快就改变了称呼。

    等到安如意离开了，大家就开始吃饭了，不过，宋子寒会时不时的看一眼初夏，小伙子的心里是震撼的，虽然没有明说，但是他也能看出来，这客栈根本就是大姐开的啊，那外面的那个商业广场应该也是大姐的吧？

    如此一想，那是不是三真观也有大姐的参与啊？

    整个人顿时都不好了。

    这才多久？大姐这是弄了多少事儿？

    他一直想做生意，结果也就上次跟孙不周一起捣鼓了一些东西去了壶口镇赚了几两银子，但是还差点将命都丢了。

    人和人之间的差距怎么就这么大呢？

    而宋子然的心情同样不轻松，他觉得自己还得更努力一点，大姐弄了这么多事儿，他必须要有高的身份，才能护佑家人平安。

    初夏能猜到俩小子的心思，但是却也不点破更不接茬，做生意和考科举都不是那么简单的，但是有些事儿，需要他自己想明白才行。

    “大姐，这豆腐做的跟肉似的。”宋兰兰吃的很开心。

    “那就多吃点。”初夏夹了一块放进了宋兰兰的碗里。

    大家吃的也挺高兴的，只有夏景瀚只吃豆腐，还吃的还有些心不在焉。

    终于，一顿饭吃完了，老头就抬眼巴巴的看着初夏。

    初夏叹口气：“我去看看去，你们先喝点茶吃点点心。”然后出了包房。

    厨房里，陶氏正在忙碌着，自从来了这里，她才觉得日子有了盼头，之前，一家人总是到处颠簸，好的时候能吃上一口肉，不好的时候，连住的地方都没有，而现在，他们一家住了上下两层的小院子，她每个月都有不菲的月钱，儿子也在一家医馆找到了活儿……

    她得好好干啊。

    今年就能将孙子送去书院启蒙了。

    初夏站在门口看着忙碌的陶氏，虽然没说话，但是从面相上，她已经有了答案了，这人应该就是夏老头二十五年前失散的妻子。

    等到陶氏忙的差不多了，初夏让安如意将陶氏带去了二楼的另外一个包房。

    “安掌柜，什么事儿啊？”陶氏有些忐忑。

    “放心吧，好事儿。”安如意笑了一下，“让你见个人。”

    “我这老婆子还见啥人啊？”陶氏摆手，“我……”

    就在此时，夏景瀚走了过来。

    俩人四目相对的瞬间，时间似乎都静止了。

    初夏急忙将安如意给拉了出来，然后将房门给关上了。

    “江姐，不，夏姐，他们……”安如意压低了声音。

    “陶婶子应该就是夏老神医二十五年前失散的妻子。”初夏叹气口。

    “啊？”安如意瞬间瞪大了眼睛，“这……这也太巧合了吧？”

    “是啊，巧合。”初夏点头。

    安如意忽然叹口气：“不过夏姐啊，如果不是你，他们恐怕也不会遇到了，我跟陶师傅聊过的，他们是想入京的，如果在这里找不到活儿，他们就会继续往北走呢，那样的话，他们要相遇，恐怕还有的等呢。”

    初夏抬手拍拍安如意的肩膀：“所以，人啊，还是要多做好事儿，怀有善意的人，总是会有回报的。”

    安如意深表同意的点头，的确是这样。

    那边的房间里，夏景瀚抱着陶氏嚎啕大哭，陶氏也觉得自己跟做梦似的：“瀚哥，真的是你啊。”

    “阿芝，是我，这些年，你们去哪里了？我找你们找到好苦啊……”夏景瀚此时就跟个孩子似的，“我还以为这辈子就孤老终生了呢，没想到……”

    “瀚哥，我也没想到……”陶氏也是嚎啕大哭，“这些年，你去哪里了？你知不知道，我们多难，多难啊……”一边说一边捶打着夏景瀚的胸口。

    “对不起，都是我连累你们了……”夏景瀚也是懊恼不已，也开始自己打自己。

    “瀚哥。”陶氏反而心痛了，急忙拉住了夏景瀚的手，“过去了，过去了……”

    俩人再次抱头痛哭了一阵之后，终于平复了下来。

    “阿芝，小凯呢？他现在……该二十八岁了吧？成亲了吗？媳妇怎么样？这些年，你们怎么过的？”夏景瀚拉着媳妇坐下，他缺失了他们二十五年啊，不知道该怎么去弥补，但是总该知道他们过的如何。

