    对于这场辩论赛，苏灿自然是和唐妩通了通气的，毕竟这个学生会举办的论赛在学校影响力是不俗的，广大新生中想要观摩见识的大有人在。

    能够拿到范祈驿的票，苏灿有些没料到，不过既然有五张票，把唐妩邀请一起，看看这个风行的论赛如何了得，过一个热热闹闹的一夜，也是和唐妩花前月下间的点缀。

    这幸福的大学生活啊。

    结果唐妩那边也收到了票，苏灿就是苦笑，看来这小妮子的人脉，完全不用自己去担心的，不过既然两大个寝室都有票，于是乎无形中也就约到了一处，唐妩寝室的那帮室友们今天也会参与，倒算的上是热闹了。

    结果等到出现的时候，才现并不仅仅是唐妩和她的室友，原来听闻他们也要去，有票的一些人自然而然也就牵线搭桥会和一起，这个团队无形中又壮大了不少。

    在人流下汇聚，除了唐妩，程葱葱，阮思鸥，童彤之外，阮思鸥几个进校的朋友也在，唐妩旁边还有两个男生刻意大声说话，吸引她的注意，看到苏灿，目光就有几分躲闪。

    因为现在新生里面，大概知道唐妩名花有主的人也不少，至于吃醋，应该无从说起，毕竟苏灿才是人家的正牌男友，心里有鬼力图博得唐妩青睐，所以才会躲避苏灿的目光，但又在众人介绍下和苏灿比较融洽的打着招呼。

    握手之后，苏灿暗骂，敢情这众家伙背地挖墙脚不少啊，好在自己这里是钢铁城堡，唐妩亦不为所动，礼貌的应对和一如既往深邃的眸子，让这几个家伙大感手段不够。

    “遇上一些人，你们在这里等久了吧。”而唐妩见到苏灿上前展颜，又对苏灿身后李寒张小桥众人歉意一笑。

    结果这几爷子一脸淡晒模样，垂涎道，“哪有，等灿嫂，再久也不算久。”

    唐妩脸微红，收回目光，手头上却轻轻捏了苏灿膀子一下。

    “大家都到了，咱们走吧。”肖旭正压低了声音，想做出一点有分量说话的样子。结果程葱葱径直奔苏灿来了，“喂，苏灿，你别忘了还要请客，咱们寝室可等着的呢。”

    当着众人的面说请客这番话，这妮子表明了要宰自己啊，是借机报复游泳馆那一幕？苏灿倒无所谓，道，“好啊。找个时间吧，星期一行吗。”

    不过旁人大致和苏灿还不太熟，和苏灿熟的人也不会借机起哄，所以对程葱葱说话，除了她寝室附和之外，其他人也都没什么表示，“那就星期一吧，咱们下午都有时间，到时候无论去哪里，我们都有空噢。”

    “对了，介绍一下，这位是校学生会的刘洋，经济学院，公共经济学系的大三学长，以前就是公共经济学系第一才子，善于机变，今天他就是辩论红方的一员。”程葱葱不忘扬他的人脉关系，指着一个穿着ckT恤，脚踩阿迪，微胖，嘴角有点歪的男子，对众人道。

    阮思鸥也介绍她的朋友，她旁边站着的那男生则叫做杨晓明，是和她一起进入南大的死党，也是当初在学校门口见到苏灿时候表一番感叹过的男生。众人一一认识。

    刘洋对程葱葱摆摆手道，“什么第一才子，那都是以讹传讹，没有的事儿。”虽然这么说，不过看得出听到程葱葱如此表扬之下，脸上浮现的自傲。又有些慢条斯理，“今趟来的是上外的校辩论队，据说之前就是国际大专辩论赛的优胜队伍，今趟和我们学生会这边联合搞一个嘉宾辩论。辩题是‘自由度和财富的多寡成正比还是反比’。我们是站在红方，表示正面观点。财富越多，自由度越高。”

    “自由度和财富的多寡成正比还是反比？”阮思鸥旁边的杨晓明笑了笑，他是阮思鸥这个江浙朋友圈子里以最好成绩考入南大，亦是平时兴趣爱好最广泛的人物，这个时候便道，“这个论题明显站在红方获胜率要高很多。”

    那刘洋煞有介事，看着这个想博出位的杨晓明，笑道，“噢，以你看来，红方怎么说让对方无法反驳？”

    “财富的“财”，“贝”加“才”而已。财富的“富”，一个人耕种一口田而已。自是指的既有精神财富，又有物质的财富，陶渊明说才采菊东篱下，悠然见南山。精神和财富的统一，这是如何的自由自在。”

    这个杨晓明说话果然有理有条，且根本让人难以反驳，此话一出，众人皆是频繁点头，阮思鸥自是有些得意，杨晓明可是他们这个圈子的牛人。你程葱葱的学长，遇到难题了吧？

    苏灿看了一眼刘洋，因为胖，又才吃了饭，他额头挂着几滴汗珠，但是脸上的表情，却写着轻蔑，丝毫不觉得此等程度之辩，有何困难，等到周围众人议论得差不多，才悠然道，“大家可以试想一下，等到你们有钱过后，住着豪宅洋房，每天拼命的工作面对冷酷的商场和环境，就是为了豪宅的维护费，后院游泳池的清洁工钱，每天累得半死回家过后有个菲佣帮你开门脱衣来句“may_i_he1p_you_sir?”，一定比爸妈的一句“你回来啦？”更让人觉得自由？”

    此言一出，众人立时沉默思考，刚才的一切讨论，兼不存在。

    杨晓明也为之一想，是这么个道理，大感找不出反驳的依据，如果强词夺理诡辩，未免没有气度。阮思鸥也皱了皱眉，没想到这个学长果然有几分真才实学，经院公共经济学系第一才子不是没有道理。

    刘洋有些得意，道，“知道了吧，不是这么简单的！”大有在这方面，他完全可以睥睨现场众人的架势。

    不过随即刘洋又道，“如果只是这种程度的较量，未免低估了上外的校辩论队，他们的主辩是新闻传播学院，大二的董小佳，上次咱们对了一手，可以说我们学校，能够和她对上的人不多，以前高分子科学系有个哥们估计可以和她抗衡，不过留学海外了，几所常青藤大学都给他了offer，抢得就跟鲨鱼捕食一样。”

    “董小佳我知道，据说是上外BBs上流传的校花，才女，去年的上外第一辩手，上海市大学生辩论赛亚军。上外的很多人都知道这个董小佳。”对这些系统很熟悉的张小桥随即道。

    刘洋点头，“的确如此，如今南大若非演讲与辩论社团那几个征战过几届国际大专辩论赛的老家伙出山，可能和这个伶牙俐齿的董小佳有一拼，不过那演讲与辩论社团向来就不怎么搭理咱学生会，几个能坐镇的人，如今也不在学校，校学生会也拉不下面子承认自己这边没人去邀请他们，所以估计今天，这个董小佳又不知道要如何大展身手。我又有些状态不佳”

    微胖的刘洋就摆摆手，“算了，咱们先过去，我找个地方，解个手再说。”

    众人一同来到论赛所举办的多功能大厅，绿林覆盖，古欧风的多功能厅外俨然人潮纷杂，门口搁了好几张的桌子，校学生会这边正在负责检票入场。而外围排着队的众人则明显众多，普遍拖了二三十米的长度。

    此刻天幕微黑，众人来到灯光映照的入口，颇有些无法下足的感觉。

    和众人走着，李寒心情大好，对他而言除了在篮球场，还没见过如此众多人参加一场论赛的场面，算是在大学见识了，就对苏灿捅了捅，“这些人嘴皮子忒厉害了，那刘洋看上去胖乎乎的，没想到这般厉害，我和他说，可一句都扛不住，这南大果然卧虎藏龙啊。”

    苏灿笑了笑，却听着前方吵了起来，原来刘洋看这么多人，也就带头准备和学生会干事这边说一声，让他们把桌子移一下，让众人先进去。

    他原本是辩手，结果因为要回去拿准备的笔记，来晚了，错过了学生会外等待的学生会负责干部，没有拿到通行证，结果人家学生会干事也不傻，就琢磨着这是一群想要蹭票进来的家伙，死活不让进，闹了起来。

    没过多久，学生会这边有人过来了，刘洋连忙喊道，“喂，曾朝，曾朝，这里，我刘洋，你们人怎么这么不讲道理，给他说了我是辩手，就死活不让进！”

    那学生会组织活动者一看刘洋，嗨得一声过来了，把手中的卡和一堆东西一股脑塞刘洋手上，“你怎么才来，赶快赶快过去，今天可要把上外那些女人给狠狠的戳一顿啊，打出咱们南大的气势，大家快进来，快点。”一看刘洋带了这么多人挤入，旁边就是排队的人群，那学长估摸着影响也不好，就催促着众人。

    一干男女打仗般走入才现，多功能厅的几个通道都不够用。仍然是不少人排着队顺着小门走入。

    “唐妩，你来了！”那头和一众人说话的一个女生招了招手，众人看过去，原来是那头正安排着现场的学生会副主席莫雪，过来后看着他们这一众人，就笑，“跟我来吧，有个工作通道，你们从这里什么时候挤得进去。”

    苏灿就被一旁的刘洋突然抓住了，刘洋一把将手中的资料册子一并物件递给苏灿，满头大汗，“不成了不成了，我去趟厕所解决一下，你帮我拿着，等等我，帮帮忙，谢谢。”

    靠，你大便拖着我干什么！

    苏灿心头腹诽，看了看周围，委实没旁人了，唐妩以及她寝室众人在莫雪的带领下，男男女女跟着，随着学生会副主席这个名头身份的开路而去，众人都没回头，这种拥堵的情况下，没人觉得他俩没跟着，周边学生会的人也忙，谁也顾不上这个刘洋。

    苏灿只得接过他的东西，“那你还不快去，给你五分钟啊。”

    “那么紧？你狠。”刘洋丢下一句话，头也不回的奔向厕所。

    （未完待续）