

    “席先生……”她眼巴巴的看着席玖，紧张的对了下手指，“对、对不起！我……”

    席玖：“没事。”

    小姑娘呆呆的看着他，一脸无措。

    男人眼底有笑意划过。

    他还是没控制住自己的手，顶着阮慕楠警告的视线，在她头顶拍了下。

    “我没生气。”他目光沉沉专注，“所以，不要在意。”

    说着，他又补充一句，“我们是朋友。”

    刚睡醒走出客房的沈文谦听到这话，翻着白眼‘呵’了一声。

    暗恋的说‘我们是朋友’，明恋的也说是朋友。暧昧的时候说是朋友，分手了还说是朋友。

    朋友真惨。

    ……

    虽然阮柒还是有点小害羞，但席玖的那句‘我们是朋友’，果然治愈了她。

    大家一起吃了顿早饭。

    当然，如果不提席玖和阮慕楠之间的刀光剑影、徐向阳的似笑非笑和大茴小茴乱飞的狗毛外，这顿饭还是很温馨的。

    吃过饭后，沈文谦的手机响了起来。

    他接起电话，电话那边的人不知道说了句什么，他脸色猛变。

    “林一出车祸了！”

    “肇事地点在大西路！”

    昨天阮柒在酒会上说林一有血光之灾，也是在大西路！

    太特么准了！

    这时，阮柒的手机也响了起来。

    是沈诗。

    沈诗知道的信息比沈文谦多一些。

    林一的确在大西路出了车祸，不过不严重，轻度脑震荡，手臂骨折。

    沈诗：“小七，林导说想见见你。”

    ……

    四十分钟后，阮柒和沈文谦出现在林一的病房。

    病房里，除了林一和沈诗外，还有两个她不认识的人。

    沈文谦走上去跟两人握了握手。

    “王老师好，于老师好。这是我的艺人阮柒。小七，这两位是《仙情》的编剧。”

    系统中的白璃及时给阮柒发了两人的相关信息。

    王大龙、于康，知名编剧，和导演林一合作多年。林一之前爆火的那几部电视剧，都有两人参与其中。

    阮柒走过去，冲二人躬了躬身。

    “王老师好，于老师好，我叫阮柒。”

    王大龙和于康淡淡的点了点头，然后对病床上的林一道：“你有客人，我俩先回去。好好休息，别总想着工作上的事。”

    “等一下，你俩先别走。”

    林一叫住二人，然后在两人疑惑的目光中，冲阮柒笑了下。

    “多亏了你，我今天捡回一条命。”

    昨晚在酒会上，阮柒告诉他有血光之灾。虽说他当时没当一回事，但心里难免犯嘀咕。

    所以今天在去大西路时，他不自觉的多了几分小心。

    就因为这几分谨慎，他及时躲开了失控的小货车，逃过一劫。

    林一知道，是阮柒救了他的命。

    如果没有阮柒的话，今天他不死也残。

    “谢谢你。”他看着阮柒，语气认真，“感谢你救了我一命。”

    一旁的王大龙和于康一头雾水。

    知情的沈诗露出笑意。

    “林导能平安就好。”阮柒摇摇头，露出干净的笑容，“你能听我的忠告，我很高兴呀。”

    林一笑了笑。

    “我知道你想演《仙情》的女二。这样吧，我给你一个机会，现在就试镜。如果你的演技能通过我的考验，这个角色就归你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下面即将登场的，是演技派阮小七！且看她如何拿下《仙情》女二，征服林导演！

    席爷：我的戏份这就没了？

    作者【抠鼻子】：不然你还想咋地？抱也抱了，连大腿都坐了，难道你想直接全垒打？

    阮大哥默默扛起了手中四十米长的大刀。

    另外，昨天看到有宝宝说，登堂入室这个词的用法不对。我去查了下，登堂入室有两个意思：字面意思是登上厅堂，再进入内室。更深一层意思是学问或技能由浅入深。所以，这个词是可以这么用的。感谢宝宝们提出意见，谢谢！

    最后，今天我加更了！理直气壮的求票！【叉腰】