    对此，方凡却没有丝毫的同情，似乎面前的这个漂亮的女人就是他的敌人一般，充满了冰冷。

    “站起来，你想要放弃了吗，你不是想要证明给我看吗，你不说女人并不比男人差吗，现在这是怎么了，受了一点伤就爬不起来了吗？”

    方凡声音充满了冰冷。

    郑楚颜面色僵硬，身体传来的剧痛让她很难承受，

    “出拳的速度太慢，攻击之中没有任何的防御，左手干什么用的？右手攻击左手是摆设吗？”

    冰冷的嘲讽声音，让郑楚颜更是面色难看异常。

    “被敌人打飞了出去，竟然足足五分钟才爬了起来，如果我是你的敌人，你就在被我斩杀了，敌人可是不会给你任何时间的喘息。”

    “啊！”

    面对方凡无情的嘲讽，郑楚颜愤怒的大吼了一声，从地上爬了起来，向着方凡疯狂的冲了过去，手握成拳丝毫没有任何的规律可言，看着方凡的眼神中充满了怨恨，愤怒。

    方佛站在她面前的方凡真的成为了她的杀父仇人一般，眼眶变得赤红。

    然而，就在她冲到了方凡的身边时，

    换来的却是无情的一脚，郑楚颜的身形又一次的倒飞了出去，这一次被踹的更是严重，整个人趴在地上，不断地挣扎着，却怎么都爬不起来。

    紫菱与穆青两人看的心疼不已，但却没有任何的言语，他们都知道在武者的这个世界，敌人是不会给你任何的机会，虽然方凡这时候对郑楚颜狠辣无比，却始终留有一丝的余地，方凡正在教会她面对更加强大的敌人，她应该做何选择。

    足足过去了五分钟的时间，郑楚颜面色苍白的从地上爬了起来。

    脸上没有丝毫的血色，银牙紧要怨恨的盯着站在对面的方凡。

    “我不会认输的，我要证明我不是花瓶，不是废物。”

    方凡无情的嘲讽，冰冷的语言时刻的刺激着她脆弱的神经，她之所以背着父亲的意愿来到了华阳武园，就是为了证明自己的能力，一个女人同样可以成为一名强大的武者。

    “强大不是喊口号，要拿出你的态度，你的韧劲。”

    方凡不屑的撇了撇嘴，心中对郑楚颜的却是充满了意外，他想不到郑楚颜这个小丫头竟然又这么强的执念，虽然自己下手很有分寸，但是每一次都是充满了她能承受的极限，可是她却还能凭借着意志力站起来。

    方凡这样做也是逼不得已，他必须让郑楚颜尽快的成长起来，留给他的时间不多了，武园对抗赛迫在眉睫，如果不在对抗赛之前尽可能的让她成长起来，或许对她会是一个沉重的打击，也许会一蹶不振，也会会止步不前，郑楚颜的资质很好，不能浪费。

    “攻击的同时要留有一部分防御，如果做不到一击必杀，就不要倾注自己的全力。”

    方凡面对暴怒的郑楚颜，出声指导着，

    郑楚颜的表现让他很是欣慰，毕竟时间没有浪费，在经历过数次的失败之后，她终于会用智慧进行战斗，而不是像之前一样只用身体的本能。

    这是武园武者的共同的缺点，他们只会修炼，却不会用来战斗，也就是常说的不会实战。

    “很好，就是这样。”

    方凡的脸上终于露出了一抹微笑，夸赞的说到。

    这一次，虽然郑楚颜同样被一拳轰飞，却并没有像之前那样摔倒在地，她的左手卸掉了大部分的力量。

    接下来的时间，郑楚颜就像是一个人肉沙包一般，不断地飞出去，挣扎着爬起再次冲了上来。

    在坚持了足足半个小时，郑楚颜突破了自己的极限之后，昏死了过去。

    方凡这才停止了对于她的虐待。

    紫菱与穆青见状急忙的上前，拿出准备好的毛巾，为郑楚颜处理身上的伤口。

    方凡看向紫菱，“我让你去准备的药材，你准备好了没有？”

    “准备好了，每样药材都是准备了10斤的量，所有的药材都放进了武园的药材库。”

    紫菱轻轻的点头回答。

    “很好，现在这个药材已经有了用处，只有像郑楚颜这样才能将药效发挥到极致。”

    方凡说到此处，又将准备好的药方交给了紫菱，“按照这药方上面的比例，熬制药浴，三十个人每人一分，每天训练过后都让他们在这药浴中度过。”

    方凡眼睛微眯，这可是老头子在自己少年时候亲自配的药方，对于人体的极限没有人比他更加的清楚，从他记事起，在山上每天的时间都是如此度过的，虽然那段时间让他苦不堪言，但是却也给他打下来优质的基础，这才让他有如今的成就。

    紫菱闻言点点头随后在穆青的帮助下，将昏迷郑楚颜带走了。

    方凡的训练还没有结束。

    剩下的四人每个人都遭遇的了郑楚颜同样的待遇。

    直至将他们折磨的昏死过去这才罢手。

    随着时间的推移，已经接近了下午，四人也被武园的医生抬走送去泡澡。

    方凡刚刚坐下准备休息一番，电话突然响了起来。

    “方凡，妮妮今天上学被欺负了，而且，而且学校还将妮妮开除，我该怎么办？”

    颜笑的声音从电话中传出，声音中充满了焦急，甚至还带着一丝丝的哭腔，接到学校的电话的她不知所措，第一想法就是给方凡打电话。

    “嗯？”

    方凡听到颜笑哭腔的声音，胸膛中的怒火瞬间升腾起来，幼儿园中的孩子大多数都是三四岁的年纪，这个时候的他们已经会打架了，而且这其中一定另有隐情，脑海中浮现出妮妮那可爱的小脸，他敢肯定妮妮被打了。

    想到这里，方凡不在淡定，“你等着我，我马上就来。”

    挂断了电话，方凡马不停蹄的向着颜笑的公寓赶去。

    大概过了二十分钟，方凡从穆青的车上走了下来，敲响了公寓的门。

    颜笑身穿一套白色卡通的家居服，绝美的脸庞上挂着还未干涸的泪痕。

    “呜呜呜，方凡，我该怎么办？”

    见到方凡的到来，颜笑彻底的崩溃了，扑在方凡的怀里放声痛哭，即使她自己受委屈的时候，都没有如此的伤心难过，可见妮妮在她的心中如何的重要。

    方凡将颜笑懒腰抱起，走到客厅中将她轻轻的放在沙发上。

    妮妮安静的坐在沙发上，脸上缠满了纱布，手腕之处以及膝盖的位置尽是淤青。

    “叔叔，妮妮好疼啊，叔叔抱抱。”

    妮妮眼眶红润，强忍着没有哭出来，看着方凡到来，小丫头像是找到了依靠。

    方凡见到妮妮身上的伤势，脸色当即阴沉了下来，这手段当真是好狠啊，这样一位可爱的小丫头竟然下如此的狠手，简直就是毫无人性。

