
“我擦！每一件装备都要怎么高的积分，我们五千多积分根本勉强给大家买几件准备啊！”。

颜铁龙看着卷轴里面每一件装备积分是价格的五陪就皱起眉头道，而欧斯派恩提醒道：“团长，我们的积分并不是五千多，而是5000！”。

“什么5000积分！”。

骑米骆安急忙捂住颜铁龙道：“团长，你太大声了！”。

可惜颜铁龙的话还是穿进不少周围人耳里，而他们看着颜铁龙小声讨论起来。

颜铁龙用手式让骑米骆安松开自己嘴巴的手，当骑米骆安松开手，颜铁龙问道：“我们获得那么多积分说出来有什么关系？

难道我们5000积分有问题？”。

“团长，我们的积分并没有问题。”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话就疑惑问道：“哦，欧斯派恩，那你说说我们积分为什么会成五万二千？”。

欧斯派恩听到颜铁龙疑惑的询问，他解答道：“团长，团长傍晚宴会中，官方宣布补偿先前交战利品冒险者和雇佣兵团就将原本积分提升五倍！”。

颜铁龙听到欧斯派恩解答就忍不住打断道：“不对啊，就算将原本的积分提升五倍，那我们的积分最多三万左右，那剩下二万二千万积分呢？”。

正在另一桌十分精致华丽的餐桌龙莉雅丝放下红茶对颜铁龙提醒道：“团长，打断他人还没有说完的话是一件十分不礼貌的事！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的提醒，他就对欧斯派恩道歉道：“欧斯派恩，真是对不起，请你继续刚刚没有说完话题。”。

“剩下二万二千，其中一万九千积分是属于蓝莉雅丝功劳，剩下三千积分官方奖励我们在西门表现，所以我们现在拥有五万二千积分。”。

颜铁龙听到欧斯派恩解释完五万积分的来历，他还没来的急抱怨，符罗塞恩直接不满道：“官方，真是不公平，西门明明多亏团长才能坚持到独角飞炎翼龙和火焰狮骑士军团倒来，可是官方只给我们这么一点积分。！”。

克米迪斯将几盘下酒餐放到餐桌上并对有些不满的符罗塞恩提醒道：“小子！有些事不是你该抱怨的，小心祸从口出连累大家，而且你们团长也认同官方这样处理吧！”。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他稍微考虑一下开口道：“克米迪斯大叔说的不错，官方已经补偿给我了！”。

颜铁龙刚说完，坐在餐桌的圣纹雇佣兵团成员都是一脸疑惑看着颜铁龙，他（她）们都想知道官方哪里补偿过了。

而颜铁龙看着同伴们都一脸疑惑，他小声道：“各位，你们应该知道我有一位大师级的药剂老师，而昨天我正是用了我老师研制出麻之星辰才让我们坚持到火焰狮骑士团。

但是麻之星辰这种威力十分大，可能已经被有心人注意到。

而琪莉米丝婶婶担心心存不良会找我们麻烦，所以她就让步罗塞恩大叔掩盖痕迹，而我的功绩将以另一个形式给我，昨天大部分人都被封口。

当然琪莉米丝婶婶和步罗塞恩大叔也会进行一些处理，这样一来让大部不知情的人都以为是官方的手段！”。

在场圣纹雇佣兵团成员听到颜铁龙解释，他（她）们都有些明白，不过符罗塞恩还是提出疑问道：“团长，那官方给我们补偿在这么地方？”。

颜铁龙听到符罗塞恩询问，他看了看龙莉雅丝道：“关于官方的补偿我现在还不能说，不过你们以后自然会知道，当然我们副团长也清楚官方的补偿！”。

圣纹雇佣兵团成员听到颜铁龙的话，他们齐刷刷看着欧斯派恩，而欧斯派恩先是疑惑，不过当他注意到龙莉雅丝就明白了颜铁龙所说的话，不过他还是对周围同伴点点头。

圣纹雇佣兵团成员看到欧斯派恩点头，他们也不在问颜铁龙官方补偿了什么。

而颜铁龙继续看从官方买过来的官方积分购买装备卷轴，只是他看到卷轴里面一件装备有些意外道：“青银丝软甲，我擦！这么连这种装备也放出来，可惜价格有点贵啊！

在颜铁龙手中卷轴记载中青银丝软甲价格为10万金币以及积分50万，当然颜铁龙之所以这么意外，那是因为青银丝软甲在星宇游戏中属于中期轻甲顶级装备之一，而现在官方居然有出售。

龙莉雅丝听到颜铁龙说出青银丝软甲，她手不自主握了自己衣服，接过她很快回复高雅举止对颜铁龙问道：“团长，你见识过青银丝软甲吗？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他有些古怪道：“青银丝软甲我没有见过，但是我曾经听过药剂老师对于青银丝软甲的防御赞叹，所以我才会知道的。”，但是他内心

而龙莉雅丝听到颜铁龙就恍然大悟小声嘀咕道：“原来是这样，如果是颜铁龙导师，倒是有可能知道青银丝软甲的情况。”。

接着颜铁龙在卷轴里看到最后几处居然真的有先前想到的火鳞龙套装，只是每一件火鳞龙装备价格50万，积分需要50万。

而且卷轴最后还有以50万～1000万积分兑换荣誉男爵到子爵《没有领地的贵族，当然这些贵族可以用金钱从有领地贵族买到领地》。

颜铁龙看完卷轴里面的内容，他将卷轴收起来交给身边的夜星若斯，而欧斯派恩询问道：“团长，你有考虑好要从官方买那些装备？”。

颜铁龙听到欧斯派恩的询问，他并没有回答，反而问道：“欧斯派恩，我们现在雇佣兵团有多少资金？”。

夜星若斯直接回答道：“团长，我们雇佣兵团现在一共拥有1171金币和5.万积分。”。

而周围圣纹雇佣兵团成员听到夜星若斯说自己雇佣兵居然拥有上万的资金，所有都露出十分意外表情，因为他（她）们可是十分清楚雇佣兵团并没有接过高赏金任务，现在收入都是绿皮的战利品，但是绿皮战利品三分之一赏金根本不可能超过500枚金币。

正当大家以疑惑雇佣兵团会有那么多资金之时，欧斯派恩开口道：“各位，我们资金100金币是武装魔甲拍卖获得的资金，而剩下一万二千金币全是团长出资，还有这几天绿皮战利品也有上百金币收获，当然有收获就有支出，而且大部分的支出都是团长购买药剂材料和一些炼金材料，大家手中药剂以及烟雾弹这一些补助装备都是我们团长做出来的。”。

而周围同伴听到欧斯派恩说明资金数量以及大部分资金都是颜铁龙个人出资，他（她）们都有些意外颜铁龙真有钱。

当然狮特艾莉雅比较清楚颜铁龙上万金币是怎么来，不过她还是被颜铁龙将那么一大笔在变成雇佣团共同财产的魄力感到佩服，毕竟现在的狮特艾莉雅不像刚来这里的什么都不懂的小白。

经过这些天狮特艾莉雅常常听到以及看到不少雇佣兵团，他们因为团长支走雇佣兵团共同资金争吵甚至搞得雇佣兵团四分五裂解散。

当然刚成立的雇佣兵团，有不少雇佣兵团长都会往注资，不过他们往往注资一百到千枚金币，而像颜铁龙注资上万枚金币在狮特艾莉雅眼里还真没那么大方。

而颜铁龙并没有理会周围同伴的议论，他正在思考如何最大化将资金和积分转换雇佣兵团的战斗力。

当颜铁龙考虑差不多，他就对夜星若斯吩咐道：“夜星若斯，我报出要购买的装备，你记录一下。”。

夜星若斯听到颜铁龙的话，他点点头道：“团长，请等一下，我去问酒馆借纸和笔！”。

等夜星若斯将纸和笔借来准备好，颜铁龙就开口道：“铂零斯轻甲谁有需要的就向夜星若斯报名！”。

铂零斯轻甲：官方价格：500枚金币和500积分，这甲是由三百年前铂零斯盔甲家族所打造出来，此轻甲全身灰绿色，它由铁，轻月铁和绿色染色剂所打造。

些甲的防御力在初期也算一流装备，它防御属性可以达到1星，同时拥有5%魔抗属性，比现期某些重甲的防御力还要高。

而夜星若斯写了完突然提出疑惑问道：“团长，没有其他附加条件吗？”。

颜铁龙听到夜星若斯询问，他摇摇头道：“恩～，暂时没有啊！这么了？”。

夜星若斯听到颜铁龙的话，他有些无奈道：“团长，这么做是不行的！我们要设置奖励机制，比如现在铂零斯轻甲要完成多少任务才能免费从团里拿走，而不是像现在免费就能拿走！要是像你这样将雇佣兵团共同资产分配，我担心以后雇佣兵团因为不满物质分配出走，到时候雇佣兵团结局就只有解散了这一图。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096240"  chaptername="第一百八十七章:  跟官方购买装备。">加入书签</a>
</div>
