    杭州的房产就这样敲定下来，不管江姑娘怎样闹情绪，反正这事就这么办了，当然房产证没这么快拿到手，业主是江姑娘，后续的事情她去办就是。

    第二天两百万装修款便转到江姑娘卡里，随她折腾, 不过李丘泽不用想都知道，这两百万绝对会被江姑娘利用到极致。

    服务器中心的搭建工作，正在誓要洗心革面、重新做人的张晓亮的主持下，有条不紊的快速推进，靳华没有夸大其词，李丘泽的眼光也没有错，这家伙确实是个人才, 大才。

    与一般专长于技术的宅男不同，张晓亮是非常罕见的复合型人才。抛开本身的技术不谈, 做个企业高管也是绰绰有余。

    搞企业说白了就是御人，能将此人收入麾下，李丘泽省老大功夫了。

    他在甩手掌柜这条路上，可谓愈行愈远，愈发游刃有余。以至于都摸索出些经验，作为老板，抓住两个东西即可：各部门一把手的“生杀大权”，和财务。

    其他的便放手让这些一把手去折腾，给他们足够的权利，他们才有动力和压力。

    2011年来得很快，来得气势汹汹，这个春节李丘泽只在家待了三天，初四便回到台市，因为一场没有硝烟的战争正在打响，靳华这个宅男搞不定，或者说这本身就不是他所擅长的领域和职责范畴，论企业管理能力, 他比自己的老同学张晓亮差远了。

    天泽科技缺少一个一把手, 不过李丘泽也不打算再招，他自己先撑一阵，等台市的研发中心和杭城的服务器中心合并，局面就会彻底不同，这家公司将完成一场蜕变。

    二月十六日，一款全新的APP同时上线苹果和安卓应用商店，叫作“联信”，并伴随有铺天盖地的广告宣传，丧心病狂到QQ特意弹窗。

    二月十八日，天泽科技发布微信1.1.3版本，兼容IOS和安卓系统，除了更新优化之外，上线新功能：摇一摇。

    三月二十日，天泽科技发布继1.1.4和1.1.5版本后的全新的2.0微信版本，推出新功能：语音通话和视频连线。

    四月十五日，天泽科技发布2.0微信版本的第一次更新优化，并新增小游戏功能，涵盖诸如“俄罗斯方块”、“坦克大战”、“雷电”等几款七零八零后小时候喜闻乐见的小游戏。

    五月八日, 天泽科技发布基于微信摇一摇的升级功能——双向奔赴。即在功能选项中有一个“开关”，当用户选择开启, 并进行相关设置之后，程序便能主动识别附近同样开了“开关”，与之匹配的其他用户。然后用户可以查看，并选择添加好友。

    用顾栋的话说：这项功能简直是约炮神器。

    像他这种别有用心的人，要这样想，李丘泽也没有办法，他弄这项功能的初衷，是为提供一个人与人沟通的桥梁，尤其是那些社恐，依此功能或许能交到一些兴趣相投的朋友。

    五月底，微信注册用户突破一亿大关。

    六月十日，天泽科技（杭州）有限公司成立，微信正式进入自主运营和维护的时代，业内哗然。张晓亮出任天泽科技COO，即常务总经理。

    六月十五日，微信朋友圈出现第一支广告：年轻新时尚，草茶携手微信，寻找1000位茶饮达人，瓜分百万红包。数据统计，本次活动参加用户数超过两千万。

    六月二十四日，微信朋友圈发布第一支纯商业广告。

    六月二十九日，微信用户突破一亿五千万。

    ……

    “李丘泽，感觉你这半年时间，好像老了好几岁。”

    一辆还未上牌的宝马740上，戴墨镜的女孩一边开车，一边侧头说。

    副驾驶座上的男人神情疲惫，身上有股浓浓的倦意，眼帘耷拉着，仿佛就要睡着一般。

    “所以呢，你就不爱我了？”

    女孩嘴角微扬：“我什么时候爱过你？”

    “喏，死鸭子嘴硬。”

    “嘁~”女孩鄙夷一声后，想到什么，郑重说道，“我会尽快把钱还你，不过……估计也快不到哪里去，有钱我就转给你一些。”

    按她的想法，本来这家汽车销售公司，她是想和李丘泽合股的，然而对方不干，还打击自己说“干4S店没出息”，只肯借钱给自己。

    虽然震惊于短短一年不到的时间，他真的靠另起炉灶，创立一家新公司，赚到了一亿现金，并且将这家公司打造得比草茶还厉害。但女孩心知肚明，身旁这个男人在背后的付出，是难以想象的，这钱来得很不易。

    “你行了吧你，别干亏本了就好。”男人躺靠在Nappa真皮座椅上，再次将座椅放倒一些，整个上半身几乎平躺在上面，还来不及享受两秒，胸口被小爪子拍了一巴掌。

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    男人也不在意，巴不得她都拍几巴掌，按摩一样：“别想那么多，既然想干这个事，就好好干。天泽那边马上就要盈利，我也不差你这一个亿。”

    女孩听他这口气，似乎这一个亿根本没打算要，差点没被气乐：“李丘泽你泡妞是不是挺容易的，这么拿钱不当钱，钞票一甩，漂亮的小姑娘不是大把？”

    “有啥用。”男人闭着眼睛撇撇嘴，“一个亿甩出去，不是也没泡到你。”

    女孩眼里有些异样，微微晃了晃头，岔开话题道：“何必把自己搞得这么累呢，我听我妈说找你融资的人很多啊。”

    “没文化呀，水平有限，资本能不招惹就不招惹，别看现在说得好听给你融资，到时候就催着你上市，然后再一顿操作下来，公司属于谁的还说不定。再说了，最难的时候都熬过去了，现在老子都开始赚钱了，还要他们的融资干鸟。”

    女孩对这些话似懂非懂，她只是感慨男人这半年实在过得太辛苦，有限的资金一分掰开两半来用，还要应对强大的对手席卷而来的狂风暴雨般的压力。听老妈讲，草茶的发展战略都因此被打乱，如今他却这么大方地给了自己一个亿。

    要说心里没点感动，那是假的。说这些钱说是他的血汗钱，都毫不为过。

    这半年他确实憔悴了很多。不过，也显得更加成熟，更加有魅力了。

    “不是说现在对手已经拿你没辙了吗，好好休息一阵吧。”女孩打趣着说，“小心猝死哦，我可不想参加你的葬礼。”

    “要真这样，你会哭吗？”

    “嘁，我才不哭。不光不哭，我还要鞭尸。”

    “娘的，这么狠呀。果然最毒妇人心。”

    女孩莞尔：“所以啊，给我好好活着吧。怎么样，这车比你的X3舒服吧，要不你开走。你这么大个老板，再开辆X3也不好看。”

    男人诧异：“你不卖啊？”

    “试驾车呀，不给卖。按厂家规定必须使用一年，然后想卖只能当二手车卖。不过这车属于特配，进价便宜很多。”

    “那你不用试驾啊。”

    “有啥好试的，七系本来就不好卖，被奔驰S级打得毫无还手之力，真有客户要试，弄辆新车让他在场子里兜两圈呗，上有政策下有对策，很多4S店都这么干。”

    男人笑了：“我现在有点相信你能赚钱了。”

    “要你说。”女孩傲娇道。

    车辆开始减速，从省道上下来，拐弯进入一个水泥大空场子，前方长条盒子形状、外墙几乎全是玻璃的建筑，映入眼帘。

    一根巨大的广告牌刚从车窗旁掠过，其上除了有蓝天白云的标志外，还有一行垂直的广告字：锦瑟汽车销售有限公司。

    车在4S店正门前停下，值班的销售顾问飞快出来迎接，眼神一扫后，便不敢多看：“席总好。”反而在有气无力的李丘泽身上打量了一番，心想这人是谁啊，跟咱们的美女老总的关系这么亲密，不仅给他当司机，还亲自给他开车门？

    “小段，把车停一下。”

    “诶，好的。”销售顾问连忙应道，不禁一阵激动，那驾驶座可是席总刚坐过的。

    “走吧，带你参观参观。”

    李丘泽显得兴致缺缺，4S店，不都是复制粘贴的么。不过鉴于席姑娘兴致高昂，也不好扫她的兴。

