    惊世狂暴危机，刹那之间轰落！

    萧叶手握血色雷电之剑，无尽乌云之中，那一道惊世雷电之龙，像是已经吸进了万里雷云之中的雷电能量！

    吟！

    雷龙嘶鸣，天地震动！

    紧接着，雷龙已经携带着无尽毁天灭地之力，朝着萧叶剑引的方向落下！

    嘭！

    咔嚓嚓……

    可此时，这一道毁天灭地的雷龙，哪怕速度已经快到了极致，却依旧像是晚了！

    萧叶身前，那一道灵气护罩，在十几道巅峰巨头的攻击之下，几乎是一触即溃！

    萧叶，直接曝光在了十几道惊世巨头身前。

    萧叶的引雷术再强大，可萧叶一旦死了，这个雷龙就会因为失去控制和引导，瞬间爆裂散开。

    杀萧叶！

    萧叶死了，那么，之前萧叶所有的准备，都是浮云！

    轰！

    灵气护罩破碎，萧叶依旧没有转头。

    高丽的那个第一强者，在狂怒之中，一拳再度朝着萧叶轰落了过去！

    他快到了极致！

    几乎超越了所有的人！

    他比谁，都更想灭杀了萧叶！

    而现在的萧叶，几乎根本不可能做出任何反击，萧叶引雷，也像是已经完全倾尽全力！

    另外十几个巅峰巨头，高丽的那一个顶级强者恐怖出手，很多人都停顿了一下。

    毕竟，杀区区一个蝼蚁，这个时候，如果再一起上，那就真的折损了神境级别的无上威严。

    哪怕，现在所有的人，境界都处于被那诡异神秘的荒古铜刻，压制的状态。

    莫昆仑与龙脊，原本想阻拦！

    可他们两个在刚刚尚未出手的时候，就被黑暗组织的那个女人和美洲战神组织的一个中年人，给拦住了！

    嘭！

    然而！

    也就在他们停顿的那一瞬间，高丽的那个顶级强者，在轰击到萧叶身体前两步的时候，赫然也停顿了一下。

    他在这一刻，像是再度受到了什么恐怖阻拦！

    咔嚓！

    萧叶身前两步的距离，像是还有一层无形的护罩。

    他一拳轰落，那护罩恐怖碎裂，差一点，似乎就要被直接轰碎！

    这护罩，比第一层护罩，要弱的多。

    但是，也就是这一个护罩，让他这一拳，被拦下了！

    “第二重！”

    “蝼蚁，你居然动用了两个禁器，你，你居然动用了两个禁器！！”

    四百多年前，高丽的那个第一强者，眼神之中的怒意，几乎如同火山爆发一般，恐怖狂暴！！

    他整个人，心态都近乎炸裂！

    轰！轰！轰！

    “快停下！”

    “停下饶你不死！”

    “不停下，我灭杀你全族！！”

    原本刚刚停下的十几尊无上巅峰巨头，脸色几乎再度恐怖狂变，他们身上的杀机，怒意，震惊，彻底爆发。

    他们的身影，疯狂的杀向了萧叶！

    两层！

    眼前这个华夏的年轻人，居然动用了两层护罩？！

    两个传说之中的禁器？！

    他们此时，震撼的已经不是，这第二重护罩了，而是时间！

    来不及了！

    这个时候，哪怕再快，也来不及了！

    这第二重护罩，哪怕比第一重弱了很多，甚至，高丽的那个第一强者，已经将其直接轰成了碎裂状，但是，就是这一层护罩，挡住了那一击。

    再来一击，那是需要时间的！

    再来一击，至少需要零点一秒的时间！

    可雷龙，已经落下来了！

    轰隆隆！

    雷龙咆哮，已经落到了棺材之上。

    唰！唰！唰……

    无数道目光，在这一刻，死死的看着这一幕！

    时间，在这一刻，都像是静止了。

    十几尊巅峰巨头，以惊世的姿态，就在萧叶几步之外！

    萧叶的眼睛，却根本没有朝着身边看一眼！

    剑已经斩落！

    雷龙已经落下！

    咆哮的雷龙，已经触碰到了青铜古棺！

    咕咚！咕咚！咕咚……

    这一刻，青铜古棺之中，那一颗类似心脏跳动的东西，在此时似乎都感觉到了什么。

    心脏跳动的速度，明显加快了很多！

    棺材之内，红光疯狂闪烁。

    轰！

    “吟……”

    咔嚓嚓！

    雷龙狂暴撞击向了青铜古棺！

    可也就在这一瞬间，在祭坛之后，那三条大河汇聚的漆黑空洞之中，一道灰色的光柱，刹那之间骤现！

    那光柱像是跨越了空间一般，那光柱直接轰击在了那一条惊世雷龙之上。

    雷龙在那恐怖的光柱之下，居然瞬间爆碎！

    并且！

    那一道灰色的光柱，在瞬间轰碎雷龙之后，那一道光柱又直接轰击在了萧叶的身上！

    萧叶的身体，也紧跟着猛地剧烈震动！

    萧叶的身体，在这一刻，也像是直接恐怖碎裂！

    至于萧叶身体两步前，那原本就快要碎裂的那一个护罩，在这个灰色光柱之下，几乎就没有任何阻拦的能力。

    护罩，直接就出现了一个空洞！

    轰！

    这一道灰色的光柱，出现的太过突兀！

    各大顶级巅峰巨头，很多在这一瞬间，几乎都完全没有反应过来！

    无数道目光，几乎眼睁睁的看着这一幕发生！

    “那是什么东西？！”

    轰！

    龙组的那个中年人，脸色再度狂变，他的目光，几乎在这刹那之间，已经看向了，祭坛之后，深渊黑洞的方向！

    “萧叶，死了？！不对，是分身？！”

    “那光柱，没有受到这青铜石碑的影响？直接爆发出了神境级别的无上战力？！”

    “什么人？”

    华武局局座，莫昆仑的眸子，在这一刻，也已经紧缩到了一个恐怖的极致！

    他震撼，震怒！

    “这个气息，与之前，那个冒充莫小冉人身上的气息类似？！”美洲战神组织，带队的那一个带着诡异面具的中年人，眸子之中，也猛地爆发出了一道惊意！

    “开！”

    “咔嚓嚓！！”

    然而！

    也就在这一刻，高丽国的那个第一强者，一掌赫然已经狂暴的冲击在了那青铜古棺的盖子之上。

    青铜古棺的盖子，瞬间炸裂！

    轰！

    青铜古棺之上，一道绚烂的红光，冲天而起！

    红光之中，充满无尽勃勃生机的能量，也朝着四面八方，疯狂扩散！

    祭祀广场之上，与整个鬼城之中，那些原本像是失去神魂的人，身体几乎被红光照射到的时候，均是猛地一震！

    他们的眼睛，也在此时幽然睁开！

    那一颗犹如心脏一般的东西，在此时，赫然也直接冲天而起！

    “收！”

    唰！

    四百多年前，高丽的那个第一强者，一把猛地就抓向了那一颗心脏！

