    人生疯癫不过两三事，最狂不过少年时。

    雷书侠知道这一年时间对他究竟意味着什么，不是给他机会，是让他知难而退。

    可惜他不是个知难而退的人。

    红旗学校，C区。

    整个校区分为A区、B区以及C区，对应小学分部、初中分部以及高中分部。

    根据雷书侠的年龄，他被分配到C区第一分队。

    这是一年后就要毕业的高三年级，一共有八个分队，其中第一分队集中了这一届所有的精英，只有七个人。

    “你就是新来的？”

    一个宛若猎豹的年轻人站在雷书侠面前，凌厉的眼中透着审视与排斥，身体散发出的气息充满强大。

    “是。”雷书侠点头。

    “名字。”

    “雷书侠。”

    “嗯。”年轻人点点头说道：“我是齐王，从现在开始给我滚远点。”

    “我是来学习的。”雷书侠盯着对方。

    “不，你是来拖后腿的。”齐王眯着把他从上到下打量一番：“你根本不是军人。”

    “从前不是，现在……”

    话还没说完，齐王提起右腿，闪电般抽中他的脸。

    “啪！”

    雷书侠完全没有能力做出任何反应与规避，整个人朝后面倒飞出去，重重摔在地上。

    他感觉右边的大牙松动，嘴里一股咸腥味，脑袋晕乎乎的。

    “呸！”

    一口血水吐出，雷书侠单手扶地费力的往起站。

    就在这个时候，一只脚伸过来，将他重重踩在地上。

    “草！”雷书侠的眼睛里喷出怒火，死死盯着齐王。

    “脾气不小，不过在这里脾气是没有用的，得有实力。”齐王摇摇头说道：“我不是针对你，也不是排挤你，只是不允许我的团队被扯后腿。”

    雷书侠拼命挣扎，可踩在他脖子上的脚就像铁钳一样，将他死死箍住，不管怎么用力都摆脱不掉。

    “一支战术小队讲究队员之间的精密配合，战场上的任何失误都会导致队员的伤亡，影响到任务。你一个人，会害死我们所有人，懂吗？”

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，趴在那里不再动弹。

    尽管他不服，尽管他不甘，但必须得承认齐王说的是事实。

    松开脚，齐王转身大步离开，看都不看他一眼。

    这就是差距，天壤之别。

    “感觉怎么样？”耳边传来凌朝阳的声音。

    “还行。”雷书侠坐起来。

    “今晚要下雪。”凌朝阳伸出手触摸空气。

    “我该怎么做？”雷书侠问道。

    “你该怎么做不重要，重要的是你要怎么做。”凌朝阳盯着他。

    “我要成为军人，再被这样踢的时候得能站稳。”

    “军姿！”

    这是一个兵、一个军人最基本的开始。

    起风了。

    西北凛冽的寒风如同刀子一样，毫不留情的在人脸上肆虐，生疼生疼。

    “呼……”

    风卷着一朵小小的雪花撞在雷书侠的脸上，立刻被其温度所融化。

    空无一人的训练场上，雷书侠双手贴近裤缝线，静静的站在那里，眼睛死死盯着前上方四十五度。

    他能清晰的感受到脸上的疼，以及手上的疼，但这一切都比不上心中的不甘。

    只是这不甘没法说出来，也没必要说出来。

    玩命这东西上嘴皮下嘴皮一碰就出来了，可做起来真不是那么简单。

    天空阴暗，风不知道什么时候停了，雪花纷纷扬扬的飘洒下来，转瞬间就让整片天地变成白色。

    雷书侠没有动，他依旧静静的站在那里，眼睛里写满了疯狂。

    他知道，玩命就是变着法的摧残自我，要么摧残出来，要么把自己玩废。

    雪越下越大，已经变成鹅毛大雪，到处都是白色，唯有训练场中间有一个小小的黑点，而这个黑点也快要看不到，即将被大雪淹没。

    宿舍里，齐王端着一杯咖啡靠在窗口，颔首眺望训练场的雷书侠。

    “你觉得这小子能撑到什么时候？”

    声音如同洪钟，说的是个将近两米的年轻人，强壮的无以复加，随便朝那一站，就给人种强烈的压迫感。

    这是吴战北，是他们的机枪手。

    “心软了？”齐王喝了口咖啡说道：“哥几个就属你看着最凶，心肠最软。”

    “哈哈，外面怪冷的。”吴战北笑道：“来了就是同学，没必要。”

    “我不知道上级怎么安排的，但我得执行命令。”齐王摇摇头说道：“你觉得我过分了？不，我是为他好。”

    “齐王说的对，这是为他好。”

    站在沙盘前的年轻人开口，两只手攥满了绿豆，在上面忙碌着。

    这是爆破手闫泽瑞，这会正用绿豆代替地雷，在沙盘的地形上进行布雷。

    “我们不是怕他拖后腿，而是根本顾不上他，这会要他的命。”闫泽瑞一边“布雷”一边说道：“让他识趣的离开比什么都好，踢他一脚总比挨枪子舒服吧？”

    并无恶意，只是对于他们来说，雷书侠的确是多余的。

    “行了，咱们研究沙漠狡狐行动，明年开春我们得执行毕业任务。”

    “抓紧！”

    “我都快憋疯了。”

    “……”

    宿舍里暖气开着，齐王一行人沉浸在研究经典战术的学习中；外面冰天雪地，气温达到零下25度，雷书侠早已变成雪人。

    他孩子笔挺的站着，无惧冰雪寒冷，只是眼神已经没有了之前的疯狂，似乎被寒冷改造成冷静。

    双手麻了，脸麻了，双腿也麻了，整个身体都是麻的。

    宿舍灯全部熄灭，学校彻底笼罩在黑暗中。

    雷书侠不知道时间过去了多久，因为他的大脑几乎不会思考，只是机械的站着。

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱！……”

    脚步在积雪上踩过的声音传来，一个人打着手电筒走过来，照在雪人身上。

    “回去。”

    柔柔糯糯的女人声音响起，就像冰天雪地里绽放的春风，给人心里增添一丝暖意。

    雷书侠一动不动，眼皮都不眨一下。

    “你这样训练是不行的，除了把自己的身体摧残坏，没有任何作用。”

    脸上的积雪被扒掉，一块温热的布覆在雷书侠的嘴上，让他僵硬麻木的嘴唇捡回知觉。

    “谢谢。”雷书侠说道：“肌肉是有记忆的，骨头也是有记忆的，我没有那么多时间。”

    “这样做就有用吗？”女人的口气充满关心。

    “有用，当我的骨头跟肌肉完成记忆输入之后，不管什么情况下，我都能站的像个兵。”

    “傻孩子，跟我走。”

    “我不走。”雷书侠急声道：“我没有时间，真的没有时间！！！”

    女人站在原地，过了好一会才转身离去，没人看到她的眼睛里有什么。

    雪继续下，雷书侠真的没有时间。

    ……

