    “启禀太子殿下，嵇康今日又与三百国子监太学士长跪宫门外，请求无罪开释原安。”

    “启禀殿下，这几日燕坞谢氏的谢玄领头，鼓惑了一群少不更事的世家弟子，在秦淮河畔公开论辩，声称原安不仅无罪，还有功于大晋社稷，有功于云荒人族。”

    “太子殿下，崇玄署那边回复说，原安仅仅是道门预录弟子，尚未正式入山、冠巾、传度，所以仍属大晋子民，理应由朝堂管束。他们还说，当日是殿下将其锁入囹圄，如何处置也应由殿下自行决议，崇玄署无权过问。”

    “不好了，殿下！羽族下榻的四方邸馆被百姓们团团围住，要求羽族巡狩使团磕头赔罪，滚出建康！”

    “殿下，羽族使臣扬言，要起兵灭了我大晋！”

    “太子殿下容禀……”

    伊墨坐在金碧辉煌的高椅上，忍不住闭上眼睛，不去看下面一张张惶急的老脸。然而“嗡嗡”之声不绝于耳，仿佛一窝子讨厌的马蜂围着自己打转，时不时地狠狠蛰上一记。

    他招招手，侍立的宫女随即打开盛放冰螭清油的玉匣，另一名宫女用指尖蘸了一点白如牛乳的冰螭清油，在伊墨的太阳穴处轻轻涂揉。

    清凉又微带辛辣的冰螭清油令伊墨神气一爽，心头的燥热也舒缓了一些。他睁开眼，瞧了瞧身边不动如山的高倾月，心情更安定了。

    “天气炎热，去端一些冰镇梅子汤来，给诸位爱卿解燥。”伊墨的目光缓缓扫过一干东宫属臣，吩咐宫女道。

    众人连忙拜谢，伊墨心中又禁不住有些得意。

    自从羽族小鹰王被杀，原安下狱，朝野上下变得混乱不堪。今日有人劝谏，明天有人抗议，街头茶肆酒馆群情汹涌，简直是把他这个太子架在火上烤！

    但他仍是沉得住气的，虽然心急暴怒，还是给这些没用的手下赏了冰镇梅子汤。可见自己确有君王气度，只是王非无能之王，臣乃无能之臣。

    “高师，父皇那边怎么说？”伊墨端起一只龙凤熔金琉璃碗，梅子汤深紫如霞，明亮似冰，上面漂浮着一点点金灿灿的紫金桂花，散发出幽幽的甜香。

    他满意地呷了一口，冰津津的凉香沁人心脾。这是他专享的金桂梅子汤，桂花是从遥远荒僻的极荒采得的紫金桂，梅子、山楂、陈皮都是罕见的异种，年份超过千年，不仅是消暑佳品，还能补元气，养识海。这么稀罕昂贵的紫金桂花梅子汤，下面这些无能之臣当然不配享用。他倒是有心给高倾月来一碗，不过高师修为高绝，想来也不在乎这点身外之物。

    高倾月微微欠身：“陛下病重加剧，暂时无法问政，国事仍要倚重太子殿下主持。”

    伊墨的嘴角禁不住抽了抽，昨晚宫里的太监还偷偷给他传话，说王上胃口甚好，吃了整整三只烤乳猪。老头子整天玩这套，太没个担当！

    “诸位爱卿，尔等说了半天，究竟有何对策？”伊墨按捺住不悦的情绪，一口喝下大半碗梅子汤。

    “太子殿下，此事必须当机立断，拖延下去只会越闹越大。”太子洗马一脸焦虑地道，“要么把原安交给羽族，与我等撇开关系。要么宣布原安无罪，就地释放，安抚民心。总之不能再这么拖下去了！”

    伊墨沉默了一会儿，冷笑起来：“要么，要么……那你倒是说说，到底要怎么啊？孤向你们问政，怎么反倒变成你们问孤了呢？这是臣子侍君的忠心么？”

    “殿下息怒！殿下恕罪！”一干东宫臣属诚惶诚恐地谢罪。

    伊墨厉声喝道：“孤是问你们法子，不是问罪！食君之禄，难道不该忠君之事吗？”

    太子舍人硬着头皮道：“启禀殿下，臣有一计。不如我们将原安押解去崇玄署，推给道门。”

    太子洗马皱眉道：“崇玄署不是回复过了，应由殿下处置吗？”

    太子舍人道：“他们回复他们的，我们干我们的。反正原安就是个烫手山芋，谁沾谁倒霉。”

    “此事不妥！”太子洗马叱道，“这等于将朝堂大事拱手交由道门处置！崇玄署可以推托，但我们无法推托。国之重器，唯国君可授！”

    “我们接过来，承担八荒霸主羽族的怒火？到时候羽族问责，兵临城下，山河沦丧，道门会将所有罪责都推到殿下身上，岂不是更加不妥？”太子舍人不服道。

    两人争得面红耳赤，唾沫横飞，甚至动手动脚起来。伊墨禁不住又烦躁起来，连冰糖金桂梅子汤也压不住火了。东宫的臣属或是从一些小家族里挑选出来的，或是高门里边缘的旁庶远亲，平时个个口若悬河，满怀抱负，关键时刻就变成了软脚虾蟹，无头苍蝇。

    也许自己应该听从高师的建议，从民间选几个有真才实学的平民？但平民血脉卑贱，当自己的属臣太不体面了。

    “够了！”伊墨“砰”地放下龙凤熔金琉璃碗，不耐烦地喝斥道。

    两人这才脸红脖子粗地停下来。

    “原安的事暂且放到一边，你们先把外边的乱相平复了！”伊墨拿起案头厚厚的一叠奏章，压下把它们撕碎的冲动，“这都是嵇康一伙人的奏折，天天要我释放原安，驱逐羽族！嵇康不识大体，兴风作浪，搞得朝野不安，社稷动荡，应当如何处置？”

    太子舍人和太子洗马对视一眼，这次双方倒是意见统一：“太子殿下，嵇康贤名在外，乃竹林六贤之首，又是大晋所有士子的精神领袖，牵一发而动全局……”

    “这也不行，那也不行，孤要尔等何用？”伊墨终究按不住怒火，猛地把奏折摔向太子洗马二人，吓得他们频频作揖请罪。

    伊墨霍然起身，兀自忿忿不平：“什么贤名，分明是浪名，是浪得虚名！孤听说嵇康除了打铁弹琴，就是醉生梦死，饮酒作乐！如此玩物丧志之人，何来什么贤名？分明是欺世盗名！”

    “咣当”一声，龙凤熔金琉璃盏被伊墨狠狠扔出去，砸中梁柱，碎片飞溅。

    众人噤若寒蝉，个个低着头，眼睛盯着鼻尖，谁也不敢吭声。

    “太子殿下息怒。”高倾月沉吟道，“殿下要动嵇康，不能直取，但可迂回。”

    伊墨精神一振：“还是老师最厉害！高师快快讲来，孤要愁死了！”

