    “嗨，亲爱的，躲开一点，天哪，看着脚下，温妮扶好她。。。”

    安迪倒提着电锯，看着查理兹有些晃晃悠悠的后退，差点吓死他，面色大变的喊道。

    直到查理兹退后五六米后，安迪才放下心来，带好手套，用力的拉动电锯。

    “嗡嗡。。。”

    带着护目镜的安迪拿着电锯靠近一棵三米多高外形非常漂亮的南洋衫。南洋杉也是最受欢迎的圣诞树，外观美丽、颜色讨喜、气味也很香，在砍伐时叶子不容易掉落。

    滋滋——

    没费多久时间，安迪就把锯过二分之一的电锯从切口处退出来，然后关掉电锯，左右活动了下脖子，手腕，从地上拿起一把锋利的长柄斧子，绕道另一边，开始拉开架势，抡起斧子，认准大体的位置以一个V字切口为目标的砍了下去。

    “咔，咔，咔......”

    要说以安迪现在的体能和力量，干个伐木工那真是绰绰有余，查理兹一双美眸闪动异彩，看着只穿着一件紧身背心的自己小男人那充满力量的肌肉群。

    “好了，你在那里等着，别过来，我把它弄倒了再说。”安迪把斧子用力砍入一旁的土地里，看着拿着一把园艺修剪剪刀要走过来的查理兹，急忙阻止道。

    说着，安迪从一旁拿出一条折叠起来的灰色废弃毛毯打开，然后拿起两条绳子，先测量了下树倒下的距离，把绳子放好，然后毯子铺放在绳子上，走到已经有点摇摇欲坠的南洋杉面前，看好方向，双手用力一推。

    “咔嚓！”

    树木断裂的声响响起，3米多高的蓬松尖塔南洋杉应声而倒，正好倒在了铺放的毛毯上，蓬松的绿色树冠并没有因为倒下而出现大面积破坏性的折损。

    “天哪，我就不应该被你说服，带你过来，你小心点。。。”安迪一把架住查理兹的胳膊，没有被查理兹有点讨好的微笑所迷惑，对于自从那件事发生后，再次亲自参与砍伐圣诞树的查理兹来说，意义颇为不同。

    当格达塞隆知道自己女儿要求跟在安迪一起砍伐圣诞树的时候，只是深深的看了安迪一眼，并没有阻止查理兹的行为，只是淡淡的说了句，“照顾好她。”就没有在说什么。

    安迪却是有些头痛，也只能满足查理兹的要求了，看着查理兹拿着大剪刀把一些影响美观的枝丫剪掉，安迪也迅速的把下方的毛毯包起来，然后开始打起绳结。

    “好了，好了，不用你忙活了，准备走了，温妮你扶好她，肯尼过来帮忙。。。”安迪绑好绳子，带着战术手套的手把绳子绕了一周，用力的拉了拉，把自己的保镖喊了过来，一起往山下拉，虽然他自己也能独自完成，但是没有必要。

    本来就是不什么陡峭的大山，只是庄园里的一个山坡上的树林，并没有费多少力气，安迪和肯尼一起把南洋杉抬到了皮卡上，然后摘掉手套，扶着脸上带着开心笑容的查理兹上了车。

    看着稍微有点婴儿肥的美艳影后两边嘴角上翘的弧度，安迪知道她心在的心情好的不得了，抓着她的小手，轻轻拍了拍，然后把她搂进自己的怀里，在她的额头上亲wen了下。

    “这样的生活真好，家庭。。。”

    安迪有些怜惜的紧了紧怀里的塞皇，他能够理解塞皇的心情，同时，他也不知道该说什么，除了婚姻，家庭或许并不是不能解决的难题，他也在让人着手准备。

    “对了，就是那个，递给我。。。”安迪坐在折叠梯子的横梁上，手里拿着一串彩灯，向下手指着查理兹脚下一旁的金色圆球说道。

    查理兹弯腰拿起一串金色圆球递给安迪，她自己也没闲着，在能够轻易伸手摸到的区域开始装饰起来，圣诞树要好看，就必然要把整个树身上绕满彩灯，然后用金球和各种饰品挂满。

    “好了，先休息一下吧，不用着急，慢慢布置，别累着了。”安迪跳下梯子，伸手搂过掐着腰仰头看着圣诞树的查理兹说道。

    “你什么时候回美国？”

    安迪揽着查理兹走到客厅的沙发上坐下，“20号吧，我需要回学校参加兄弟会的慈善义卖，帮助福利院筹集善款，今年我的朋友刚刚当选兄弟会会长，我需要给他一些支持。”

    “咯咯。”听道安迪还会陪她一周多的时间，查理兹不由的喜笑颜开，不过听到安迪的活动安排，也是好笑的调侃道：“你这个超级富豪还真是特立独行，看看人家，不是给总统候选人当顾问，就是各种商业聚会，全世界到处忙碌，反而是你，我发现你真的很轻松。”

    安迪看着电视上报道的奥黑牛和拉链顿夫人为了总统候选人的争夺展开辩论的节目剪辑，不由的露出一抹淡笑，不以为意的说道：“只是演戏而已，谁认为美国总统是DU立的就是疯了，罗斯福说过，总统是选择出来的，而不是选举出来的，至于我为什么不和他们一样，因为我不想去当小丑，那点微不足道的权力，我不感兴趣。”

    “噢？看来你的野心真的不小，难道你还想成立财团？”查理兹并非小白，自然知道真正的巨头，是控制着美国的那十大财团，看着自己小男人一脸不屑的模样，不由揶揄道。

    安迪嘴角抽了抽，额头冒出了黑线，不由苦笑不得的摇头说道：“别开玩笑了，就算我有一天财富达到了基准线，也只是会让我进入俱乐部，而不会允许新的财团出现，那十家吃人不吐骨头的财团会把我撕的粉碎，说不定我会因为某件开心的事情发生，喝口水被意外的呛死，或者吃饭被噎死。。。”

    本来还想着揶揄调侃的查理兹不由的花容失色，脸色煞白的目露惊恐，紧紧的抓着安迪的手掌，有些难以置信的说道：“怎么可能？！”

    “不是怎么可能，而是一定可能，美国的资源已经分配完成，他们自己都在不断的互相蚕食倾轧，二战结束后，德克萨斯财团就是美国的最后产生的财团，我们史密斯家族为了这个财团的成立也使用了很多的资源，但是看看先在，德克萨斯财团原本控制的石油天然气管道运输公司，依然被洛克菲勒给渗透了，失去了一半的控制权。。。

    成立新财团那是做梦，不过我倒是可以加入到德克萨斯财团中，可惜，对于军火，能源，医药这些我没有兴趣，我的兴趣在娱乐，传媒，IT，所有也不会和他们有什么冲突，就算有，史密斯家族也不是吃素的，为了防备一些暗算，我自己成立的安保公司就是我的反制手段。。。

    咳咳，我跟你说这些干嘛，好了，不用担心，你呢，开开心心的生活就可以，我这种充其量是强壮一点的虾米，还引不起他们这些财团的兴趣，就算有，也会先拉拢，然后慢慢渗透，毕竟已经不是以前那种野蛮时代了。”

    对于安迪的话，查理兹还是很信服的，毕竟作为枕边人，她可是非常清楚自己小男人的安全感缺失的厉害，他说没问题，那就是真的没问题，毕竟他不会在这种事情上开玩笑，不过女人的八卦好奇心还是让她问出了感兴趣的问题。

    “你说的那个什么基准线和俱乐部是怎么回事？”

    “哈哈，你还真是好奇，基准线就是1000亿美金的资产，一群由世界级大佬组成的神秘组织或者叫俱乐部，在那里，我们这种百亿美金身家是根本不够资格的。

    在美国，没有钱的和没有钱的玩，白领和白领玩。10亿的和10亿的玩，100亿的和100亿的玩。只有1000亿以上身家的才能在那里玩。

    至于电视上这两位争辩为的那把椅子，在那里只是个0。。。”

    “咕咚。。。这可真是，真是。。。”查理兹有点目瞪口呆的看着安迪，不知道该说什么好，作为奥斯卡影后，她以为自己接触，见过的已经够多的了，但是听着安迪的介绍，这才发现，距离真正的美国顶层有着多么遥远，不可逾越的鸿沟。

    “想那么多没用，我都不在乎这些，你又何必惊讶，当一个八卦故事听听就好，再说，十大财团的各个家族的人都是所谓的大慈善家，也没有那么神秘，你也应该在各种慈善晚宴上见过不少，我们过好自己的生活就好，那些距离我们还有点远。”

    查理兹有些意外的看着一副毫不在意的安迪问道：“你就真的不想进入那个圈子？”

    “呵呵，进去干什么？J.P.摩根开创的“摩根时代”，就是金融寡头支配企业大亨的时代，进去被他们支配吗？开玩笑，我的财富是靠自己赚取的，我可以随意支配，财团的势力是很大，但是掣肘和争斗更龌龊和残酷，我一点都没有兴趣，好了，不说这些了，没意思，走，去看看我们放到冰箱里的草莓布丁怎么样了。。。”

    安迪不想在探讨这个话题，说多了也没劲，距离有点遥远，还不如吃点好吃的，滚滚床单，任xing的享受生活，然后做点生意赚点钱来的自在潇洒。