    在大明是有神童崇拜文化的，大众尤其是士人对神童宽容度很高。

    冯县丞决定教育一下秦德威，这位小朋友是一个有天赋的神童，若心思走上邪路，那就太可惜了。

    长大后泯然众人也就罢了，如果还能出人头地，那危害比普通人反而更大。

    冯县丞想了想说：“做官便如做人，当求问心无愧。怎能仗恃靠山，肆意钻营以求青云之路？”

    秦德威十足真诚：“小的从未见有如二老爷这般正直之人，二老爷若不能青云直上，那是我大明的损失！”

    冯县丞有点羞愧的发现，自己可耻的感到愉悦了。又仿佛如果不接受这句拍马，就辜负了小朋友的心意。

    “本官绝非恋栈权位之人，更不会为官路飞升去讨好权贵！”冯县丞仍在坚守着内心最后一丝清明。

    “什么权位不权位的，小的只是想，二老爷应该为大明江山做出更大贡献！”秦德威坚定地说。

    冯县丞也是醉了，明知这是拍马，可是却拍的如此令人欲罢不能销魂蚀骨，神童当真无所不能。

    又听秦德威说：“堂堂正正做事一样可以青云直上，比只会钻营不知高了多少个档次，反正二老爷你有靠山，”

    冯县丞放弃了挣扎，直接躺平了。谁爱教育神童谁就教育去吧，反正他冯恩一个普通而又卑微的三甲进士是没这个能力了。

    秦德威边想边说：“小的替大人前途着想，下一步最好的出路就是迁转为御史！因为大人科名不彰...”

    啪！躺平的冯县丞又一个鲤鱼打挺，重重将茶杯顿在桌上，瞪着秦小朋友。

    老爷我堂堂的三甲同进士出身，怎么到你嘴里就成学渣了？老爷我可以自己谦虚，但你连个童生还都不是！

    “小的失言！”秦德威迅速补救：“小的意思是，跟一二甲相比，二老爷难以位列清流。

    也就是说缺少镀金，而迁转为御史就是对二老爷而言，是最合适也是最容易的镀金方式！”

    御史在大明官场体系中，是一个很特殊的官职，级别不高只是七品，和给事中一起称为科道言官。

    但御史把持监察大权，允许风闻言事，在朝堂上话语权又极大，人数还多，是大明官僚体系中以小制大机制的关键。

    权力大，升官快，所以御史也被天下视为清流美职，是低层官位里的小极品，也是大多数七品官员的梦想官职。

    从别的七品位置迁转为御史就相当于升职，意味着资历镀了一层真金，甚至比直接升到六品更好。

    秦德威继续说：“听闻朝廷选拔御史，往往从知县中择优选拔，谓之行取。主要条件有二，一是必须年富力强，二是必须正直敢为。

    以小的之见，二老爷你是七品京县县丞，可以比照外方知县，所以完全够格被选拔御史！只要二老爷你能刷出有力刚正的官声！”

    一语惊醒梦中人，冯恩想了想确实也没错。

    他虽然官名是县丞，可他也是七品，还是京县的，和外地知县享受同样政治待遇完全没问题。

    前提是，只要朝中有人办事...冯县丞神色复杂的看了眼秦德威，难怪这小朋友上来就问“靠山”之事。

    秦德威暗笑，历史上您老人家本来就以四铁御史出名，顶着县丞名头在这里晃荡才叫奇怪呢。

    虽然不知道您是怎么当上御史的，但咱知道，你只要有了想法，就肯定能当上，知道你的靠山只要出力，就肯定能帮你当上。

    有了结果再反推过程，说是点拨，其实和预言也差不多。

    不怕没欲望，先把欲望勾起来，下面就好说多了。

    秦德威趁热打铁的继续引导话题：“所以若想迁为御史，二老爷急需有力官声！但二老爷最近办理公务，是不是常有力不从心之感？”

    不管秦德威再说什么，冯县丞已经不惊讶了，只是习惯性的反问一声：“你连这都知道？”

    他是一个坐堂判事的老爷，大量的公务都需要签发给胥吏去办理，但最近仿佛所有的人变得很不利索。

    比如让衙役去找证人，结果三五日也找不到人，问就是目标已经逃亡失踪了。

    又比如让小吏去查找往年公文，十天半月的才能给个反馈，问就是历年公文堆积如山，寻找费力。

    冯县丞感觉自己像是全身陷入了泥沼，行动十分艰难凝滞，但无论如何使劲也毫无用处。

    在这样下去，别说刷出赫赫官声了，就是考核都难过了！

    明清司法制度史博士、衙门问题专家秦德威当然懂，就是您老人家当了战神县丞的后遗症...

    你打杀一两个捕快容易，但却站在了所有本地吏役的对立面上，你面对的不是一个两个人，是整个衙门吏役体制。

    更简单的理解就是，你战神县丞再威，也只能干掉一个两个吏役，但却不可能把所有本地吏役全部干掉。

    衙门类似二元制世界，官老爷是一个层面，吏役是一个层面。

    官老爷可比喻为政务官，是外来户，干几年就走人。吏役更像是事务官，都是本地人，大都能在衙门里干一辈子。

    官老爷做“正确”决策，吏役肯“用心”办事，才能相安无事，一起把朝廷糊弄过去。

    官老爷如何与本衙门吏役打交道，这里面学问深得很，别人都是请师爷帮忙，你战神县丞一个人就开干了...

    说真的，在官僚体制成熟的年代里，挺少见的。

    当然上面几段话都是低情商想法，而高情商的小秦朋友不会这样说出口。

    “论起二老爷面临的这个状况，归根结底还是要怪那董捕头！”秦德威脸上笑嘻嘻，手里已经图穷匕见！

    “二老爷初来乍到，可能不清楚那些贱役的底细，张、何二捕快都是董捕头的手下得力恶棍，而董捕头则号称南霸天，乃是县衙一霸！

    二老爷清除恶獠，诚然大快人心，吾辈欢欣鼓舞，但首恶仍在！县衙吏役或许慑于董霸天威胁，不敢与二老爷亲近，也不敢为二老爷效力！

    以上是其一，还有其二，这些吏役估计也存了兔死狐悲之心。

    他们只看到二老爷要打杀同辈捕快，却不明白二老爷真正的慈悲心，反而为此生了隔阂，不肯用心为二老爷效力。”

    秦德威浓墨重彩说了第一点，然后顺带着提了几句第二点，分析非常透彻全面，非常客观公正。

    那些赫赫有名的大太监，都是这样对皇帝说话的。

    之前从没当过亲民官的菜鸡县丞不知该如何形容自己的感觉，或许应该换换位置，让秦小朋友来当他这个县丞...

    “不！只是人各有所长，比起理刑县丞这种俗务官，二老爷还是更适合当御史而已！

    您年富力强，您秉性正直，您还朝中有人，所以您距离御史之位，仅仅只差一点点官声。”秦德威万分真诚的说。

    冯县丞也很真诚的说：“你就明说了吧，你想让本官怎么帮你收拾那董霸天？”

