    “为什么？”

    陈迅中校面无表情的看着李教官，李教官瞪大双眼目不斜视：“我有这个权限。”

    “我知道，所以我问的是为什么？”

    “因为他们都没有老骥强，长官，你不是专业人士所以你看不出来，但我是专业人士我能够看出来。因为刚才我们剩下的四架机甲里，只有一架是十六代制式机甲，而这代机甲是老骥最擅长的机甲，他驾驶这代机甲以一敌三过，和特级机甲战士杰克森少校打成了平手。因为……老骥想驾驶机甲，他想战斗，他想要杀光所有的帝国猩猩，还有猴子。”

    陈迅中校沉默着注视李教官片刻之后转身离开，松了一口气的李教官此时才发现，他的背后却已经汗湿一片。

    转过头回到待命区，李教官端坐在椅子上注视着大屏幕，内心相比于之前更加焦躁，但这一次他的身边却已经没有骥星河了，他没法和待命区的其他机甲战士倾诉，因为这些人都太年轻了。

    或许，可以跟小苏记者聊聊？反正他不用上战场。李教官这样想着的时候，却发现苏河正在旁边用有些埋怨的眼神看着他，这让他想到了苏河才是那个掌握了三亿人‘视线’的男人，如果骥星河出了事……苏河在剪辑视频的时候加几句旁白……至少三亿联邦人会……

    真正的麻烦绝对不是联邦那些身处于蔚蓝星上的观众们，而是来自于联邦高层。但李教官现在却不怎么担心这件事情，因为他知道陈迅中校会帮他扛下来，如果陈迅中校不愿意的话，骥星河就不可能完成穿甲，也不可能再一次离开六号基地。

    就算是陈迅中校扛不住，李教官也不会后悔自己今天的决定，所以他看着苏河轻声道：“军人，不应该是吉祥物。”

    苏河很想说骥星河其实不是职业军人，但他不能这样说，因为待命区里全都是职业军人，全都做好了随时牺牲的准备，甚至六号基地的所有人包括了他自己，在来到异星之前就已经做好了这种准备。

    “老骥的星月其实还差一些零部件，仓库里的那些废弃零部件真的不顶用，他又没钱买更好的。上一次他击破了三架帝国机甲的收获，真能到手的也没多少，想换一套第十二代引擎都远远不够，只能用帝国机甲的核心引擎……”

    苏河压下了心中的不满，声音很洪亮让待命区的所有机甲战士们都能够听清楚：“李教官啊，这一次老骥的收获，你能不能帮忙申请一下，算个一半给他也好啊。”

    李教官有些错愕的看着苏河，然后眼神就充满了感激，语气同样轻松了起来。

    “小苏记者，这都是有规章制度的啊，我可以帮忙申请但不能保证申请到位。正常情况下，机甲战士们在战场上的收获只能算战功不能算贡献点的，上一次情况特殊，老骥又是机修师的身份，加上他自己坚持才给他算了贡献点，也就是因为这个他才只是晋升到下士，不然至少是一个中士啊。”

    “那我不管，你自己看着办。”苏河不依不饶的说道：“反正现在基地里所有的机甲战士还有能打的士兵，全都被老骥揍一个遍了，就差你们这几个教官了。我听他们说李教官你当年也很能打，现在年纪大了一些应该像老骥一样更能打了吧？要不，等老骥回来了你们试试，大家都等着看呢。”

    “额……”

    “大家想不想看李教官和老骥单挑啊？”苏河看向了那些机甲战士们高声询问。

    于是回答的声音洪亮整齐：“想。”

    “不过老骥确实太能打了，李教官一个人顶不住的。”苏河笑着说道：“不如，让他们几个教官联手和老骥打，大家想看吗？”

    “想！”

    李教官心里长舒了一口气，脸上的表情却是硬着头皮一样咬牙出声：“好，老骥回来我们几个联手跟老骥打一场，老骥要是还能赢的话，我就去申请让老骥和基地里俘虏的猩猩单挑。”

    待命区的气氛突然热闹了起来，大家的心情都放松了下来，哪怕现在待命的机甲只剩下三架了，而基地外围的机甲算上骥星河刚刚开出去的那一架，也只有二十一架。

    原本的三十六架机甲，在大半天的时间里就已经折损了十二架，形势很危急，但人不能急。

    整个六号基地最着急，也是最不着急的人就是骥星河了，他着急是因为他的孙女在六号基地，他不着急是因为他年纪大了，从五岁记事开始算起，六十年的人生经验告诉他做任何事情都不能着急。

    穿甲完成，常规检测完成，三颗金星被喷涂在了机甲胸口的防护装甲之上，骥星河控制着机甲穿过一道刚刚打开的金属闸门。听着背后金属闸门关闭的声音，透过视线中屏幕上的数据，看着所处空间机甲外部的空气被抽空，以及正面的第二道金属闸门被打开，他驾驶的联邦第十六代制式机甲大步流星一般的走了出去，然后开始奔跑。

    他之前亲手打造的双刀已经废弃了，但在他接受命令来到待命区的时候，机甲区的刘师傅就接到了任务，帮他打造了两把全新的刀。相比于上一次骥星河亲手打造的双刀，这两把刀的材质要更为优越，长短、重量等参数和之前的却没多少不同。

    “骥星河下士，你的侦测区域为坐标……”

    离开基地的过程中，骥星河的任务日志更新，于是他在尘暴中穿行来到了他的侦测区域。

    尘暴本身对于机甲的影响完全可以忽略不计，就算是没有机甲的情况下，常规级的异星尘暴堪比蔚蓝星龙卷风的风速，对于只穿了宇航服的人类来说影响也不大，因为异星的大气非常稀薄，气压很低，被风吹倒的现象基本上不会发生。只需要待在原地安静等待尘暴离开，就能够平安无事。

    真正的危险来自于非常规级的尘暴，风速轻而易举的就能够超过180米每秒，六百多公里每小时，覆盖数百公里的范围乃至于整个异星地表，持续数月的时间。那些被风带起的尘埃，它们可以上升到六千米到八千米的高空形成覆盖整个异星的尘埃云，也能够因为风速而拥有前所未有的力量，轻而易举的击穿宇航服危及生命。

    现在就是非常规级的异星尘暴，已经持续了快两个月的时间了，尘暴依然没有离开六号基地所在的范围，尘埃漫天让各种侦测设备失灵、视线受阻，龙卷风一样的风柱在尘暴之中来回移动，它们是尘暴产生的原因，它们又因为尘暴而出现。

    七十米，这是骥星河目前的能见度，但这个能见度并不绝对，会因为尘暴的原因而不停的发生着变化。

    手持双刀的联邦第十六代制式机甲，在骥星河的操纵下已经提前开启了全功率模式，他在尘暴中奔跑，并不是为了快速搜寻帝国机甲，而是要先一步寻找着他的战友。

    瘸子说过：面对帝国机甲，能火力覆盖就绝不近身战斗，能以多欺少就绝不单挑。

    骥星河不想单挑，但却有一架帝国机甲出现在了他的视线之中，双方距离六十米。

    “报告，发现帝国机甲。”

    “立即……刺啦……支援……刺啦……”

    通讯受到了影响，但骥星河却很清楚他应该暂时撤退，等待附近的战友支援。然而刚刚控制着机甲完成转向的骥星河，却再一次控制着机甲转向，面对正在向自己发起冲锋的一架帝国机甲，撞碎了尘暴之中的尘埃开始冲锋。

    因为他此时的背后，出现了另一架帝国机甲。

