    第260章 余音袅袅，不绝于耳（求订阅）

    不一会儿。

    武战便是跟着慕容筠，入了慕容筠的闺房。

    正见得，闺房之内，各种粉色的纱帐，散发着少女的芬芳。

    武战微微一笑间，就是抱着慕容筠柔软的身躯，步入闺房深处。

    不多时，闺房深处，忽有美妙的音律之音传出。

    那声音，婉转动人，激情澎湃，只听得人热血沸腾。

    也不知过了多久，空旷的闺房之内依旧余音袅袅，不绝于耳。

    等候在外的上官婉儿，不知何时，已然是满脸绯红，望着闺房深处，眼眸之中满含柔情，似有渴望之意。

    慢慢的，夜色散去，清晨的曙光徐徐降临。

    闺房深处，一张粉色的大床之上，武战赤裸着上身，露出一身健壮的躯体。

    恍惚间，那副躯体，似若披上了一层金甲，有如战神般，令人目不能直视。

    一旁，慕容筠秀发凌乱，早已昏睡过去。

    她哪里承受得住来自武战的暴风骤雨。

    要知道，武战的肉身力量，可都已经达至了神变境。

    那等实力，莫说是区区一个慕容筠，就算是来上十个慕容筠，也无法招架武战的雄壮啊。

    亲吻了一下慕容筠的额头，武战眼中带着一丝怜悯之意。

    苦笑一声。

    回想起来，武战也觉得自己昨晚太过凶狂了一点。

    也幸好，慕容筠只是看上去娇柔，实际上，并不是一个手无缚鸡之力的女子，她可是一个正儿八经的武道天才。

    年纪轻轻，就已经是生玄境一重了。

    若非慕容筠有着这么强的武道境界，怕是昨晚换做寻常女子经过武战这么一折腾，小命怕是都难保了。

    “看来以后，朕要节制一下了。”

    摇了摇头，武战预计慕容筠这一波，起码也得休息大半个月以上，才有再战之力。

    眸光微咪。

    定了定心神，武战默默地对着系统问道：“系统，朕还有多少次召唤机会？”

    一晃，距离上次召唤，又是十多天过去了。

    武战打算这次，连同昨日得到的人王进阶大礼包也给一同使用了。

    “叮，您现在共有十一次召唤机会，请问是否使用？”

    “给朕将这十一次召唤机会，连同人王进阶大礼包一同使用了。”

    “叮，您十一次召唤获得十万张黄阶下品战弓，一百万支黄阶下品箭矢，一百万粒炼体丹。”

    “叮，恭喜您使用人王进阶大礼包。”

    “叮，恭喜您获得功法《神魔炼体诀》！”

    “叮，恭喜您获得秘法《龙凤同心印》。”

    “叮，恭喜您获得一次仙宫侍女进阶机会。”

    哦？

    武战眸光微动。

    还算不错。

    十一次召唤所得，又能再为大商王朝的神射营增添十万神射之军。

    后边，神魔炼体决，看系统介绍，据说，此乃是天地初开之时，与天地共同诞生的功诀，品级未知。

    需要武战正式晋升人王，方才有资格修炼。

    龙凤同心印，则是一门双修秘法，讲究阴阳交合，龙凤齐鸣，若得大成，与武战同修者，可与武战结成一方龙凤同心印，妙用无穷。

    武战望着一旁已经累瘫了的慕容筠，虽心中有些想法，但出于怜惜慕容筠的想法，也只能是选择暂且将龙凤同心印搁置在一旁。

    等到慕容筠完全恢复，他再与慕容筠一试。

    最后，还有一次仙宫侍女进阶机会。

    武战毫不犹豫的吩咐出声道：“系统，立刻给朕将这一次仙宫侍女进阶机会使用了。”

    近来，诸王都对武战身边的十位仙宫侍女有所想法，堪称是虎视眈眈。

    这让武战心里有些为十位仙宫侍女担忧。

    唯恐荒王或者北漠大汗会暗中耍手段。

    毕竟，明枪易躲，暗箭难防。

    为了以防万一。

    还是先给仙宫侍女进阶，让她们实力得到一定程度上的加强。

    之后，应该也能够防患于未然，一些宵小之辈，也是休想在打她们的主意了。

    “叮，如您所愿，恭喜您，成功使用一次仙宫侍女进阶机会。”

    “叮，十位仙宫侍女正式进阶完毕。”

    【十位仙宫侍女——脱离凡俗，有仙人之姿！】

    【初始境界：万寿境九重】

    【装备：粉蝶仙衣——王器（可唤出半步神变境的焚魂蝶对敌）】

    【特性：全能侍奉——战斗并非她们所长，琴棋书画，载歌载舞，为您服务，才是她们的专长，进阶一次之后，她们的专业技能加一，来到大师级别。】

    豁！

    武战也属实没有想到。

    这次进阶，居然会这么夸张。

    一下子，十位仙宫侍女，都进阶成了万寿境九重。

    虽说她们并不擅长战斗，但，有时候，境界摆在那里，她们有万寿境九重的境界，即便是站在哪里，对于旁人而言，都是恐怖的震慑啊。

    琴棋书画等技能，更是一跃达至了大师级。

    要知道，就慕容筠天赋异禀，也不过才堪堪臻至宗师级，比之大师级，也就堪堪高了一个层次而已。

    不得不说。

    这波仙宫侍女的晋升，着实很是夸张，也很让武战惊喜。

    不过是人王进阶大礼包开出来的机会。

    果然非同一般。

    缓缓踏出慕容筠闺房，望着外边，一直守着的上官婉儿，脸颊之上，余韵未消，那一丝潮红犹在。

    望着武战，上官婉儿媚眼如丝，一双眸子，娇媚且动人。

    哦？

    武战嘴角微微上扬，他还是第一次看到上官婉儿露出这等小女儿姿态。

    看着上官婉儿脚边似有水迹未干，武战似笑非笑的望着上官婉儿。

    “陛下，您...？”

    兴许是发觉武战有所察觉，上官婉儿紧张到声音都有些变了。

    变得娇柔不安，隐约还带有一丝哭腔。

    “去吧，给朕准备早点。”

    “等慕容筠醒了，给她安排沐浴更衣，她也与朕一起同行赶往西陵禁地。”

    武战捏了捏上官婉儿的俏脸，没有多说什么。

    不过，眉宇间的调笑意味，却是显而易见。

    直看得上官婉儿都羞的恨不得把头埋进地里去才好。

    “诺。”

    第一次，上官婉儿的声音，柔弱到了极致，若不是武战眼下境界很高，这蚊子呜的声音，武战都不可能听到。

    (本章完)

