    可见眼前的叶辰。

    甚至还要比他们先前所跟随的许云唐，更为强悍才对！

    想到这。

    王玄跟身后的几名内院弟子，目光当中顿时闪过无数恭谨跟敬佩之色，甚至早已经不将叶辰视为一名武师境四重修为的武者，而是将叶辰看做如同许文柏等人一般的强者！

    “你们没有听错。”

    “往后整个赤炎矿山将会用来种植药草。”

    “而你们将负责看守整个赤炎矿山当中的药草，想必你们也应该能够明白，跟一山的药草比较起来，区区一些矿石，根本算不上什么才对。”

    “而你们若是老老实实地跟随与我的话，往后不论是各种修炼资源还是等等，绝对不会比许云唐给你们的少到哪去，甚至有过之而无不及！”

    看到王玄等人一脸激动的表情后。

    叶辰顿时点了点头，随即便直接开口宣布道。

    对叶辰来说。

    先前他便一直头疼，随着辰光阁的不断扩大，自己想要弄来那么多的药草炼制丹药，显然不论是成本，还是寻找药草时花费的精力，都是一笔不小的开支。

    而且他收集过来的药草，往往品质上面都参差不齐。

    若是可以将赤炎矿山当中设置一道聚灵阵法，然后利用炼丹师专门种植药草的办法，将整个赤炎矿山转变为赤炎药山的话，那么往后对叶辰来说。

    将会是极大的一笔收入以及修炼资源来源！

    “多谢叶师兄栽培！”

    “往后叶师兄不论有什么吩咐，我们必当全力以赴！”

    听到叶辰的这番话后。

    此刻不论是王玄，还是身后的几名内院弟子，可谓是对眼前的叶辰佩服到五体投地，甚至是心服口服的地步。

    虽然他们现在还没有看到整个赤炎矿山当中种植满药草的那一幕。

    但是，先前叶辰以武师境四重修为斩杀掉武王境二重修为的许文柏那一幕他们可是一直记在脑海当中，想必以叶辰的这般恐怖实力，再加上身后还有着辰光阁的支撑。

    将整个赤炎矿石转变为专门种植药草的药山，显然也不是一件难事才对！

    “恩。”

    “眼下我还有些事情要去处理。”

    “你们按照我的做法，将赤炎矿石当中品质较高的矿石全部收集起来便是。”

    点了点头后。

    叶辰便不在浪费时间，随即将事情叮嘱给王玄后。

    整个人便转身离开赤炎矿石，直接朝着战云宗当中返回。

    对于叶辰来说。

    如今斩天剑武魂提升到黄阶九品级别当中。

    接下来他也是该前往内院武炼塔当中，将内院排名提升一番才是！

    ……

    于此同时。

    另一侧。

    战云宗内院当中。

    “什么？”

    “你说云唐被叶辰给一拳击杀掉了？”

    “而且甚至就连尸体，都直接化作碾粉，完全没有保留下来？”

    只见在内院一间别院当中。

    此刻许文伯整个人一脸震撼与不敢置信，足足过来半响后，才终于回过神来，随即看向身前刚刚从赤炎矿山当中逃回来的一名内院弟子，一阵开口嘶吼以及质问道。

    就连他都没有想到。

    自己的侄子，也就是许家少主，同样也是内院排名第七的天才许云唐，竟然陨落在了叶辰手中！

    除此之外。

    甚至就连一直被许云唐，以及他们许家所掌控着的赤焰矿山也被那个叫做叶辰的小子给夺取走不说，甚至还据为己有，而且还将原本许云唐的几名手下也收入麾下！

    当他从这名内院弟子口中。

    得知这些消息后。

    心中自然是一万个不愿意去接受以及相信。

    可是眼前这名内院弟子可是他们许家培养出来的亲信，自然不可能会在他的面前无故说慌，况且他也尝试着联系许云唐，发现对方的传讯玉简的确彻地失效！

    这也就意味着。

    许云唐的确是陨落在了叶辰手中！

    “若是我没有记错的话……”

    “云唐身上可是有着一道可以击杀武王境十重修为强者的玄阶阵盘，赤凤燎原阵才对。为何他在与叶辰交手的时候没有施展出来？”

    从震撼当中清醒过来后。

    许文柏便看向先前这名内院弟子，随即毫不犹豫地开口质问道。

    毕竟。

    按照正常情况来说的话。

    以许云唐身上那道可以击杀掉武王境十重修为的玄阶阵盘来看，不论如何也根本不可能会败落在叶辰手中，甚至还被叶辰给击杀掉才是。

    这让许文柏心中自然是一阵疑惑无比！

    “许长老……”

    “云唐师兄的确施展了那道赤凤燎原阵，可是却被那个叫做叶辰的小子施展出一道极为恐怖的拳印武技，直接将赤凤燎原阵给破掉不说。”

    “甚至就连云唐师兄，也都是陨落在了那道拳印武技之下！”

    想到叶辰那道拳印武技当中所爆发而出的恐怖威力后。

    此刻这名内院弟子顿时浑身下意识地一颤，随即便连忙开口一阵说道。

    对这名内院弟子来说。

    先前在赤炎矿山当中所发生的一切宛如噩梦一般。

    就算是他如今返回到战云宗内。

    也依旧脑海当中会不由自主地想起叶辰所施展而出的那道恐怖武技，轻而易举地将武王境二重修为的许云唐所击杀掉的那一幕来！

    “可恶！”

    “这个叫做叶辰的小子！”

    “竟然三番五次找我们许家的麻烦不说，甚至就连云唐都被这个小子给击杀掉，而且先前的秦家还有此次的赤焰矿山，都被这个小子给夺去！”

    “这对于我们许家来说，可谓是损失惨重！”

    “你马上返回许家，通知家主，然后请求家主花费重金，请出血手堂当中的暗卫，将一直跟随在叶辰身边的那名叫做江婉儿的女弟子先击杀掉在说！”

    听到这名内院弟子的话后。

    许云唐顿时一掌狠狠地拍在身前的木桌之上，直接将整个木桌拍成四分五裂。

    然后他便毫不犹豫地开口对身边这名内院弟子说道。

    在他看来。

    叶辰竟然在赤凤燎原阵的攻击下都安然无恙，那么便能够说明这个叫做叶辰的小子绝对不简单，除非他们许家请出血手堂当中最为强悍的屠卫！

