    第569章 地玄七品   

    赢月关也只好住口，只是将凶狠的目光投向了依旧盘坐在白玉台上的柳飞歌，心中暗暗发狠，若是这个柳飞歌有朝一日落到自己的手中，一定要他好看。

    

    祥云之上，那些宗门高层的目光也在柳飞歌、萧燕儿、嬴若妖三人身上逗留着。

    

    “此番冲击烈阳塔，我们九鼎谷同时出现三位奇才，真是祖师保佑啊，这几人可都是我九鼎谷的未来啊！”

    

    楚狂人微微颔首道，看向三人的目光充满了欣赏的意味。

    

    “是啊，能够涌现出这么一批杰出的弟子，是我宗门之福啊，只是不知道，这三个小家伙，到底谁最为突出呢？”

    

    归不破点了点头，附和着说道，却是又抛出了一个新的问题。

    

    “三人啊，萧老头儿的孙女，有萧老头的那些灵草妙药，资质应该是最好，嬴若妖有大秦国做后盾，底蕴自然不差，这二人应该是不相伯仲，不过嬴若妖一会儿闯塔的时候，已然是地玄七品境界，比刚才萧燕儿闯塔的时候高一个境界，闯塔的成绩应该会好一些。”

    

    雷厉不知道啥时候又回来了，坐在一旁忍不住开口评价道。

    

    “呃？

    雷谷主说得倒是有理，只是那柳飞歌呢？

    雷谷主怎么不提啊？”

    

    风亦狂一旁有些好奇地问道。

    

    “嘿嘿！那柳飞歌么？

    只怕比起这二人都有些不及了，毕竟出身于穷乡僻壤，自身天资也有限，能走到现在这般地步已经是侥幸，想与嬴若妖和萧燕儿争锋，只怕是差了些啊！”

    

    雷厉嘿然笑道，说着还瞥了一眼萧青松，虽然赌局未见分晓，但是能够提前打击一下萧青松，也是极好的。

    

    “哎呀呀！既然雷谷主这般说，看来那个柳飞歌前途一片光明啊，成就定然不小！”

    

    “是极，是极！雷谷主的嘴绝对是开过光的，既然他如此否定贬低柳飞歌，那就说明柳飞歌定然不凡，而且一会儿闯塔的成绩肯定要超过萧燕儿和嬴若妖！”

    

    “哈哈！刚才我心里还在掂量这三个人到底谁最厉害，如今有了雷谷主的话语，那完全可以肯定了，三人中应该是柳飞歌最强。”

    

    ……   

    几名谷主听了雷厉的话，纷纷出言说道，竟然丝毫没有顾忌雷厉的感受。

    

    雷厉听了众人的议论，一张老脸顿时青一阵白一阵，简直是气不打一处来。

    

    “哈哈！雷谷主，多谢你了，本来老夫心中还是有些忐忑，生怕柳飞歌真的不是那嬴若妖的对手，到时候输给你《万古长青诀》不说，关键是掉面子啊！如今有了你这几句话，按照你那嘴的灵光程度，柳飞歌应该是稳赢了，你将《九天神雷诀》赶紧准备好吧，一会儿传给柳飞歌便是！”

    

    萧青松一旁也哈哈大笑道，话语里充满了戏谑的语气。

    

    雷厉的一张老脸已经涨成了猪肝色，有心再次离开祥云，但是马上就要轮到嬴若妖和柳飞歌闯塔了，生怕自己错过了什么，只好生生地咽下了这口气。

    

    “哈哈哈！”

    

    几名谷主们都不厚道地哈哈大笑起来，整个祥云之上，再次充满了快乐的空气。

    

    “柳飞歌啊，柳飞歌，本谷主被人们取笑，你就是罪魁祸首，本谷主有机会一定要好好整治你一番！”

    

    雷厉脸上阴霾密布，目光阴沉地看向了那白玉台上盘坐着的柳飞歌，暗暗发狠道。

    

    ……   

    柳飞歌此时刚刚晋升到了地玄七品境界，忙着巩固境界，根本不知道，外界为了他，已然有了好几个赌局。

    

    晋升了地玄七品境界之后，他的体内已然发生了翻天覆地的变化，地玄境界，一共九品，一品至三品，称之为地玄初阶，四品至六品，称之为地玄中阶，七品至九品，称之为地玄高阶。

    

    柳飞歌从地玄六品境界晋升到了地玄七品境界，虽然只是前进了一个小境界，但是从地玄中阶直接迈入了地玄高阶，实力自然是有了不小的增长。

    

    达到地玄七品境界之后，柳飞歌体内的元力湖已经达到了恐怖的两万五千多丈方圆，横亘虚空近三百里，宛然一个元力的海洋，一望无际，烟波浩渺。

    

    巨大的元力湖上，七块巨大的陆地，叠罗汉一般，重叠悬浮在虚空之上，最上面载有混沌圣殿的陆地，直径已然达到了近三十里地，就像是一座悬空岛，高高地悬浮在虚空之中，混沌圣殿的塔尖直插元力湖的虚空，再加上混沌圣殿周围有云气缭绕，显得极为神秘。

    

    第二层的陆地则是四十多里直径，第三层五十多里的直径，第四层六十多里地的直径，第五层则是七十多里地的直径，第六层则是八十多里地的直径，最新升起的还留在元力湖上的陆地则是近百里地的直径。

    

    这七块陆地在元力湖上，竖着排成一排，悬浮在虚空之中，每一块陆地之间都相隔了数十丈，远远望去，那是相当的壮观。

    

    这七层陆地的正中间，依旧都还有一个云光蒙蒙的传送阵，可以在各块陆地之间互相传送。

    

    而且那些高阶的元兽，则是第一时间通过传送阵，占据了适合自己的陆地，除了最高那层只有小咕噜能够上去之外，其余的陆地，大家都按照自己的实力占据好了。

    

    柳飞歌已然感觉到，随着大陆的层数越高，天地灵气的浓郁程度也就越高，也就越有助于元兽们修炼。

    

    那个实力最高的银獠暴龙，自然是直接占据了第二层的陆地，看样子，实力已经到了地玄八品境界的巅峰，说不定很快就会突破到地玄九品了，到时候可以化为人形，自己也算是多了一个超级打手了！   

    不过小咕噜不知道为何，这一次沉睡的时间竟然这么久，到现在还没有醒来，若非能够听到小咕噜不停地发出鼾声，柳飞歌都要以为小咕噜是出现什么问题了。

    

    柳飞歌等境界彻底固定了下来之后，方才缓缓地睁开了双眼，正好也看到了身前不远处的嬴若妖。

    

    

    

