    嘀！嘀！嘀！嘀！

    从计时器上出来的，单调的“嘀嘀”声，刺痛着罗昊的耳膜！这就像是姜伟对自己的挑衅和嘲笑。{（八{一中文  Ｗ）Ｗ}Ｗ>．)８)１］Ｚ〉Ｗ}．>ＣＯＭ他在嘲笑自己的无能，嘲笑自己只能看着他留下的“杰作”而无能为力，无法拯救眼前这个孩子，只能眼睁睁的看着他消失在爆炸的烈焰之中。

    罗昊面带愧疚的看着自己面前的孩子，紧紧握着他手中的手机，计时器上猩红色的数字，令罗昊觉得有些刺眼，那数字每跳动一下，罗昊就觉得自己的心也跟着抽痛了一下。

    “狂龙，时间不多了，我们必须在炸弹爆炸前，撤退到安全的位置！”林晓阳抓住罗昊的手臂，说道。

    “蜂鸟，真的没有办法了吗？”罗昊对林晓阳问道。

    “如果有着充足的时间，也不敢保证肯定能将炸弹拆除。”陈应天说道：“而要想在三分钟内，把炸弹拆除，除非是布置这些炸药的幽鬼亲自动手，否则，我们不可能把这个孩子从这里安全的救出去。我也没想到幽鬼居然能够布置出这么复杂的炸弹，这些都是他以前从未涉足过的领域！”

    “幽鬼离开龙隐部队，接管‘九头蛇’之后，改变了很多。”罗昊说道：“他学会了一些新的东西，以前的幽鬼就已经足够棘手，难以对付了，现在幽鬼比我们认识中的幽鬼更加危险！”

    计时器上的倒计时，还剩下最后一分钟，被绑在椅子上的那个孩子似乎已经知道自己不可能从这个屋子里安全走出去了，他放弃了挣扎，整个人平静了下来，用班图语对雷吉说道：“谢谢你们来救我。希普曼教父平时一直教导我们，做人要学会感恩。虽然你们没能把我救出去，但我还是要感谢你们，因为你们来救我了。”

    雷吉把孩子的话翻译给罗昊、林晓阳、陈应天三人听后，三个人的眼睛都是有些红，对姜伟、对“暗月”的恨意又加深了一层。

    四个人从屋子里退了出去，刚退出屋子，屋子中就传来了那个孩子的歌声，是《si1ent-night，ho1y-night》（圣诞夜，平安夜），这歌是十大经典基督歌曲之一，是希普曼教父所教，天使救助站中的每一个孩子几乎都会唱，也是这里的孩子最喜欢的基督歌曲。

    这里的孩子喜欢这歌，是因为圣诞节的关系。每一年的圣诞节，他们都能吃到美味的食物，到了晚上，希普曼教父等他们都睡着之后，会在每个孩子的床头放下一个圣诞礼物。圣诞节，是天使救助站中所有孩子最期待的节日！

    歌声很好听，犹如天籁之音；屋子外，龙隐部队和快反应部队的战术小队，迅的退到林晓阳和陈应天估测的爆炸安全距离之外。

    屋子中，孩子低头看了眼自己身上的计时器，继续唱着歌，声音比起刚才更加响亮。

    嘀！

    当计时器上最后一个数字归零的瞬间，那五块均重一公斤的塑胶炸药爆炸了，五块炸药几乎是在同一时间爆炸，剧烈的爆炸声彻底掩盖了孩子的歌声。

    爆炸冲击波以屋子为中心，向四周席卷而出，震碎了窗玻璃，炸塌了墙壁，硝烟中，那间屋子只是在眨眼间就变成了废墟了，入眼尽是断砖残垣。

    嘎吱！

    看着自己面前的那片废墟，想到那个被炸得尸骨无存的孩子，罗昊几乎要把自己的牙齿咬得崩碎开来。

    当姜伟向自己示警核弹危机，绑走云熙，告诉自己霍斯曼下落的时候，罗昊一度以为，姜伟并未完全丧失本性；可是现在生在自己眼前这血淋淋的一幕，清楚的告诉罗昊，他认为姜伟没有迷失本性，只是他的一厢情愿而已。

    罗昊握在手中的手机，突然传来清脆的铃声，罗昊拿起手机，上面是一个陌生的来电显示。罗昊考虑了几秒钟，接通了电话。

    “罗昊，看来你已经知道了我的交换条件。”电话那头，传来姜伟清晰的声音，“要想妖瞳和那个维和队员的命，那就拿那两管p病毒来交换。记住这个电话号码，下次我联系你的时候，会告诉你具体的交易地点！”

    说完，姜伟也不等罗昊开口，直接就挂断了电话。

    罗昊拿着传出忙音的手机，环顾着四周，寻找着姜伟的踪影。姜伟既然能在炸弹刚爆炸之后，就联系上自己，说明他肯定就藏在这附近，一直在注意着希普曼天使救助站的情况。

    “幽鬼，你给我出来！！”罗昊大声嘶吼着。

    可是周围并没有人回答他。

    “幽鬼，我知道你就在这附近，你给我出来！！”

    罗昊又吼了一声，可是依旧没有人回答他。

    树林中，一颗树的树枝上，全身披着吉利服，跟周围环境完美融合在一起的姜伟，看着站在树林外的龙隐部队，嘴角勾起一道冷笑：“龙隐部队，我们还会再见面的！”

    姜伟把手机收进口袋，蹑手蹑脚的从树枝上爬了下去，然后如同一道幽灵一样消失在漆黑的树林中。

    迷彩涂装的米-171直升机带着龙隐部队和快反应部队又返回了维和部队，回去的途中，机舱中的气氛很压抑，每个人都沉着一张脸。

    直升机还是停在维和营地外的空地上，雷吉跟着龙隐部队一起走进了维和营地，而其他快反应部队队员则是跟着直升机返回基地。

    “小罗，情况怎么样？”焦国生从帐篷中走了出来，向罗昊问道。

    “对不起老焦，我们去晚了。”

    罗昊对着焦国生轻轻摇了摇头，说道：“康德拉提前对希普曼天使救助站，还有穆苏托的‘青民党’动手了。杨进少尉和妖瞳目前都被抓了，天使救助站遭到屠戮并且被炸弹炸毁。”

    “龙隐部队，精英中的精英，特种部队中的特种部队，我还以为真的有多厉害，现在看来也不过是这样！”旁边围观的人群中冒出来一个嘲讽的声音，对罗昊、对龙隐部队的无功而返嘲笑着。