    西山湖。

    一座豪华的湖中别墅之中，向三少一行人，再次回到了这一座别墅，这一次，向三少咽不下这一口气。

    这一次。

    他要拿出来这么多钱，本来，就要将李小山斗的抬不起头来了，但是，后来杀出来吴文山老爷子，还有冯元山。

    甚至，最后还杀出来了林思豪，这个林思豪，居然一下子拿出来十亿八千万，将向三少几乎到手的肉抢夺过去了。

    向家再有钱，那也是没有林思豪所在的林家有钱，这一点，向三少还是有着自知之明的。

    更不要说，好几个富二代，还临阵倒戈，不再借给了向三少巨款，这令向三少更是无法和林思豪再斗下去。

    半路杀出来一个林思豪，这令向三少十分的不爽。

    “师傅，徒儿无能，没有替师傅拿下来，这个桃花山万亩大药田项目，还请师傅责罚。”

    这个时候。

    向三少不由得低着头，不敢抬头，这一次，黑袍尊者师傅，倒是没有前往桃花山参加这一次的桃花山万亩大药田的承包竞拍。

    他反而是坐镇了这个西山湖，现在，向三少回来了，第一时间，向自己的这个师傅，黑袍尊者师傅道歉。

    甚至。

    向三少还想着，要将女朋友方池，再次献给了黑袍尊者师傅，这样，黑袍尊者师傅，就不惩罚他了。

    向三少的心中，其实，根本没有将方池当成了自己的女人，不过是花了三千多万，有着华少华天都那边购买的。

    这样一来，只要黑袍尊者师傅，不怪罪他，他就知足了。

    “起来吧，这一次，师傅也不怪罪你了，只是，师傅也没想到，三少啊，这一次，你还是杀价太狠了。”

    “超过了他们的想想，所以，这才有着大佬，开始调查了桃花山，所以，这才命人拿下来了这个桃花山万亩大药田，送给了李小山。”

    “这一点，师傅知道了，不怪你了，你先起来吧，同时，这一次，你办的事情不错，桃花山那边，有着华夏修行者联盟的四位金丹境强者，还有着七夜前辈，坐镇桃花山，你无法对付李小山，这一点师傅也知道了。”

    现在，黑袍尊者挥挥手，示意向三少，不需要行礼，直接起来就行了，目前，黑袍尊者依附他们向家。

    黑袍尊者也不会太过分了，目前，向家这边，也向他提供了不少修炼资源，要是没有了向家提供资源，黑袍尊者也无法再次修炼下去。

    所以，黑袍尊者现在也不责罚向三少，向三少见黑袍尊者师傅不责罚他，他也起身，再次恭恭敬敬了。

    原来。

    这一次，黑袍尊者师傅，让这个向三少，带着数十张他炼制的黑风符箓，前往了桃花山，要将黑风符箓释放。

    原来，这些黑风符箓，能够带来了黑风病，这种黑风病，一张就可以造成数万人的死亡。

    这数十张黑风符箓，足可以灭了桃花山数十次，只是，向三少去了之后，发现桃花山那边也是有着高人。

    这样一来，黑袍尊者也没让他释放这些黑风符箓，直接灭杀了李小山，否则，一旦释放，他的行踪也就败露了。

    现在，黑袍尊者也明白，他要是败露了他的行踪，那个时候，恐怕，这个七夜前辈也要带着听雨阁的强者。

    甚至，华夏修行者的强者杀来了，那个时候，黑袍尊者，只能威风而逃，犹如丧家之犬。

    三十年前。

    黑袍尊者，也被七夜前辈带人追杀了一次，要不是黑袍尊者胆子大，侥幸逃过了一命，恐怕，三十年前，就没有命了。

    “师傅，李小山现在是先天境后期了，而且，还精通炼丹术，已经和圣龙医院合作起来了，现在，弟子想要凭借我们向家的实力，压制这个李小山，已经无法可能了，还请师傅想法子，尽早的除掉了这个李小山。”

    “这个李小山，居然敢抢夺我的女朋友，要是不杀了李小山，弟子咽不下这一口恶气啊。”

    “师傅。”

    现在，向三少再次哭诉起来了，要让黑袍师傅出力，将这个李小山杀了，这样一来，向三少就舒心了。

    否则。

    向三少咽不下这一口气。

    只是，现在，向三少也去了桃花山，明白李小山这边，有着华夏修行者联盟的保护。甚至，还有七夜前辈亲自坐镇了桃花山。

    所以，向三少也无法下手。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    黑袍尊者，不由得哈哈哈大笑起来，看着这个向三少，他也明白，向三少的女朋友，任颖颖被李小山抢夺走了。

    这个向三少咽不下这一口恶气，所以，向三少这才将黑袍尊者请了出来，要对付这个李小山。

    “向三少啊向三少，师傅杀死李小山，犹如捏死一个蚂蚁一样简单，现在，你们向家，要是对李小山，还真的无法下手，但是，你们无法下手，就不要下手了，要是没有你天天想着杀了李小山，华夏修行者联盟，如何派遣四位金丹境强者坐镇了桃花山！？”

    “就是因为，你的原因，让这个李小山和唐门，还有野狼雇佣兵军团有着巨大的矛盾啊。”

    “现在，唐门和野狼雇佣兵军团，甚至，你们向家，那也是碍于华夏修行者联盟的实力，无法下手，除掉李小山。”

    “你要是这个时候，随着李小山化干戈，那么，他们也就放松了警惕，况且，李小山身边，总不会有着七夜前辈的保护，只要米有七夜前辈的保护，我杀李小山，还不是犹如捏死一只蚂蚁一样简单吗！？”

    “根据我的消息，这个李小山，再过一个星期，要送妹妹李小云前往石城上大学，再过半个多月，前往璧山治疗韩西风。”

    “这都是机会，只要李小山离开了桃花山，那个时候，我想对付这个李小山，还不是轻轻松松吗！？”

    这个时候。

    这个黑袍尊者师傅，再次说道。

    向三少一听，黑袍师尊果然是厉害，李小山这些行动，黑袍师尊已经了如指掌了，确实，要是没有七夜前辈的保护，黑袍尊者杀死了李小山，还真的是手到擒来啊，可以轻轻松松的将李小山灭杀数十次不止啊。

    现在。

    黑袍尊者其实也是有能力杀了李小山，只是，这样一来，黑袍尊者损失巨大，有着向家得到的好处，几乎要全部吐出来，甚至，还要遭遇到了七夜前辈的追杀，那个时候，黑袍尊者完全是得不偿失。

    况且。

    现在，黑袍尊者，杀不杀李小山，这是黑袍尊者掌握着主动，并不是向家向黑袍尊者下达了命令。

    黑袍尊者就要执行的。

    “三少，现在，你去将方池叫来吧。”这个时候，黑袍尊者，再次说道，让向三少将方池喊来。

    这一下，向三少心领神会起来了，今天，向三少带着方池，再次回了桃花山一次，虽然没有拿下来李小山。

    但是，向三少起码也恶心了李小山，李小山夺去了他的女朋友任颖颖，那么，向三少就夺了这个李小山的初恋情人。

    这样想一想，向三少还不亏，其实，这也是向三少心中的一个安慰罢了，这个方池，那也是华少的一个玩物而已罢了。

    不过，能够恶心恶心李小山，向三少也完全感觉这样值得了。

    “是，师傅，弟子早就想了，让方池来孝敬师傅，现在，弟子这就去安排，让方池来孝顺师傅。”

    “这一次，方池和弟子前往了桃花山，弟子可是没有感动方池一下啊，起码，要等师傅允许了再动啊。”

    “弟子这就去。”

    向三少对黑袍尊者师傅，恭恭敬敬起来了，他想着这是黑袍尊者，要再次和方池一起吗！？

    向三少这一次，那可是下了血本了。

    “向三少啊向三少，这个方池，那是你的女人，师傅上一次，只是指点指点她修炼，你的女人，师傅怎么会抢夺。”

    “这一次。”

    “师傅暗中前往了桃花山，抓了一个先天金丹妖孽的元魂，这一次，正好送给了方池吧。”

    “只要方池，吸收了融合了她的元魂，就可以修炼到了金丹境，那个时候，她也是你的得力助手了。去吧。”

    这个时候。

    黑袍尊者，再次说道。

    黑袍尊者，这一次，还是暗中潜入了桃花山的后山，寻找了寻找，没想到还真的寻找到了几只金丹大妖。

    原来。

    根据黑袍尊者师傅的记载，这个桃花山后山，隐藏着一座门户，可以沟通到了传说之中的九层妖界。

    这一次。

    黑袍尊者想要这个向三少，花大钱承包桃花山前山所有的地，其实，就是借着这个情况，寻找这个隐藏在了桃花山后山的妖界门户。

    九层妖界之中的妖族，十分庞大，想要来到了桃花山所属的华夏世界，只是，一直无法打开。

    要是黑袍尊者，可以打开了，这个九层妖界的门户，放这些妖族出来，那个时候，黑袍尊者也可以立下来大功劳了。

    当初。

    这个九层妖界的王者，曾经下达了命令，华夏修行者，只要可以开启了，留在华夏世界的九个妖界之门，那么，就可以获得妖族的宝物，法宝，修炼功法，甚至，还有更多更多的好处。

    黑袍尊者的师傅，当年，就是获得了这个妖族的好处，修炼则是到达了洞天境，只是，他师傅最后还是死了。

    现在，黑袍尊者，还有数十年的寿命，要是他无法突破到了洞天境，那么，他再过几十年，也要化作了腐朽。

    这一点，黑袍尊者，十分的清楚，所以，黑袍尊者，这才需要借助向家的财力，获得一些他需要的修炼资源。

    什么！？

    现在，向三少几乎无法相信自己的耳朵了，黑袍尊者师傅，居然，要送给了方池一个先天金丹的妖兽的元魂。

    这样一来。

    这个方池，岂不是比向三少还提前修炼到了这个金丹境！？向三少也没想到，居然，还有这种事情。

    “师傅，弟子领命，只是，弟子也向修炼到了金丹境，对付李小山，不知道弟子是不是可以！？”

    “弟子是不是可以，这个这个，弟子愿意拿出来三千多万的修炼资源，想要融合这个金丹妖兽的元魂，还请师傅怜悯。”

    这个时候。

    向三少开始再次，恭恭敬敬起来，这种好事情，他岂会让给了方池，方池纵然是他的女人，这又如何。

    只要修炼到了金丹境，那可是有着上百年的寿命啊，起码可以活一百二十岁到三百六十多岁啊。

    这种好处！？

    向三少岂能让给了这个方池！？

    就算是方池是向三少，明媒正娶的老婆，那也是不会的，更何况这个方池，还是向三少花钱有着华少那边购买来的。

    方池这样出身的女子，永远永远，无法进入了向家的门。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这一下。

    黑袍尊者，再次大笑起来了，同时，黑袍尊者师傅看着向三少，向三少的心，如何可以逃得过了这个黑袍尊者的法眼。

    黑袍尊者，也完全的明白了，这个向三少的野心。

    “三少啊三少！？你还以为师傅不照顾你吗，将这种好事情，送给方池这个贱女人吗！？”

    “哈哈哈，哈哈哈，其实不然啊，这个先天金丹妖兽的元魂，乃是适合女人的身体融合，而且，融合起来，九死一生，这个万一无法融合，那个时候，就犹如行尸走肉了，甚至，直接爆炸而亡。”

    “哈哈哈，三少啊三少，你是我的徒弟，有着师傅指点，再加上师傅传功，你不出三年，就可以修炼到了金丹境，那个时候，对付一个区区李小山，还不是手到擒来吗！？况且，李小山还根本活不到三年之后啊，他最多活三个月，因为，三个月之后，听雨阁要举行一次秘密大会，那个时候，七夜前辈肯定要离开桃花山，那个时候，也就是我下手最好最好的时间了。”

    这个时候。

    这个黑袍尊者，再次一伸自己的右手，果然，这个黑袍尊者的右手上，出现了黑色的火焰。

    片刻。

    这黑色火焰，化作了蓝色火焰，同时，一个有着九个尾巴的少女，赫然出现在了这个黑袍尊者的掌心。

    她犹如三寸小人，在黑袍尊者的掌心跳动着，同时，开始不断地哀求着，哀求着黑袍尊者放过她。

    向三少震憾起来，三寸小人，这个黑袍尊者的掌心的这个九个尾巴的狐族少女，居然是这个样子。

    她没有了真正的身体，她真正的身体，仿佛，已经被黑袍尊者击杀了，只剩下来的她的元魂。

    “饶了你。”

    “哼，区区小小的狐族妖女，这一次，你落在了老夫的掌中，老夫还能饶了你，现在，你就乖乖的被我的弟子融合了吧。”

    “说，你是有着那里来的，你又如何，可以出的九层妖界的妖族之门！？根据记载，桃花山每隔数百年，有着一次大的兽潮。哼，你们这些妖族，就趁着这个时候，跑了出来，祸害华夏！？”

    这个时候。

    黑袍尊者，开始斥责起来了这个狐族少女，她已经被黑袍尊者猎杀了，只剩元魂，根本不知道什么了。

    “强大的修行者，我不知道什么九层妖界，我是这个桃花山后山，修炼数十年的一头白狐。”

    “求求你了。”

    “饶了我吧，九层妖界，我根本不知道它的入口啊，求求你了，饶了我吧，我修炼一百年不容易啊。”

    这个时候。

    这个狐族少女，开始求饶起来了。

    “哦，你是桃花山后山之中，深山老林的一个白狐！？哼，还吸收日月精华，哼，我管你如何，这么说来，你肯定是上次兽潮之中，留下来的漏网之鱼，随着桃花山后山的妖兽传下来的。”

    “也好也好，这也证明了，桃花山后山，还真的值得我去寻找了。”

    “向三少，你还不速速将方池叫来，我要将这个九尾妖狐的残余元魂，打入了方池的身体之中。”

    黑袍尊者，再次吆喝着这个向三少。

    向三少不由得点点头，这一次，黑袍尊者可以拿下来了这个妖兽元魂，代表着桃花山的深处，还有着其他的。

    以后，有着黑袍尊者，帮他猎杀一些妖兽，他服用服用妖兽金丹，同样可以提升他的修炼修为。

    “是，弟子马上去。”

    这个时候。

    向三少恭恭敬敬，离开了这个地下密室，原来，这个别墅的下面，还有着两层地下室，其中一层，则是用来储存一些东西。

    当然，储存着一些酒等等，这第二层地下室，位于地下，下方就是碧波荡漾的西山湖的湖水。

    这一次。

    黑袍尊者，就是躲藏在了这个别墅的地下室，至于，他何时去了桃花山，这一点，向三少也不明白。

    这一位黑袍尊者师傅，向三少也知道，他已经是元婴境中后期的强大修行者了，本来可以有着数百年的修为和寿命。

    只是，这个黑袍尊者，因为修炼了某种功法，这才毁掉了半张脸，这才减少了数十年的修为，甚至，损伤了上百年的寿命。

    现在。

    向三少到达了这个别墅的三楼，方池正在精心打扮着，现在，方池也不需要再去医院上班了。

    方池也明白，以她的身份，也无法和华少一起，华少那也是有着很多的女人，华少华天都可以安排她进入了石城圣龙医院，其实，这已经让方池十分十分的坦然接受了，起码，这样一来，方池就不用回到了桃花山，这个穷山沟了。

    但是，今天，方池见到了李小山，方池是彻彻底底的后悔了，要是当初她大学毕业了，回到了桃花山。

    那么。

    现在，李小山应该是她方池的女朋友，并不是王欣然和林雪玲是李小山的女朋友，现在，李小山居然也是千万富翁了。

    甚至，李小山还要在桃花山，建造一座医院，当初，方池前往石城医学院上大学的时候，李小山和方池，还在果园的木屋，有过这个打算。

    当时，李小山说了，要给这个方池盖一座医院，这样一来，方池回来了，就可以在桃花山医院了。

    只是，方池见到了外面的花花世界，早就迷失了自己了，那里还肯再次回到了桃花山这个穷山沟。

    “方池，现在，你还有心情打扮！？”

    向三少直接来到了，方池的这个房间，不由得上上下下打量着方池，开始询问着方池。

    还别说。

    方池打扮打扮，还真的是漂亮，现在，方池也是越发的女人味十足起来，更加的妩媚妖艳起来了。

    这和狐狸精，还真的有着一拼啊。

    “三少爷，我，我，我这是等着你来啊。”

    方池胆战心惊的说道，方池现在见向三少来了，并不怎么样，方池心中隐约不安起来了。

    莫非，这个向三少，又要将她送给了这个黑袍尊者，上一次，方池见到了黑袍尊者的脸。

    方池差一点吓一个半死。

    现在，要是让方池，再次去伺候这个黑袍尊者，方池宁愿跳到了这个西山湖里面去喂大王八去了。

    因为，这样总比去伺候这个黑袍尊者好多了。

    “哼，这一次，黑袍尊者师傅要你，走吧，现在不需要再次打扮了，你随着我去地下室，见黑袍尊者师傅去吧。”

    “这一次。”

    “黑袍尊者师傅，有好事找你了，这可是你三生的幸运啊。哈哈哈。走吧，不要再磨磨唧唧了。”

    向三少再次说道。

    向三少心理还是不爽，这个黑袍尊者师傅，居然，将一个金丹妖兽的元魂，送给了这个方池，反而不是他。

    只是，向三少也明白，融合这个妖兽元魂，九死一生，要是这个方池死了，那就死了吧。

    反正，他向三少不能死啊，他向三少还没玩够，还没舒服够啊，还没享受这个花花世界啊。

    什么！？

    黑袍尊者，再次邀请方池前往了地下室，这一下，方池心中不由得开始心头一震，莫非，这个黑袍师尊又要蹂躏她了吗！？

