    

    闻言，荒烟与安息大有感触。

    “确实是我太局限于世俗道德与礼节了！”

    荒烟自嘲道：“你这个方法看似简单粗暴了一些，但效果确实很好！”

    安息又道：“你的意思是，无论方法拙劣与否，只要能达到目标，就是好办法，对吧？”

    “我家安息是越来越聪明了！”

    叶辰投去一个赞赏的目光。

    但安息却立刻瞪了回来，“你可别乱说，我是我自己，可不是谁家的！”

    “好吧，你要否认这个事实，我也没意见！”叶辰无所谓地耸了耸肩。

    “事实？”安息更加气愤了，“你这个家伙，怎么话里话外老是想吃本姑娘豆腐？”

    “我没有啊，是你自己思想本来就不纯洁，才会想歪了而已，我的出发点可是很单纯的！”叶辰辩解。

    “你还敢装无辜？”

    ……

    看着叶辰又开始和叶辰斗嘴，旁边的荒烟心情复杂无比。

    确切地说，是羡慕。

    叶辰越是神秘，她就越想和对方拉近关系。

    而能被叶辰当成“我家某某”，可是她心底深处最大的愿望。

    安息这个傻丫头倒好，居然还将之视为一种侮辱，并竭力想要撇清关系！

    怎么想的？

    这就是所谓的身在福中不知福吗？

    她都不敢想象，若是哪天叶辰不再用这种无赖似的态度面对安息，恐怕想要后悔都来不及。

    “停停停，说正事！”

    见安息又准备动手动脚，叶辰急忙变得严肃了起来。

    荒烟也道：“安息，现在情况紧急，你就先歇一会儿吧！”

    “好吧，看在我师傅的份上，这次我先放过你！”安息愤愤不平。

    叶辰也不在意，对荒烟道：“跟我说说南域联盟的近况吧！”

    “南域联盟的近况？”

    荒烟一怔，随即不明所以道：“还是和之前一样啊，最近也没发生什么比较大的变化！”

    “呃……我的意思是说，给我介绍一下南域联盟的分布情况，最好能细化到各个方面！”叶辰抹了把冷汗。

    他还没说的是，他根本就不是南域的人，而是从昊山而来。

    对于南域联盟，他也只知道在个大概。

    既然现在要着手与南域联盟正面对抗，肯定要多了解一些才行。

    “莫非你对南域联盟……不了解？”

    荒烟反问，望向叶辰的目光变得有些古怪。

    “你只管说就行了，事到如今，你还对我各种怀疑，对你没有任何好处！”叶辰的语气忽然变得有些冰冷。

    荒烟脸色变了变，急忙道：“抱歉，我不该问那么多问题！”

    “无妨，给我介绍一下即可！”叶辰催促。

    荒烟也没有耽搁，立刻把南域联盟的情况，大致介绍了一遍。

    听完后，叶辰心神一动，若有所思道：“原来南域联盟，还存在着这种竞争关系？”

    按照荒烟的说法，南域联盟，确实由御剑阁、翻云宗、紫阳殿结盟而成。

    而三个大势力周围，又依附着无数小势力。

    南域的三足鼎立之势，一直保持着这种微妙的平衡，且延续了很多数年。

    正是因为平衡从未被打破，所以整个南域，始终都由南域联盟牢牢掌控。

    不过……

    三大顶级势力之间，也存在着相互竞争的关系！

    谁都想压过对方，在联盟当中称霸，从而获得更大的利益与权力。

    因此，看似和谐的联盟内部，却总会出现各种明争暗斗，尔虞我诈。

    就连三大势力麾下的小势力之间，也会为了争宠而相互勾心斗角。

    毕竟能被三大顶级势力重视，自然就能获得更大的好处。

    奇怪的是，对于麾下各势力之间的竞争，三大顶级势力非但没有反对，反而像是默认一般，有时候还会鼓励。

    毕竟有人的地方，就会存在竞争！

    而良性的竞争，非但不会损害众人的利益，反而能促进成长！

    “你现在总该知道，你昨天暴打的秦飞羽，背后拥有多么强大的靠山了吧？”荒烟凝重道。

    “再大的靠山，也有靠不住的时候！”

    叶辰眼中升起一抹高昂的战意，“别说只是一个御剑阁，就算是整个南域联盟，也并非不可抗衡！”

    “你到底想干什么？”

    荒烟吓了一跳，“你要与整个南域联盟抗衡？”

    叶辰眉头微微一皱。

    看来自己透露的秘密似乎有些多了啊！

    荒烟始终是南域土生土长的人，潜意识里肯定站在南域联盟那一边。

    “如果我要与整个南域联盟为敌呢？”

    他目光灼灼地盯着荒烟，“你会站在我这边，还是会对我挥剑？”

    “这……”

    荒烟神情有些复杂。

    不过沉吟了片刻，她又道：“你为什么非要与南域联盟为敌？”

    “这不是很简单吗？”

    叶辰耸了耸肩，“他们要置我于死地，我是束手待毙，还是奋起反抗？”

    “当然是奋起反抗！”

    对于叶辰这个问题，荒烟倒是回答得很爽快。

    但旋即，她又小心翼翼问道：“南域联盟为什么要置你于死地？莫非你与他们有仇？”

    “仇恨倒是没有，但他们确实想置我于死地，而且……”

    叶辰声音逐渐变得低沉，“不止我，还有我的家人，如果我不反抗，死的就不止是我自己，我的家人也会惨遭屠戮！”

    “这种情况下，你要我怎么做？”

    荒烟秀眉紧蹙，脸上神情更是变幻不定。

    但片刻后，她还是点了点头，“如果南域联盟当真如此丧心病狂，我肯定会站在你这一边，不过……”

    话锋一转，又道：“真正要置你与你家人于死地的，应该只是其中一些比较极端的人吧！”

    “我现在还不清楚，不过希望如你所说的那样，只是其中一些比较极端的，否则……”

    叶辰没有再说下去，但眼中却闪过一抹冰冷的杀意。

    荒烟也看到了，“如果你只是被迫奋起反抗，我会一直站在你这边，不过我还是希望你谨慎行事！”

    “为何？”叶辰问。

    “南域联盟底蕴极深，凭借你一个人的力量，恐怕很难将之撼动！”

    荒烟语重心长道：“更何况，南域联盟内部强者辈出，被大众知晓的帝级强者，就有好几位！”

    “除了表面上的，暗中肯定还隐藏着一些深不可测的强者！”

    “那依你之见，南域联盟内，修为最高的武者，能达到了什么境界？”叶辰好奇道。

