
　　无尽虚空广阔无垠，低等位面的无尽虚空，神魔都容易迷失在其中。

　　而中等位面的无尽虚空，则更加的危险，空间法则更加的复杂狂躁，天神若是没有明确的方向，都有很大的几率迷失。

　　天魔界与玄天界算是相邻比较近的中等位面，并且这两大位面都属于司徒正剑名下的位面世界，因此他对于这两座位面世界的方位最为清楚不过。

　　他带着从上界跟随自己下来的八个天神，穿越无尽虚空，来到玄天界，降临到无念神宗。

　　“参见神王大人。”

　　无念天主带着神宗的几位太上长老恭敬的站在一处大殿内，殿内原本属于神宗之主的宝座上面，此刻坐着的赫然正是司徒正剑。

　　目光淡漠的扫过下方跪拜在地的十几位天神，一种高高在上的感觉便在司徒正剑的心里面油然而生。

　　遥想无尽古老的岁月前，他曾经是魔族的神王，但是在他所处的那个时代，神王并没有什么地位，甚至放在顶尖的圣地之中，不过是普通的弟子而已。

　　直到后来他得到了一颗世界之心，在寿元耗尽之时，以一身修为化道，演化出一方世界位面。

　　借助司徒正剑的身体重生，他很享受这种可以存活在世的感觉，同时也有着极大的野心。

　　他希望自己的这一世可以活的更长久，最好是可以突破神王的桎梏，修炼到神皇乃至更高的境界。

　　尽管他知道这个希望很渺茫，但即便是失败了，他还有生命烙印的本源融合在天魔界的世界之心中，仍有机会重新来过。

　　但是，他的这条后路，却被一个人给生生的斩断了！

　　念及此处，司徒正剑的脸上浮现出一层煞气，他抬手一挥，一片乌光交织，显化出一个人的模样。

　　“你们可知道玄天界内有这么一个人？”

　　司徒正剑沉声问道，他以神力演化出来的人影，自然便是罗修的形象。

　　无念天主和几位太上长老纷纷抬眼看去。

　　“这是……”

　　当场便有几位长老认了出来，其中一名老者恭敬道：“回禀神王大人，此人是玄门圣宗的一名弟子，名为罗修。”

　　无念天主听到这个名字，眉头紧皱，对于这个年轻人他自然也不陌生，因为他们无念神宗史上最杰出的天才无缺，便是死在此人的手上，甚至一位天神长老的陨落，也与这个年轻人有关。

　　“哼，玄天圣宗？”

　　司徒正剑的眼中透出森然的杀意，尤其是当他得知天姹门的余孽也被玄门圣宗收留的消息后，身上更是浮现出了实质般的杀气，像是血红色的神剑，铿锵作响。

　　“传本座的命令，召集整个无念神宗的弟子，举宗之力，攻打玄门圣宗！”司徒正剑森然说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　无念天主的心中也同样冷笑，他早就想灭掉玄门圣宗了，如今有了司徒神王的出手，他便可用不算太大的代价，便可拿下玄门圣宗这块肥肉。

　　……

　　手握定界盘，罗修在无尽虚空中锁定了玄天界的方位。

　　他很清楚就算是开启了第一穴窍孕育出星辰世界，他也没有与司徒正剑争锋的实力。

　　他没有选择返回天魔界，而是第一时间前往玄天界，让生死两极分身会合。

　　两极分身融合为一，实力将会发生蜕变与升华，并且生命法则也会融入到穴窍星辰世界，将穴窍世界的法则进一步完善。

　　届时，他相信自己应该可以具备与司徒正剑相抗衡的一些本钱。

　　漆黑的战船犹如上古凶兽，穿梭在无尽虚空中，罗修站在甲板上，目光遥望光怪陆离的虚空，似乎跨越重重空间的阻隔，看到了玄天界内的太玄山门。

　　当初将太玄山门建立在玄门圣宗之中，本身就是一个错误冲动的决定，怪只怪那时候的他没有多少的心机，轻易就相信了别人。

　　风无心此人隐藏的很深，看似正派，实则阴险，他故意给自己定界盘，便是让他进入无尽虚空，而后悄无声息的将他擒住，抹杀，探寻罗修身上的秘密。

　　所幸的是，风无心怎么也没有料到他的轮回法身可以发挥出媲美天神的实力，以至于让对方棋差一筹，差一点就成功了。

　　此次返回玄天界，罗修不仅仅要解决掉司徒正剑这个心腹大患，还要解决与风无心的这场因果恩怨。

　　“我若对风无心出手，该如何面对紫嫣姐？”罗修叹了一口气，有些事情不可能一直都隐瞒下去，终究还是要面对。

　　姹紫嫣对他有恩，尤其是在星海界的时候对他颇有照顾，因为他拿走了宙光之心碎片而让天姹门遭劫，一直以来都让罗修很是愧疚。

　　蓦然间，罗修神情一凛，周身内敛的气息不受控制的外放出来，造成周边空间法则的波动。

　　“司徒正剑也去了玄天界？”

　　身处于玄天界的生命法则分身一直都栖身于玄门圣宗的附近，等待着死亡法则分身的会合。

　　无念神宗举宗攻打玄门圣宗，可谓声势浩大。

　　无念神宗为玄天界第一大势力，此前还有天姹门与之分庭抗礼，但自从天姹门覆灭之后，无念神宗便开始一家独大。

　　风无心毕竟还年轻，他的实力与老牌的天主比起来仍有些许差距，再加上玄门圣宗的底蕴不如无念神宗，一旦真的厮杀起来，必败无疑。

　　更何况其中还有一个司徒正剑，其修为被压制在半步神王，但眼界见识和境界都是神王层次，手段很多，对于玄门圣宗更是无比巨大的威胁。

　　当初的天姹门比玄门圣宗还要强大，但司徒正剑都不曾亲自动手便将天姹门铲平，何况是略弱一些的玄门圣宗？

　　“咣！”

　　玄门圣宗的山门响彻起一道嘹亮的钟声，山门之内的所有弟子都听的清清楚楚。

　　这是山门的警钟，十几万年的岁月都不曾敲响过，如今突然响彻，惊动了所有人。

　　山门大阵开启，乃是一座六品巅峰级的阵法，即便是天主强者全力出手，也无法强行冲破大阵的防御。

　　在玄门圣宗的山门外面，一片璀璨绚烂的光芒急速飞来，一艘艘巨大的战船横空，上面站立着密密麻麻的无念神宗高手。

　　“布阵！”

　　一声大喝响起，旋即一艘艘战船挪动，一个个无念神宗的强者催动修为，布置出九座大阵！

　　阵法之道博大精深，能刻画阵纹符文布阵，也能借助阵旗器物布阵，同样也能以人为阵，催动修为，演化出无与伦比的威能。

　　而这种以人布阵的手段，便最适合大势力之间相互的厮杀与攻伐。

　　无念神宗掌握的阵法，名为无天乱空大阵，每一座大阵之中，都有两位天神强者坐镇，此外还有十几位神魔强者坐镇在阵法几个关键的位置，再然后就是数千名武帝，上万名普通弟子，所有人同时催动修为，经过大阵的运转加持，无论是气息还是气势，都如同汪洋大海，媲美天主！

　　这便是数量而引起的质变，一大群实力不算很强的人，借助阵法的精妙，便可发挥出媲美天主的力量，这就是大势力的底蕴！

　　九座大阵演化，显化出九尊万丈的巨人，每一尊巨人都周身缭绕神芒，气势浩瀚莫测。

　　九尊万丈巨人占据不同的方位，散放的气势封锁了玄门圣宗周围地域的虚空。

　　在最高处，一座巍峨的神宫悬浮，司徒正剑坐镇其中，俯瞰向下方的玄门圣宗山门。

　　在他的身边，无念天主恭敬而立。

　　十八位天神组成九座无天乱空大阵，演化出媲美天主战力的巨人。

　　哪怕是最普通的天主，也能轻而易举的击败三四个天神八重，九尊天主巨人，便相当于接近三十位左右的天神八重！

　　如果再算上更为强大的司徒正剑和无念天主，无念神宗举宗之力，相当于五十多位天神的实力，堪称是极端恐怖。

　　“大人，仅仅对付玄门圣宗而已，何须如此大的阵势？”无念天主在一旁说道。

　　“不要小觑你的任何一个对手。”

　　司徒正剑面色阴沉，冷声道：“本座便是因为小觑了一只蝼蚁的实力，而损失极大，有过一次的错误，本座便不会再犯，对付任何敌人，都要有狮子搏兔亦用全力的心态！”

　　司徒正剑的目光越加森然，“这次动手，我容许出现丝毫的差池，你去跟玄门圣宗的人交涉，让他们交出天姹门的余孽，以及与罗修有关的所有人！”

　　“如果他们敢不把人交出来，便发动攻击，破开大阵，让玄门圣宗从此以后除名！”司徒正剑的眼神中浮现出疯狂狰狞之色。

　　“是！”

　　无念天主应了一声，旋即走出神宫，俯瞰望向玄门圣宗的山门，朗声道：“玄门圣宗的人听着，此次奉神王之命，尔等速速将天姹门的两个余孽交出来，还有那个叫做罗修的小畜生，与其有关的所有人也都一并交出来！”

　　“无念神宗是欺我玄门圣宗无人吗？”

　　圣宗山门的上空，古朴道门缓缓开启，一座宫殿从中飞出，传来风无心的声音。

　　只见风无心从宫殿中走出，与无念天主对峙，冷声道：“你带这么多弟子将我圣宗山门团团围住，是什么意思？”

　　无念天主哈哈大笑，“风无心你还不明白吗？我奉的是神王之命，天姹门如何被灭门，你难道不知？”

　　“我奉劝你最好是按照神王的要求来做，否则的话，从此以后世间将不会再有玄门圣宗了。”

　　无念天主笑的很冷，以他对司徒神王的了解，即便玄门圣宗按照要求做了，也必然会出手灭掉这个宗门，因为司徒神王的眼里，容不得半点的沙子。

　　玄门圣宗敢收容天姹门的余孽，便已经触动了司徒神王的杀机。

　　风无心听到这话，神情骤然一凛，按理说以司徒正剑的身份，倒也不至于因为这点事情便亲自下界，其要求中提及了罗修，难道与他有关？

　　“你便是风无心？本座听说过你，修炼不超过十万年便成为了天主，未来的潜力不可限量，是个人杰！你若愿意追随本座，本座可赐予你突破神王的机缘。”

　　司徒正剑的声音从神宫内缓缓的传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百五十九章 攻打玄门圣宗免费阅读。https://xs.23sk.com 