    裴世清开始适应节奏了，很明显，这位对上党的情形有些不满，又不好在他这个郡守身上找茬，毕竟他才来了上党多久？于是谈说之间，便也加了些刺进来。

    这都不是事，裴郡守的脸皮厚度是数一数二的，至今连李破都没探出深浅来呢，这才从哪到哪？

    适时苦笑一声，“上党若真是桃花源，臣倒愿做个不知世事的桃源野人，可惜，此间艰难颇多，臣也才来不久，常有无从着手之感，怕是有负主公所托……”

    “今日早间，听闻主公驻于襄垣，雷从风起，宵小尽都授首，却如醍醐灌顶，令臣茅塞顿开，治乱，当用重典，若束手缚脚，何日才得清平……

    臣多妄言，或有不周之处，还望主公恕罪。”

    李破眨巴着眼睛，手不由自主的带了带马缰，惹得战马摇头晃脑的嘶鸣了两声，同时心里也嘀咕着，如此赖皮，你对得起河东裴氏的名声吗？对得起你阀主的身份吗？

    显然，裴世清是在发出自己的疑问，只是没有明说而已，想想也是，方入上党，便斩了襄垣县尉和主簿两个，作为上党太守，若是装作若无其事，那可就太像话了。

    只是他问的更有技巧一些……

    李破随意的左右瞅瞅，张伦骑在马上，一边挠着大胡子，一边跟罗士信说话，仿佛根本对这边的交谈不感兴趣。

    李破摸着鼻子笑笑，“郡守多虑了，照如今之势，还谈什么乱世用重典，大家再要厮杀下去，怕是不成了啊，你之前奏闻，正是合情合理，不必改弦更张，只是上党的一些人啊，不敬天地，不信神佛，可没有你那样的慈悲心肠。”

    “此类人等，为官一方，也是祸害，尽可除之，不然这群山环绕之处，没有桃花源倒在其次，却成了虎狼横行之所在，你我于心何忍啊？”

    和李破一样，裴世清稍一沉吟，便明白了这话里面藏着的意味，上党长平和其他地方不一样，是地道的贫瘠之处，可耕种的田土本就不多，如今十之八九却都在地方官吏手中。

    换句话说，也就是在地方大族名下，他们做的事情很明白，那就是趁着战乱，盘踞一地，肆意侵吞百姓田产，随之借着便利，还能逃过劳役，兵役，加上地处偏僻，自成一方世界，于是情形愈演愈烈，严宗和陆浩然其实就是其中翘楚。

    这样的事情别处也有，可在上党，长平两郡最为明显……

    裴世清相信自己不会理解错误，农桑之事向乃国之根本，自这位起兵以来，除了兵甲犀利之外，最为人所称道者，也最让人惊异的是，让代州边郡的粮仓丰硕了起来。

    如今南边郡县竟然要靠并代来救济，这在以前是无法想象的事情。

    而其率兵南下以来，对农事也是重视无比……于是，襄垣县发生的事情，也就有了来由。

    想到这些，裴世清的心一下便安稳了下来，因为这和他的施政举措并无相悖之处，等过些时日，他也正打算清理一下地方呢，只不过手段肯定不会如此粗暴激烈罢了。

    其实，在他看来，上党地方上的大族也没剩几个了，开始的时候，张伦入上党，一些人就遭了殃。

    后来又闹了一场匪患，潞城，屯留的大族都死的死，逃的逃，严宗那个蠢货安坐郡城，招降纳叛，接受供奉之间，自以为得计，其实却已身处死地而不自知。

    年初时，又是一场战事过去，严宗授首，他庇护的人等同样遭了清洗，现在襄垣又有些人掉了脑袋，想一想，治平上党的障碍还能剩下多少呢？

    想到这里，裴世清不自禁的露出了笑容，“主公金玉之言，臣记下了。”

    李破嗯了一声，心说，你是真明白了才好，遂转开了话题道：“按说以你之能，治于上党，长平有些屈才，只是天下纷纷，人才离散，也只能大材小用一番……望你在此处安心治政，莫要虑及其他。”

    裴世清听了稍稍愣了愣，心里终于生出了几分感激之意。

    想他裴世清归老田园，继任河东裴氏阀主，其实已无多少与人争锋的雄心壮志，只想着在晚年能够教养族中子弟，使其成材。

    可世道渐渐乱了，他因上书反对征伐辽东而被贬，大隋却还因此而亡，李渊率兵南下了，他不得不承闻喜县公之爵位，出任绛郡太守，并两次拒绝长安的征召。

    更糟的是，让他心惊胆战的突厥人没有来到绛郡，可代州还是出了一个豪杰，定代州三郡，破幽州罗艺，轻陷晋阳，举兵南下，几乎势如破竹，李神通三十万大军，眨眼间灰飞烟灭。

    他不得不为家族考量，举绛郡而降，几次三番转换门厅，可谓丧尽名节。

    而今更是离开绛郡，治上党，长平两郡，劳心费力，为的是什么？为的肯定不是高官厚禄……

    到了现在，李破出巡上党，可谓来势汹汹，他担心的其实不是上党如何如何，而是李破对河东裴氏的态度。

    这在绛郡时就是他的心事所在，到了上党也是一般无二，河东裴氏可是家门兴旺，子弟在各处为官，知名于天下者不在少数。

    他一直忧虑的，就是晋地的主人失去耐心，对裴氏下手，晋阳王氏就是前车之鉴。

    而裴氏也注定不会像王氏那样，断绝后路，为一家效力，这既是裴氏的长处，又是裴氏受制于人的地方。

    于是现下有这么一句入耳，品咋其中滋味，裴世清自然有所喜悦。

    因为话里面既肯定了他的才干学识，也有着安抚裴氏的意味，之前在绛郡时，与这位相处时日很长，却是未能得上如此这般的一句推心置腹之言……

    刹那间，裴世清心肠百转，隐约间已经明白，这位已然称王，又有黄河，太行为依凭，疆界渐固之下，是不是将来倚重裴氏之处会多起来呢？

    有了这样的猜测，裴世清遂道：“风雪无阻关前道，其实还有后来人……臣以老迈之身，还能得主公如此重用……何况如今天下英才辈出，主公贤名渐显之际，何愁贤才不来相投？”

    “不说别处，便说臣之治下，自古便乃豪杰之居所，上党，长平之兵卒，也为精兵之选，主公只需予臣些时日，臣必有贤能向主公举荐。”

    李破连连点头，“如此便好，以郡守之能，那我也就不说什么涸泽而渔，民怨沸腾之类的话了。”

    裴世清抚着长髯，笑道：“风波起时，能力争上游者，皆壮士也，此间民风彪悍，并不难求，主公以为然否？”

    李破哈哈大笑，“如此说来，吾等皆壮士乎？”

    这会儿张伦便抖着大胡子凑了上来，“大王应众人之望，驱使豪杰，此王者也，安能以壮士自居？”

    李破下意识的就想扇他一巴掌，我正调理人心，你个大胡子来凑什么热闹？

    可张伦毕竟不是程知节，此人心思是多了些，不过领兵之能却非同小可，将来必可倚为臂膀。

    抑制住了冲动，嘴上却立即有毒液喷出，“多日不见，张将军口舌可长进多了，许是与裴郡守相处日久，学识之上有所进益？”

    张伦讪笑，罗士信在旁边则给了他一巴掌，“莫要学步群那厮说话，不然俺的拳头可要忍不住了。”

    你一句我一句间，气氛渐转欢快，笑声更是不绝于耳，一派君臣相得的气象，后面跟随的郡中人等见了，脸上神色也慢慢轻松了起来。

    遗憾的是，自己却不能在汉王高兴的时候恭维上两句，当然了，有襄垣之事在前，即便有那样的机会，恐怕也没人再敢在李破面前言谈无忌了。

    说话间，郡城已经隐然在望，裴世清开始为李破介绍郡城的来历，以及周遭的风景名胜。

    李破想的其实一点也没错，上党郡治几经更迭，却都在壶关左近，既是郡治，又乃要塞，和羊肠道之南的长平关遥遥相对。

    只看这个架势其实就能明白，两郡是邻居不假，却分割成了两处。

    北边的上党对于晋地很重要，自然要防着有人自南向北，借长平而入上党，而长平却有狭道通于河北，割据河北的势力一旦得了此处，便可窥探晋地，所以有长平关防备北人南下。

    所以说，这两处盆地多数只在中原内讧中起作用，当然，如果晋地或者河北为北胡所据，这里却也能稍遏其势，其实多数也无关大局。

    自古以来，也就是秦赵在这里大战了一番，其余战事皆不足道，也就可见其战略地位之尴尬了。

    可这里有一样好，风景绝佳之处多不胜数，山林资源更是丰富，如果李破南下的时候第一站是上党，说不定也就没什么汉王了，只会在林间中多出一个自给自足的猎户出来。

    当然，此番来到上党郡城的李破既不会对风景感兴趣，也不会去山林中游猎耍乐，他要做的事情其实只有一件，那就是安抚民心，让上党，长平两郡知他汉王之名而已。