    这几天，李意乾想了很多。

    牧雅林业在技术层面的东西或许真的比荷蓝人的更强，可是却并不是真的就远远超越。

    整个发布会里，让他觉得最有价值的东西，就是那个新的销售模式。

    产品会在网络上进行销售，从温室到客户，不经过任何中间商，直接送到客户的手里。

    这样的模式，只是想想都让人觉得厉害。

    如果真的能够实现，简直是对整个市场、对所有人的生活方式，都产生巨大的颠覆。

    李意乾在商务步工作了好几年，对于很多事情的眼光还是有的。

    他能看到这种新销售模式的魅力，以及它的价值。

    他甚至在想，他们和荷蓝人合资的这个项目，是不是也能参考一下牧雅林业的思维，也推行类似的销售方式。

    事情的确是可行的，不过李意乾经过再三的思考后，还是放弃了这个想法。

    首先，想要说服荷蓝人接受尝试这种销售模式，本身就是一件难事。

    当初他们要引进项目的时候，已经和荷蓝人签订了合约，他们是不能够插手管理上的事务的，最多只能帮助处理一些本土化的事情。

    荷蓝人的管理走的比较传统的模式，如果想要让他们在花费一大笔钱来尝试这种新的销售模式，恐怕并不容易说服他们。

    其次，就算真的说服了他们，这件事情做起来也有风险，李意乾觉得他们没必要去承担这个风险。

    虽然因为牧雅林业这一套温室系统的出现，让他们的项目显得有些失色，可不管怎么说他们的项目还是一个科技含量很高的项目，投资也非常大，总资金规模达到十个亿。

    就目前来说，他们的项目很快就能建成，然后很快就能正式运营。

    从这一点来说，项目是成功的，只要按部就班的走，就能获得足够的利润和回报。

    李意乾虽然不能从这个项目里，收获之前预期中的回报，可是这个项目的成功，也足以让他在T市站稳脚跟。

    所以，与其冒险去做新的销售模式，还不如老老实实按部就班。

    “我们可以两个都做，这样不就可以了吗？”

    云宗泽之前曾这样提出建议，可是被李意乾否决了。

    这世上并不是所有事情都可以两全其美的，一心一意能把一件事情做好，那就已经不错了。

    分心两件事情，更大机会是把事情搞砸，让原本已经唾手可得的成功从手里漏走。

    “还是那小子无所顾忌，什么都有胆子去尝试啊……”

    李意乾突然有点羡慕陈牧肆无忌惮，想做什么就做什么，感觉根本没有什么能束缚他。

    这不免又一次让他感到有一种叫做后悔的情绪，在舔舐他的心房，令他无比懊恼。

    当初要是能把握住机会，好好笼络住陈牧，他就可以毫不费力的分享这一切成果，并不需要思前想后那么多。

    他这时候，或许只要做的就是好好应付市里的工作，而不是像现在这样，两头都要应付，两头都疲于应付。

    ……

    发布会开完。

    陈牧他们当天就返回到加油站，紧锣密鼓的开始进行建设工作。

    在发布会上把大话都说出去了，回头当然要为实现这一番大话而努力，否则将来分分钟被人拿这番大话来打脸，还会打得啪啪响。

    “成哥，我这两天想了想，之前我们签的协议不太适合，我觉得应该作废才行。”

    回到加油站后，陈牧直接把成子钧“扣”在加油站不让他离开，然后霸气无双的和他提出了要求。

    “什么个意思？”

    成子钧看着陈牧这不要脸的样子，差点想把鞋子脱出来抽他：“合同都签好了，你现在跟我说不合适？你说作废就作废啊，你小子还要不要脸？”

    “我觉得吧，之前我们的设想不够大，本来你说你只想玩玩种菜什么的，所以我就说给你弄个十万平的温室就够了，可是现在我们把事情闹得这么大，十万平玩不转，起码得二十万平才行。”

    微微一顿，陈牧觉得自己还是保守了，就又说：“二十万平也小了，不过以后不够再加，咱不着急。”

    成子钧没好气的看了陈奸商一眼，问道：“那你划个道来吧，你想怎么弄？”

    陈牧说道：“我们重签合同，我不用私人名义了，直接用牧雅林业的名义和你合资，专门弄一家种植果蔬的公司，咱们直接搞它二十万平起步，你看怎么样？”

    成子钧看着陈牧想了想：“可以是可以，合资成立公司以后，你准备给我多少股份？”

    陈牧眨了眨眼睛：“八二，怎么样？”

    “五五。”

    “七三？”

    “五五。”

    “六……四！”

    陈牧咬咬牙，恶狠狠的说：“这个你要是再不同意，那我就把你丢一边自己弄了。”

    “无耻！”

    成子钧摇了摇头，“好吧，就四六吧，这回签完合同以后，可不能再说不算了。”

    “你放心吧，不会！”

    陈牧想了想，又说：“明天何妍何总会过来和我们谈设备的事情，你今晚还得继续在这里呆着。”

    之前去西陇集团参观，维族姑娘已经看过了，觉得西陇集团的东西还行，所以陈牧已经决定就从西陇集团采购了。

    只是因为发布会的事情，耽搁了和何妍谈价钱，所以这事儿就先搁置了。

    不过何妍也参加了牧雅林业的发布会，知道牧雅林业的好多项技术和设备都是自主研发的，事后向陈牧表达了想要获得专利权，进行生产。

    陈牧当时没空和何妍谈，就约了她事后谈，正好把他们采购的事情也一并谈了。

    成子钧听陈牧这么说，忍不住苦起了脸：“我已经好多天没回农场了，都不知道现在农场怎么样了，你行行好就放我走吧！”

    “不行！”

    陈牧坚决的摇摇头：“你们农场有人帮你看着，又不是走不开……嗯，而且这时候也不是最要紧的时候，你那么急着回去干什么？不许走！”

