    宋健单膝跪倒在地上，双手扶地，支撑着身体，胸口处犹如烙铁一般不断刺激着他的神经，让他的身体不断抖动起来；

    一股股的热流，从胸口朝着四肢开始蔓延，裸露的皮肤下，一根根血管绽放出刺眼的红色光芒，就好像血管中流淌的不是鲜血，而是岩浆一般。

    灼烧的感觉，从胸口延伸到身体各个地方，宋健的身体，哪里能经受住这样如“炮烙”一般的痛苦折磨，全身皮肤开始卷曲，身体内水分大量流失，一缕缕青烟从身体中冒了出来，整个人似乎下一刻就要燃烧起来一般。

    宋健的气血值下降的厉害，刚开始每一秒只会下降一两点，到最后慢慢变成三四点，接着是七八点，到最后十几点，二十几点……

    短短几分钟的时间，宋健的气血值就下降了上千点，如果没有SSS级任务奖励，提升500%气血值恢复速度，恐怕宋健早就变成一具干尸了。

    现在宋健加上自身和装备的气血值恢复速度，每秒能够恢复三十八点气血值，而现在每秒掉落的气血值也只有三十点，因此虽然宋健一副快要死掉的模样，但是他的气血值却仍然充盈。

    宋健感觉，自己就好像掉到了岩浆中一般，整个人意识都开始有些模糊了，也不知道过了多久，胸口处才渐渐传来了一阵阵清凉的感觉，这种感觉又开始传遍全身，似乎一下从岩浆中进入到一条清澈小溪，身体中燃烧的火焰，也被这一股冰凉的感觉所覆盖；

    宋健身体扭曲，就好像一只蒸熟的大虾，脸上表情狰狞，全身都好像浸泡在水里，浑身上下湿漉漉的，身下一大片白色痕迹，这是他身上流出的汗水，然后又被烤干留下的痕迹。

    “我这到底是怎么了？”宋健意识慢慢恢复过来，记忆出现了短暂的空白，许久才慢慢想起，自己似乎是追逐着什么东西来到这里，然后……

    “黑龙！”宋健心里一惊，立刻翻身坐起，距离他只有几十米远的巨大怪兽，此时气喘吁吁的趴卧在半截高楼上，全身上下被数十道散发着金色光芒的绳索捆绑着，两只金色竖瞳朝着宋健望来，眼中绽放着仇恨和愤怒的火焰；

    “你瞪着我看是什么意思，又不是我打的你，冤有头债有主……”

    宋健突然想起来，把黑龙打成这样的人，此时就站在下面，后面的话就再也说不下去了。

    打开个人属性界面，宋健看到，在人物模型的胸口，六芒星阵图绽放着微光，在六芒星的一角，已经被赤红色的血液所涂满，看起来就好似一颗赤红色的宝石；

    宋健心里一惊，扒开自己的胸口，果然，胸口处的六芒星阵图已经发生了变化，一颗如红宝石一般的璀璨晶体，正好镶嵌在六芒星阵图的一角；

    而原本的六芒星阵图的属性，也发生了变化；

    黑夜杀戮者（根基），类别：融入式六芒星阵图，使用效果1：寄主攻击力提升30%；使用效果2：在黑夜时，自动吸取月亮精华，提升自身身体素质，在现实世界也可自动吸收月亮精华；使用效果3：化身黑雾（主动），能够化身黑雾，免疫物理攻击，提升100%抗性，并可在空中飞行，笼罩范围内对目标造成（300+200%*精神值）伤害，每秒附加50点火焰伤害，该技能为主动释放技能，可提前解除；（化身黑雾，持续时间15分钟，冷却时间60分钟，每分钟消耗精神力3点）使用效果4：可镶嵌六枚灵符，继续提升实力，镶嵌数量：1/6 龙血灵符：提升200点气血值上限，提升100点精神值上限，攻击时附带30点龙威伤害，该伤害对品阶高于黑龙艾尔巴特利恩的生物无效；”

    “属性竟然提升了这么多？”宋健脸上露出了惊喜的神色；原本只能在夜晚才生效的属性，现在全都解除了夜晚的限制，第一个效果攻击原本只提升15%，现在翻了一倍，提升到了30%，第二个原本在现实世界是无法吸收月亮精华的，现在也能在现实世界吸收了，第三个解除了只能在黑夜才能施展的限制，同时附加了每秒50点火焰伤害，最厉害的是原本空缺的六个灵符位置，此时也镶嵌了一枚龙血灵符，气血值增加了200点，精神值增加了100点。

    原本宋健的气血值就有四百点，现在一下提升到了六百点，几乎和一个五级精英BOSS的气血值差不多了，而精神值原本只有70点，现在也一下提升到了170点。

    “我现在的实力和之前相比，至少提升了三分之一，太强悍了！”宋健狠狠握了下拳头，感觉着从身体内不断涌出的力量，原本虚弱的身体也开始慢慢恢复，慢慢变强；

    “人类，你竟然还活着？”楼下传来迪尔德丽惊讶的声音。

    宋健微微一笑，直接施展了化身黑雾的技能，从楼顶朝着地面落去；原本只是一团漆黑的黑雾，现在在黑雾中隐隐散发出赤红色的光芒，让人感觉到很是危险；

    落到地面，宋健解除了黑雾状态，朝着迪尔德丽行了一礼说道：“多谢您刚才的出手援助，感激不尽！”

    刚才黑龙正准备朝着宋健喷吐旋涡火球，但却被迪尔德丽阻止，否则的话，现在的宋健，恐怕已经烧成了一团灰烬；

    “神眷者？”迪尔德丽眼睛一亮，认出了宋健的身份，忍不住摇头赞叹道：“真不愧是被神灵宠爱的人，竟然敢吸纳黑龙的精血，普通人要是敢这么干，早就死了，但是看样子你不但没死，似乎还获得了不少好处，你现在是不是已近获得了黑龙血脉？”

    “黑龙血脉？那是什么？”宋健忍不住惊讶的问道；

    “传说中，沐浴龙血的人，能够拥有强悍的身体，刀枪不入，而且还有可能改变自身的血脉，拥有巨龙血脉，血脉强度浓郁的人，甚至能够掌握一部分龙语魔法，成为强大的巨龙术士！”迪尔德丽解释道。

    “巨龙术士，这也是一种战斗职业吗？”宋健惊喜道；

    “当然，咦，你还没有成为职业者吗，你想了解巨龙术士这个职业吗？你刚才沐浴了黑龙艾尔巴特利恩的精血，说不定也有资质成为一名巨龙术士哦！”迪尔德丽微笑着说道。

    ……