    晚上，彼得·泰尔给夏景行打来了电话，邀请后者一起去酒吧玩。

    当夏景行赶到这家环境优雅的酒吧的时候，彼得·泰尔已经坐在二楼栏杆边上了，一边独酌一边欣赏楼下大舞台的歌舞表演。

    “戴伦～”

    彼得·泰尔满脸笑容的起身，与夏景行击了一下拳，招呼后者坐下。

    “最近在忙什么？忙着跟纽约的上流名媛约会？”

    彼得·泰尔调侃道：“要我说，女人有什么意思，只会影响我们赚钱的速度，拖慢我们的事业发展。”

    夏景行挠挠头，你对女人不感兴趣，不代表我不感兴趣啊？我是你这辈子都掰弯不了的男人。

    见夏景行不吭声，彼得·泰尔笑了笑，他也只是开玩笑，并没有把自己的性取向强行传导给别人的意思。

    “那只专项基金已经全部完成清算了，这周之内会全部转到你们指定的海外账户。”

    彼得·泰尔给自己斟了一杯酒，仰头喝了一大口，随即道：“外界都以为克莱瑞资本赚了140亿美元，其实全替你们打工了。”

    怕夏景行误解，彼得·泰尔又赶忙补充道：“我这可不是在埋怨什么啊，相反，我要谢谢你。

    跟在你们后面，克莱瑞资本也赚了三十多亿美元。

    同时，受益于这份业界拔尖的成绩，去年有多达上百亿美元的资金涌入克莱瑞资本。

    即使扣除你们那只规模达106亿美元的专项基金，克莱瑞资本的资管规模也达到将近200亿美元了。

    外界现在把克莱瑞资本与你们远景资本并列，认为是今年全球十大对冲基金的有力竞争者。”

    说到这，彼得·泰尔摊了摊手，“说实话，资管规模暴涨，搞得我和团队都不知道该如何进行投资了，这可真是幸福的烦恼。”

    夏景行笑了笑，彼得·泰尔的克莱瑞资本前年还只是一家管理30亿美元的中型对冲基金，资管规模在很短的时间内暴涨了近7倍，表面看这当然是好事，但同时也对管理团队的能力和投资水平提出了更高的要求。

    他之前曾对亚伯、刘海等人说过，资管规模突然暴涨不一定是好事。

    因为资金量大了，变成了市场中的一只大鱼，过去的很多投资策略就失效了，公司上上下下都需要蜕变。

    如果无法适应这种蜕变，那后果将是灾难性的。

    市场上每年都有新基金崛起，可其中绝大多数都会在规模变大后泯然众人矣，市场上叱咤风云的永远是那些老牌基金，如桥水、德劭。

    原因就在于此，给你钱也把握不住啊！

    “需要进行一些变革，让公司维持住这个体量，不然就是划破天际的流星，虽然璀璨夺目，但存在的时间却很短暂。”

    彼得·泰尔轻轻点头，“是啊，你说的很对。”

    看了夏景行几眼，彼得·泰尔欲言又止，他很想问对方远景资本接下来的投资策略，但涉及到这么高的机密，哪怕是朋友，也不方便随便打听。

    他干脆抛砖引玉，说起了克莱瑞资本接下来的投资大方向：“我接下来想投资美元和石油。”

    夏景行没有问具体的，点点头道：“这是一个不错的方向，远景资本接下来的方向应该还是老本行，股市和汇市。”

    彼得·泰尔很想再详细问问，可他看夏景行所表达出来的态度，似乎不想深谈。

    他对此表示理解，可心里难免还是会有些感到不舒服。

    自己都抛砖引玉了，可对方还带有这么强的戒备心理。

    而且自己又不是单方面的索取，会分享一些克莱瑞资本搜集到的市场信息，双方互惠互利。

    他觉得夏景行变了，再也没有往日的大气与豪爽。

    或者说，对方一直就没变，就拿这次做空次贷来说，对方摆明就是想借用克莱瑞资本的名义去从事这种容易招致骂名的行动。

    他们克莱瑞资本的确从中获得了一些好处，但那也是应得的。

    如果对方不留一手，早点分享更多关于次贷衍生品市场的调查报告，他们也不止才赚三十多亿美元了。

    专项基金浮盈超过90亿美元，按照行业规矩，他们至少可以分走百分之二十。

    因为自己的嘴碎……，应该是大度，免除了一切费用。

    从内心讲，他觉得已经还掉了夏景行的人情，大家互相扯平了，谁也不欠谁。

    楼下歌声悦耳，可两人都没心情去听，都在心里算计着，一时间气氛有些尴尬。

    夏景行其实能猜到彼得·泰尔会对自己有一些看法。

    可他不在乎！

    自己让克莱瑞资本躺赢了一次，发展比前世好太多了。

    前世的克莱瑞资本到这个时候才60亿美元资管规模，现在则是华尔街仅次于保尔森的第二大做空基金。

    如果保尔森是空神，彼得·泰尔也能混个空圣当当了。

    自己对彼得·泰尔已经够意思了，可对方的欲望沟壑难填，竟然还想打听他们的第二波行动。

    干脆把克莱瑞资本交给我管理吧！夏景行觉得对方太不知分寸了。

    彼得·泰尔不想把关系搞得太僵，起码面子上要过得去，便转移话题说起了帕兰提尔大数据公司和脸书，以及领英、耶尔普、Slide等一系列创始人基金与远景资本VC基金共同投资的创业公司。

    “脸书上市应该只能搁浅了吧？”

    彼得·泰尔满脸笑容道：“我还指望脸书上市带来一个史诗级的回报案例了。”

    夏景行也当作没事人一样，笑呵呵回道：“会的，你的心愿会实现的，只是时间也许会晚上那么一段时间。”

    “雷德打算开启领英的D轮融资，同时他想外聘一位更精通商业化的职业经理人来接替他担任CEO，你知道的，雷德想让公司尽快上市。”

    夏景行轻轻点头，表示了解，领英的发展他一直关注着，这家公司前年就开始盈利了，并且一直保持着不慢的发展速度，目前已经拥有三千多万注册用户和近亿美元营收了。

    领英现在不缺钱，融资也只是对外放出很小的股权稀释比例。

    不过，在去年的C轮融资中，他个人和远景资本继续跟投了一轮，依然牢牢的持有着这家公司11%的股权。

    不算特别高，但也能分一口蛋糕了。

    美国不比国内，只能早期趁机会多获得一些优质创业公司股权，一旦等到创业公司成长起来，很难再有机会大量获得股权，除非像孙正义那样用钱砸，四处溢价入股，然后被二级市场倒挂的市值割的吐血三升。

    “马克·平卡斯创办了一家名叫Zynga星佳的社交游戏公司，他们的好几款游戏都挂在脸书的开放平台上，并且成绩很不错，不知道你有没有关注？”

    夏景行轻轻点头，这家公司他有关注，成立有一段时间了，发展的比前世还快，应该受到了海内游戏的很大刺激。

    不过国内的社交游戏都开始有点走下坡路了，海内游戏不打算一直深耕这个领域，所以不会与星佳形成很大的竞争。

    而且星佳的经营思路很有特色，把游戏产品当做互联网产品快速经营：快速推出产品，并以更快速度对产品进行维护和更新。

    有多快呢？一周更新数次。

    星佳能成功，也是有原因的，经营这种生命力短暂的社交游戏很有一套，非常懂得如何保持用户对游戏的新鲜感。

    “平卡斯非常感谢你当年让他入股脸书，同时星佳现在与脸书又保持着很好的合作关系，所以他希望远景资本能领投星佳一轮。

    去年创业是他和几位联合创始人一起凑的钱，这还是星佳的第一轮对外融资，他第一个想到的融资对象就是你，可见戴伦你在大伙心目中还是非常够朋友的。”

    夏景行微微一笑，够朋友不一定称得上，只是自己手握资源罢了。

    与彼得·泰尔聊了聊这些初创企业的情况，想到大家过去那些愉快的合作时光，夏景行在心里反思了一下，自己是不是做错了？

    很快他便摒弃了这种念头，对冲基金不像风险投资基金，在波谲诡异的二级市场，没有谁敢真正的把后背交给其他人。

