    秦辞的助理接走了秦辞。

    程笑笑在家里清理继续上开水。

    脑海里面不知道为什么，就都是秦辞刚刚伸手帮她档开水的画面。

    她抿唇。

    还是没让自己多想。

    想到秦母说的一年，她内心深处还是更期待，一年的到期时间。

    她在想，是不是因为有了一年的期限，让她对秦辞，也没有那么抗拒，毕竟，就只有一年而已。

    秦辞再次回来的时候，程笑笑已经睡着了。

    秦辞小心翼翼的回房上床。

    两个人躺在一张床上。

    秦辞手上的烫伤有些严重，被医生包成了个粽子。

    现在好了。

    没了咸猪手了。

    想要对笑笑动手动脚都不行了。

    他就这么有些惆怅的看着天花板。

    一年。

    给自己一年时间，到底，能不能有什么期盼。

    ……

    日子。

    好像又恢复了以前的正常。

    程笑笑和秦辞之间也没有再冷战了，自然而然就好了。

    两个人的生活还是那样，形式多过于内容。

    总而言之。

    没有任何进展。

    如此日复一日。

    秦辞那天刚下班回家，突然接到了乔箐的电话。

    能够接到乔箐的电话，显然让秦辞有些受宠若惊。

    不知道为什么，就是觉得乔箐这女人，比他高人一等。

    在他心目中，能够虏获燕四的女人，就叫“不简单”。

    “秦江你在哪里？”乔箐有些急切的问道。

    “我在家，刚下班，怎么了？你晚上请我喝酒啊？”秦辞吊儿郎当的问道。

    “喝什么酒，池沐沐要生了！”

    “什么？！”秦辞整个人也惊讶了，“这才几个月就要生了。”

    “9个月了。”乔箐说道，“因为是双胞胎，所以通常会提前一点，我现在去医院了，你也赶紧过来。我怕沐沐会紧张。”

    “哦哦哦，好，我马上到！”秦辞连忙挂断了电话。

    嘴里还在嘀嘀咕咕，“池沐沐这女人怎么就生产了，上次见到她的时候不是还走路带风吗？！”

    秦辞整个人明显也有些激动。

    “秦辞，你刚刚接电话说沐沐姐要生了吗？”程笑笑问。

    “刚刚乔箐给我电话是这么说的，具体我没问，我现在要去医院了。”秦辞连忙说道，“晚上就不会在家吃饭了。”

    “我能跟着一起去吗？”程笑笑突然问道。

    “你要去？”秦辞有些诧异。

    程笑笑点头。

    只是很想去看看池沐沐。

    “可以，贝贝呢？”秦辞问。

    “贝贝我带着可以吗？”

    “好。”秦辞一口答应了。

    程笑笑灿烂一笑。

    秦辞看得有些出神。

    回神那一刻不由得暗骂了一句。

    草。

    池沐沐都能让程笑笑这么开心。

    程笑笑连忙抱着贝贝就和秦辞一起出了门，‘

    秦辞自己开的车。

    笑笑和贝贝坐在后面。

    秦辞开车的速度稍微有些快，一边开车一边还和笑笑说道，“都没想到池沐沐说生就生了。当初沐沐还说不想要这个孩子，差点没有把阿衾急死。好在最后池沐沐心软了。”

    “以我对沐沐姐姐的了解，她应该舍不得不要孩子。”

    “谁知道呢？！有时候池沐沐也是没心没肺的。”秦辞评价道，“我捉摸着要是池沐沐当初真的狠心不要孩子，阿衾得自闭。你都不知道他有多想要孩子。”

    程笑笑应了几声。

    是突然想到秦母了。

    想到秦母现在也是想孙子想疯了。

    秦辞似乎也发现了程笑笑突然的沉默，也没在多说了。

    轿车很快到达了医院，走进了产房。

    秦辞带着笑笑出现时，产房走廊上，已经有了好些人。

    包括池沐沐的父母，表妹颜小夕，燕衿和乔箐，还有池沐沐的下属辛亦彬。

    他们走过去，人就更多了。

    走廊上恍惚能够听到池沐沐喊叫的声音。

    秦辞连忙问道，“怎么样？生了吗？”

    “生了我们能都站在这里吗？”乔箐有些无语的说道。

    秦辞翻白眼。

    他这也不是心急则乱吗？！

    “这是笑笑吗？”乔箐问秦辞。

    其实之前是认识的。

    不过并没有很正式的见过面，所以需要用这种方式，让彼此没那么尴尬。

    “对，程笑笑。”秦辞连忙说道，“这是我女儿贝贝。”

    程笑笑喉咙微动。

    秦辞说的是“我女儿”。

    乔箐也轻笑了一下，她冲着程笑笑说道，“你好，我是宁初夏。”

    “我知道我知道，你是首领的妻子。”程笑笑连忙说着，显得明显有些过于恭敬，那一刻还看了一眼旁边的燕衿。

    似乎是想要招呼，又不敢招呼。

    对他们经常见到燕衿的人而言，对燕衿就已经变得很随便。

    但是对于程笑笑这种没怎么接触过的普通人，燕衿的存在终究很有压迫感。

    “你不用太在意他的身份。”乔箐直言道，“归根结底，他和秦辞是哥们，当哥哥对待就行。”

    “好。”程笑笑连忙点头道。

    是觉得面前的女人真的很随和。

    没有任何架子。

    说出来的话也不是客套，就是很真诚。

    “你和秦辞交往这么久，我们还是第一次见到你。每次让秦辞带你到家里来吃饭或者一起去外面聚餐，他都说你要在家里照顾贝贝。下次带着贝贝一起来，其实我也有小孩，还是两个，我偶尔也会带他们一起出门的。”乔箐主动来开话题。

    “哦，好。”程笑笑点头。

    事实上，秦辞从来没有见过她一起。

    偶尔秦辞不回来吃饭，确实会给她打电话也会告诉她他和谁吃饭了，好多次都是和面前的人一起，但秦辞从来没有主动叫她过，大抵是觉得，她也不会参加吧。

    “啊！”产房内，突然响起了池沐沐撕心裂肺的叫声。

    原本还算和睦的外面，让所有人一下都紧张了。

    池骋明显有些按耐不住，“要不要剖腹产啊？不是说双胞胎百分之九十都是选择剖腹产吗？否则危险系数会很大！”

    颜如灵也紧张到不行，“要不要去问问见衾啊，勉强顺产，我知道对沐沐身体是好的，但是万一没生下来……”

    颜如灵话都说不完了。

    整张脸都白了。

    “阿姨你别紧张。”乔箐连忙上前安慰道，“送到医院的时候，沐沐就已经开了5指了，而且两个胎儿都非常正，顺产会很容易，反而是剖腹产会给沐沐和胎儿带来影响。你放心，江见衾有自己的分寸。不会有问题的。”

    “但是一听到沐沐叫我就紧张。”

    “生孩子哪里不叫的，不叫才紧张呢。”

    颜如灵三两句就被乔箐给说服了。

    她点了点头。

    又在喃喃自语，似乎是在说安慰自己的话。

    整个走廊上就不时的响起了池沐沐喊叫的声音。

    产房内。

    池沐沐痛得整个人都要扭曲了，江见衾在旁边陪着她。

    接生的是其他人。

    江见衾只是在坐在她旁边，然后在帮她，怎么生产。

    “江见衾你给我闭嘴！”池沐沐大叫。

    产房里面的医生，都因为池沐沐突然的一声怒骂，吓了一跳。

    生得好好的，怎么突然就发飙了。

    “你一个臭男人，你有什么资格教我怎么生孩子，你都没有生过，你知道什么滋味吗？啊啊啊……”池沐沐吼叫。

    痛得全身都要抽搐了。

    原本以为电视上演的生孩子都是夸张的手法。

    真正自己经历了才知道，真的是生不如死。

    整个人都要痛晕了过去。

    “我没看过猪跑步还没有看过猪走路吗？！见多了自然就会了。”

    “你丫的说谁是猪啊？！你丫的说谁是猪！”池沐沐大叫。

    “我只是打个比喻。”

    “你就是在我说我是猪！不是猪，怎么能够一次生两个！”

    “……”江见衾真的是百口莫辩。

    “江见衾，我要剖腹产，我要剖腹产！啊啊啊啊！”池沐沐尖叫。

    痛得她都开始怀疑人生了！

    她不想生了。

    她宁愿躺在床上被人随便解剖，也不想再自己生了。

    “江太太，你现在已经开了6指了，再坚持坚持就能生下来了，而且你的胎位非常正，很容易生产的，只要你再坚强一点就行了。”接生医生也在鼓气。

    “我不生我不生！”池沐沐拒绝。

    她都要痛死了。

    这些人都是站着说话不腰疼。

    “江见衾，给我马上安排剖腹产，我马上要剖腹！谁都不要拦着我！”池沐沐反抗。

    所有的力气都没有用在下面。

    全部都用在吵架上了。

    接生医生对着江见衾，摇了摇头。

    意思是这样不行。

    这样孩子肯定生不下来。

    江见衾转头看向池沐沐，看着她激动得脸都红了，“啊啊啊！江见衾，赶紧送我去剖腹产，我坚持不住了……”

    “坚持不住也得坚持。”江见衾声音突然变冷了很多。

    池沐沐一怔。

    她直直的看着江见衾。

    刚刚还温柔似水，此刻怎么能变得这么冷血无情。

    “每个女人都要生孩子，又不是你一个。当初乔箐生孩子的时候，生了一天一夜才生下来，你现在生了不到两个小时叫成这个鬼样子，你能不能勇敢一点！”

    “江见衾你骂我！”池沐沐满脸委屈的看着她，眼泪都要出来。

    江见衾凭什么骂她？！

    她都这么辛苦这么痛帮他生孩子了，他居然还骂她。

    “赶紧给我用力生孩子，自己生！我不会让你剖腹产的！”

    “江见衾！”池沐沐气得整个人都要炸了，“你怎么这样？！你你你……当初要不是你搞大我肚子，我能这样难受吗？！你现在还站在旁边说风凉话！”

    “……”江见衾有些尴尬。

    旁边的医生护士听着，都憋着笑，然后表现得很严肃。

    当没有听到。

    “你现在还来嫌弃我，江见衾，你到底有没有良心！再说了，乔箐也是一个一个生，我他妈一生就是两个！你凭什么让我一次性生两个。我现在肚子大得跟个球似的，生了孩子之后都不知道是不是一直要顶着这个球活着，我之前的魔鬼身材，全部都给被你毁了你毁了……啊啊啊……”

    池沐沐一边骂一边痛得要死。

    要是她现在可以爬起来，她已经要和江见衾这个狗男人拼命。

    “江太太，你把你吵架力气用在生孩子上，准能够生出来。你看，刚刚才六指，现在都已经7指了。很快你就可以和宝宝见面了！”

    “谁要见面！”池沐沐尖叫着，“谁要给这个狗男人生孩子！”

    “……”狗男人。

    说咱们医院虽说已经离职但至今没有人超越的男神江医生是狗男人！

    江太太是有多暴殄天物。

    “我不生了，我不生了！痛死我我也不生了！我要回去！”池沐沐崩溃的叫道。

    “回去之后就不痛了吗？！”江见衾问道，“回去之后就只有我帮你接生了，你不是死都不要我帮你接生吗？！你要是再不好好生，我就帮你接生了……”

    “不准！”池沐沐大叫，整个人崩溃到了极致，“你要是敢给我接生，我就死在你面前。”

    “其实也可以让江医生来帮你接生的。”接生医生说道，“我们产科有一个迷信，就是孩子的爸爸会催生孩子。这就是孩子和爸爸之间的默契，江太太那么怕痛，要不要试试？！”

    “不要！”池沐沐疯狂的反抗。

    “为什么呢？江太太试试吧？！”

    “不行！我听说老公给老婆接生了之后，老公就会不举，我后半辈子的性福不能就毁在了这两个臭屁孩身上！”池沐沐说得义正言辞。

    医生都忍不住笑了。

    这个时候还能想这么多。

    看来也不是痛到极致吗？！

    “你不是恨死我了吗？还想着性福这事儿啊？”江见衾靠近池沐沐，声音温柔了很多。

    “哼！”池沐沐不想搭理江见衾。

    就算他来讨好她，她也不会原谅。

    “乖，好好把孩子生下来，我以后一定好好伺候你。”江见衾低沉的嗓音，分明暧昧不清。

    一屋子的医生护士，都觉得自己耳朵要怀孕了。

    江医生哄起人来，分明暖到不行。

    谁说他高冷了。

    对江太太不是，宠爱骨头里面了吗？！

    江见衾靠近池沐沐的耳朵边，轻声到只有两个人人才能够听到，“我说的是在床上。”

    池沐沐本来痛得都要死了，此刻听到江见衾如此露骨的话，脸一下就爆红了。

    她现在正在生孩子？！

    他居然在想怎么睡她？！

    这个狗男人。

    狗男人！

    “江太太，你试着往下用力，不要大声叫。就憋足一股气往下，我们试试好不好？”接生医生哄道，“我觉得，你马上就能把宝宝生出来了。”

    “唔……”池沐沐咬牙。

    也知道江见衾这货肯定不会给她剖腹产了。

    她也想得很明白。

    好汉不吃眼前亏。

    等她生了孩子之后，再和江见衾计较。

    现在和他计较，吃苦的是她自己！

    她深呼吸一口气。

    按照接生医生的话，开始试着往下用力。

    “啊……”池沐沐用完力气之后，觉得好痛。

    痛得要死。

    “对，就是这样，江太太加油！”接生医生不停地鼓励。

    池沐沐这么用劲儿了好几次。

    “啊啊啊！痛！”池沐沐眼睛里面一直飙泪，痛得她整个人都要死了一般。

    她真的生不下来了。

    江见衾似乎也看到了池沐沐的难受。

    和刚刚的不同，此刻是真的痛到，脸色都发白了。

    明知道，她再勇敢一点顺产一定能够生出来，但看到她此刻痛苦的样子……

    池沐沐一直都怕痛。

    一点点都痛。

    生孩子到底有多痛，他感觉不到痛的人，此刻似乎也开始痛了。

    心痛了。

    他对着接生医生说道，“转剖腹。”

    池沐沐以为自己听错了。

    她没想到江见衾突然松口了。

    刚刚分明还一副，死都不会让她去剖腹的坚决。

    江见衾再次肯定道，“联系本院最好的麻醉医生，转剖腹，快一点，我怕肚子里面的宝宝容易窒息！”

    “可是，现在都已经生到这个地步了，马上就要开7指了。”

    “剖腹吧。”江见衾很坚决。

    接生医生无奈。

    也知道江医生肯定是不想江太太再受苦。

    她转眸对着池沐沐说道，“江太太，我先给你说一下，现在你下面已经被横切了一刀，如果你现在转去剖腹产，也就是说，你肚子上面还要切一刀，相当于就切了两刀。”

    “什么？！”池沐沐大叫，“我要切两刀。两刀都要留下印子吗？！”

    “剖腹产这一刀肯定会，下面这一刀，剖腹产后，我帮你缝一下，应该还好……”

    “不。那不是很丑！”池沐沐接受不了。

    “剖腹产都这样的。”接生医生说道。

    “我顺产！”池沐沐突然很坚决。

    让她肚皮上留下一刀，还不如让她死了算了。

    怀孕的时候她就非常注意保养她的肚子了，虽然是双胞胎肚子很大，但是最后肚子都没有花一点点。

    现在居然告诉她说要留一道口子。

    不。

    死都不不愿意。

    “可是江医生说剖腹……”

    “我是产妇，谁让你们听他的！要不是他我能这么痛苦嘛？你们敢听她的我就马上死给你们看！”池沐沐崩溃大叫。

    “那江太太往下用力，我尽量帮你顺产下来。”

    池沐沐点头。

    然后照着接生医生和助产医生的方式。

    深呼吸，憋气。

    往下。

    生呼吸，憋气，往下。

    “啊！”池沐沐还是忍不住痛得尖叫。

    江见衾就一直握着池沐沐的手。

    池沐沐痛得受不了了。

    但就是死都不要在肚子上划一刀。

    下面都有一刀了，呜呜呜……

    池沐沐咬牙。

    继续用力。

    江见衾就这么一直看着池沐沐，看着她的痛苦和勇敢。

    他把手放在池沐沐嘴边。

    池沐沐那个时候已经痛到失去理智。

    她一口咬在了江见衾的手背上。

    江见衾哼都没有哼一声。

    毕竟他根本感觉不到痛。

    池沐沐咬得血都出来了，那个时候却根本察觉不到。

    她用尽全身力气。

    “江太太，看到宝宝的头了，你在用力，在用力点，宝宝马上就出来了，宝宝马上就出来了！”接生医生兴奋的说道。

    池沐沐根本不敢歇气。

    怕自己一停下来，就鼓不起勇气再生了。

    她再次用尽全身力气。

    紧紧的抓着江见衾的手臂。

    觉得这辈子真的是把从出生吃奶的力气都用了。

    就听到接生医生非常激动地说道，“出来了出来了，出来了，是个男孩！”

    下一秒。

    就听到了“哇”的一声奶啼声，在产房中响了起来。

    池沐沐终于歇了一口气。

    终于生了。

    那一刻就听到接生医生在耳边提醒道，“江太太，还有一个，我们继续。”

    继续你个麻痹！

    池沐沐那一刻真的很想一头撞死了算了。

    她整个人崩溃到极致，“江见衾你个狗男人，我要杀了你！！！”

    搞大她一个就算了，还给她塞了两个！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沐沐生双胞胎了。

    撒花……

    明天宅也上班了。

    都能准时更新了。

    (*￣3)(ε￣*)

