    “皇上，泠儿冤枉，是有人陷害我。”泠贵妃信誓旦旦地脱口而出。

    陌孤寒抬手就打断了她的话：“你这话千篇一律，朕听了许多次，已经听腻了。”

    泠贵妃后面没有说出口的话就卡在了嗓子里，戛然而止。

    陌孤寒缓缓开口：“今天，朕问什么话，你只消回答是或者不是即可，朕不想听你什么辩解。”

    泠贵妃欲言又止，在陌孤寒的逼视之下，乖巧地点点头：“嗯。”

    “第一件事情，朕那日卧病在床，你在跟前侍疾，在朕寝殿里点燃了欢颜香。可实际上，那夜因为周远给开的药剂量重，药性猛，也或许是朕伤寒鼻塞，一直晕晕沉沉，半昏半睡，所以朕其实压根就没有宠幸你，是吗？”

    泠贵妃猛然抬头，面色大变，满脸惊骇，在接触到陌孤寒满是探寻的目光时，慌忙低垂了头，整理自己的思绪，遮掩满脸的恐慌。

    这话不可怕，但是那是她唯一一次“受宠”，如今有孕，这话背后所牵扯出来的含义太恐怖。

    陌孤寒不说话，就一直在耐心地等，双目如锥，直透人心。

    过了许久，泠贵妃才艰难地摇摇头，满脸难以置信：“皇上怎么可以这样猜度泠儿？”

    “是或者不是？”

    泠贵妃纷乱摇头，斩钉截铁：“不是，怎么可能？妾身为什么要骗皇上？”

    陌孤寒一声冷笑，淬着寒冰：“还果真是将朕当作傻子呢？”

    泠贵妃面如土色，暗自一咬牙，权衡利弊：“妾身承认，的确是用了卑劣的手段，在乾清宫里悄悄点燃了欢颜香。但是皇上宠幸泠儿这是事实，没有人可以抗拒欢颜香的作用。只是药性使然，皇上醒来忘记了罢了。”

    “好，此事你不承认也罢，左右也无关紧要。那你与石蕴海私通一事，你总抵赖不掉吧？”

    陌孤寒的声音不大，但是很沉，犹如一道惊雷滚过，伴着令人目眩的狰狞闪电。

    泠贵妃的手紧紧地扶着椅子，以免自己被这道惊雷击中，支撑不住，瘫软下去，露出原形。

    她的脸开始抽搐，牙齿不断打颤，“咯咯”作响，就像小鸡啄食米碗，却又不得不强做镇定。

    明明想好了那么多辩解的说辞，如何到了陌孤寒的跟前，面对着他的质问，哑口无言，慌乱了手脚？

    好像，自己已经原形毕露，就像是跳梁小丑，任何辩解都仅仅只是笑话。

    “没……没有。”

    “朕倒要看看你能抵赖到什么时候。”陌孤寒一声冷哼。

    泠贵妃心知肚明，陌孤寒此话并非空穴来风，后面，接二连三，还会有令自己万劫不复的罪证。

    “因为鹤顶红一事，朕命人对石蕴海严刑拷打，石蕴海骨头软，禁不住大刑，屈打成招，对下毒一事供认不讳，全都揽在自己身上。

    朕下令继续盘问，你担心他清醒过后，万一熬不住，供认出你们二人私通一事，所以你就命含翠杀人灭口。

    当时那慎刑司小太监利用毒虫暗杀不成，被侍卫抓获。而石蕴海领会了你杀害他灭口的意图，或者说受要挟，顾及到在你们沈家人手里的妻儿性命，所以就迫不得已选择了自杀。

    而太后为了袒护你，直接杖毙了含翠与那个小太监，并且编造了含翠与石蕴海私通灭口的借口，歪打正着，掩护了你们的不堪。

    此事暂时了结，后来雅捷妤一事败露，为你洗清罪过，但是与此同时，也令人起了疑心，再次怀疑起石蕴海的死因。你思前想后，自认天衣无缝，但是做贼心虚，以防万一，就命沈心才前去驱赶石蕴海的妻儿出京。

    结果此事正好被离宫前去韩府探望常凌曦的月华碰到。月华走后，沈心才不放心，留下来逼问石蕴海妻子究竟对你说了什么。

    当他知道月华知道了欢颜香一事以后，就以孩子性命威逼石蕴海妻子以后不得胡说八道。他当机立断，想要杀害月华灭口，但是又忌惮着步尘，没有下手的时机。遂立即带了他暗中秘密勾结的杀手，带进皇宫，与你密谋暗杀月华。而你早有此意，立即不谋而合。”

    陌孤寒说到这里，话音一顿，冲着泠贵妃微微一笑，“朕说的一字不错吧？”

    泠贵妃整个脑子里已经一片空白，张口结舌，哪里还能说话？

    陌孤寒冷哼一声，继续娓娓道来：“你们利用小太监偷梁换柱，瞒过所有人，将杀手潜伏在椒房殿里，伺机而动。结果他夜间行刺时，行至关鸠殿附近，不慎行迹败露，宫里加强了防范。

    他不能一直逗留在椒房殿，时日久了难免露出破绽。无奈之下，他不得不铤而走险，冒充邵相，将月华引至僻静处暗杀。这些，朕也都没说错吧？”

    “不，不对。”泠贵妃慌乱摇头：“压根就没有的事情。”

    陌孤寒轻轻地用手拍拍龙椅扶手，再次一言惊人：“朕所说的这些，沈心才已经全都招供画押了，你觉得还有嘴硬的必要吗？”

    “哥哥？”泠贵妃骇然色变：“你骗人，不可能的！”

    陌孤寒冷冷地一挥手，将一卷供纸丢在了泠贵妃怀里：“自己看！”

    泠贵妃颤抖着手打开供词，只一眼，就万念俱灰。

    她惊慌地将供词丢了极远：“心才怎么这样糊涂！”

    “他不是糊涂，是明智，当一件事情，人证物证俱在，无法抵赖的时候，还是坦然承认比较好。”

    泠贵妃直接像面团一般，从椅子上慢慢地滑落到地上，脸上有那么片刻的呆滞。

    “其实你承认与否已经不重要，这已经是铁板钉钉的事实。朕与你浪费这唇舌，不过只是让你死得清楚明白。”

    “清楚明白？我怎么清楚明白？”泠贵妃抬起头来，满是幽怨地盯着陌孤寒：“她褚月华抢走了所有属于我的东西，我不过是要夺回来而已，有什么错？”

    “属于你的东西？沈心泠，什么是属于你的？”

    陌孤寒的一句辩驳令泠贵妃瞬间有些哑口无言。

    是啊，什么是属于自己的？这荣华富贵不是，这滔天的权势也不是，看起来自己拥有天下间女子所艳羡的一切，其实也不过是镜花水月，从来都没有真正属于自己。

    就连面前这个男人，自己一度曾经认为，他是自己的。但是褚月华来了之后，她才知道，这个男人从来没有将自己放在心里过。他真正地爱一个人，原来是这个样子，也可以和缓了冷硬的眉眼深情如水，也可以嘘寒问暖百依百顺。

    以往的他，也不过是碍于太后的面子敷衍自己而已。

    这么多年了，他从来没有像凝望褚月华那样地凝望自己一眼，没有那样温情款款地笑过，没有将自己拥进怀里耳鬓厮磨，甚至从来没有牵过自己的手，一起在这紫禁城里走过。

    自己，只是太后塞进他怀里，他迫不得已接受的一个玩物而已，甚至于曾经自己认为的温情缱绻，如今想起来，赤、裸裸地攀上龙床，然后再赤、裸裸地出来，一个人黯然披上衣服，走出仍旧残留着暖意的乾清宫，然后余温被门外的寒风瞬间吹散，消失无踪。

    陌孤寒这样带着讥讽的一句问话，就像是兜头一盆冷水泼下来，泠贵妃觉得，这些回忆，相比起褚月华所享受的万千荣宠，简直就是耻辱。

    以前不觉得啊，因为每一个妃子都是这样的，好像理所当然。可是如今呢？有了淋漓尽致的对比，就变成了犀利的伤害。

    她瞪圆了眼睛望着陌孤寒，朦胧的雾气开始凝聚，最终眸子再也承受不住这湿意，眼泪“扑簌簌”地滚落下来。

    “即便我一无所有，你什么也没有给过我，最起码，没有她褚月华，皇上，你不会对泠儿这样狠心啊！”

    “朕对你们何曾狠心过？我可曾苛待过你们？朕早就说过，即便是你们厌倦了这里的生活，想要出宫，朕也绝对不会拦着。从来，你们在朕的心里，也只是过客而已。”

    “可是泠儿不想出宫，泠儿心里只有皇上，只想要陪着皇上。”

    “荣华富贵可以给你，权势朕也不吝啬，唯独人，做梦！”陌孤寒冷哼一声：“而且，请你不要侮辱心这个词，跟石蕴海私通就是你报答朕，心里只有朕的方式吗？”

    “呵呵，”泠贵妃一声苦笑：“我只是想要一个孩子，想拴住皇上的心，能够留在你身边罢了！最初真的是抱着这样卑微的想法。可是后来，皇姑母说，她褚月华的孩子不配做长安王朝的帝王，我才会逐渐生了一较长短的心思。”

    陌孤寒一阵默然。他相信，泠贵妃说的是真的。

    “所以，你就用浸泡了鹤顶红的绣线毒害月华？”

    “没有，妾身没有。”泠贵妃斩钉截铁地否认：“就算是皇上您不相信，妾身也要说，那绣线之事与泠儿真的没有丝毫关系，泠儿更没有与喋血堂勾结。那日毒杀林公公灭口的那刺客泠儿千真万确毫不知情。您若是不相信，泠儿可以发下毒誓，万劫不复！”

