    谢时竹握在手中的筷子吧嗒一下掉在地上，清澈的双眸瞬间染上了红意，难以置信地看着晏仇。

    晏仇静静欣赏谢时竹的表情，想要从她脸上看见悲痛，这样才能满足报复过后的快感。

    谢时竹撇开视线，弯腰将地上的筷子捡起来，指尖捏着筷子的一端，在桌下盯着晏仇明黄色锦袍，眼神移到他的靴上，完全不计任何后果地将手中的筷子，戳向晏仇的黑缎靴面。

    抚云站在两人身后，见此情况，急忙想要传呼侍卫，却被晏仇阻止住。

    他愣了片刻，自动退出了锦安殿。

    晏仇猛地起身，下一秒将弯着腰的女人捞了起来，沉着一张脸，单手紧紧攥着她的手腕。

    他眸子闪过冷意，指尖稍微用了点力，谢时竹便吃痛地将手上的筷子扔了下去。

    “皇后，这是因为做不了摄政王的女人而恼羞成怒？”

    谢时竹怒瞪着他，尽管她的手臂疼痛，但依然不愿撒谎：“是。”

    晏仇轻嗤道：“有时间跟朕闹，不如明日想想该怎么面对摄政王。”

    “这就不用皇上您操心了，”谢时竹冷漠一笑，“就算摄政王有了王妃，我也甘愿成为他的小妾。”

    话刚落，晏仇眼底蒙上了一层阴鹜，薄唇紧紧抿着，似是在克制着内心的暗潮涌动。

    好啊，他甘愿抗住所有人的口舌，让她坐上了皇后位置，而谢时竹却不屑一顾，哪怕当晏修然的小妾，也看不上一宫之主。

    晏仇松开她的手腕，谢时竹的指尖已经青白，腕部有着男人的指印，白皙皮肤缠着一圈红色的痕迹。

    “既然皇后口出狂言，”晏仇说，“那朕倒要看看，他摄政王能不能活到朕休你的那一刻。”

    撂下这句话，晏仇拂袖而去。

    他一走，丫鬟从外面闯了进来，方才瞧见皇上阴沉的脸，个个心惊胆战，回到殿内，看到皇后并无异样，着实松了口气。

    谢时竹仿佛无事发生，让丫鬟重新拿了副筷子，坐下身夹着菜，动作慢条斯理。

    *

    承明殿内，晏仇坐在案前，微蹙着眉，越看奏折心越烦。

    抚云小心翼翼问：“皇上，您还好吗？需要奴才传太医吗？”

    晏仇不耐烦说：“不用。”

    “是。”

    外面传来太监尖锐的声音：“皇上，皇太后求见……”

    随即，皇太后与宫女林萱一起来到承明殿内。

    晏仇缓缓站起身，注视着皇太后站在自己眼前，不咸不淡问：“太后，这么晚了，来朕的殿内有何事？”

    太后脸色不好，连续几天没有睡一个好觉，她明明想将方忆然放进后宫里，却让晏仇将她许配给了晏修然。

    “皇帝，”太后扯了扯嘴角，“把吏部尚书之女嫁给摄政王，是不是有些不妥？”

    晏仇平静地凝视着她，眸光闪烁着寒芒，不苟言笑道：“太后的意思是，摄政王配不上吏部尚书之女？”

    太后一怔，脸上闪过一丝窘迫。

    “不是……”

    晏仇打断她的话：“那太后还有何事？”

    林萱站在太后身边，一双眼睛时不时往晏仇脸上瞥去，男人长相比她见过所有异性都要优秀。

    况且，她穿越到了这里，晏仇站在金字塔顶端，掌握着所有人的命运。

    这里，晏仇就是天。

    她林萱能榜上晏仇，就会在这个世界过得有滋有味。

    自己求之不得的东西，谢时竹却不懂得珍惜。

    太后踌躇了半晌，最终只能在心里叹了一口气，面上带着苦笑：“皇帝早日就寝，哀家就先回宁安宫了。”

    晏仇淡淡‘嗯’一声，目送太后的背影，又将视线转向了她身边的宫女。

    待人一走，晏仇眼底掠过一丝阴冷，唇角勾起嘲弄的笑，“明日在王府，便将林萱秘密处死。”

    抚云点了点头，已经打算找人在王府埋下侍卫，“是。”

    晏仇捏着眉心，也无心批阅奏折，踏步从承明殿离开，径直往锦安殿走去。

    抚云想要跟上，却被晏仇遣离。

    *

    锦安殿的宫女看见皇上来了，比起中午的惆怅，现在各个喜出望外。

    中午那会，皇上阴冷着一张脸从殿内离开，她们还以为皇上最近一段时间都不会来找皇后。

    没想到几个时辰过去，皇上竟然又来了。

    一众宫女跪在地上迎接他。

    晏仇在殿内没有见到谢时竹，忍着烦意问：“皇后呢？”

    “回皇上，”一个宫女小声答，“皇后在沐浴。”

    闻言，晏仇径直前往了浴池，等他进去后，屋内只有一盏烛光，水蒸气弥漫在四周，他只能通过缭绕的水雾，看见一个女子消瘦的背脊，长发遮住了腰身，凝白的肤色格外扎眼。

    谢时竹似乎听见了脚步声，回头看去，隐隐约约看见晏仇颀长的身形，脸色一变，急忙就要从浴池里出来。

    晏仇长腿迈进池内，明黄色的锦袍浸满水，沉甸甸的。

    他迅速按住了谢时竹的肩膀，居高临下睥睨着她，说：“皇后，跑什么？”

    谢时竹双手挡住胸口，“没跑，臣妾只是已经沐浴完毕，打算就寝休息。”

    晏仇指尖拨开了她的胳膊，又在谢时竹想要重新挡住时，抓住了她的手腕。

    “朕又不是没见过，”晏仇低头扫了一眼，轻嗤说，“你何必这么遮遮掩掩？”

    谢时竹知道自己挣扎只是徒劳，甚至会激怒晏仇，她调整好呼吸，嘴角扯了扯笑：“臣妾沐浴好了，皇上要是想在这沐浴，臣妾就不打扰了。”

    话音刚落，晏仇拽着她一起没入水里，原本平静的水纹泛起涟漪。

    谢时竹一怔，想要从水中出来，屏住呼吸，挣扎了许久，可晏仇的手一直按着她的肩膀，两人力量的悬殊，她根本挣脱不开晏仇。

    她水性不好，几分钟过后，已经脸色苍白，如同一个溺水者。

    在差点濒死的时候，晏仇圈住了她的腰，大掌扣住她的后脑勺，薄唇贴上她已经泛白的唇瓣。

    这个时候，晏仇就仿佛一块浮木，谢时竹手足无措地将胳膊攀附在他的脖颈上，任由晏仇贪婪吸取所有。

