    “新神之战的战绩排名已经统计完毕，获得最高积分的团队是……”

    辅剑上师说出的每一个字都牵动着全场每个人的心弦神经。

    是谁呢？

    偌大的沧澜台格外的安静，每个人的目光都充满着紧张。

    “嗯？”辅剑上师的声线突然拖长了一下，接着又是笑了，“这一次，积分最高的竟然有两支团队……”

    什么？

    此言一出，四下顿时一片哗然！

    两个队伍积分竟然相同？

    “归海刑修和屠枫吗？”

    “应该是！”

    “不一定，我觉得是弥道师兄带领的团队。”

    “瞎说八道，弥道师兄都淘汰出局了。”

    “啊？弥道师兄出局了？”

    “没错，据说是被四兽图的任务坑了！”

    “……”

    看着有点故弄玄虚的辅剑上师，一旁的泼墨上师笑道，“后贤兄，你就别卖关子了，大家猜得都挺累的。赶紧宣布结果吧！”

    “哈哈哈哈，我的错，我的错。”后贤一边赔笑，一边摇头，“我只是感觉到太意外了，一下没有反应过来。”

    接着，后贤声势雄浑，嗓音洪亮，道，“本次的新神之战，积分并列第一的两支队伍分别是：白玄辰，陆婵，长孙月半，何箭，李秀！”

    “哗！”

    陌生的一组名字。

    四下众人都是有些诧异。

    后贤继续道，“另一支队伍的囊括的成员是：苏逸辞，未都观复，夜无宸，墨舞衣，柳沾雪……”

    “砰！”

    沧澜台顿时氛围大爆。

    与之苏逸辞等人位于一起的夜无宸，未都观复，墨舞衣，元星阑，暮星圣子等人皆是心头一喜。

    “哇塞，这也太吓人了吧？”元星阑忍不住的惊呼道，“还真拿下第一了？”

    “我就说了，苏神圣君从来就不会让人失望。”暮星圣子说道。

    “不愧是主人，豪夺第一积分。”符兽雪翼也是不知道从哪里窜了出来，它甩动着雪白的尾巴，格外的振奋。

    未都观复小眼神略带傲娇的说道，“你们好歹也夸一下我吧？双星谷大战，我也出了很大的力气好不好？不然的话，你们连最终决胜战场都进不去。”

    “嘁！”有琴宛饶有不屑的回道，“跟你有什么关系？破解双星谷三步棋，是我们楼主布的局，你当时要是不隐藏实力的话，楼主还不会提前淘汰。”

    “我都说了当时还没适应火凰龙韬升级之后的力量，你怎么一直怀疑我是故意坑那个瞎子楼主出局的一样？”

    “我看你就是故意的，楼主若在的话，对任何一只队伍都是威胁。”

    “我……”未都观复无言以对，接着他傲娇的一甩头，“反正夺了第一，我自己开心。”

    有琴宛握着拳头，恨不得给对方一拳，“哼，又不止你们一个……”

    沧澜台上。

    泼墨上师笑道，“果然是让人意外，难怪后贤兄会愣神。那下一名是谁？”

    辅剑上师摊开金簿的第二页，随之回道，“位于前面两支队伍之后的是：楼青衣，有琴宛，方谬，杨威，李固这一组……”

    此言一出，氛围全场更是大爆。

    “是星象楼的队伍！”

    “楼青衣不是在双星谷那一战出局了吗？”场下有人惊呼道。

    “对啊，星象楼的队伍几乎都在双星谷那一战淘汰了，好像就留下了一根独苗。”

    “这又是怎么回事？”

    “……”

    当这个结果宣布的时候，就连未都观复，夜无宸等人都犹有诧异。

    “诶？这样都行？”未都观复斜着眼看着对方。

    这回轮到有琴宛得意了，她双手环抱在身前，傲娇的回道，“双星谷大战之前，楼主把所有的团队积分都转移到了我一个人的身上。怎么样？这就是神道院顶尖智者的筹谋能力。”

    新神战场是团队大战。

    一个团队的积分是可以相互转让的。

    尽管星象楼的队伍就剩下了有琴宛一个人，但她身上承载了之前队伍收集的所有积分。

    而，在最终的决胜战场，其他获得高积分的队伍淘汰出局后，有琴宛所掌控的积分，就能够顺利的挤到前面去。

    这便是楼青衣的处理变数所埋下的应对策略。

    “厉害厉害……”未都观复给予称赞，但旋即说道，“但我们还是第一！”

    有琴宛额头爆筋，听了都想打人。

    夜无宸则是赞许的点点头，“楼青衣终究还是那个楼青衣，就算是出局了，还能进入前三甲。”

    沧澜台上，辅剑上师宣读完后，其合上金簿。

    “以上就是本次新神之战的前三排名，关于本次的奖励如何分配，以及什么时候分配，会另行通知。我宣布，本次新神之战，落幕！”

    一声落幕，顿时于沧澜台爆发出了前所未有的混乱。

    与此同时，另外三座新神战场的入口处也是发生了非常躁动的动荡。

    “归海刑修呢？屠枫呢？千叶雷修呢？这些强队全部都炸了吗？”

    “对啊？这些可全部都是夺冠的大热门队伍啊？”

    “……”

    诸多的困惑和疑问在神道院的四个方向掀起。

    但是，这疑问并没有持续多久。

    很快就有人给出了答案。

    “还屠枫呢？连同赤音魅……首级都被人给斩掉了。”

    “什么？”

    “还有千叶雷修也是，被人一剑夺下性命，还有归海刑修，这些强队全部都折翼最终决胜战场了。”

    “……”

    全部都折翼最终决胜战场了！

    “轰隆！”

    一句话，在神道院的四个地方掀起了前所未有的惊天大爆炸。

    一个接一个消息，就像是重磅炸药，在神道院掀起了轩然大波。

    归海刑修，屠枫，千叶雷修，寇弈，弥道等一个个响亮的名字，在此次的新神战场铩羽尝败。

    也正是因为这几个强队的最后战败，星象楼的队伍才能够顺利的挤到前面。

    仙树谷！

    新神战场的入口之一！

    白玄辰与之他的团队在听到了负责此地的上师宣布了结果后，稍稍松了口气的时候，也是感到了几分意外。

    “竟然跟人并列第一了，有点可惜了！”小胖说道。

    “是啊！四兽图的布局，我们奠定了那么大的优势，不知道神道院的积分是怎么统计的？该不会掠夺别人的留灵玉，还能继承对方的积分吧？”

    短发少女陆婵也是有点不解。

    白玄辰摇了摇头，“不知道积分是怎么统计，但也还好，并列第一也是第一嘛！”

    “可惜啊，如果再能多一分的话，就直接登顶了。”陆婵还是有点惋惜。

    “估计要少分掉很多的神晶！”小胖说道。

    “没办法，真要说起来，那个苏逸辞，还有那个未都观复的人，战力的确是高。我们能夺下第一，也有不少的运气成份。”

    背着金色弓箭的年轻男子说道。

    几人点了点头，当即也没有再说什么。

    新神之战虽然落幕，但关于这个结果，却是在迅速的发酵。

    战场中发生的诸多场景也逐渐的被人拔出来。

    太出乎意外的结局，有时候反而是一场巨大变故的开端。

    苏逸辞，白玄辰，楼青衣，未都观复等一个个名字逐渐的于神道院中形成某种暗流。

    某座环境优美，景色宜人的庭院内。

    “姐，我回来了……”白玄辰走进院中，看着其中一间紧闭的房门，他满脸的无奈。

    “我的天，你是猪吗？这么能睡？”

    说罢，白玄辰就朝着那间房屋的门口走去。

    就在这时，房门自己打开了，一道容貌清纯，五官绝美的少女从里边闪了出来，并抬手在白玄辰的脑袋上敲了一下。

    “你说是猪？又找打是不是？”

    “好歹我是你亲弟，下手这么重。”白玄辰摸了摸自己的脑袋，接着他小有得意的说道，“你不会才睡醒吧？新神之战都结束了。”

    少女那清澈的眼神中满是灵动之气，她双臂舒展，伸了一个懒腰，“你是来告诉我，你落地就出局了吗？”

    “哼！”白玄辰轻哼一声，“那你可要失望了，我的团队拿第一了！”

    “你这吹牛的本事也是跟那个什么阿尘学师学的？”

    “真没骗你！”

    “那这次新神之战的质量不怎么样，连你这种水平都能拿第一。是不是新神战场临世改了规矩，只让一星和两星的人参与了？”

    “我……”白玄辰拳头握紧，他真想掀桌砸地板了，“我后悔跑来找你分享这件事情了。”

    “被我说中了？”

    “楚云衣！”白玄辰咬牙切齿。

    “嘻嘻，开玩笑了，开玩笑……”楚云衣脑袋一歪，笑的分外可人，“好了好了，说吧，让我听听，你是怎么浑水摸鱼，走到最后的。”

    白玄辰唉声叹气，完全没了兴致，其懒散的回道，“怕你一会又笑话我，我还是先跟你说重点吧！这次是并列第一，还有一个队伍积分跟我们相同……”

