    老徐看了秦牧云一眼，问道：“突然问这个，你想干嘛？”

    “我想让张医生回来。”秦牧云说。

    跟老徐没什么好隐瞒的，他也是张医生的好朋友。

    果然，老徐听了，花白的眉毛挑了挑，问道：“什么情况，老张不是病了么？”

    秦牧云小声地将自己知道的情报告诉了老徐，这位平日里很好说话的老人家脸色变得难看起来。

    “我觉得五楼或许会有一个‘被精神病’的人，或许找到这位我们可以让钱主任滚蛋。”秦牧云说。

    “最少要先将那人是谁确定下来吧。”老徐说。

    “徐叔你说得没错，我等下就准备上五楼挨个问。”秦牧云说。

    老徐：……

    挨个问，这特么确实是脑子有病才能想得出来的办法。

    秦牧云看到老徐的表情，笑道：“开玩笑的，就算他们说自己没病我也分辨不出来啊。”

    老徐没好气地瞪了秦牧云一眼，然后问道：“那你准备怎么办？”

    “先查病历吧，如果能拿到五楼那些病人的病历，我们最少可以筛选掉一部分。”秦牧云说。

    老徐也只知道新来的被送到五楼，具体是哪个病房并不知道。

    秦牧云如果能拿到病历，光是时间就能将目标缩小到个位数。

    除此之外，如果病历上有诸如自残等记录的，也大几率不是受害人。

    被精神病的人可能会激烈反抗，但肯定不会给自己来一刀。

    到时候说不定只要拿到病历就能直接锁定目标。

    “病历在医生的电脑里面，你怎么拿？”老徐又问。

    “直接闯进去。”秦牧云说。

    老徐又瞪了秦牧云一眼，心想这小子以为同样的招数对他这个魔术师有用吗？

    “徐叔你别这样看我，我这次是认真的，不然还能有什么办法。”秦牧云认真地说。

    想解决钱主任，不可能一点风险也不冒，除非他现在弄出个催眠符咒来。

    “医生办公室的门是密码锁，失败三次直接响警报，你跟我说你怎么进去？”老徐问道。

    “蒙呗，说不定就蒙中了。”秦牧云说。

    “密码是四位数，你得蒙多少次？要是不中呢？”

    “那大不了被打一针送回房间，药劲缓过了再试呗。非攻击性的行为，最多就是加药，不会将我关起来。”秦牧云说。

    老徐：……

    说得好特么有道理，他都想不到任何话来反驳。

    七院里面每天四处跑的疯子不少。

    像是某个见人就喊老板要推销业务的金丝眼镜小哥，某个整天说自己会放电超能力的女孩子，还有某个怀疑自己中了丧尸病毒打死不吃青菜的光头……

    他们虽然行为诡异，但只要不出现攻击行为，还是拥有足够的自由度的。

    就像秦牧云所说的，他们是神经病，最差的结果就是被关起来而已，一拳打爆保安的鼻子好像都不需要负责任。

    当然，动手之后挨保安一顿揍你也别想跟谁讲理。

    老徐收起扑克牌，起身离开。只是他站起来的时候，一卷透明胶带落在桌子上。

    秦牧云有点不明所以，老徐将这东西留给自己是干嘛？

    不过他还是收起来，然后哼着歌往一楼走。

    七院的医生并不多，平时张医生一般七点就到医院，安排好查房的事，然后带着实习医生们开始查病房，直到九点就去坐诊。

    张医生请假之后，钱主任将查病房这事完全交给了年轻的医生处理。

    不到九半点，医院里绝对见不到这个秃子。

    秦牧云选的这个时间是早上六点半，所以一楼空荡荡的，连个人影都没。

    不过秦牧云知道，只要警报声响起，保安会在一分钟内赶到现场。

    来到钱主任的办公室门前，看着那密码锁，秦牧云顿时反应过来。

    连忙拿出老徐给的透明胶，贴到那些数字按键上。

    这招他在电影里见过，哪个按键被按得多，就会在透明胶上留下明显的印记，这样就可以大大减少排列组合的可能。

    撕拉一声，秦牧云将透明胶撕下来一看。

    “这……”

    胶布上的印记只有两个，对比了位置，秦牧云发现一个是“#”，另一个则是“7”。

    秦牧云试着连按四下，再按下“#”号键。

    滴滴，咔嚓。

    门开了。

    秦牧云：（→_→）

    好特么敷衍的密码，因为是七院，所以密码就是四个七？

    秦牧云不知道怎么吐槽，这种水平的密码怎么可能不被入侵？

    不过仔细一想，好像也没什么不对。

    办公室里面又没有贵重物品，里面只有病人的资料，哪个小偷会去偷病人资料？

    这玩意就是防精神病人随便乱闯搞破坏。

    就算有精神病人摸到办公室来，也不可能像他这样用胶带来破解密码，所以密码简单还是复杂意义不大。

    典型的防君子不防小人，所以老徐在七院这么多年都没注意到密码是啥。

    秦牧云估计，全七院的密码门很有可能都是同一个密码。

    收起内心的吐槽，秦牧云推门进去，翻了翻桌子上的资料，却发现少得可怜，而且大部分是医院各种通知，什么精神文明建设和团建之类的玩意。

    现在都是电子病历了，也就医院的红头文件会用纸质方式传递。

    秦牧云无奈地打开电脑，试着从里面翻找出新病人的档案。

    但很快，秦牧云就懵逼了，因为点开病历系统还需要登录。

    用户名和密码，这就没办法用透明胶在屏幕上粘出来。

    秦牧云试着输入钱主任的名字和四个七的密码，然后登录失败了，很显然钱主任不至于连个人账户密码都是四个七。

    又在桌子上翻找一下，将能够找到的数字都尝试了一次，但都显示登录失败。

    还好这系统没有失败多次自动锁死的设定，不然就连测试的机会都没了。

    正一筹莫展时，秦牧云听到了有人按响密码锁的声音。

    糟了，要被发现了！

    千钧一发之际，秦牧云看到了墙壁上挂着的一件白大褂，心里生出一个大胆的想法。

