    在这段时间里，学校里还发生了另一件事；虽然知道的人很少，但是知道这个消息的人都不是简单的身份。

    当库洛诺斯教授从意大利看望自己的姐姐回来之后，学院里的人只要不是瞎子，就都能察觉到决斗学院里的气氛开始变得有些不对劲了。

    因为在这段时间里，教授们在学校里总是行色匆匆，随时都不忘记带上自己的卡组和决斗盘，就好像每时每刻都准备好了跟人怼上一样；宵禁变得更加严格了，校警们也经常对着晚上出去逛学生们问东问西的，一副如临大敌的样子。

    学校的变化自然引起了学生们的顾虑以及疑问，但是无论学生们问什么，校方一开始都是三缄其口，被学生们问的多了之后，校方的回答才变成了类似于“有上级部门要来检查”这种模糊、而且怎么看都是在应付了事的内容。

    学生们自然是不满意自己的知情权就这样似乎受到了侵犯，但是校方不说，他们也没有什么别的办法。

    当然，无论在哪里都有特例，有少部分学生对这个情况其实是有所了解的。其中，作为对策“七星王”的一份子，奥佳欧、十代以及明日香等人理所当然的从校方那里得知了事情的前因后果。

    这件事，要从库洛诺斯教授去往意大利看望受伤的姐姐“天使”开始说起了……

    ——————吸血鬼创世主——————

    和住院之中的姐姐续完旧，库洛诺斯也到了必须要离开的时候。

    当库洛诺斯走出姐姐的病房的时候，他很快就感应到了在医院的拐角处正藏着一个人。

    对此，教授皱了皱眉头，将自己的决斗盘预热，随时准备和那个藏在角落里的人刚一波正面。

    他是知道的，和在七年之前在海马乐园里被一种匪夷所思的方式击败后就开始渐渐退出决斗者的舞台转手向教育事业发展的自己不同，姐姐安吉拉从当年一直活跃到了现在。

    现在的安吉拉不光是“意大利第一决斗者”的名头那么简单，常年作为IFD精英队伍“守望者”的队长的她，在这些年追捕了不知道多少黑暗决斗犯罪者，结下的梁子可不是一般的多。

     【如果，真的是来找姐姐复仇的人的话……】库洛诺斯紧张地看着阴影角落里的那个身影，手心冒汗。

     “她还好吧？”

    然而，还不等教授先做出什么准备，那个人就先开口了。

    他没有打算转到有着午后阳光照耀的走廊来，而是继续在阴影的角落里说道：“这次她……的确是大意了。”

    “这个不需要你来管吧诺内？”在听到来人那略显稚嫩的声音之后，似乎是因为和来人是旧识的缘故，库洛诺斯长吁一口气，解除了戒备，但却没有露出好脸色，“要说‘大意’，你可比姐姐她专业多了啊诺内。”

     那张长得和“强欲之壶”差不多的脸上正流露着明眼人都能看出来的不耐烦、挖苦……以及，仇恨。

     “怎么？还在生气？”来人用余光瞥了眼库洛诺斯，随后说道：“已经……过去有差不多五年了吧？”

    “四年零九个月零二十三天，欧西里斯红的麦克斯·阿特拉斯在‘环太平洋杯’上夺冠的那一天。”库洛诺斯准确地报出了一个数字，“我想我一辈子都忘不掉这个日子的诺内。”

    “……”来人沉默了少顷，随后叹气道：“‘一辈子’吗……真是个奢侈的词语。对我们而言……”

    “我可没时间听你这个长生种蝙蝠絮絮叨叨、感时伤景。”库洛诺斯嘲讽地说道：“我们人类的生命有限，时间很紧的诺内。”

     被库洛诺斯教授称之为“长生种蝙蝠”的神秘人再次沉默了一会儿，随后他摇头说道：“当时的我……的确没有看清她的真面目；这是我的失误，我当时只是认为她只不过是偷走我的陪葬品的小偷，没什么本事……”

     “道歉的话，是不能让那些年轻的少女们回来的。当初要不是你的轻敌大意，她们也不至于……变成那样。”

    库洛诺斯这句话难得地没有带上“诺内”这声口癖，“拉斯特（Last），在你们长生种的眼中，十六岁的她们还是婴儿吧？那个恶妇还真……下得了手啊……”

    “卡缪拉，她要回来了。”

    在库洛诺斯回忆起过去的那个梦魇的时候，拉斯特突然开口对他这样说道。

    “妈妈咪呀……你说什么？”库洛诺斯震惊地瞪大了眼睛——随后，他突然发现，自己的身体开始颤抖了起来！

    他在……兴奋？

    “轰！”

    此时，外面的雷声响起，太阳被乌云挡住了。

    似乎是因为太阳的离去，一直藏在阴影里的“拉斯特”这才走了出来——他的身高不高，只有一般小学生的身高；外表看起来也是稚嫩无比。就好像……真的只是个十岁左右的小学生一般。

     但库洛诺斯知道，拉斯特的真实年龄可能要在他的外表年龄后加两个零。

     站在库洛诺斯面前的拉斯特的目光却注视着“天使”的病房，同时他开口说道：“她好像受雇于什么人，现在成为了什么……‘七星王’的一员。”

    “然后呢？”库洛诺斯急忙问道。

     拉斯特面无表情地说道：“你也知道‘七星王’的目的是‘三幻魔’的卡……”拉斯特将视线收回，和库洛诺斯教授对齐后道：“所以，她很快就会回到决斗学院。”

    “来的正好啊诺内……”库洛诺斯紧握双拳：“是时候……让她血债血偿了！”

    ——————欧贝利斯克的巨神兵——————

    决斗学院，此时在教授和校警等人的眼中随时都是备战阶段，但是对学生们而言，平时的活动该有的还是得有，只不过是管理稍微严格了一点儿而已。

    而现在，正好是周末的“决斗时间”，学生们在体育馆里和使用职业决斗者卡组的机器决斗胜利之后，就可以获得一定数量的DP，这对很多学生而言是一个非常主要的DP来源。

    毕竟机器虽然有着好卡组，操作起来还是比较智硬，同时，机器还很容易被骗出关键卡……

    种种条件的约束之下，学生的卡组虽然不如机器，但是只要实力足够，这种DP就是可以刷的。

    而现在，万丈目闪电大人，正被一群女生围在一台机器的一边……他的脸色，似乎并不好看？

    现在的万丈目是穿着红院的制服的——鬼知道万丈目在那所北方的道场里进修的时候究竟经历了什么。自从他回来之后，在重新分院的仪式上，决斗学院的分院神像并没有将他分配到欧贝利斯克学院，而是重新分到了“欧西里斯红”的学院里。