    “龙皇，就算他们是厉害一点的蝼蚁，可离小姐明显有些吃力了。

    您不去帮她一下吗？”

    雨先生看着林天佑，有些着急的问道。

    现在看来，赵孙二人的实力很可怕。

    孙龙的墙壁防御，将五行土属性修炼的极高。

    竟然可以凭空凝聚出土墙来。

    持久打下去，对离雁然十分不利。

    现在趁着均势，龙皇如果能提前助战，应该问题不大。

    等离雁然败了，龙皇能否打败这二人，雨家伯侄二人实在是有点怀疑。

    毕竟他们只见识过龙皇打败烁剑一族的人。

    很明显，赵孙二人比烁剑一族的那几个人强大多了。

    “那可不行。

    本少如果出手了，等一下小然可是会不好意思分一半天道石走的！”

    林天佑摇头拒绝了。

    雨先生一阵哑然。

    这个龙皇，除了讲诚信之外，其他的品行还真是糟糕。

    小气，自私！

    他现在只能祈祷离雁然不要出事。

    除此之外，他没有其他办法可相助。

    “暴裂拳影！”

    赵仙为了保住自己的天道石，将最强的杀招打向离雁然。

    三人都是上九天的高手。

    同时使用杀招，那杀伤力极度的恐怖。

    一招更强的拳影飞出，天地瞬间变色。

    “风旋百花！”

    离雁然玉手分拨身边的狂风。

    顿时那狂风就像是一张门帘，一分二。

    随后她对着袭来的拳影甩出。

    唰啦！

    无数道狂风化作各种形状的花朵，旋转着朝那道拳影而去。

    林天佑平静的看着这一幕。

    离雁然的招术，高出神域级别最高的术法至少几千倍。

    这控风的能力，连他都有些惊讶。

    “他的风是如何修炼的？

    是本源术法吗？

    不知道我能不能学会。”

    这风的力量，让林天佑非常想学为己用。

    可风的核心是什么，林天佑从来没有研究过。

    他以前弄出来的风都是用强力扇出来的。

    但离雁然明显是用术法凝聚出来的。

    两者有着天差地别的区分。

    一种是普通的风，一种是力量所化的本源风。

    确实有很大的差别。

    金木水火土，五行阴阳组成了天道。

    林天佑成神的时间并不久，一开始沉浸于成神的兴奋当中。

    并没有思考过一个问题。

    那就是，天道之力是不是也有强弱之分呢？

    就好比没成神之前，林天佑的魂力就是所有魂力里最顶级的存在。

    此刻，林天佑也在思考同样的问题。

    如果能将自己吸收的天道之力变成最强的天道之力，那是不是可以大大缩小与天道主宰的差距呢？

    但如何让天道之力变成最强品质，林天佑似乎已经有了办法。

    既然天道是由阴阳五行所化。

    那林天佑只需要把自己吸收的天道之力装满这阴阳五行的力量，那不就成了吗？

    现在林天佑的阴阳五行里，最突出的就是火行。

    其次就是水行。

    其他的三种五行属性，林天佑虽然也会一些，但却不精通。

    可光会火行不够。

    如果要让天道之力变成最高品质，那惟有寻找五行里的异变。

    所谓异变，就是上位的意思。

    比如说，火行的上位异变则是电。

    如果林天佑想让自己的天道之力变为最完美，就必须将电的力量掌握到手里。

    而且这电不能是凡电，需要是神电才行。

    就像林天佑的黑炎之火，此火便是所有火焰里的神火。

    离雁然的五行属性是木行。

    这风暴则是木行的上位。

    林天佑能够感觉到，如果他把离雁然的这招风暴学到手，那么，上位五行里，就能搞定木五行。

    电的力量不难学会。

    他已经是使用火焰的专家，稍微悟一下，电的力量就能搞定。

    也就是说，风、电两种上位力量，已经是林天佑的囊中之物。

    让自己变强的蓝图林天佑已经画成了。

    就剩下具体的去实施。

    运气不错的是，这次的九天登神台竞争里，一定有无数强者前来。

    到时候只需要遇到各种上位五行术法的使用者，林天佑强行将其学到手，那就达成了。

    “算了，为了让小然把她的风暴之术传给我，我就忍痛多送她一些天道石吧。”

    林天佑心中暗暗想到。

    虚空之上。

    离雁然的风终于把孙龙的墙壁撞破。

    “去死！”

    风刃加持于手掌之上，她一跃而来，一掌拍在了孙龙的脸上。

    顿时，孙龙的五官被拍变了形状，惨叫一声，坠空而落。

    “孙弟！”

    赵仙大怒，趁着离雁然收招之际，也暴飞而出，一拳就要打向离雁然的太阳穴。

    “遭了！”

    离雁然吓的花容失色。

    刚才她被孙龙的防御弄的火大，一时失去理智，竟然近身攻击。

    现在正好处在真仙的领域之中，这一拳，只怕要挨个正着了。

    风之力以极快的速度汇聚到了她的太阳穴，想挡下这悍然一击。

    砰！

    一声沉重的暴鸣响起。

    离雁然只感觉到狂风吹打着她的脑袋。

    但那恐怖的一拳却迟迟没有落下。

    难道说，赵仙忽然怜香惜玉了，不想伤她？

    带着奇怪的念头，她转头看向侧面。

    却见一道修长的身影立于自己的身旁。

    身影一手插兜，一手随意捏住那只要置她于死地的一拳。

    此人，不是那个小气的龙皇，又会是谁？

    “喂，你父母没有告诉过你，不能随便打女人吗？

    尤其是漂亮的女人，更是不能打！”

    林天佑淡淡的说道。

    接着，他手臂轻轻一挥。

    唰！

    赵仙整个人好像失去了平衡，直接从半空之中，坠落到地面。

    因为下落的速度实在是太快了。

    他根本连不及挣脱，脸朝地面，砸出了一个巨大的坑洞！

    “我的天呐，离小姐费劲力量都不能打败的赵仙，居然被龙皇随手甩到了地面？”

    雨元失声说道。

    “难怪龙皇说赵孙二人是蝼蚁。

    现在我终于明白了龙皇的自信是源自于哪里了。

    这种力量，只怕中九天以下的所有强者都无人能敌！”

    雨先生深吸了一口气，被林天佑那霸绝天下的力量所震服。

    “雨先生，你们这次真是赚大了哦。

    有龙皇带着你们，想进九天登神台的入口，不是稳了吗？”

    火重明笑着看向雨家伯侄。

    那眼里，带着意味深长的涵义。

    雨家二人不由的打起了哆嗦。

