    一众散仙见到本我之境的元阳老祖也被周腾镇压，脸上惊色更甚。

    “上仙不愧是玄门大派出身，纵然元阳老祖成就本我，也远远比不上您的手段。”

    “元阳老祖不识天数，自取灭亡，今日落到了上仙手中，也是他活该。”

    “上仙……”

    几个人七嘴八舌的说了一通, 话里话外无非都是恭维周腾的话，周腾听了，也只做一笑罢了。

    他袖子一挥，冰魄便重新回到了他的袖中。

    玉屏艳羡不已：“师兄竟然有这样厉害的护法，怪不得师兄那般胸有成竹。”

    “也不过是机缘巧合罢了，本来我这护法真龙也还只是炼墟巅峰之境, 不久前方才成就了本我之境。说来也是天要灭了云阳老祖，叫他一头撞了上来。”

    众人絮絮说了几句，周腾又道：“元阳宗的强者皆已被我镇压，但是外面还有一千多元阳宗的精英弟子，除此之外元阳宗的山门也还未破，那一千多的精英弟子也不必放过了，就麻烦诸位仙家将他们全部抓了。之后再一起前往元阳宗的山门，元阳宗好歹也是一个传承了几万年的大派，其中的底蕴不算太浅，咱们可去山门之中搜寻一番，若有什么合适的宝物，大家自取便是。”

    这话说到了众人的心坎上，一众散仙不由齐声叫好。

    外界众多元阳宗精英弟子还不知道自家的长辈全都陷落在了阴阳玄御颠倒大阵之中，他们一个个神情都颇为轻松。

    毕竟在他们以往的认知之中，元阳宗可是一等一的强大宗门，而玉魄山也不过只有一个天仙级的妖王坐镇而已，这回敢敢叫板元阳宗，纵然又请来了一群妖魔鬼怪，也着实是吃了熊心豹子胆，几位师门长辈一旦认真起来, 必能顷刻就将玉魄山铲平。

    正如此想着，就见环绕在玉魄山之上的那股紫绿光芒缓缓消散，整个阴阳玄御颠倒大阵已然瓦解冰消。

    元阳宗弟子正大喜之间，却见玉魄山中飞出了数十道流光，有阴风飒飒也，有妖气滚滚，还有仙气飘飘，朝着他们飞掠而来，这时他们才发现了不对，那其中已经没有他们师长的气息。

    迟钝的站在原地，不知该做何反应，有机灵的当即便收起了手中法宝，想要逃离，可是他们部的这个伏魔阵法是一个特殊的大阵，为了坚固之下，就算是布阵之人也不可以随意的离开阵法的区域，是以他们顿时就成了一群瓮中之鳖，被那几十名散仙一一抓了。

    周腾也不去管，他只是带着玉屏来到了元阳宗驻地。法眼一扫之下，看破山间迷雾，立刻就看到了山内的景象，不由连连颔首：“果真是一处福地仙山，灵韵竟然如此充裕。”

    “听说这元阳宗底下有一处特殊的灵穴，每过一段时间都会往外喷发精纯的天地灵机，所以才会使得此处灵机如此活跃。”

    周腾心中了然，挥手拿出了玉厄葫芦，掐个法诀，顿时玉厄葫芦就化作百丈大小，猛然飞到了苍穹之上，对着元阳宗驻地滴溜溜一转，一道白光从中射出，化作千百道细小的白光，落在元阳宗的山门之中，直接卷起数千名元阳宗弟子，将他们尽数收进了玉厄葫芦之中。

    而后两人直接扫开迷雾，飞进了宗门之内，一路先是来到了宗门大殿，见到殿内有一座金色大鼎，竟是个法宝，周腾挥手就将其收了起来。然后又一路来到了藏经阁中，见到了众多的道法感悟和神通秘技。虽然说这些神通秘技都只是基础货色，但也算不错，周腾同样收了一部分，玉屏也说了一部分。

    “师妹，我准备去找一下元阳宗所倚仗的那处地心灵穴，你不如就去各处仔细搜寻一番，若有什么遗漏了的宝物，也莫要放过。”

    “好。”

    而后两人就各自分散开，周腾来到了元阳宗深处的一处洞府之中，一路深入其中，只见洞府之类遍地都是红色晶石，其中隐隐有焰光闪烁。

    最终他看到了一处往外冒着滚滚红烟的深井，以元神之力扫描了一遍，发现其下果然就是元阳宗核心的灵穴，只不过想要下去没那么容易。

    元阳宗早就在这灵井之中布下了阵法，要么是有宗主的信物配合相应的法决，要么就只能以力强行破之。

    周腾只好将袖子一抖，放出了冰魄，只见其身形虽然袖珍，但是却只是在井口轻轻一顶，就将一层无形的屏障顶破，整个井中更是涌出了一股赤色的火焰。

    此火并不能伤人，只是纯粹的灵韵化形而已，周腾带着冰魄一路下去，灵井底部已经聚集起了一片火海，更有一朵花开十二瓣的赤色莲花闪烁着迷朦的晶光。

    此莲便是地底灵穴的核心，不知道吸收了多少年的地脉灵韵才长成了这个样子。

    周腾立时便坐了上去，滚滚灵气朝他体内汹涌而入，只是一个刹那，他便从紫府大成达到了紫府巅峰，而后犹不停歇，最终达到了只差一丝就能成就天仙的地步。

    若想现在成就天仙也不是不行，只不过天仙之境十分重要，尤其是要在法相之时凝聚成专属的本命法相，这更是重中之重，必须得慎重考虑。

    周腾起身，见到坐下的地心火莲只有两瓣凋零，还有十朵花瓣依旧熠熠盛开，便知晓这地心火莲的威力有多么强悍。

    他此时虽然用不上，但还有一个冰魄在，便将剩下的十枚花瓣与莲蓬全部摘了，装在了一个玉盒之中，等出去了之后就为喂冰魄。

    想来冰魄如今虽然成就了本我，但有了这地心火莲的相助，必然能够更进一步。

    出了地心灵穴，与玉屏会合之后，见到玉萍将整个元阳宗也搜刮的差不多了，便一同回到了玉魄山，至于元阳宗驻地，将来会被谁占领，就不关他的事了。

    基本上也就是被一同参战的那几十名闪现瓜分了罢，毕竟元阳宗的山门确实是一处上好的洞天福地。

    之后周腾又在玉魄山呆了几日，本想告辞，但是玉屏却拦住了他。

