    出口近在眼前，杨牧快速将身边两个发呆的女人弄出去。
    然后将大米收回更多，也招呼其他人。
    “轰隆！”
    一声有些巨大的闷响发出，堆积在前方的大米忽然向有空隙的这边倒塌，一些丧尸随着大米的流动出现，张牙舞爪，立刻有人被抓伤，埃里奇和科迪亚。
    杨牧连声音都没发出，就见两个人已经尸化，扑向距离最近的大东千雪。
    大东千雪高声叫喊，端起手中枪，对着扑过来的两个丧尸扫射，子弹打到他们的肚子上，并没有什么作用，可有那么几颗子弹打到了艾尔拉缇娜，其中一颗是致命的，从眼睛直接打入，艾尔拉缇娜瞬间倒地死亡。
    撒冷特罗一看老婆死了，激动的也拿起枪，连续扣动扳机，原本已经被丧尸咬了的大东千雪被打死。
    一切都发生在电光火石之间，杨牧根本没预料到。
    而很快他就明白了，是怎样的力量造成堆积大米坍塌，特异种阎罗已经在米堆里漏出一个头，并发出咆哮。
    这可怕的家伙，竟然挣脱了凝固水泥重获自由？
    好吧，这也没有多让人惊奇，那些用幻想材料搭建的墙壁，还不是被他轻易撞塌。
    所有的人全都向着出口涌去，他们再也不想在这里停留一刻，他们都要逃出去。
    然而出口的直径只能让一个人爬出去。
    每个人都想立刻出去，这么多人拥挤在那里，当然谁都爬不动。
    可惜的是，没有任何力量能够阻止他们的求生心里，即使杨牧已经在大声的喊：
    “不要拥挤，一个个的出去不懂吗？”
    他们当然不懂，法娜的上半身本来已经钻入了那个洞，可其他人却又将她给拉了出来。
    看来他们也知道，并没有多少时间留下给他们。
    可他们不知道的是，在拥挤了十几秒后，他们的时间已经没有了。
    阎王咆哮着冲出了米堆，到了那边，只是一巴掌就把茉莉兰卡，苏迪丽，雅琪全都拍成了肉酱。
    他的力量简直夸张到无法描述，而且杨牧也确定，他是丝毫，绝对没有怜香惜玉之心的。
    杨牧什么也做不了。
    这群愚蠢的人，陷害了自己也就罢了，关键时刻就连逃生的规则都不懂，他们不死谁死呢？
    只可惜蜜雪儿的老爸埃里奇，如果他活下来，杨牧应该会照顾他下半辈子。
    也可惜了大东千雪，杨牧这个红娘这一次算是做不成了。
    “哒哒哒，哒哒哒！”
    枪口对着阎王的头部疯狂扫射。
    杨牧到这时也还想给那些人争取一些时间。
    只可惜阎王的杀戮速度太快，人们可用的躲闪空间几乎没有。
    一阵乱叫之后，除了逃出去的女神和尸王，还有站在一边开枪的杨牧。
    窗口通道前所有的人，全死！
    “啊！啊！”
    杨牧用力叫了好几声，真是受刺激了。
    这些人除了蜜雪儿之外，其他人死了杨牧都无所谓，包括那个和蜜雪儿同样漂亮的袁冰冰。
    所以他们的死，杨牧应该是不在意才对。
    可他现在没办法不在意。
    他都已经和他们共同在一起几天，他已经参与了他们的一些事情，比如给那大东千雪介绍对象。
    然而，他们终究还是全都没逃出去，并且蜜雪儿也死在这次的囚困中。
    死士！
    “死士！我一定要杀了你！”
    杨牧咆哮出声，这一声，传出去很远。
    ......
    在议会楼正对的一栋大楼顶部，站着一男一女。
    那男人非常俊美，女人也非常精致漂亮。
    “死士，他说要杀了你呢。”
    “哼，小小的人类，想要从我的死亡空间里逃出去，那是不可能的，否则我还能叫死士？”
    死士说话间跨前一步走。
    男人微笑摇头，竟伸手将死士拉过去，到怀里亲吻。
    “你.....”
    死尸挣扎了两下，可最终却并没拒绝男人。
    直到他亲完，死士才道：
    “徐侠客，我都跟你说过，我是二十四主魂之一，我可以长久的控制人类身体，所以我不是人类女人，你不能这样对我。”
    “好了死士，我知道你喜欢我亲你，而且我也喜欢你身上的灵魂香味，真是闻上一口就觉得全身发抖，很不错，很好，哈哈哈。”
    “不跟你说，我去杀人。”
    “不，这已经足够了，迪克尸王想要杀了杨牧，末日商会和黑莓学院都听从他的调遣动手了，但我们没必要真的帮迪克搞定杨牧，杨牧毕竟是一位领袖，我还想看着它去杀丧尸呢，呵呵。”
    “你到底要干嘛？”
    “宝贝，我有着伟大的理想，你是知道的，我要建立一个拥有丧尸军队，神魂将领，人类百姓的集权国家！那么在这个国家里，我可以用我的丧尸大军干掉外面的所有敌人，用神魂将领保护我的人身安全，然后用人类民众取乐，哈哈哈，这岂不是很有趣？而最终的目标，我是要统一整个星球，统治所有形势的生命体，把这个星球的万物踩在脚下！”
    “所以，你和迪克合作？”
    “宝贝，我知道让你把黑莓学院院长的位置给迪克，你并不甘心，不过之后你也看到了，黑莓学院的实际掌控权还是我们，迪克只是一个傀儡，我们愿意跟他合作的目的，是因为他的丧尸军团，等时机成熟，我自然会干掉迪克，嘿嘿，千万不要跟我生气，你知道的我的所有事，要知道，就连我的儿子徐大年，还有我那笨蛋孙子徐德胜都不知道，原来末日商会的总会长，神龙见首不见尾的黑魔就是我，哈哈哈！”
    “哼，你就嘚瑟吧，你只是一个小神系，却还想翻江倒海。”
    “好了死士，你要知道，神魂们为什么要投放那么多原石到地球上，就是要借助幻想之力让地球可以适合神魂生存，而这一天其实已经到来，神魂的大部队即将降临地球，相信我，一场末日十年后持续到来的世界大战即将打响！你知道的，那些普通神魂到底有多么的饥渴，他们终于可以完整的获得身体，然后如同人类一般的在地球上生存。”
    徐侠客说道此处双眼放光，眼神里有着异样的兴奋。
    每一个降临地球的神，都有过那种痛苦。
    他们初尝了作为人类的快乐，可是在短短一两年之后，他们的主魂就会变得无比虚弱。
    最终，他们不得不放弃身体，返回月球基地。
    谁也说不准是什么样的原因，神系就是无法在地球生存，只有离开了地球大气层，以灵魂状态而存在，他们才能生存下去，繁衍生息。
    可偏偏很多移植到地球上的外来物种，它们却能在地区上很好的生存，即使一些并没有智慧，即使一些智慧非常低下。
    这是让整个神系种族都无法接受的事情。
    那些没有神降过地球的神还好，他们不懂得拥有身体的乐趣。
    可一旦神降过的神系们，重新以灵魂形态返回月球后，他们就再也无法快乐了，长此以往，他们的主魂中有了深深的怨念。
    徐侠客也是一个神系，而且他的怨念是最多的。
    曾经三次神降地球，然后三次返回。
    这对他造成了很大的伤害，他的寿命已经不足两千年，本来他可以活的更久。
    神殿的人在得知了他的情况后，派人告诉他，不能再继续神降地球了，在降落一次，在地球上如果持续住上一年，他的寿命将无法持续五十年。
    徐侠客那时的心有些冰冷。
    他无法去地球了吗？
    上一次神将他和一个人类女子结婚，还生下了孩子呢，取名徐大年，他连自己的孩子都无法去看了吗？
    人类世界是那样的花样繁多，每一处都吸引他，他觉得自己更适合做人类，可是他却无法神降了。
    这让他痛苦不堪。
    月球内部有着巨大的铁核结构，那是神魂建立起来的生活空间。
    而在这个空间里，其实没多少人，通道内，房间内，活动大厅内，都冷清清的。
    徐侠客常常以无形的状态飘荡。
    对面来“人”了，另一只无形的神。
    他们交叉而过，徐侠客能够感受到，这只神他很陌生，从来没遇到过。
    如果是人类的话，其实他可以开口说话与他打个招呼。
    “嗨你好。”
    “吃饭了吗？”
    “你长得很帅。”
    是的，如果他有嘴巴，他可以说出这一切。
    可是他没有，他只能尝试用魂力去联络。
    然而对方闭塞了魂力的进出，让徐侠客无法与之沟通，只能看着它从眼前流过。
    不不不，他看不到，因为他没有眼睛，而对方是隐形的，他只能感受。
    这就是神系的生活。
    偶尔他也会飘荡去神殿，去看看那些拥有人类身体的神系们。
    他们原本也跟自己一样，可是他们在神降地球后，利用从外星智慧种族那里盗取的科技，制造出了一些飞行器，人类把称之为飞碟。
    这些飞碟偶尔会降临地球，将那些神降后的躯体接入月球基地。
    并不是每个人都拥有这样的能力，在月球，只有神殿与皇族的人才可以去运送身体上来，普通的神是无法获得这种服务的，这是神殿与皇族为了保持神系阶层的手段，他们拥有身体，所以他们自我感觉高神一等。
    哼。
    神系种族丝毫不团结，大家之间大多都非常冷淡，没有那么多情感的付出与流动，徐侠客非常非常不喜欢这样的环境。
    他忍无可忍，于是他不忍了，再一次神降地球，并且找到了自己的孩子徐大年。
    而那时的徐大年用的是假名，蒋怀川。
