
　　魔灵冷笑一声道：“就算是狱神殿，我都没有怕过！”

　　“死神，你觉得，我会怕你的死神殿吗？”

　　“别忘了魔影组织是干什么的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“惹恼了本姑娘，本姑娘就亲自率领魔影组织，所有杀手，啥也不干，就蹲在你死神殿门口。”

　　“你死神殿的人，出来一个，我杀一个。”

　　“我倒是要看看，你死神殿，是有多少人够让我杀的？”

　　“你……”

　　死神帕克斯，被魔灵的话，气得身躯剧烈颤抖，险些原地爆炸。

　　是啊！

　　人家可是魔影组织的首领！

　　而魔影组织，又是境外战场，顶尖的杀手团队！

　　死神殿固然也是高手如云，可毕竟，死神殿在明处。

　　而魔影组织，是在暗处。

　　魔影组织，最擅长的事情，就是暗杀。

　　和这样的组织，成为敌对关系，确实不是好事。

　　但是，魔灵砍了帕克斯一只手。

　　这件事情，帕克斯是绝对不会就这么算了的。

　　帕克斯已经受伤严重！

　　本身就有伤，丢掉一只手后，帕克斯更加不是魔灵的对手。

　　帕克斯看了金妃儿一眼。

　　不由开口说道：“金妃儿，帮我杀了她，就当我死神欠你一个人情，如何？”

　　“哼，死神，你当你的人情，很值钱吗？”

　　金妃儿翻了个白眼，娇哼一声，又有些不屑地瞥向帕克斯。

　　说完，金妃儿转身就走。

　　这里的战况，最终如何，金妃儿一点都不在乎。

　　她在乎的，其实是那个男人，那个伤势极其严重的男人。

　　“魔影，你要干什么？”

　　邪神哥萨克，见到魔灵持着紫色软剑，向他杀来。

　　顿时怒喝一声。

　　魔灵的实力，不比他弱。

　　有魔灵介入这场战斗，哥萨克势必就会被魔灵牵制住。

　　他们八神联盟，八大至强者，本来是有机会杀掉狱神的。

　　结果，金妃儿拒绝出手。

　　半路又杀出一个魔影，废掉死神一只手，让死神失去战斗力。

　　邪神哥萨克，如果再被魔灵牵制住。

　　剩下五个至强者。

　　他们再想杀掉狱神，机会，就更加渺茫了！

　　“邪神，你们太不要脸了！”

　　魔灵一边攻击哥萨克，一边又很不满地说道，“八大神殿，七个至强者，居然以多欺少，围攻我男人。”

　　“哼，你们这是要找死啊！”

　　“什么……狱神是你的男人？”邪神哥萨克，被魔灵说出来的话，彻底震惊到了。

　　哥萨克还以为他听错了！

　　狱神居然是魔影的男人，这绝对是境外战场，一大奇闻。

　　众所周知，魔影组织，一直想要抢夺狱神殿的地盘。

　　为此，双方大打出手。

　　这么多年来，这两个势力，一向都是死对头。

　　魔影现在突然宣布，狱神是她的男人。

　　邪神哥萨克不由有些怀疑，魔影这女人，是不是被狱神给强上了？

　　除了已经离开的金妃儿。

　　八大神殿，七大殿主，七位至强者，都被魔灵的话震惊到了！

　　就连提剑匆匆赶到这里的雅典娜，听到魔灵的话，她也是脚下一个踉跄，险些扑倒。

　　“不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第313章 被狱神强上了？免费阅读。https://xs.23sk.com 