    　　林陌翻看着面前书架上各种样式的书籍，虽然不知道其材质，但从这些充满古老感的文字上，就看出了其中的一些书籍恐怕保存了远超自己想象的时间。

    　　其中一本书的名字，引起林陌的兴趣，《三大皇朝势力格局分部》

    　　一帝临世，天地双神，佛家三寺，四分皇朝，道门五宫，六剑七家，八门遍野，九幽邪道。

    　　开头的这一行字就引起了他的注意，之前根据前任林陌脑海中的了解，是从佛家三寺开始说起的，至于一帝临世和天地双神自己却从未知晓。

    　　随即林陌想起了地宫，还有的地宫身后的地府，以及那带着各式面具以地府神职作为名字的成员。

    　　这时林陌才感觉到地府的特殊性，按照自己所得的情报来看，所有大势力应该都是知晓他的存在的，可是除了那些标榜自己为绝对正义阵营的势力外，其他的势力都不介意在地府在招收新成员时，派出一些合适的弟子前去历练并且分的一些好处，而地府显然也默许了此事。

    　　林陌想起自己刚来到这个世界时，对于血祭开启地宫这种行为还极为排斥甚至发自内心的想要抹除这一现象，可是不知不觉自己还是成为了地府的预备核心成员，随着死在自己手里的人越来越多，自己对于生命也越来越漠然了。

    　　他并不排斥这种变化，每个世界都有自身的规则，你无法成为改变规则的人，最好的方法就是尽快适应，而且要比其他人适应的更好。

    　　那么这方世界既然有地府是不是也会有天庭，林陌继续顺着书上的资料看下去，如自己所料，书中只是寥寥几语提到了天庭和地府的存在，并说明了这两者是两种思想的碰撞，也是天然对立的双方，随后就开始介绍下面的各方势力情况。

    　　林陌看完此书后，叹了一口气，其中虽然描写的不是很详细，但也把各方势力的情况甚至传承由来说的极为清晰，不过还是没有那一帝临世的半点资料，仿佛他只存在于开头那一句之中。

    　　林陌开始翻看那些关于历史的记载，他需要对这方世界更加了解，才能更好地融入其中。

    　　在一本关于上古历史记载的书中。

    　　原来上古之前还有远古，万千势力汇聚之前则是万族争霸，而各族都在人族的拉拢打压下，慢慢退出了世界舞台，最后不知所踪，不过据说有许多秘境之内还是会有一些万族的传承。

    　　同时着重标明了两个种族，妖族和魔族，妖族原本的智慧与人类相仿甚至更高，只是因为他们内部的分裂被人族找到可乘之机一举打压封印在世界的一角。

    　　魔族则是一群修炼魔气由各族转化而来的疯子，由于祖祖辈辈魔气的侵蚀，他们渐渐相貌向着同一方向转变，他们力大无穷，且战意十足，这些以万族为基础的新型种族就被统称为魔。最后的结果也是被人族打压后寻找一地而封印。

    　　这其中还有一种猜测林陌认为更接近于事实真相，真相就是妖族魔族人族，这三方最强的种族之间其实没有分出胜负，反而把这方世界一分为三，然后被各个大势力镇压封印住了入口，以此来隔绝这三族的往来通道。

    　　而上古的神兽，奇兽都是妖族遗留，随着一代代血脉的减弱，直至成为现在有些灵智的异兽和毫无理智，只能当做肉食的野兽。

    　　同时因为魔族世界的一些魔气的泄露，导致自己世界出现许多魔功，而那些无法支配自己，反而被魔功反支配的人，统称为邪道。因此邪气就是被削弱了威力，并且增强了负面的魔气。

    　　林陌揉了揉眉心，顿时觉得一顿头大，自己穿越的这方世界实在有些混乱，虽然还是武道昌盛，但在武道的镇压之下，下面依旧有许多秘密，这和一开始林陌预想中那样一人一剑走江湖，然后砍来砍去，最后成为天下第一，高处不胜寒的度过余生完全不同。

    　　这方世界的上限更高，而且武道通神，自己所了解最强的境界真武境，已经可以借用一部分天地之力，就像之前的棋童和琴魔，都可以在不经意间就把自己从一个位置挪移到另一个位置，这已经超出了自己所理解的武道范畴。

    　　不过这样也好，世界的上限越高，自己能走的路也越远，林陌一直怀疑系统会在发布完主线任务或者会在自己走到这方世界最巅峰的时候，暴露出它的真实目的。

    　　假使自己穿越到一个平平无奇的世界，可能能够外放下内劲就已经算作这方世界的巅峰了，但换算到自己这边来看，顶多就是个后天境界，甚至练气期的武者都可以外放内力，那么两下子实力自己想反抗都无法反抗。

    　　随后的日子里，林陌开始熟读自己在一层能够看到的所有历史典籍，以及许多的上古秘闻，和少数的远古传说，虽然分不清其中有多少是真实的，至少让林陌的眼界更加辽阔了一些。

    　　无忧九贤也知道林陌会在这段时间一直看书，于是安排厨怪每天送来不同的食物，黑炎依旧还在沉睡，经过一个周的时间，林陌终于看完了一层之中的所有历史记载，脑海里对这方世界的认知也越加清晰。

    　　下面的时间林陌开始翻开一层和二层的道教典籍，上面没有任何的功法和武技，纯粹就是对道的领悟，一开始林陌还有些不耐烦，觉得其中那些空空奇谈的大道理过于虚幻，但随着自己静下心来继续观看时，发现自己的精神力竟然已一种诡异的方式不断攀升。

    　　与此同时之前九阴真经中的各式武技的领悟也越来越深刻，林陌这才想到黄裳都能够通过各类道典领悟出四星的九阴真经，这就说明道典中真正蕴藏的武学真谛只是因为自己的底蕴太浅，才只会觉得假大空。

    　　同样一周的时间转眼过去，林陌看书的速度越来越快，因为精神力的增长，自己思维运算能力得到巨大提升，同时原本对观天都想法的修炼也正式转化为参悟墨狱镇神诀，毕竟这门精神秘术虽然残缺，但只是缺少了后面部分，并不影响自己前面的修炼。

    　　现在的林陌已经能够做到精神威压了，但在找到看守藏书楼的书生一番试验之后，得出结论此招只对精神力量低于先天期的人才会有效果。

    　　				

