    凌风哦了一声：“看的出来，两人的身份地位还是很高的！”

    “没错，两位老爷子都是京城土著，年轻的时候就是叱咤风云的人物，吴家在京城崛起，也全是他们的功劳！”段飞鸿说道。

    “是吗？那这两人有什么背景吗？”凌风颇有兴致的问道。

    段飞鸿愣了一下，不过也没多问，只是说道：“他们祖上都是有些名气的，最早可以追溯到晚清的时候。”

    “哦？”

    凌风眼睛一亮，脑中立刻浮现出了一个名字，隆裕！

    兴龙会的大头领，据说是晚清王爷！

    各方信息串起来，有些东西好像渐渐地要从水底浮出来了！

    正在他想仔细问问的时候，吴华在那边对着段飞鸿招手，示意她过去。

    段飞鸿无奈的笑了笑，对凌风等人说道：“做戏要做全套，我还得去跟两位老爷子问安，等下再说吧！”

    说完她就迈步走向了人群。

    凌风他们跟吴家的人又不认识，当然不需要过去打招呼，所以就在原地看着了。

    “这俩老头真是万众敬仰啊，在场的都是大人物了，可还是得去跟人家客套！”陈妍说道。

    “你不懂，这是威望，人家有资历！”叶倩说道。

    “资历只是一部分，重要的还是实力，看来这俩老头并不是要破产的样子，所以刚才段姐姐说的石油开发的事情并不是什么问题！”杨光分析道。

    凌风听了她的话，感觉很有点意思，于是点头问道：“那你觉得，吴家如果不是看中了段家的财力，为什么要让吴华跟她联姻？”

    “如果不是财力的问题，我怀疑他们家也有会看相的人，一定是盯上了段姐姐的旺夫命！”杨光说道。

    “哦？”

    本来只是随便问问，但她这么一说却是给凌风提了个醒。

    于是他赶紧说道：“倒是真有这个可能！”

    “嗯，豪门嘛，通常就这点事情咯！”杨光点头道。

    凌风一笑：“你小小年纪就跟看透了世事似的，要不要这么少年老成？”

    “那你可管不着！”杨光翻了个白眼说道。

    段飞鸿去和老爷子打了招呼后就没能走开，段家的人和吴家的人一起进了休息室，也不知道说什么去了。

    凌风感觉好奇，神识展开之后扫描了一下屋子里，可惜听到的都是场面话，并没有什么实质性的内容。

    于是他也懒得去盯着了，转身到了观景台，看了看外面的夜色。

    时间来到晚上十点钟，酒会结束，宾客们纷纷告辞离开。

    段家和吴家的人也各自散去，段飞鸿跟众人打了招呼后回到了凌风他们的身边：“咱们回去吧？”

    “好！”

    凌风点点头，悬着的心彻底放下，只要回了酒店，今天就没什么事情了。

    至于明天，那就看情况好了。

    段飞鸿的厄运还在脸上，如果自己没时间，那就让陈妍她们跟着点吧。

    不过最好还是让段飞鸿留在酒店里，哪都不去！

    一行人回到车库，上了车之后，陈妍马上问道：“飞鸿姐，今晚感觉怎么样啊？”

    “没怎么样，很无聊，我都想打呵欠了，强行忍着才没有当众丢脸！”段飞鸿笑道。

    “哦，那吴华对你怎么样，你们有戏吗？”陈妍接着问道。

    段飞鸿摇摇头：“怎么可能？他也是在逢场作戏而已，我看的出来，他对我没兴趣！”

    “哦？”

    凌风听了这话，忍不住问道：“不会吧？那小子对你没想去，我觉得肯定是欲擒故纵，演出来的！”

    “怎么可能？”

    段飞鸿笑了笑，一边开车一边说道：“他什么样的美女没见过，干嘛对我用那么多心机？”

    凌风心里所想的没说出来，只是笑了笑说道：“你也是美女啊，何必看轻自己！”

    众人回到酒店之后，大家都感觉有些疲累，所以凌风也没多去问吴家兄弟的事情，和女孩们打个招呼就回自己房间去了。

    随后坐下来，思索片刻后，他拿出电话打给了王老根。

    “这么晚了，你当老头子我不用睡觉是吗？”

    接通之后，对面立刻传来老头不高兴的声音。

    “这才几点就说晚了？”

    凌风无奈的笑了笑，随后正色道：“我找你肯定是有正事的！”

    “什么事，赶紧说，我等下要睡美容觉，别罗里吧嗦的说个没完！”王老根没好气的说道。

    “.......”

    凌风心说你个糟老头子睡什么美容觉啊，太嘚瑟了！

    不过嘴上却是认真的问道：“我遇到了个京城的大户人家，姓吴，想查查他们的背景！”

    “吴刚？”

    王老根想都没想，立刻问道。

    “对，你知道他们？”凌风问道。

    “当然，上流社会几个不知道他的？你问这个做什么？”王老根问道。

    “就是遇到了，然后感觉挺好奇，想了解一下他们的家世背景呗！”凌风说道。

    王老根嘿嘿一笑：“你小子还跟我打马虎眼，当我是第一天认识你吗？”

    “呃，隔着电话你都能听出来，成精了吗？”凌风无语道。

    “滚蛋，你才成精了，赶紧说是怎么回事，不然这个忙我拒绝忙你！”王老根威胁道。

    凌风无奈，只好从段飞鸿说起，讲到了吴家段家打算联姻，然后他在酒会上发现端倪的事情都讲了。

    王老根听完，咂咂舌说道：“这个你应该问楚南啊，他对晚清历史比较了解，说不定还真能从中查出吴刚跟那个隆裕有没有什么瓜葛！”

    “那行吧，我就不打扰你休息了，给老师打个电话好了！”凌风说道。

    “那你还是明早再打吧，他之前连输我两把，气的回房睡觉去了，你最好别触霉头！”王老根笑道。

    “哦，知道了！”

    凌风点点头，挂断了电话。

    随后他也没去多想，直接仰头倒在床上，很快睡去。

    到了第二天早上，凌风才刚起床，段飞鸿就来了。

    她也没进门，就在门口说道：“我今天还是要出一下门！”

    “又是什么事啊？”凌风问道。

    “吴家老爷子病了，病情有点重，我爷爷他们都去了，要我也立刻赶过去！”段飞鸿说道。

