    他冷笑，“你昨晚和傅慎言在一起？”

    我点头，“嗯！”

    他不屑，“难怪！”

    所以，是傅慎言拉黑的？

    “你昨晚给我打电话了？”不然傅慎言怎么会没事拉黑他。

    他点头，“凌晨两三点！”

    我抿唇，给了他两个字，“活该！”

    谁神经病在半夜打电话？

    他心情很不好，看着我道，“陆欣然昨天晚上住医院了，估计那孩子活不了了。”

    我愣了愣，想起昨天晚上林宛的话，“你给陆欣然看了什么？”

    他眯了眯眼，打了个哈欠，看样子是很困，“我把孩子的所有照片都给她看了，另外还给她加了点东西。”

    “什么？”

    “听过泰国的鬼曼童吗？”他挑眉，神色签单，瞧不出什么情绪。

    我愣了大概几秒，反应过来，瞪大了眼睛看着他道，“你将那东西给她看了？”

    他点头，“我还特意给她普及了一下鬼曼童的制作过程，特意告诉她鬼曼童的制作时间是在7—8个月，刚好，她肚子里的孩子八个月。”

    我一时间说不出什么感觉，微微抿唇道，“好吧，我还没动手，你就帮我搞定了，这样显得我像个智障。”

    他白了我一眼，开口道，“手机拿出来，把我从黑名单里放出来。”

    我点头，拿出手机看了一遍，果然，傅慎言不仅仅把他电话拉黑名单了，还把微信也拉黑了。

    这人还真是—幼稚。

    耳边传来他不屑的声音，“能使出这种卑劣的手段，也只有傅慎言这种脑子进水的人。”

    我抿唇，没开口。

    将手中的早点递给他一份道，“你一夜没睡？”

    他点头，“原本是打电话和说陆欣然的事的，但你没接，还拉黑我，气得一晚上没睡着。”

    我……

    还真是性情中人。

    “你对陆欣然做这些事，没留下证据吧？”听昨天晚上林宛的意思，应该就是认定了是我做的。

    他挑眉，塞了一口包子在嘴巴里，含糊不清道，“你觉得我有那么蠢？”

    我耸肩，“你自己注意安全就好，林宛和陆欣然倒是不难对付，但是要是惹怒了莫知骋就麻烦了，这人要是动用黑道，我们十条命都不够他灭。”

    他呵呵了几声，不屑道，“不急，过不了多久，他也要凉了。”

    看向他，我倒是不解道，“怎么了？有人打算对莫家动手了？”

    他嗯了一声，“树大招风！”

    好像也是。

    “什么时候准备回京城？三叔最近也要回去了，你入族谱的事，他让我提前告诉你，有个准备。

    入族谱？

    我愣了愣，想到上次顾翰母亲生日宴上的事，不由愣了愣，点头道，“好，我这几天打算去一趟乡下，最近一直没联系上她，不知道她还好不好。”

    他点头，“陆欣然那边你就别管了，听我消息就行了。”

    我点头没在多说，下了车，看着有些乌泱泱的天空叹了口气，大概都是命吧！

    陆欣然肚子里的孩子，我没有想要……但事已至此，我总归什么都不能说了。

    顾翰打来点，问打算什么时候回去。

    我想了想道，“我可能要过两三天，华耀的事情谈妥了，后期只要跟项目就行了。”

    他那边沉默了一会道，“你打算去乡下找木子？”

    我一愣，随即倒是反应过来我之前好像和他提过一嘴。

    电话那头沉寂了一会，他声音有些嘶哑道，“你联系上她了？”

    我摇头，“没有，她的电话一直打不通，接听的都是乔恩，我打算过去看看。”

    “我陪你去！”他说的是我陪你，而不是需要我陪你吗？

    我不由开口拒绝，“不用了，那边有乔恩在，可以照顾到的。”

    “沈姝！”他开口，声音压得有些低，“你先给乔恩打个电话，也许你白跑一趟。”

    我一愣，“你怎么知道我会白跑一趟？我还没联系乔恩，不过应该没事，他上次说会一直留在木子身边照顾她。”

    “你的性子太急，万一他们回了江城，或者去了别的城市，你总要知道他们在哪里，再去找，不是吗？”

    我听着他的声音，有些无奈，点了点头道，“嗯嗯，好！”

    听到院子里的引擎声，我顿了顿，对着电话道，“我有事，先挂了！”

    刚挂电话，傅慎言就进来了，见我面前放着一盒早点，不由蹙眉，“准备送给谁？”

    我愣了愣，“没，我一会打算出去，所有让保姆给打包了。”

    他拧眉，“要去哪？”

    “找木子和乔恩！”将早点塞进包里，我觉得自己有些多此一举了。

    我完全可以在家里吃了再出去，但刚才随口一说，现在反而没有了退路。

    见我要走，傅慎言拉住了我，“先等我一会，我去书房拿点东西，一会和你一起。”

    “不用……”

    “等我！”

    我……

    这人都不给人反驳的机会。

    他急匆匆的上楼，拿东西，我给乔恩拨了电话。

    电话响了好久他才接，“沈姝。”

    “乔恩，你和木子把你现在在的地址发给我一下，我一会就过来找你们。”如果他们在乡下，我估计得开车去，乡下车少，不开车怕是不好走。

    电话那头明显的愣了一下道，“你回江城了？”

    “恩！”我开口，“有给项目需要回来谈一下，好久没有见到你们了，我也顺便下来看看你们。”

    “我……我和木子不在江城，前几天我带着她和孩子来美国了，等果断时间，我和她回去再去京城找你。”乔恩开口，听着语气好像有点紧张。

    我不由蹙眉，“你们怎么都不和我讲一下，孩子才几个月大，你们这样带着到处跑，不合适。”

    “没事，宝宝已经三个月了，等年低，我们就回来了，到时候去京城找你！”电话那边有嘈杂，他好像挺忙的。

    他说了一句，我在忙，急匆匆的挂了电话。

    我坐在沙发上，不由觉得有些空荡，总觉得乔恩最近好像都在躲着我一样。

    “想什么？”傅慎言从楼上下来，手里拿着文件袋。

