    秦天脸色一沉，立即察觉到了雨晴、雨万春的怪异表现。

    雨晴、雨万春对于齐景山的秘密，根本就不知情，为什么秦天一提这个地名就顿然失色？

    “先生，听我说……”

    雨万春脸色露出紧张之色，附耳在秦天耳边低声说道：“出事了，夏邑新擅作主张，带人去查齐景山，结果造成了几十个人的伤亡，四十多人失踪的后果……这件事在富州城已经引起了轰动了！”

    “什么？”

    秦天震惊了，脸上的肌肉抽搐了几下，成事不足败事有余的家伙，竟然坏了他的好事？

    原本秦天想秘密潜入齐景山一探究竟，可现在，被夏邑新这么一闹，必然是打草惊蛇了，即使秦天现在马上赶往齐景山，也找不到他想要找的人和东西了。

    无比复杂的情绪瞬间在秦天心里爆开了。

    他紧捏拳头，到底是谁告诉夏邑新齐景山的秘密？

    难道犹如故意而为？

    想到这，秦天立即意识到了什么。

    这一滩浑水，看来比秦天想象的要复杂许多，现如今，他只能走一步看一步了。

    “秦大哥，你没事吧？”雨晴看到秦天此时狰狞的样子，担心地问道。

    “没事！咱们回去再说！”

    说完，几个人上了车，火速赶往富州城雨万春的医馆。

    一路上，雨万春将秦天去京都这十几个小时里发生的事情一五一十地说了一遍。

    不仅仅是夏邑新遭了殃，就连黑龙会都莫名死了几十个兄弟，而且个个死状无比凄惨。

    现在的情况，富州城的每一个人都开始人心惶惶。

    据雨万春调查，夏邑新是执行上面的命令，所以他即使不想这么做，也没办法抗拒命令。

    所有的一切都出乎了秦天的意料。

    只要接触到这个秘密的人，都出事了，这无形中，给秦天带来不小的压力，他也感觉到这邪恶的人不是那么容易对付的。

    安全抵达医馆，秦天带着那只木盒子，走进了医馆后院。

    风清炎早就已经在这里等着了，一看见秦天，就立即放下茶杯，站了起来，毕恭毕敬地迎了上来：“先生回来了？”

    现在秦天是他们心目中的支柱，富州城发生了这么大的事情，风清炎自然非常的紧张。

    “嗯。”秦天点点头，看着风清炎那苍老的样子，微微一笑问道：“风老，馨儿跟着你，没给你增加什么负担吧？”

    “先生，瞧您说的，我风清炎这么大年纪了，还能收一个天资如此聪明的弟子，我高兴还来不及呢，怎么能说负担呢？再说了，这丫头非常能吃苦，帮我干这个干那个的，我也能轻松一点，只是……我怕把她累着……没办法向您交代啊！”风清炎的言辞之意，自然是怕秦天的这个女人吃苦头，他吃罪不起。

    “风老，我让你教他医术，可不是让他去你那享福去的……吃点苦怎么了？重要的是能把你的医术学到手……”

    “先生您真的舍得？”

    “咳咳咳！”秦天一听，故意咳嗽了一声，下意识瞄了一眼身边的雨晴，然后尴尬地说道：“那个什么，风老，你的任务就是教他医术，其他你不用有这么多顾虑！”

    “秦大哥，你是不是有什么事瞒着我？”雨晴脸色一沉，双眼直勾勾地盯着秦天，像是审问犯人一样。

    “我能有什么事瞒着你？就是馨儿她……她安排在风老身边学医术而已！其他能有什么事？”秦天笑道。

    “你不是说……不去看他吗？心软了？还是放不下？”雨晴继续追问道。

    “其实我后来认真想了你说过的话，她做的没错，如果馨儿是那种没心没肺的人，对养父养母不管不顾，我也不会对他这么上心了！而且，她身边有人扯进了巫蛊师的事情当中，我也怕她再有什么危险，就特意让风老带带她，一来，可以学点医术，将来医院建成后，可以帮我点忙，二来，她跟着风老，可以避免柳家的人继续纠缠，更重要的还是保证他的安全！”

    “你真是这么想的？”雨晴另有深意地问道。

    “你到底想说什么？别阴阳怪气的，有话直说……”

    “切，我说了有用吗？我让你别和徐茜歆来往，你能做得到吗？”

    “不是，这怎么又扯到她身上去了？”

    “柳馨是女人，徐茜歆也是女人，都和你暧昧不清的女人，怎么会没关系？”

    “嘿嘿！”秦天咧嘴一笑，拦住雨晴的细腰，低头望着雨晴，笑道：“吃醋了？”

    “讨厌，放开我……我不想理你！”雨晴心里肯定有点不舒服，她也是女人，自己的男朋友和别的女人暧昧不清，她怎么可能不介意？在雨晴没有和秦天确定关系的时候，她当然没权利管秦天和谁在一起，甚至她那时候还没真正爱上这个男人。

    可现在不一样了。

    雨晴仅仅离开富州城几天时间，脑子里无时无刻不在想着这个男人。

    就连在工作的时候，时常走神，把最简单的问题都弄错了好几次。

    这可是雨晴从来没有过的，然而现在她却因为心里惦记着秦天，心思全在秦天的身上。

    哪怕秦天一个细微的动静，都会让雨晴紧张好久。

    “好了，别生气了，说正经事，我从邹青山的手里取回了家传的宝贝！”秦天说话间，松开了雨晴，将手里一直抱着的木盒子，放在了旁边的桌子上。

    雨晴、雨万春、风清炎三人立即围了过来。

    “秦大哥，什么宝贝？还是家传的？是不是这块你送给我的玉佩一样？快给我看看……”雨晴的情绪非常的激动，立即就要动手帮秦天打开盒子。

    “等等……”

    就在雨晴要开启木盒子的时候，秦天拦住了她，笑看着她说道：“晴儿，你别动，这件东西对普通人来说可不是什么好东西，可对我来说，是无价之宝！”

    “到底是什么？搞的这么神神秘秘的？”雨晴崛起小嘴，有些好奇地问道。

    “你做好心理准备，这是一只四百多年的蛊虫……”

    “啪！”

    秦天没回应雨晴，直接开启了木盒。

    “啊……”

    雨晴一听，顿时吓的连退了好几步，花容失色地指着木盒子，喊道：“你怎么把这个东西带回来了？还说是宝贝？你……你到底想干什么？”

    当木盒中的虫子爬到秦天手掌心的瞬间，雨万春与风清炎对视一眼，两个人异口同声地喊道：“蟾蚣？”

    【作者有话说】

    感谢书友_042849100985大佬的好评，感谢转身的微笑金币打赏三连击，谢谢你们的支持！

