    “竟然能接我一拳，不坏！”

    王阳的声音响起。

    “接我三拳，你要是还活着，我不杀你！”

    王阳见到元极坨接下了自己的一拳，心情不错，决定给元极坨一次活下来的机会。

    元极坨这些人把王阳当成大敌，但于王阳而言，这不过是些土鸡瓦狗而已，根本不算是对手。

    多活一个，少活一个，王阳并不在意。

    这并不是什么放虎归山，所谓放虎归山，指的是有威胁的东西，元极坨这些人，显然是还不够资格被当做威胁的。

    王阳的话就像是在嘲讽元极坨，但元极坨知道，这并不是什么嘲讽，而是像一位神，遇到了一只想要咬自己的蚂蚁，本来蚂蚁会被捏死，但神感觉这只蚂蚁有趣，所以决定给蚂蚁一个活下来的机会。

    这种心态，简直太恐怖了，真就如神魔一般。

    王阳的话，无疑是激起了元极坨强大的求生欲望，他不怕死，不代表他不想活，既然能活着，没有几个人想死。

    是以在听到声音的同时，他全身的筋骨都开始震动，紧接着，他的身体从地面上弹起，整个人不像是血肉之躯，反而像是一块高强度的人形橡胶。

    元极坨心知，自己绝不能再硬接王阳的拳，那只有死路一条。

    噼啪！

    元极坨双手结印，先是在肚脐，手指弹动之间就像是一团火焰。

    紧接着，火焰一闪，到了胸口，又一闪，到了眉心。

    这一切，都在不到零点二秒的时间完成。

    而这个时候，王阳的第二拳已经到了。

    王阳的第一拳，是从下而上，再从上劈下的，好似六爻变化，经过一个轮回，那样的拳法，更加的厚重、稳固，但也少了一线的锋芒。

    而王阳的第二拳，是从下而上，只有一半的时态变化，但杀伤力，也是最恐怖的。

    恰如天道运转，有衰有盛，若是修行，自是要一个完整的时态，但和人争斗，却是并不需要那么多。

    砰！

    王阳的拳，先是击打在了元极坨的手印上，先天罡气碰撞，使得空气中发出一声爆响，声音比炸弹爆炸都要猛烈。

    元极坨以手印镇压，只觉自己是压在了运转的天道之上，要以一人之力，去抗衡，去扭转，无穷无尽的天道大势。

    人力怎能抗天？！

    他终究还是没能让王阳出第三拳。

    元极坨的脊柱，在这一刻粉碎，没有了脊柱的支撑，他的大脑，直接被强大的劲力，搅成了浆糊。

    若是有脊柱在，以脊柱为中轴，他或许还能挣扎一下。

    但随着脊柱粉碎，就像是一条龙被抽了筋骨，是彻底废了。

    元极坨跑路用了两秒钟，而和王阳交手两招，却只用了不到半秒。

    这里面，王阳虽然说了两句话，但实际上却根本没有用多少时间，他喉咙震动发声，语速快到了极点，一般人根本听不清他说了些什么。

    而接近两点五秒的时间，已经足够其他四人人，跑出很远的距离。

    这个时候，距离王阳最近的一个人，距离王阳已经有三百多米的距离，最远的一个，离王阳已经接近五百米。

    打死了元极坨，王阳没有任何犹豫，直奔离自己最远的那个人而去。

    多杀一个少杀一个，他并不在意。

    一般来说，遇到危险，跑的最快的那个人是最安全的。

    但王阳这个人，却喜欢先打死最厉害的那个人。

    这种场合，跑的慢的武功不一定差，但跑的快的，武功绝对不差。

    是以，王阳第一个就打死了跑的最快的元极坨，而第二个，直接找上了跑的第二快的前俄国大汉。

    这个人，名叫威图恩，天赋异凛，平常时候，身高就有两米有余，此刻催动了身体变化，拉伸筋骨之后，身形更加的高大，比之王阳，要高上了一大截。

    七秒钟，王阳追了上去，迎接王阳的，是一把带着血腥味的巨斧。

    斧头是黑色的，也不知道用的是什么材料，并不怎么反光，哪怕是无人挥舞，一眼看去，都能给人巨大的压迫力。

    面对那足以把几人合抱的实心铁柱子都一斧头砍断的斧头，王阳却是伸手，一把抓在了斧刃上。

    “这样的玩具可没什么用。”

    王阳说道。

    “什么？！”

    威图恩这个时候，面色骤变，哪怕是之前知道王阳一个照面打死了出云的三个老鬼，他的面色都没有出现如此巨大的变化。

    只是一抓，他的斧头竟然就炸裂开了，除此之外，王阳手上抓着的一块碎片，在这个时候，竟然变成了泥浆，从王阳的手掌上滴落。

    无论是一抓碎斧，还是握铁成泥，威图恩自己其实也能做到，但那指的是寻常铁铸的斧头，而他手上的这个，用的可是最尖端实验室里，只能极少量生产的特殊材料。

    若论坚固度，仅次于钻石，若论坚韧程度，仅次于橡胶，堪称是一种完美的材料。

    他如果想用先天罡气，把这种材料磨成泥浆，至少都要半刻钟的时间，像王阳这种，一抓之下，就握铁成泥的，他之前不但没有见过，甚至连听都没有听说过。

    眼前这个人，真的还是人类？！

    斧头破碎，威图恩以手做斧，毫不犹豫的再次劈向王阳。

    下一瞬，威图恩就站在原地，一动不动了。

    王阳一只手架住了他的手斧，另一只手却是一招简简单单的黑虎掏心，把他的心脏直接掏了出来。

    心脏落地，竟然还在收缩跳动，而王阳手上，却是没有沾染半点的血迹。

    又一尊人间武神被打死了，王阳并没有继续追，十秒钟的时间，已经足够剩下的人跑很远了。

    他不是武道神话，没有千里追魂之神通。

    天上明月依旧，王阳有些意兴阑珊，这些人武功虽然不差，但也不过如此，除了最开始出云的三个老鬼带着炸弹，联手打出的搏命一击还有点意思之外，剩下的这些人，因为没有选择联手死战，是以差了一点味道。

    当然，他们的选择是对的，他们就算联手，也不过是多和王阳交手几招，之后估摸着一个都跑不掉。

    时间流逝，杀戮继续，从开始到现在，时间并没有过去多久，而一个绝顶要是，在大城市这样的钢铁丛林里杀戮有多简单？！答案是无人可挡！

