    小殷洪闯入火海，四下举目无人，再观这大火之凶，足有百丈。

    低头一望，还真如士卒所言，满地皆是冒着蛇信的火蛇，不断从那地底的裂缝处上钻，四下游走，见木就上，见物就缠，凶悍异常。

    “麻蛋！！！”小殷洪一啐唾沫，心中怒火又甚几分，就是不知道这火究竟是怎么来的。

    可他冥冥中就知道，这火肯定和自己有关。

    这些百姓，全是因为自己才遭了这次灾，这么一想，心中悔意又是大增。

    抬手间又是无数道的水龙相继放出，疯狂的开始去驱赶那些火蛇。

    道道水龙，头尾相接，扑灭了一些火蛇之后，就构筑起了道道水墙。

    以图给后头逃生的人，提供一条安全通道。

    随着小殷洪的进入，一条贯通城南城门的水龙通道，在火场内快速构建，并伴随小殷洪的进度，开始四下绵延。

    这使得许许多多的老百姓，终于看到了活命生机，拼着死命也要像水龙通道内跑去。

    仅是少许，就有数百名被烧伤的百姓因此脱困。

    小殷洪看着心疼，脚下又是快了一些，只是要维持一条几公里的水龙，对他一个小小的人仙就已经有些为难了。

    但眼前还有方圆几十公里啊。

    这？哎...

    小殷洪一咬牙，也不再顾忌那么多，一边使用缩地成寸四下搜索，一边使用水龙驱赶火蛇构筑通道，同时还要兼顾用摘星手，把目力所及的百姓都抓道通道内。

    只是想要直接送回城墙那边的话，他也是心有余而力不足。

    但是在回头看看，有些烧伤严重的，压根不可能靠自己走出水龙通道。

    这弄的小殷洪更是百抓挠心。

    就在他不知如何是好的时候，通道的另一侧，一群群的士兵与百姓终于也是迎头赶了上来。

    可看看为首的居然是名卷着袖子的村妇，小殷洪颇感诧异。

    好在后头那城守大人也是呼哧带喘的跟了上来。

    这才让小殷洪稍稍削减了一丝对他的怨念。

    “快！你们扶这些行动不便的伤员回去，我在前头开路！”小殷洪也不多说，一声吩咐过后，便也没有多余的话了。

    只是再回过头来，望着眼前的熊熊大火时，心中却是难得一热。

    突然感觉自己又来了劲头，周身气浪开始继续暴涨。

    旋即十数道水龙，开始从小殷洪的周身上下，急速向四面八方漫延而去。

    仅是少许就在这火场之中构建处了一面小小的逃生网。

    这网一构建，逃生过来的百姓，开始呈几何倍的增长趋势。

    这样小殷洪终于看到一丝希望，同时内心对力量的渴求也是越发的迫切了起来。

    构建完这片靠他法力支撑的水龙蜘蛛网，小殷洪又是回头对着前来救援的群众吩咐了一声。

    让他们别离开这蛛网的覆盖范围。

    旋即自己便又是一头扎进了更远处的火海之中。

    大伙看着还穿着新郎服的小小身躯背影，眼眶不禁都是微微一热。

    可来不及感动，就被一道女子的叫声给打断了。

    “快！发什么愣，赶紧救人！”

    众人回头一看，正是那之前的领头村妇，此时的她压根没去看小殷洪的方向。

    而是一手一个的抄起两名伤员，吃力的向着通道外头挪着。

    “快，去帮忙，还愣着干嘛！”城守连忙反应过来，也是丝毫不敢含糊。

    ......

    那边的救援如火如荼，里头小殷洪却是步步惊心。

    无他，他的所过之处，到处都是一堆堆扭曲到了变形的焦炭。

    如此情况下能出去的终究只是少数。

    这时一道光着膀子的熟悉身影，再度浮现在了小殷洪的眼前。

    只见这人正不断的握着手中的拳头，试图跳出水龙的安全范围，进入火海中救人。

    每捞一个就跳回来，就靠着水龙里的水浸润一次自己。

    正当他再次想要跃入火海的时候，却被小殷洪一个急闪，抓住了口腰带。

    这吓的大汉差点一个趔趄，毕竟小殷洪的出现对于他来说，实在突兀的紧。

    可他的身高也只能抓住这大汉的裤腰带啊。

    “喂，你就不能穿件衣服，裹些水么？不知道衣服能吸水么？”

    大汉回头，本还想发怒，不料却是看到了太子爷。

    心中一急，“太子爷，那衣服啥的，小的哪里穿的起。眼下有条裤子遮羞已然是天大的恩赐了。还有，您别抓着小的啊，小的还要去救人。”

    小殷洪这时也是看到了大汉的正脸，立刻便是想起了这家伙是谁。

    “你是二狗子吧？”

    “啊？您居然连小的都知道？”二狗子话音一落，却是连忙摇摇脑袋，这种时候哪有空理会这些。

    随手便想要一把扯开小殷洪的手，只是扯了几下都如那铁钳一般，让二狗动弹不得。

    这把二狗子给急的，差点都想骂娘了。

    “您干嘛！老天爷好不容易弄出来一条条的水龙，俺还要借这些水龙，去救李大叔和囡囡，您别拽着我啊！！！”

    “什么？他们也在火场之中？”小殷洪闻言，心中一个咯噔。

    顿时李大叔那面苍老而质朴的脸颊，就立刻浮现在了小殷洪的脑海里。

    同时囡囡的那怯生生的可爱模样，也不断的冲击着小殷洪的心灵。

    “太子哥哥，一定要记得回来哦，囡囡还有礼物送给你。”

    这一声声稚嫩的声音，反复徘徊在了小殷洪的脑海之中。

    当即就是大喝一声，“他们在哪！”

    “这...？”被小殷洪一喝，二狗耳朵都是嗡嗡作响。

    可也明白太子爷是神人，肯定比自己有能耐，连忙对着火海的正前方一指。

    “应该在市集的最中央处，火海发生前，李大叔就带着囡囡说要给您磕头去了。”

    “给我？”小殷洪一愣。

    “是啊，给您！”二狗先是一愣，又是连忙解释道，“市场的中间是百姓们，为了感恩您在水患时，给我们带来食物，救了大伙性命。而用自发弄来的大石头，照着您的样子雕刻出的，好让大伙时常用来供奉。”

    “你为什么确定李大叔一定在那边？”小殷洪颇为不解。

    “哎...俺长话短说，这李大叔跟俺一个村的，俺们村的人不是被大水冲走了，就是饿死了，活下来的就俺们三个。囡囡的父母也是在那个时候被大水冲走的，然后。”

    “说重点！”小殷洪有点恼火，这特么叫长话短说？

    “李大叔把您当囡囡的救命恩人，那雕像就是大伙请他一刀一刀刻的。对他来说，雕像比他的命还重要，早晚都去祭拜一次，所以他一定在那！”

    “这！！！”小殷洪这一听彻底懵逼了。

    心中感动又想大骂愚蠢，只是此刻的他如何骂的出来？

    “你回去！我亲自去找！”

    话音一落，小殷洪再度一个急遁，只是飞出去没几步，又是连忙飞了回来。

    直接拿出一个珠子照在了二狗的身上，随手一抛直接丢回了城墙的方向。

    毕竟他清楚，以这二狗子刚才救人的劲儿，怕是不会轻易出去。

    那么只能强行用这个办法，去保全他的性命了。

    丢出二狗子后，小殷洪这才，再度朝那火海的正中心雕像处飞掠而去。

    只是这沿途的焦尸越来越多，火势也越来越猛。

    小殷洪心中也是越发的担忧。

    然而此时的天空云层处，却有两道人影正在高谈阔论。

