    柳安筠不想说这些乱七八糟的事情。

    她站起来然后头也不回地回了家。

    晏绮思和傅意远坐在沙发上似乎正在聊天，没有注意到小姑娘已经回来了。

    傅意远听见妻子在说到小姑娘家里面的时候，看到的那些景象，笑了一下。

    “孩子们现在都已经长大了呀，我们这些做大人的也没有必要掺合这么多。”

    “倒也不是在意这些，就是觉得时候会不会太早。”晏绮思一边说着，然后一边窝在老公的怀里，“你说宝贝现在才多大？”

    “好了，小墨自己一向有分寸。这不是咱们这些大人该操心的，人家小年轻人的日子过得热火朝天，咱们这些做家长的也不能输，走，上楼。”

    傅意远直接抱着老婆转身准备上楼，结果一转头余光之间看见了小姑娘站在门口。

    晏绮思立刻把人给推开，一副无比正经的样子。

    “柳柳……你怎么回来了？”晏绮思多少也觉得有点尴尬，毕竟自己刚才刚准备撅着嘴要亲亲。

    结果一回头就看到了如此让人社死的一幕。

    “没事儿，我没事儿……我就是回来拿点哥哥的东西，爸妈你们继续。我一会儿就走。”

    柳安筠说完之后转身蹭蹭蹭地跑上楼，随便从桌子上拿走了一个玩具，然后转身直接逃出案发现场。

    晏绮思恨不得直接给自己丈夫一棒槌。

    傅意远坐在一旁更是满脸无辜。

    “老婆，我也不是故意的呀……也也不知道是谁回来了之后没有锁门。没事，反正我们卧室的房间门锁着就行。柳柳也走了，她现在大了，知道大人之间需要亲近。”

    傅意远理不直，气也壮。

    晏绮思不想搭理他。

    但是还是任由着被他抱着转身离开。

    柳安筠微微深吸一口气，感觉自己出来的真不是时候。

    这下好了。

    哥哥家那边也不想去，爸妈家又回不了。

    柳安筠直接屁颠屁颠跑到自己的宅子里。

    窝在沙发上看着电脑那边传来的录取通知书。

    柳安筠实际上在高考的时候只报了那一所学校，因为在其他的学校里面自己拿到的也有毕业证以及各种的职位。

    所以说这个录取通知书也就只能是哥哥的那一个。

    柳安筠点开查看了一下，上面只有恭喜录取的字样以及到时候需要去的地址。

    甚至连什么时候去学校都没有通知。

    柳安筠和尚手上的电脑闭上眼睛沉思。

    傅清墨好像并不是很想让自己去那所学校，柳安筠原本看着发出去的邮件，没有任何结果，都已经死心了。

    但录取通知书却在这个时候来了。

    柳安筠并没有把这件事情告诉哥哥。

    然后把那个电子的录取通知书收起来。

    独自一人买了去那个地方的机票。

    准备先去实地考察。

    已经周日。

    柳安筠在家里面也没什么事儿，拿着定好的机票，直接捏手捏脚的去了机场，并没有告诉任何人。

    或许是那个地方比较偏远，甚至连飞机上坐的人都不多。

    傅清墨在那个地方待了那么多年。

    柳安筠只去过一次，但是那一次即便是去了，也没有找到哥哥的身影，甚至连那所学校都没有找到。

    柳安筠这次过来的时候专门带着笔记本以及手机，然后为了方便自己查询。

    但是她怎么也没想到。

    当她下了飞机场的时候，电脑那边忽然之间又有邮件弹送过来。

    柳安筠有些好奇的点开查看。

    可是在看见上面的字符时。

    柳安筠目光一下子僵持在脸上。

    上面的字意思很清楚，今天就是去学校报到的时间。

    柳安筠不太理解。

    为什么会这么快？而且为什么会这么突然，如果要是在别的地区的学生忽然在今天收到了报到信息。

    能赶得上吗？

    下了机场之后。

    柳安筠就在查看附近的车辆，看看有没有车辆是直接到达学校的。

    上一次来的时候并没有，所以是晏绮思特意一找人开着车前往。

    这一次的时候看见角落里面有一个黑色的面包车，上面挂着几个大字，欢迎新生。

    柳安筠将信将疑地拉着箱子过去。

    她总觉得，这所学校处处都充满了诡异的地方。

    “柳安筠？”

    就在这个时候，忽然从车上传来了一道声音。

    柳安筠转头望过去。

    是一个根本没有见过的男子。

    这个男子怎么会这么轻松的知道自己的名字？

    “果然是你啊，刚才接到消息说是有新生来报到，所以我就过来了，看见有个人长得跟那个家伙手机里面的女生挺像，所以试着喊了一声。”

    沈康时一边说着，然后一边下车帮小姑娘拎好手里的箱子。

    “请问一下你是……”柳安筠欲言又止。

    但是她能够感觉到从这个人身上传出来的和善。

    是那种让自己忍不住靠近的感觉。

    “沈康时，也是你的学长，或者可以说是你的老师，也或者你直接叫我沈哥哥也行，因为以前我和你哥是舍友。”

    沈康时哈哈一笑，“你自己应该是偷偷跑过来的吧？如果要是有人领着的话，就不会这么冒失自己一个人过来。”

    柳安筠微微耸了耸鼻子，坐在车子后座上。

    听见是哥哥的舍友，柳安筠目光稍微安静了两秒。

    她妥协地坐在后座上，然后听见对方准确无敌猜测出来的话。

    微微点了点头。

    “你和你那个哥哥的性格从某种方面来讲还真是相似。不过你要比他可爱多了。”

    沈康时坐在车上启动车子，一边细心的说，然后一边跟她介绍着这个城市的环境。

    “你也知道咱学校录取的人很少，所以几乎在每一个考生收到录取通知书的都有一份绑定，如果要是一旦来到这个区域，就会自动更改报名日期。是近两年才完善的系统。”

    沈康时一边说着一边打了个哈欠。

    看着那个小姑娘好奇的样子，这才有些了然地笑了笑，“你哥哥没跟你讲这个学校吗？怎么忽然之间想报这里了？这可不是一个什么好地方。”

    沈康时一边说着，然后目光不由自主的去盯着小姑娘的那张脸去看。

    柳安筠简直就是他见过所有人当中最完美的一个。

    纯净无瑕，

    很少有人能用这一个形容词来形容一个人。

    可是面前的这个小姑娘完全能够担待得起。

    或许是因为坠入人间时间太久，柳安筠身上的气息很淡。

    没有那种神明身上令人心旷神怡的味道。

    “是吗？”柳安筠转过头，“哥哥确实跟我说过，不让我报这所学校，但是我不听他的，比较叛逆。”

    柳安筠一边说，然后一边望着不远处的深山。

    她知道该用什么样的面孔来跟面前的少年说话。

    “沈哥哥，你可不可以跟我说说这个学校有什么特殊之处呢？而且我也想知道，为什么你会认识我？我哥哥在这个学校这么多年都发生过什么事？”

    “这我可没法回答，你如果要是真详细说的话，恐怕就复杂很多了，不过你要是到学校之后，应该就能了解很大一部分的内容。你哥他应该感受到你来这里了，正在火速前往。”

    沈康时直接笑着拒绝了小姑娘的请求。

    柳安筠这会儿心里面烦躁的要命。

    她胡乱点头，望着窗外。

    等到窗外的光线彻底暗了下来之后。

    柳安筠这才注意到自己已经到了校门口。

    学校门口和正常的大学一样，奇怪的是并没有任何的人。

    别说是没有任何人了，方圆十几里之内。

    柳安筠过来的时候都没有瞧见有人的存在。

    和自己印象当中去的那所学校完全不同。

    柳安筠拎着自己的电脑，转身缓缓进入。

    “对了，记得查看邮件见哦~里面应该有你要待的宿舍。这所学校有自己的规矩，晚上没事不要出门。”

    沈康时一边说着，然后一边低头看了一眼手机，“现在距离晚上还有两个小时，你最好尽快做好准备哦。”

    沈康时一边说着，然后一边伸手把小姑娘推了进去。

    柳安筠整个人的目光带着几分紧张，她低头看着在自己进入学校的那一刻，电脑弹出来的邮件。

    整个人的心脏就好像被一双无形的大手给死死捏住。

    是那种让人喘息不过来的感觉。

    柳安筠拎着东西总觉得背，后面有人在鬼鬼祟祟的跟着，可是当她回头的时候却发现什么都没有。

    柳安筠在心里面拼命地劝自己，估计是自己想多了。

    学校的方位还是比较好摸索的。

    柳安筠推门而入的时候。

    看着偌大的宅子漆黑一片。

    柳安筠伸手把灯拉开，这才注意到沙发上坐的有人。

    “你好，我是今天来报道的新生。你也是这个宿舍的吗？”柳安筠一边笑着一边走上前。

    可是却在靠近的时候，那个女生骤然之间转头。

    红色的瞳孔带着几分凌厉，“你不准过来！滚！回你的房间去！没事不要出来！把灯关上！”

    那个女生说话的声音很凶。

    柳安筠沉默了两秒，考虑到自己是新舍友，外加上对这个学校的东西不太了解。

    于是好脾气地去把门给关上。

    柳安筠看了一眼手机里面发来的房间号码。

    直接推门而入。

    她来的时候什么都没有带，但是倒也没想到这里的东西一应俱全。

