
骨头男眼神中绽放的光亮，在此刻又被彻底熄灭，整张脸充满了颓萎的表情。

似乎是想到了自己的家人，他瞬时泪流满面，哭的难以自制。

听着他痛苦的哀嚎声，步嫣然叹了一口气，天灾人祸，实在非人力可抵。

“你就没有想过东山再起吗？”

骨头男摇了摇头，声音中满是浓浓的无奈和悲哀，“我当时万念俱焚，只想要随着她们母子而去，可杀害她们的凶手如今还逍遥法外，我不能死！”

“后来，我也曾用手里仅剩的银钱，想要接着做香料生意，可那凶手却处处为难我，不仅抬高货价，还联合所有人，让我将剩下的银钱也陪得血本无归。他以为害得我没有栖身之地，我就会想不开自杀，可我偏不，我要等，等他认罪伏法的那一天。”

“我相信，天地间终有公平正义所在，坏人绝不可能一直逍遥法外！”

顾小贾的一番话，让原本满脸冷色的贺衍舟面露动容之色，居然罕见的安慰道：“总有一天，会大仇得报的！”

他坚定的语气，更像是在保证些什么。

步嫣然面露异样的盯着他，良久，才又将目光转回到骨头男身上，沉声开口：“你可愿意跟着我？包吃包住，每月给你一两银子！”

似乎是没有想到女人居然肯用自己，顾小贾愣了半晌，随后，脸上才出现难以言喻的欢喜，感动的热泪盈眶，直接跪在地上，朝着他们夫妇两个重重的磕了三个头。

“二位的大恩大德，小贾无以为报，若是有朝一日真的大仇得报，我愿豁出性命，无论二位让我做什么，我都心甘情愿。”

贺衍舟蹙眉将他搀扶起来，两人先将他带到了赵甄处，安置起来。

“赵大哥，您帮我多留心，看看这顾小贾是不是可信之人。”步嫣然将赵甄叫出门外，压低声音悄悄的嘱托。

而赵甄听了此话，拍了拍胸脯，“小姐，您就放心吧！”

得了他的保证，步嫣然才彻底放心，又耽误了半晌的功夫，两个人才赶回贺家。

一顿饭吃完，赵梦儿罕见的老实，期间一句话都没有说，只是诡异的冲着她一直笑。

步嫣然越想越感觉不对劲，可是具体还说不上来，她托腮坐在书桌前，反反复复的思虑起雪花膏的后续事宜。

“想什么呢！”

贺衍舟收拾完外面的东西，进来，就看见她目光发愣。

被他的声音打断了思路，小女人回过神来，将自己刚才所想说给他听，“依我看，仅仅是找了顾小贾一个人也不够用，还是应该再多找几个，把配方的每一步都分开交给个人，最重要的环节，依旧是我来掌握，这样不仅快速，且还多了双重保险。”

这个想法，让男人点了点头，“这的确是个好办法，只不过，人选上还是要慎重，不能再像今天一样。”

说起顾小贾，步嫣然叹了口气，“他也着实惨了些。”

“个人自有个人的命数，恐怕是他的生意损害了他人的利益，所以，才导致他的妻儿遭受这样的无妄之灾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68399043"  chaptername="第208章  终有公平公正">加入书签</a>
</div>
