    杨晨见时机成熟，凭借着精湛地操作技术以及超高的敏捷度，迅速冲入人群中，炎火家族的人根本来不及反应，杨晨已经到达了攻击范围内的位置，扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    领主怪本就只剩下一百万多一点的血量，连续杨晨两个技能下去，瞬间清空了领主怪的血条，庞大的身躯凭空消失，一道橙色的光芒以及一道粉色的光芒，还有两道紫色的光芒出现，炎火家族众人瞳孔急剧扩大，露出狂喜之色，都明白这只领主怪出货了，一件史诗和一件粉色装备，一般情况下他们打一只领主怪，能爆出一件史诗装备已经不错，居然还爆了一件粉色装备，一哄而上，不过一道粉红色的身影比他们的速度更快，上去抢了战利品之后，直接瞬移消失在了原地。

    与此同时，杨晨释放两个技能后，没有任何的停留转身拔腿就跑。

    “叮~恭喜你击杀了【风月魔兽】获得经验值5000000。”

    同时一道金光从他身上一闪而过，再次收到提示音。

    “叮~恭喜你升级到63级，距离下次升级需要经验值50000/21000000”

    两个瞬移技能是他的底牌之下，能不动用尽量不动用，炎火家族的人此时注意力都在战利品之上，趁着这个机会，早已逃出老远，暗夜小一拥有五次瞬移的机会，即便是身陷重围也没人能追上他，何况他不处于战斗之中，可以使用暗夜的隐身技能，炎火家族的人想要抓住他，根本没有这个可能。

    当暗夜小一瞬移消失之后，炎火女帝才反应过来，领主怪被人抢了，整个人勃然大怒，他炎火家族三千多人在这里，居然被人抢了领主怪，甚至连对方是谁都没有看清楚，更为可怕的是，地上的战利品在他们的众目睽睽之下，居然还被抢走了大半，这若是传出去的话，无疑是赤裸裸的打他们的脸，她还是赤炎城的城主，整个人怒不可遏。

    “给我追！敢抢我炎火家族的领主怪，翻遍整个边境，一定要把人给我找出来！”

    炎火家族的众人，寻着暗夜小一粉红色的身影迅速追出去，还有一部分人在追杨晨，可惜他们的敏捷度与杨晨和暗夜小一相差的不是一星半点，没多久的时间便被彻底甩开。

    “族长，这个人的敏捷度太高了，我们追不上。我怀疑抢我们领主怪的人，就是那个傲世天下。他之前离开，并没有真正的离开，而是去而复返，隐藏在暗中，见我们快拿下领主怪的时候，在出手抢夺。除了他之外，我觉得没有人敢抢我们的领主怪。就算是其他主城的大家族，也不敢这么狂妄抢我们的领主怪。”

    炎火家族一人眉头紧蹙，愤愤不平说道。

    好不容易领主怪都快被打得没血了，居然被人抢走，是个人也无法接受这样的结果。

    炎火女帝脸色阴沉的吓人，美眸闪烁了几下，陷入了沉思之中，仔细思考着这人的话，许久之后，点点头。

    “你说的对，极有可能就是那名月光城的玩家。刚才领主怪最后一击我看到了，一个技能打出近一百万的伤害，他的攻击力必定达到一百八十万或者一百九十万。我们八个主城之中，法师能有如此恐怖攻击力的，绝对没有。这名月光城的玩家还真是让我惊讶，居然攻击力这么恐怖。”

    “族长，他还有一名同伙，那抢夺我们战利品的人肯定是他的同伙，那人应该是一名暗夜，刚才他逃走的时候，至少使用了三次瞬移。真是太可怕了，拥有瞬移技能的暗夜最为可怕。”

    炎火女帝一双美眸之中，涌现出无尽的怒火。

    “他的攻击力再高，也要明白他并非是我们这里的玩家，除非他转主城到我们这里。孤身一人敢抢我炎火家族的领主怪，必须将人给我找出来！那些战利品，必须让他连本带利的吐出来！”

    “族长，你放心，只要他还在边境之上，一定能将他找出来。我现在我就通知我们赤炎城所有玩家，在边境之上见到月光城的玩家，立马通知我们。”

    炎火女帝微微颔首，忽然美眸之中闪过一抹狡黠之色看着那人。

    “若是发现了月光城这名玩家的行踪，将他包围起来，通知我。不要直接出手，这个人身上有点意思。”

    那人愣怔了一下，不过还是点头答应。

    杨晨摆脱炎火家族的追踪之后，眉头紧锁起来，他深知自己定然是暴露了，炎火女帝不仅是炎火家族的族长，更是赤炎城的城主，该有的分析力必定是有的，仔细一想定然知道是他出手抢夺了领主怪，顿时露出一抹苦笑，之前得罪了风海城的VIP家族，如今又得罪了赤炎城的炎火家族，往后想要在这边境之上混，恐怕很难了，必须打起十二分的精神来，否则稍有不慎，便会被人团团包围，上天无路入地无门。

    暗夜小一如今也62级了，傲世霸刀已经50级了，可以给傲世霸刀穿上一些装备了，之前他可是准备了不少史诗装备，SS级的召唤人物，即便是穿上紫色装备，他的血气和防御力也是十分可怕的。

    打开背包查看暗夜小一抢夺的战利品，血魂晶X1，果然爆了血魂晶，百分百的幸运值就是好，基本上他完成的最后一击，达到要求的领主怪都能爆出血魂晶。

    【混元枪】

    品质：一星上品，史诗（橙色）

    等级：Lv65

    职业：骑士

    物理攻击：160000

    附加属性：增加12000独立攻击，持续战斗时，每分钟触发一次电闪雷鸣技能，附带额外伤害10000点。

    这把武器是骑士装备，他暂时是用不上了，不过也可以通过有钱大叔换作他所需要的装备。除了这件装备和血魂晶外，还有一些都是不值钱的材料，没有任何有用的价值。

