    当夜色渐渐降临的时候，北角开始变成璀璨明珠。

    丽池夜总会开始欢歌笑语，对面今天开业的波波歌舞厅也开始迎接莅临的宾客。

    丽池夜总会门口，一名很有气势的中年鬼佬打扮得跟“教父”似的，留着大背头，穿着黑西装白衬衣，脖子上打着黑领结，顺便还挂了一条白围脖，一只手插在裤兜，另一只手夹着粗大雪茄，眯着眼看着对面的波波歌舞厅。

    在他身边站着三名西装笔挺的手下，此刻严阵以待，等着鬼佬发号施令。

    “你们说这家舞厅能开多久？”鬼佬操着熟练的粤语说。

    “回禀温先生，看起来能支撑一段时间。”

    “是吗？把舞厅开在我们丽池对面，真不知这位徐家三少爷是不是脑子秀逗了，到底是瞧不起我温泽顿，还是瞧不起我背后的利家！”鬼佬夹着雪茄，嘴里喷出一口烟雾，双眼露出一丝不屑。

    “听说这徐家三少是个纨绔子弟，怕是不清楚这其中利害。”

    “不清楚？那我就代替他父亲，好好教他怎么做人！”温泽顿冷笑一声，夹着雪茄指了指波波歌舞厅，“你们就瞧好吧，等会开业，我送他一份大礼！”

    ……

    波波歌舞厅门口。

    因为是舞厅初次开业，徐世勋邀请的基本上都是亲朋好友，还有商场上打过交道的熟人。

    石志坚作为舞厅二掌柜也不得不和徐世勋站在一起欢迎客人。

    “你好，方仁兄驾到，蓬荜生辉！”

    “你好，陆议员能来，我们与有荣焉！”

    徐世勋不断地说着客套话，石志坚都替他累得慌。

    这些衣冠楚楚的客人当中，石志坚倒也认识几个，比如说汇丰银行那位人事部经理威廉姆斯，香港洪义海大佬张九鼎，甚至还有石志坚的死对头，永康食品公司的女大佬戴凤妮。

    看到戴凤妮的时候，石志坚明显楞了一下。

    徐世勋在旁边小声嘀咕：“没办法，我的酒水也有她公司供应！”

    戴凤妮似乎也没想到是石志坚会出现在这里，姿态高傲，冷冷一笑：“听说石老板和三少关系不错，没想到能在这里见到！”

    徐世勋知道她和石志坚不对路，于是就上来打圆场：“戴小姐，给个面子先！阿坚是我朋友，今晚又是我舞厅开业，大家心平气和！”

    “好，给三少面子！师爷苏，阿彪，我们进去！”戴凤妮说完，就白了石志坚一眼，带着手下师爷苏和陈彪进入舞厅。

    等到戴凤妮等人进去以后，徐世勋这才拉过石志坚小声说：“呐，今晚舞厅开业，讨个好彩头，你可千万不要和那个癫婆开战！”

    “放心，我不是那种没义气的人！再说了，好男不跟女斗，就算斗，也是在床上斗！”

    徐世勋大笑：“戴凤妮你搞不掂的！别看她长得漂亮，又天生体香迷惑众生，但她却不喜欢男仔！”

    石志坚耸耸肩：“我只是随口说说。”

    徐世勋拍拍他肩膀：“最好如此，别想太多！”

    石志坚反倒奇道：“不过我听三少你话中有话，难道以前追过这姓戴的？”

    徐世勋也不隐瞒：“美女嘛，人人都喜欢，何况戴家也算是香港有头有脸的大家族。可惜追求戴凤妮的人大多被她捉弄，我倒好一点，只不过被她在生日放了鸽子，傻乎乎在太平山顶吹了一夜寒风。”

    石志坚莞尔，赞道：“想不到三少你也是个情种！”

    “情你个头，接客了！”

    徐世勋毕竟是徐家三少爷，香港有头有脸的人物很多都来捧场。就算没时间来的，也送了花篮，金桔，发财树过来。

    其中徐世勋大哥徐世建让曾文举送了最大的一个花篮，上面写着：“恭贺三弟舞厅开业！大展宏图，日进斗金！”

    不管这祝贺真假，彻底表现出了一个大佬对小弟的关爱。

    另外徐世勋的二哥徐世文也送了贺礼过来，却是一辆新款摩托。

    如此实惠的礼物，让众人大开眼界，唯有徐世勋哭笑不得，对石志坚说：“我二哥又作妖了，上次我过生日硬是往我房间塞了一洋妞，还不穿衣服塞在被窝里，吓得我三天不敢回家！”

    言语间，石志坚可以听出来徐三少和他二哥似乎关系不错，至少两人显得很合拍。

    除了徐氏家人之外，石志坚认识的总华探长雷洛，大探长颜雄等人也纷纷上了贺礼。

    雷洛现在身负要职比较忙，没有亲自过来，反倒让大探长颜雄帮忙把贺礼带来，却是一个花篮。

    只不过那花篮上面的花朵全都是用千元港币折叠而成的玫瑰花，一篮子最起码也有五万！

    颜雄的也别出心裁，送了摇钱树，摇钱树上面挂满了金铜钱，全都是九九纯金打造，看样子最起码也值个三万。

    颜雄代替雷洛转送礼物，可见他和雷洛的关系已经从“仇敌”步入了“蜜月期”。

    而这其中最大的功臣无疑就是石志坚。

    所以颜雄在和徐世勋打过招呼之后，就主动找石志坚打招呼。

    “阿坚，没想到今晚能够在这里见到你！”

    “是啊，洛哥没来？”

    “他太忙，托我把礼物捎来！”

    “既然如此，不如先进去坐坐！”

    石志坚也懒得继续站在门口陪徐世勋接待客人，借故拉着探长颜雄朝舞厅内走去。

    徐世勋回头不见了石志坚，就道：“又在偷懒！哎，我这大掌柜真难做！”

    ……

    舞厅内部装潢的比外面还要气派。

    巨大水晶吊灯，光可鉴人的大理石地面，还有特意从国外订制的酒吧桌椅，以及精心打造的圆形大舞台，都给人耳目一新，豪华奢侈感觉。

    再看那些宾客泾渭分明，商界的聚在一起，政界的聚在一起，像洪义海张九鼎这种社团的就很孤单了。

    张九鼎显得很无奈，他本来不太想参加这种开业典礼，但徐家是他们洪义海的大水喉，以前他也多受徐家老爷子照顾，于情于理不来的话都说不过去，所以张九鼎才厚着脸皮过来祝贺开业。

    来了之后张九鼎就更加后悔了，源于这次徐世勋并没有邀请太多江湖人物，因为今晚开业有媒体记者在场，徐世勋想要为舞厅做宣传，邀请太多社团人物未免影响不好。

    那些聪明一点的，就暗地里送了开业大礼，人未到。

    还有的送了礼也打了电话，也算是给足了徐世勋人情和面子。

    唯有张九鼎傻乎乎的，岁数大了，跟不上时代潮流，还认为做人要讲义气，亲自到场。

    此时张九鼎孤孤单单一人坐在偏僻位子上，周围欢歌笑语，大家肆意交谈，唯有他一个糟老头子很不合时宜地饮着酒，时不时朝周围张望两眼，显得很是尴尬。

    石志坚带着颜雄径直朝张九鼎走去，走到面前，打招呼道：“鼎爷，这里有没有人？我和颜探长能否坐下？”

    张九鼎正在因为被人孤立而感到尴尬，没想到石志坚会主动打招呼，还要与自己坐一起，霎时一阵感动，忙起身道：“冇人的！当然可以！”

