
　　眼看两人又要起争执，陈江海不等父亲开口，赶紧上前问道：“爸妈，这次去旅游的地方你们商量的怎么样了？”

　　“这还有什么好商量的？”

　　王淑芬狠狠看了陈立业一眼，直接拍板说道：“咱们就去京城！”

　　陈立业见此，撇了一下嘴巴，最后还是放弃了争辩，无奈地点了点头。

　　虽然有些同情老父亲，不过陈江海也知道，这个时候根本不适合自己拿主意。

　　反正以后有的是机会，先去一趟京城也成。

　　至于老爹想看的桂林山水，那就等下次了。

　　当然，林婉秋的天涯海角也绝对不能忘了。

　　他也要陪她到天涯海角，一起厮守到老。

　　现在正好趁着爹妈还年轻，到处走一走，看一看好了。

　　最好能在有生之年，把祖国的大好河山都走上一遍，还要去国外看看才成。

　　陈江海则笑着说道：“爸妈，那我明天去给笑笑请几天假，到时候咱们在京城过元旦。”

　　王淑芬立马说道：“这个好啊！在京城过元旦，这可太不一般了！”

　　“江海，这样不会影响孩子学习吧？”

　　陈立业有些担心地提醒了一句。

　　听到这话，王淑芬也跟着说道：“是啊，这样没事吧？”

　　“放心好了，笑笑的成绩这么好，请几天假不会耽误的。”陈江海毫不在意道。

　　笑笑自从来了平山后，成绩可以说是突飞猛进了。

　　学校老师们都说笑笑是个十分聪明乖巧的孩子。

　　陈江海也没想到，笑笑居然会是个学霸一样的存在。

　　当然，这也和她自身的努力分不开。

　　老师甚至建议陈江海，可以考虑让笑笑跳级去读初中。

　　对于这一点，陈江海并没有答应。

　　在他看来，笑笑的学习成绩确实很好，上初中也不是什么问题。

　　最大的问题，是笑笑的年纪。

　　她现在的这个年纪，就是读小学的年纪。

　　跳级去到初中的话，那里的同学都比她大不少。

　　笑笑正处于成长的阶段，跟同龄人相处才是最好的。

　　陈江海对笑笑没有什么特别要求，她能快乐幸福的成长就行了，根本就没必要揠苗助长。

　　况且凭他现在的资本，就算砸钱，都能让她上个好大学。

　　再说句实在的，就算笑笑以后没有什么成就，陈江海保她一世无忧，也不是什么问题。

　　听到陈江海这样说，陈立业也就放心了。

　　接下来的几天，陈江海开始为去京城做准备了。

　　先是给笑笑请好了假，然后又把公司的一些事情交代下去。

　　让陈江海没想到的是，冯宗贤又打来了一个电话。

　　“江海，有个好消息要告诉你！”

　　冯宗贤的语气听起来，似乎有点小小激动。

　　陈江海不由得挑了挑眉头

　　要知道，冯宗贤可是一个不轻易表露喜怒的人。

　　到底是什么事，让他这么激动呢？

　　“冯市，是什么好消息啊？”陈江海笑着问道。

　　冯宗贤跟着说道：“是这样的，京城那边会举办一个国内十大杰出企业家表彰活动，你也入选了哦！”

　　在陵海的时候，陈江海就已经拿过一次杰出青年企业家的称号。

　　这次是全国性质的，规格明显要高出不少。

　　陈江海能在那边露脸，不单单是秋海的荣誉，也能算得上是他冯宗宪的政绩。

　　这种情况下，也难怪冯宗宪会这么高兴了。

　　陈江海忍不住苦笑道：“冯市，你是不是会能掐会算？”

　　听了陈江海这话，冯宗宪有点摸不着头脑。

　　“怎么了？”他略带疑惑地问道。

　　随后，陈江海便告诉冯宗宪，他正准备带着家人去京城旅游。

　　哪知道冯宗宪听了之后，却是十分的高兴。

　　“那正好，江海，你更加不能推辞了，活动也就是半天的事，不耽误你们玩！”

　　打这个电话的时候，冯宗宪一直在担心，那就是陈江海会不会不答应到现场去参加这次表彰会。

　　毕竟从这里到京城坐飞机都要几个小时，以陈江海的性格未必愿意过去。

　　他可是清楚的知道，自从秋海搬到平山之后，陈江海就越发低调起来。

　　有关于秋海的任何新闻，出面的都是岳宏盛，陈江海自己则是安安静静的躲到了幕后。

　　只有偶尔那种非要他出现的时候才会稍稍出现一下，然后又再次不见了。

　　冯宗宪怎么也想不明白，陈江海为什么要这么低调？

　　这要是其他人在陈江海这个年纪，能有这样的不凡成就，尾巴肯定早已经翘上天了吧？

　　奈何到了陈江海这里，他沉稳的不像话，简直就像个年轻的老年人。

　　现在陈江海刚好去京城旅游，这个颁奖仪式他就能去参加了。

　　“冯市，这个荣誉对我来说意义不大，要不你换个人吧？”陈江海想了想道。

　　对于陈江海的拒绝，冯宗宪早就料到了，现在也是一点也不意外。

　　“江海，这可是上面定下来的，我怎么能改呢，有了这份荣誉，其实对秋海来说，也是个宣传，你又何必推辞呢。”冯宗宪苦口婆心地说道。

　　陈江海刚想说话，却被冯宗宪抢先了。

　　“江海，这可是个政治任务，你也不想让老哥我难堪吧。”

　　听到冯宗宪都这样，陈江海知道是无法拒绝，跟着说道：“行吧，冯市，你把时间和地点告诉我吧！”

　　冯宗宪听完，明显的松了一口气。

　　陈江海既然答应了，那就什么都好说了。

　　随后，冯宗宪便把时间地点都告诉了陈江海，叮嘱陈江海一定不要忘记。

　　对于这一点，陈江海自然是满口答应下来。

　　既然已经答应了冯宗宪，自然是要言出必行了，就当去多交几个朋友吧。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　十二月底，岛国的松下进驻华夏市场已经有一个多月的时间了。

　　此时华夏整个的彩电市场，都受到了很大的冲击，一片风声鹤唳。

　　一个月的时间，不少的小企业已经濒临倒闭了。

　　在陈江海即将动身去京城的前一天，童庆熊来找陈江海了。

　　至于为什么，自然是关于彩电这一块的事。

　　现在国内的彩电行业十分的萎靡，整体销量都在下滑。

　　反观外资企业的彩电，销量都在噌噌的往上升。

　　秋海要再不做点什么的话，到时候这个市场完全被外资品牌占领的话，可能就抢不回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百四十三章 为什么要这么低调？免费阅读。https://xs.23sk.com 