    （有读者让作者建个群，分享一些正经，作者也是个正经人，还是可以分享一下的，这是今天建的群：正经的读者请进854557128。）

    【如果搜不到可以加这个1945597402qq号】

    在柳二龙离开后，王枫从隐秘的某个角落走了出来。

    失魂落魄的柳二龙根本不知道，救了她一命的男人就在她身后不远处，而且，还远远的跟着她。

    王枫之所以跟着她，是想看一看，玉小刚等人是不是真的在这里。

    要是在，他想试一试有没有机会干掉玉小刚，毕竟，他们注定是要成为敌人的。而且还把柳二龙给上了，也不想再让柳二龙给玉小刚了。

    如果真的遇到了玉小刚，王枫也想知道柳二龙会如何面对玉小刚，会不会跟玉小刚说她被xx的事情。

    还有，他都好久不见朱竹清了，怪想念这只猫咪的。

    .......

    “二龙。”

    柳二龙这时听到熟悉的声音，抬起头了见是玉小刚时，身体微微一颤。

    随后收起失魂落魄的表情，恢复往日的笑容。

    “小刚，你们怎么在这里？”

    “二龙，你没事太好了，你去哪里了，都快两天了没见你回来，我们都担心死了。”

    玉小刚迅速的来到柳二龙身前，看到她安然无恙，顿时松了口气，满心欢喜道。

    怎么会没事，我已经不纯洁了。

    柳二龙心在滴血一般。

    “唉！我前天晚上不是追那头巨型蜘蛛了。谁叫它坏了我好事，我不杀了它，我气就下不来。”

    “后面谁知道这蜘蛛太狡猾了，硬是避开了我很多攻击，追了它很久才将它击杀。”

    “昨晚因为天色太晚，我就找了一个地方休息一晚，所以现在才赶回来。”

    柳二龙早就想好了解释的借口，在她的一番解释之下，玉小刚几人才放心下来。

    “原来是这样，二龙你没事就好。”

    “下次你别这么冲动了，要是你出现什么意外，我们可是很担心你的。”

    “嗯，放心吧。下次不会了。”

    柳二龙若有所指说道。

    几天后。

    轰！

    轰！！

    “大家警戒，前面有动静。”

    史莱克学院众人听到动静，连忙喊停。

    “竹清，你先去探一下情况。”

    唐三朝朱竹清命令道。

    朱竹清没说什么，身形一闪，便跳到一颗高树上。

    “怎么样了？”

    “一名魂师在与一头火系鸟类魂兽战斗，这头魂兽三米大，身上有火红色的羽毛。”朱竹清报着魂兽情况时，见到那个与魂兽战斗的人时，顿时一愣。

    “火系，鸟类，三米大。”

    朱竹清的字眼让玉小刚刚大喜：“如果没猜错的话，这应该是火羽鸟，马红俊，你的魂环有着落了。”

    “真的！”

    马红俊一听，大喜过望。

    史莱克众人商讨片刻，决定过去一探究竟。如果真的适合马红俊，抢来就行了。毕竟，落日森林的魂兽都是无主之物。有实力者得之。

    “竹清，你怎么了？”宁荣荣见朱竹清的异样，询问道。

    “等会就知道了。”朱竹清说了一句，跟上了史莱克众人。

    “王枫！”

    “王枫，怎么会是他。”

    唐三，玉小刚等人见到火羽鸟战斗的人是王枫时，顿时一愣。

    砰！

    王枫见到史莱克学院众人，没有惊讶，一拳将这头接近两千年的火羽鸟击倒在地后，方才转头看向史莱克众人。

    “哟，好巧啊，想不到会在这里遇到你们。大师..绿小刚..”说着，王枫扫了史莱克学院众人，在柳二龙身上停留几眼后，最终停留在朱竹清身上。

    四个月不见，朱竹清变得更为冷艳漂亮了。

    这让馋她身子的王枫越发喜欢了。

    “王枫，你怎么会在这里？”

    恢复过来的唐三走来，询问一声。

    王枫之所以在这里，自然是因为之前他跟着柳二龙来的。不过因为没有接近唐三等人的理由，还有就是把玉小刚绿了，上了柳二龙，他不能第一时间出现，否则必定会被柳二龙怀疑，所在他才找机会，在今天巧遇。

    “我在落日森林历练啊。对了，唐三，你们怎么在这里，你们不是应该加入天斗皇家学院的吗？”

    “我们是到此猎取魂环的，至于天斗皇家学院的事情，不提也罢。”

    唐三等人可是记得王枫跟着一名封号斗罗离开的，如今王枫在这里，那个封号斗罗岂不是也在这里。

    小舞一想到此，连忙走出来询问：“王枫，你不是和一名封号斗罗在一起的吗？你现在怎么会一个人？”

    见小舞问，王枫也知道原因，一笑道：“你是说独孤博前辈，他现在暂时不在。”

    “呼～不在就好。”小舞暗自松了口气。

    “你就是王枫。”这时，后面的柳二龙感到王枫有些熟悉，走出来说道。

    ‘难道柳二龙认出自己了？不可能啊。虽然和她运动的时候会留下一些气味，除了留在她体内的液体外，气味什么的我离开的时候可是清理过的。’

    见柳二龙走出询问，王枫心虚了一下，很快便恢复过来，淡定道：“我是王枫，你是？”

    虽然和柳二龙运动了一晚，还在她体内留下了想她的液，但王枫现在可不认识她。

    “哼！就是你拒绝了小刚，看样子也不怎么样嘛！”

    柳二龙这几天她已经渐渐从那晚上的事情恢复了过来，将那件事情藏起来在心低后，性格变得和平时差不多。说起话来，都有些虎。

    原来是这个原因。

    见柳二龙没有认出自己，王枫松了口气。

    经过一番接触想聊后，王枫与史莱克学院众人暂时走到了一起。

    史莱克学院众人也没有怀疑什么，柳二龙这第一时间更是没有怀疑王枫就是那个让她真正变成女人的那个男人。

    这时，小绿人玉小刚朝王枫道：“王枫，这头火羽鸟是你打败的，对你应该没有什么用吧。不知道能不能把它让给我们？”

    王枫大手一挥，毫不在意：“这个啊。对我也没什么用，大师你想就给你吧。”

    “王枫，那就多谢你了。”玉小刚感谢一声。

    王枫看了眼身材妙曼，脸如秋水的柳二龙，和气的笑了笑说：“应该的，大师，你不用客气。”

    玉小刚不知道王枫的意思，还真没客气。

    “嗯，马红俊，这头火羽鸟非常适合你。如果年限合适，你的第三魂环就是它了。”

    随即，玉小刚朝一旁的马红俊说道。

    “嗯，大师，那我现在就杀了它，开始吸收吧。”

    马红俊兴奋的走到倒在地上的火羽鸟旁，准备动手。

    “马红俊，等一下。”

    “怎么了，大师？”马红俊停了下来，回头问。

