    莫天仇收走了林万金交出来的火石的一部分。

    　　并没有全部收走，实际对于林万金能拿出四纹叶神丹这事莫天仇也是无比感激的，毕竟这可是四纹叶神丹啊。

    　　但是不知为何，莫天仇总觉得林万金这人若是对他有所感激而不是像现在这般敲打一番的话，自己可能会遭其黑手。

    　　所以必要的敲打还是需要的。

    　　“我们合作一下如何？”将火石收起来后，林万金又是一副无心无肺的模样对着莫天仇说道。

    　　“怎么合作？”莫天仇皱眉道。

    　　“我有一件灵器在周围有宝物的时候会给予我提示，但你也知道，只要是宝物，就会有一定的危险，所以我们合作，获得的东西五五分成。”林万金说道。

    　　莫天仇眉头一挑，“五五？我这里可是三个人啊。”

    　　齐黑狗正想说自己不用，宋书眼疾手快的盖住齐黑狗的嘴巴不让他开口，“别插话，别插话。”

    　　林万金脸色一僵，看了看莫天仇身后的宋书与齐黑狗，随后肉疼无比的说道：“六四，你们六，我四！这是最大的让步了，没得商量了！”

    　　“那就六四吧。”莫天仇沉思片刻后回道。

    　　林万金依旧一副肉疼无比的模样，但是内心却是乐开了花，别说六四，七三他都能接受！

    　　如果只有自己的话，能够争夺的宝物，灵器只怕是不会太好，毕竟凝气境的人，甚至还有人元境的人他都争不过。

    　　更何况，大部分宝物都有妖兽镇守，以他的实力，莫说妖帅了，妖将他都难打的赢。

    　　而此刻有莫天仇在，那么这些宝物他也可以觊觎一番。

    　　四人起身，开启了漫无目的的闲逛。

    　　没有目的地，也不可能有目的地，荒炎焱古地每一次的出现，所有宝物的位置都会与上一次不同，甚至是荒炎焱古地的地势都与上一次不一样。

    　　所以每个宗门内都未曾留下过关于荒炎焱古地的地图，一来浪费时间，二来无用。

    　　“滴，滴，滴。”

    　　一阵滴滴声响从林万金的手上传来，莫天仇转头一看，是一串金环，套在林万金的手上。

    　　“有宝物！”

    　　林万金喜色说道，抬起肥手，每一个方位，金环传来的声音大小都不同。

    　　“这边。”林万金朝着声响最大的方位走去，随着离进，金环上的滴滴声也越大的大声。

    　　一个巨大的洞窟出现在四人眼前，“进？”林万金询问道。

    　　莫天仇看了看宋书与齐黑狗，两人皆以莫天仇为首，“进。”

    　　踏入洞窟，里边翻滚的熔浆时不时溅上地面，而后在流入熔浆之中，一阵阵浓雾笼罩在洞窟之内，炙热的高温，比起洞窟之外还要再热。

    　　“跟这里相比，我感觉外边凉快多了。”林万金从空间戒指之中再拿出一块寒珠，这才松了口气。

    　　“你这寒珠炼制过的？”莫天仇看着林万金的寒珠问道。

    　　正常的寒珠在这荒炎焱古地之中，会如同姬无情所释放出来的冰块一样，被融掉，而给平民使用的寒珠更不用说，在荒炎焱古地成型时的温度，足以让寒珠瞬间融化蒸发。

    　　但是林万金手中的寒珠却没有一丝被融化的迹象，反而可以持续不断的为林万金制造寒气。

    　　那必然是经过特殊手法炼制才得以至此。

    　　林万金点了点头，“是啊。”

    　　莫天仇咧嘴一笑，“你还有几颗。”

    　　“你想干啥！”

    　　“你看，松鼠与黑狗两人都没有，我也没法说时时刻刻都留在他们身边为他们制造寒气，如果我与某只妖兽对战而离开了他们，他们因此被烧死了怎么办？而且我们现在是一个团，互帮互助一下，是应该的，你说对吧。”

    　　林万金嘴角一抽，这话说得真漂亮啊，自己要是不掏出寒珠给他们，那么两人若是被烧死就是自己害的了！

    　　无奈之下，林万金拿出两颗寒珠交给了宋书与齐黑狗，寒珠入手，宋书与齐黑狗皆是感到了一阵清爽，现在就算莫天仇不在他们身旁，他们也不用担心被烧死了。

    　　四人再次起步，朝内走去，小心翼翼的探查四周，还不知晓有何危险。

    　　搜寻片刻后才发现有一条羊肠小道，宽度大约只能容纳两人同时同行，而像林万金这种身材的，只能自己单独通过了。

    　　“似乎要过去。”林万金看着手中叫的十分急促的金环便知晓了宝物就在这条小道后方。

    　　莫天仇观察四周，看不出任何异样，“我先行吧，你们等我过去了确认无恙再过。”

    　　“好。”

    　　一阵灵气环绕，缠绕在莫天仇的周身，就算自己肉身强大，也需要小心一些。

    　　踏上小道，走没两步，莫天仇便感受到了一阵危机，“天地山泽！”

    　　黑白双鱼骤现，挡在了莫天仇的身前，一道熔浆化成一束长箭从熔浆之中破空而出，轰！熔浆长箭与莫天仇的天地山泽狠狠的撞在了一起，下一刻，一条带着火焰的荆棘尾巴猛抽而来，将莫天仇狠狠击飞。

    　　莫天仇被抽到了半空之中，一声大吼，“你们躲开！”林万金与宋书，齐黑狗三人连连后退，远离战局。

    　　下落之际，莫天仇双眼快速扫过小道与熔浆，很快发现了一处异样，熔浆之中其中有一次翻滚的异常强烈。

    　　一柄火焰长矛在莫天仇手中具现，刚一落地，莫天仇手中火焰长矛瞬间抛出，刺入熔浆之中。

    　　轰！

    　　一只巨兽冲熔浆之中高高跃起，火尾一扫，将火焰长矛瞬间击溃，化作散散火星落入熔浆之中。

    　　砰的一声，巨兽落在了小道之上，但是四肢依旧放在熔浆之中，身躯却占满了整个小道。

    　　硕大的龙头，巨大的躯体，浑身充满火焰，“炎地龙！”

    　　林万金一声高呼，似乎是为了告诉莫天仇这只巨兽是为何物。

    　　而林万金的告知也让莫天仇不得不重视起来，龙系妖兽，强横无比。

    　　但地龙却是龙系妖兽中最弱的存在，其余龙系妖兽出生最弱也是妖帅，但是地龙则为妖兵，地龙需要自己不停的去修炼才能提高境界，所以地龙也被是为龙族之耻。

    　　但无论如何，地龙一样是龙系妖兽，就算是只有妖兵，实力也要比其它同境界妖兽要强，眼前的这只地龙更是强大，两次交手，莫天仇感受得到，其境界至少是妖将，并且还是高阶妖将，也就是妖将七阶之上。

    　　砰！

    　　炎地龙的尾巴狠狠的抽了一下地面，洞窟顿时一阵摇晃，可见其力量之强横。

    　　“火系妖兽，最好还是用水对付。”莫天仇盘桓道，“不过现在首要的还是近身。”

    　　若是其他人，在面对炎地龙的时候那必然是选择拉开距离与之对战，但莫天仇一身最强的手段都是近战，以己之长对敌才是最优的选择。

    　　沓沓沓

    　　一丛火焰从莫天仇的脚底烧起，一道火焰虚影一闪而过，莫天仇急速靠近炎地龙，手中青冥剑早已握住，“碧落黄泉！”

    　　一道洪流从天而降，重重的落在了炎地龙的身上。

    　　吼！

    　　炎地龙一声怒吼，没有闪避，而是直接用肉身抵抗，然而很快，便让莫天仇感到无比的震惊。

    　　巨大的洪流携带着寒冰，落在炎地龙的瞬间竟是全部都被蒸发干净！丝毫不存。

    　　炎地龙身上的温度，比莫天仇想象中的还要更高！

    　　“碧落天穹！”巨大洪流再现，携带无数剑气直冲炎地龙。

    　　顿然，洪流被蒸发的一干二净，剑气也只是划破了炎地龙的表皮，一丝丝鲜红的血液从表皮流出，而后被炙热的高温灼烧蒸发，这让炎地龙很是生气，怒视莫天仇，张开大嘴。

    　　一阵红光在炎地龙嘴中凝聚，灵气惊人，声势浩大。

    　　轰！

    　　磅礴的火焰从炎地龙的嘴中喷出，温度高的惊人，“躲！”莫天仇一声喝道，炎地龙喷出的火焰强度，连他都不得不避其锋芒。

    　　这种强度的火焰，他使出全力防御只怕都会被烧伤。

    　　“不愧是炎地龙，妖将层次却能发挥出妖帅级别的力量。”

    　　黑白双鱼再次出现，环绕周身，炎地龙的攻击已然不是莫天仇光靠肉身就能抵挡的了。

    　　“莫哥搞的定吗？”宋书咽了口口水忍不住道。

    　　齐黑狗满不在乎，“如果他没法应付的话，早就叫我们跑了。”

    　　林万金点了点头表示同意，并且以莫天仇与姬无情交手的场景来看，炎地龙对于他而言，没问题！

    　　忽然，林万金发现，莫天仇左手持剑，右手持刀，“他还会用刀？”

    　　“这似乎还是第一次见到莫哥用刀吧。”宋书迟疑道。

    　　一旁的齐黑狗肯定的点了点头，“从未见过。”

    　　林万金忽然像是想到了什么一样，“你们说，他该不会就是因为练了刀，所以才被赶出天剑宗的吧！”

    　　宋书与齐黑狗震惊的看着林万金，好想法！但是，天剑宗可没有说练了刀就会被赶出天剑宗的啊。

    　　毕竟天剑宗叫做天剑宗只是因为剑道最强，并不是说所有人都只能练剑。

    　　手持刀剑，横向而立，这一刻的莫天仇，林万金感觉得到，强横无比！

