    百姓逃亡，皇亲贵族逃亡。

    原本祭祖，而今却成了一锅乱战。

    萧翦怒不可遏，与寇天雄联手，亲自上阵杀敌，鲜血沐浴了整个广场。

    “快！快！”

    “救驾，让人封锁邙山！”

    “保护娘娘，保护太妃！”

    “……”

    秦云因为反抗，被王敏用剑柄砸中脑袋，中途晕厥了过去。

    当他再次醒来的时候，已经是处在某一个山洞中。

    见到四周场景，秦云面色难看。

    完了，还是被王敏抓走了。

    “陛下，醒了？”王敏脸上挂着动人笑意，不紧不慢的走来。

    秦云退后三步，知道这女人武功高。

    保持安全距离，冷静眯眼道：“王敏，你的计划破灭了，还想顽固不化，你斗得过朕么？”

    “就此离去，隐姓埋名的生活，不好吗？”

    王敏莲步款款，似笑非笑道：“谁说我的计划破灭了？”

    “抓了你或者杀了你，难道不比逼你下罪己诏强？”

    秦云冷哼：“那你觉得你走得掉么？邙山外朕留有军队，已经封锁，你出去不了。”

    “一旦丰老发现，你不是对手。”

    “这里，想必就是邙山的某处吧？”他不经意的试探道。

    王敏眼中闪烁，她带着一个秦云，确实有些难以逃走，山外竟有重兵把守，箭矢如雨。

    即便强大如她，也冲不出去。无奈之下只能躲进山洞。

    见她表情，秦云暗道果然，还在邙山！

    如此一来，王敏势必不敢杀了自己，否则她就失去了保命的牌。

    “哼，少来试探我！”

    王敏察觉自己被试探了，眉头一皱，伸出一手拍在秦云的肩膀上。

    一股巨力让他身体失衡，重重撞击在石壁上，然后摔了下来，险些吐血。

    秦云咬紧牙关，忍着背部剧痛，站了起来。

    今天就算死，他也不会让王敏这毒妇好过！

    王敏得意一笑，步步逼近，戏谑道：“啧啧，大夏天子，竟如此狼狈!”

    “在后宫的时候，你不是很强势吗？现在怎么不说话了？”

    秦云冷冷看向她：“毒妇，别高兴太早，朕迟早让你付出代价。”

    “代价？”

    “我现在就先让你付出代价！”王敏的美眸闪烁一抹狠厉，抽剑极快，顷刻间便指向了秦云。

    秦云握紧了手中藏着的石块，无论如何，不能坐以待毙。

    王敏却没有动手，嘴角上扬，目光中带着玩味，仿佛杀秦云并不解气。

    忽然傲然道：“跪下！”

    “我跪你祖宗！”

    秦云大吼，暴起发难，抡着石头就向她砸去。

    王敏美眸一瞥，十分不屑，手腕轻轻一晃，剑尖精准无误的击碎了石块。

    秦云傻了，这怎么反抗？

    剑法跟慕容舜华都差不多了。

    “陛下，我劝你老实一点，乖乖听话，兴许留你一命。”王敏笑道。

    秦云哼道：“那你就动手吧，鱼死网破！”

    “让朕下跪，你想都不要想！”

    “不跪？”王敏微微一笑，面若桃花娇艳，嘴里却吐出让人头皮发麻的话来。

    “不跪也可以，那就别怪臣妾心狠手辣，阉了你！”

    “咯咯咯！”她发出娇笑，目光玩味。

    “堂堂天子，竟是阉人，那可就好玩了，啧啧，可惜陛下似乎尚且膝下无子啊！”

    闻言，秦云嘴角抽搐。

    手不禁捏出了冷汗，他不怀疑王敏这腹黑女人，真能干出这事儿。

    “陛下，到底跪还是不跪？”她追问道，眼中春水流动，却是隐藏威胁。

    手中长剑下滑，指向了秦云裆部。

    秦云双腿一紧，头冒冷汗，这玩意要是没了，他还不如去死。

    “杀人不过头点地，王敏，当初老子也没这样对你，你最好别太过分了！”

    王敏再度一笑，收起长剑。

    她转身走向山洞的一个小水坑，摇曳生姿，极其美丽。

    秦云松了一口气。

    还没等回神，王敏就回眸一笑，有三分凉薄，七分高傲。

    “陛下，不跪也行，咱们夫妻一场，也不为难你。”

    “你现在过来，替臣妾洗个脚，臣妾就放了你如何？”

    秦云脸上一黑，横着竖着就特么想要侮辱自己。夏朝，男人给女人洗脚，那是多么羞耻的事！

    “怎么，不愿意？”

    王敏轻笑，伸手解开靴子，露出雪白无垢的玉足，小巧而精致，宛如是艺术品一般。

    每一根脚趾都是那么的晶莹剔透，粉嫩可爱。

    她把玩着自己玉脚，有万般风情！

    “唉，陛下您可是曾经说过最喜欢臣妾的一双玉足，现在却嫌弃起来了。”

    她娇滴滴的说道，有些泫然欲泣的感觉，仿佛真的很感伤。

    秦云深吸一口大气，这女人是真的要命！

    千姿百态，举手投足都能让男人臣服。

    王敏双手依靠地面，一双腿轻轻扬起了水花，脚掌晶莹剔透，水珠洒落，绝美无双。

    “陛下，您快点来，否则我一会不高兴，剑就不知道往您那剁了。”

    秦云捏拳，不想去，但更不想被阉掉。

    “你到底想要干嘛？!倒不如提些条件，咱们大可以谈判一场。”

    王敏撩了撩鬓发，跟妖精似的，惆怅开口道：“我对那些不感兴趣，现在嘛……我只想让陛下做做臣妾的奴隶。”

    奴隶？

    秦云脸色一黑，心中将她骂了十万八千次，真是变态。

    王敏扬起玉脚，微微一弯，雪白一片，肥瘦均匀，恰到好处。

    晶莹水珠掉落，那是绝对的视觉盛宴。

    “陛下，快来吧，做臣妾的奴隶不白做，您不是说最喜欢臣妾的玉足吗？您不想吻一吻吗？”

    她媚眼如丝，声音软软糯糯，勾人程度直接甩了苏妲己二十条街！

    甚至她故技重施，伸出修长食指，放入红唇中。

    见此，秦云骨头都麻了一下。

    尤物和祸国殃民，这两词都形容不了王敏。

    在几句话之前，慕容舜华就找到了这山洞！

    眼前一幕，让她气的浑身发颤，嗓子眼就跟撕裂了一般似的。

    “贱人！不要脸的东西！”

    “卖弄风骚，谁稀罕尝你的臭脚，不知羞耻！不杀了你难泄我心头之愤！”

    愤怒的声音，伴随着无穷的杀机。

    秦云看去，激动万分，喊了一声：“掌教媳妇儿！”

