    嘭…

    萧逸思索之际，一双寒气萦绕之掌已然袭来。

    萧逸反应极快，仗剑而挡。

    冰蛮的掌，同样快，甚至比萧逸还要快得多。

    这样的情况便是，冰蛮掌未至，掌风所出的威压与气势已率先袭出。

    而这时，萧逸才刚刚仗剑而起。

    这一瞬。

    咔…嘭…

    碎裂的咔声，只出现了一道。

    萧逸手中之剑，仅仅是触碰到掌风寒气威压，已然顷刻出现一道裂痕。

    整条裂痕，延绵整个剑身。

    嘭…

    萧逸手中之剑，瞬间破碎。

    “嗯？”萧逸瞳孔微缩，脚步连忙后退。

    现今的冰蛮，实力极强。

    之前要破萧逸手中的元力凝剑，南宫明需以明罗刀道全力为之。

    冰蛮，亦需要‘冰皇掌’打出，且真切打在剑身之上，方能震碎元力之剑。

    而今的冰蛮，竟是单凭气势便能将萧逸的元力之剑震碎。

    而且看真切些，冰蛮此刻根本未用武技，仅仅是气息飙升下，随意打出的一掌。

    “速度太慢。”冰蛮看着脚步后退的萧逸，冷漠地说了一声。

    话音落下的瞬间，身影已来到萧逸身前。

    双掌重重轰出。

    萧逸手中之剑破碎，只能同样一掌拍出，硬撼这一掌。

    两掌对轰，啪啪两声爆响。

    冰蛮纹丝不动，萧逸直接被震退数十步。

    这是萧逸自站到这冰晶比武台以来，第一次吃了下风。

    “果然。”比武台周遭，一张张似是早有预料的面容，一道道似乎早知如此的声音。

    “蛮尊使果然厉害，实力惊人，这才一个交锋便将这萧逸震退，大占上风。”

    “这算什么？你们看清楚些，蛮尊使明显轻松无比，显然是未出实力，而那萧逸刚才一掌已是全力为之，却还是不敌。”

    “二者差距，高下立判。”

    首席台上，冰护法露出了满意的笑容。

    南宫护法亦点了点头，“冰尊诀增幅下，此刻的冰蛮，论实力虽不如我们三大护法与九大长老。”

    “但与宫内一般的长老相比，也已不遑多让。”

    麾下，一个个长老起身拱手，“冰蛮尊使年纪轻轻便有不亚于我们这些老家伙的实力，实乃冰皇宫第一人，亦是我们冰皇宫之幸。”

    “嗯。”冰护法正襟危坐，拂了拂花白胡子，看似只面露轻笑，实则心头乐开了花。

    任凭谁家里出了个这么了不起的出色天骄，都会无比满意的吧。

    冰晶比武台上。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    接下来的战斗，几乎是单方面的碾压。

    冰蛮身影闪烁间，只双手齐出，掌掌连轰。

    那般密集的攻势下，萧逸甚至连再度凝剑的机会都没有，只得同样靠一双肉掌挡之。

    而这样的结果，便是萧逸不断被震退，完全落入了被动局面。

    在周遭几乎所有观赛者眼中，再这般下去，萧逸必败无疑，这是唯一的结果。

    唯夏遗风，仍旧只淡淡一笑。

    而夏沧澜，则皱起了眉头，脸上略微露出一丝担忧。

    他很清楚，无剑在手的萧逸，以及不能拼命战斗的萧逸，本身实力差了一大截，比之本身全盛时下降了数个层次都不止。

    冰晶比武台上。

    冰蛮掌掌连出，淡漠的面庞上露出一分皱眉，“如果你只有这些本事的话，我不会再浪费时间。”

    “与其一次次将你震退，直至让你落败。”

    “倒不如直接将你震出比武台外。”

    “呵。”萧逸只轻淡一笑。

    冰蛮眯了眯眼，“萧逸，出全力吧，我知道你没有表面上那么简单。”

    “交手之前，我已然在你身上感觉到压力，你绝没有这般弱。”

    萧逸轻淡一笑，“倒是爽快。”

    “你我交手至今，不过一二分钟，虽短，但也够了。”

    这一二分钟的交手，萧逸也看明白了过来。

    冰蛮刚才施展的，绝对是冰尊圣纹诀。

    那丝丝武道轨迹和意味，绝不会错。

    这也是如今冰蛮实力翻倍飙升的原因。

    但冰蛮的这冰尊圣纹诀，显然缺了一分真正的奥秘，正是冰纹。

    冰蛮身上，并没有冰纹的气息。

    虽然不知道是什么原因，但战斗到这里，确实够了。

    轰…

    萧逸身上的气息，亦在这一瞬之内飙升。

    萧逸没有凝剑，只一拳轰出。

    拳出，爆发的乃是轰鸣之音。

    原本掌掌连出的冰蛮，掌影忽然就此消散。

    萧逸一拳之下，轻松挡下了冰蛮的双掌。

    这一次，萧逸纹丝不动，反是冰蛮被震退了一步。

    “肉体力量，体修一道？”冰蛮眯了眯眼。

    “哼。”下一秒，冰蛮冷哼一声。

    双掌，陡然化拳。

    双拳，直面轰来，两只肉拳却如两条狂猛冰龙，威势惊人。

    萧逸眯了眯眼，同样双拳齐出。

    轰…

    一声惊天轰鸣，二人交锋的身影彼此僵持。

    但随之而来爆发的冲击，却直接让偌大个冰晶比武台震荡不停。

    二人脚下方圆百米，冰晶瞬成冰屑。

    “忘了告诉你，我也是个体修，乃是体武双修。”冰蛮冷笑一声，脸上头一次爆发出惊人战意。

    轰…轰…轰…轰…

    一时间，整个冰晶比武台成了二人的剧烈交锋之地。

    本坚固无比的冰晶比武台，霎时冰屑飞扬。

    周遭观赛武者，躲避连连，直接退开比武台十数米，免得遭受波及。

    但众人，却看得惊喜连连。

    这般硬碰硬的激烈战斗，还是出自两个年轻人之手，这样的战斗可谓精彩至极。

    唯首席台上，南宫护法皱着眉，“好厉害的体修一道，竟然能与冰蛮战个平手？”

    冰护法冷声道，“萧逸身兼修罗殿接班人的身份，自是个厉害的体修。”

    “修罗殿，号称天下体修武者集聚之地，更号称拥有世间最强体修一道。”

    “哼，我看，今日这个名号要改过来了。”

    “世间最强体修一道，在我冰皇宫才对。”

    “能和蛮儿战到这个地步，已算这萧逸了不起，但接下来，他没有还手的资格。”

    果然。

    冰护法话音落下的瞬间，冰晶比武台上，冰蛮的双拳忽然威力更甚。

    冰蛮的目光，微微变了些许，一双眼眸，渐渐通红。

    那种通红，不是血红，而是可怖的诡异之红，宛若恶魔。

    一抹狞笑，浮现在冰蛮脸上。

    “你败了。”冰蛮一拳轰出。

    轰…这一声轰鸣，宛若滔天。

    本能与冰蛮持平的萧逸，瞬间被震退百米，沿途划出一条深刻的冰痕。

    萧逸双拳之上，已溢出一丝鲜血。

    萧逸的脸色，也头一次变为惊骇，“怎么可能，魔道状态？”

    ......

    第一更。