
    有了凤夫人的主持大局，僵持的局面开始有了松动。

    尽管薛夫人想要马上毙掉叶天龙，可是心里清楚现在奈何不了他。

    他身手好，人在赌场，还有一亿五千万筹码，包家不可能砸出三十亿来强制叶天龙离开。

    而让薛家给这一笔钱，薛夫人又担心叶天龙拿了钱找空子脱身，那样一来真是赔了夫人又折兵。

    所以现在林如水代表凤家来周旋此事，对薛夫人和包家赌场都有利无弊。

    至少，可以让叶天龙离开这个庇护所。

    想到这里，薛夫人冷冷点头：“好，我给凤夫人面子，听从她的安排解决此事。”

    包秋水也出声附和：“我们听从凤夫人安排。”

    不管结果是好是坏，只要能让瘟神叶天龙离开这里，包秋水感觉就是一件好事。

    只是，叶天龙却不给这个面子，他笑嘻嘻地出声：“林秘书，不好意思。”

    “我还不饿，不想吃什么早餐，再说了，我运气正旺着呢，没看我，老虎机赢了五千万吗？”

    他看着清空的奖池笑道：“我估计，我的运气还能再赢个两三千万，所以等我玩累了再说。”

    众人微微一愣，没想到叶天龙这种态度，凤夫人面子都不给，何况是给他一个保全机会。

    薛夫人脸色一寒喝道：“叶天龙，不要挑衅我的耐心。”

    包秋水也冷了眸子：“包家赌场已把你拉入黑名单，你已无法在这里进行任何对赌。”

    “你的筹码现在只能兑换，除此之外再无用处。”

    包秋水使出了杀手锏，要把叶天龙逼得无路可走。

    叶天龙一脸不满：“啧，允许我弄了那么多筹码，又禁止我在赌场参与对赌，包家真是不厚道。”

    “我告诉你，就算不给我对赌，我也不出去，我抱着筹码睡这里。”

    他抱着筹码在沙发上坐下来，接着拿出手机悠悠开口：

    “我准备上网发个贴，包家筹码一文不值，过亿筹码无法对赌。”

    “另外，我再宣告派码，每隔三个小时，我就免费派出一千万筹码，每次一百人，每人十万。”

    “你说，包家赌场会不会被记者和民众踩破？”

    “当然，你也可以阻挡他们进来。”

    叶天龙意味深长看着包秋水：“只是阻挡的时候，也要考虑被你断了十万财路的市民冲击。”

    包秋水脸色巨变，厉喝一声：“无耻！”

    她心里清楚，这样一来，包家赌场百分百会瘫痪，搞不好玻璃都会被人砸掉，毕竟那时十万。

    薛夫人的手又无形攒紧：“叶天龙，看来你真不知死活了。”

    叶天龙耸耸肩膀：“你们这么多人欺负我，还不允许我挣扎两下？”

    林如水呼出一口长气，盯着叶天龙出声：“叶先生，你要怎样才肯去吃早餐？”

    “林秘书真是聪明。”

    叶天龙对着林如水竖起大拇指，随后声音洪亮开口：“吃早餐也行，只是我的运气成本要弥补我。”

    “我这里一亿五千万筹码，不要三十亿，不要十个亿，只要三个亿，你们就能带着它回家。”

    他晃了晃手中的袋子：“我也会过去吃早餐。”

    敲诈！＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的敲诈！

    包秋水她们算是明白叶天龙的意思了，这家伙始终不忘趁火打劫，看中僵局就趁机捞一把。

    包秋水柳眉倒竖盯着叶天龙：“小子，你让我生气了。”

    叶天龙耸耸肩膀：“反正都得罪你们了，再让你生气又如何？咬我啊？”

    没等包秋水出声回应，薛夫人就喝出一声：“包总监，兑换他的筹码，缺额一亿五，我来给。”

    叶天龙笑着奉上筹码：“谢谢薛夫人，祝你身体健康，万事如意。”

    薛夫人转身就走，一副被狗上了的憋屈神情，儿子被打伤，颜面被扫尽，还要出一亿五给对方。

    这简直就是奇耻大辱，可她此刻又没有办法，叶天龙把规则摸的太溜了。

    林如水也满脸无奈，雁过拔毛，说的就是叶天龙这种人。

    早上八点，叶天龙揣着三亿支票来到凤家赌场，随后就跟着林如水和薛夫人他们来到顶层花园。

    虽然经过好几个小时的冷静，但是薛夫人和包秋水脸色依然难看，一个个目光都像是要杀人。

    叶天龙毫不在乎，只是拿手机拍下支票样子，然后传给百里花核对真假。

    五分钟后，电梯在八十八层打开，林如水领着叶天龙他们出来。

    电梯出来，穿过一条走廊，叶天龙视野顿时开阔，一个宽阔奢华的空中花园呈现在自己面前。

    空中花园不仅有草丛、花朵、高尔夫球场、泳池，还有健身房、咖啡厅和酒吧。

    不过这些不对外开放，只为凤家人或客人提供。

    花园入口和过道有不少保镖站立，不说话，也不走动，但无形散发一股杀气。

    接着，叶天龙就锁定一张狭长的石桌，桌上摆着几十款精致点心，桌子旁边坐着两男一女。

    女的正是凤夫人，她坐在主位上，手里捧着一杯红茶，悠然自得享受着这美好早晨。

    而她的左边坐着一个中年胖子，剃着一个光头，没有凶神恶煞之气，反倒有着一股和蔼。

    他此刻闭目养神，看得出是一个懂得保持状态的人，也是知道什么时候做什么事的主。

    叶天龙稍微审视，就判断出这是包锦衣的父亲，包家主事人，赌坛人称热心肠的‘包善人’。

    包善人的对面，坐着一个白净儒雅的男子，嘴里叼着一个烟斗，头发梳的笔直。

    薛狐。

    “凤夫人！”

    “凤夫人！”

    “凤夫人！”

    林如水、薛夫人和包秋水几乎同时喊出一声，随后又向包善人和薛狐打招呼。

    包秋水走到包善人身边坐下，低语几句告知叶天龙的敲诈。

    包善人没有什么表示，只是睁开眼看了叶天龙一眼，有着一抹看不出深浅的兴趣。

    薛夫人也满脸委屈走到丈夫身边，交谈一番后，薛狐就目光狠厉盯着叶天龙。

    “夫人，各位，早上好啊。”

    叶天龙却没有理会众人目光，大大咧咧走到凤夫人身边，顺手端了一杯温热牛奶喝起来。

    四周保镖和包善人他们齐齐一愣，目光复杂看着叶天龙。

    凤夫人脸色一沉：“这是我喝过的。”

    “我不介意……”
