    “温夏冷静点，松开。”顾浔洲按下病床上的呼叫器后，连忙将温夏整个人抱在怀里。

    她浑身冰凉，仿佛是一座没有温度的冰雕，顾浔洲生怕她咬到自己的舌头，捏起她的双颊让她微微张开嘴，然而就在他抽身察看的功夫，女人却猛的一口咬住了他的手指，死死的不松口。

    顾浔洲微微皱着眉，伸出另一只手将温夏牢牢控制在自己怀中，让她不要胡乱挣扎。

    “温夏，听得见我说话吗？温夏！”

    看着她如此难捱的模样，顾浔洲心中又生出了一股想要将金石任挫骨扬灰的冲动。

    直到医生过来将他赶出去，顾浔洲都一直猩红的眼眸，紧握的双拳像是在隐忍着什么。

    昨晚他将金石任狠狠的折磨了一番，然后将那一瓶药水全部给他灌了下去，又在他神志不清的时候将后者丢进了红灯区。

    想必今天的颜氏一定会过的很精彩。

    男人浑身上下带着一股生人勿近的气息，抱着双臂冷冷的站在病房外，直到医生出来后，顾浔洲脸上的神色才有了些许的变动。

    “她……怎么样了？”

    嘶哑的声音彰显出了男人心中的不平静，他垂在身子的手指狠狠的握着，整个人也像是在憋着什么事一样，隐忍而又危险。

    抹了一把头上的冷汗，医生下意识的退后了几步，“病人累极已经睡过去了，接下来的日子你要好好看顾她。”

    顾浔洲点了点头，刚要进病房时，医生的声音又响了起来，“最好能给她找来一些转移注意力的东西，这样她的心思就不会放在自己身体上了。”

    转移注意力？

    顾浔洲透过门缝看了温夏一眼，随后叮嘱医生好好照顾她，便头也不回的离开的。

    以温夏现在这副无欲无求的样子，唯一能够让她开心的，恐怕只有恒恒了。

    顾浔洲驱车赶到家中时叶雪心还没有回来，他并没有想那么多，整理了恒恒的一些日常用品后，便抱着孩子重新回到了医院。

    温夏也没想到自己一睁眼便能看到恒恒，她抱着孩子狠狠亲了几口，让他坐在自己的腿上后含笑逗弄起了他。

    “医院的环境对孩子来说总归不太好，你待会儿便将恒恒送回去吧。”温夏不想去想自己先前是怎么了，她与恒恒玩了一会儿后，便抬眸劝道。

    不过这一次顾浔洲倒是格外的坚定，他拿起一个拨浪鼓塞在了恒恒手中，最后慵懒的窝进了沙发里，“放心吧不会有事的，就让他留在这里陪着你。”

    顾浔洲态度坚决，一看就没有什么转圜的余地，温夏气闷的瘪了瘪嘴，哄睡了恒恒后，与他头碰头一起躺在了病床上。

    那边的顾浔洲无声的勾了勾唇角，拿起手机看着今天的新闻。

    颜氏股权暴跌。

    豪门大家爆出惊天丑闻。

    颜氏大小姐离婚。

    ……

    冷冷的勾起了唇角，顾浔洲犹觉得不够，双手飞快的在屏幕上点来点去，不过一会儿，便发布了十几条命令出去。

    顾氏收购金氏，颜氏何去何从？

    冲冠一怒为红颜，金总到底惹了谁？

    颜氏岌岌可危，顾总可会罢手？

    ……

    看到更新的界面后，顾浔洲将手机关机，搭着双腿闭目养神了起来。

    他做的这些手脚，也足够让颜老当家提心吊胆一阵子了。

    不过颜老当家过的怎么样他并不知道，他现在可谓是非常烦躁。

    “妈，你先回去。”顾浔洲挡在病房门前，阻止了李玉想要进去，后者能够气势汹汹地来到这里，恐怕和叶雪心脱不了关系，也不知道那个女人又在其中做了什么手脚。

    “你一声不吭的抱走我的孙子，现在又将我拦在这里，浔洲，你心里究竟有没有我这个母亲！”

    李玉眼尖的看到了病床上的温夏，想到顾浔洲这番举动是为了这个女人，她就打心眼里的不高兴，甚至冒出了层层火气。

    微微皱了皱眉，顾浔洲抿着唇，依旧坚定地挡在门前，“这件事情我晚上会给你一个交代的，你先回去吧。”

    以往他这么说，李玉一定会看在他的面子上离开，然而这一次后者却下定了决心要与温夏掰扯清楚，“你让开，我跟温夏说几句话就走。”

    李玉坚定的推开了顾浔洲，随后定定的站在病床前，她一眨不眨的看着温夏，就是想等后者请来。

    不过温夏其实早就醒了，她只是不想与李玉多加纠缠，没想到后者却不死不休的闯了进来，连顾浔洲都没有拦住她，温夏无声的叹了一口气，慢慢睁开了眼睛。

    “我不知道你在我儿子身上耍了多少心机手段，才让他全心全意的为你办事，但离开顾家的是你，提出离婚的也是你，我顾家的门可不是那么好进的，我已经替浔洲物色好了儿媳妇，你从医院出来后便立刻跟他离婚吧。”

    这一次李玉倒是没有大喊大叫，她平静的说完这些话后，便将一张照片甩到了温夏面前，“这是颜老当家的小女儿，前些日子才刚从国外回来，家世外貌都与我家浔洲匹配，你若是还有点自尊心，就马上给我离开浔洲。”

    她今早看到财经报纸后吃了一惊，顾浔洲为人低调，一般不会弄出这么大的动静，更何况她还亲自接到了颜老当家的电话，后者在电话中恳求她，让顾浔洲放他们一马，李玉在调查了一番后，才知道昨晚上发生了什么。

    为了温夏这么一个无足轻重的人，便花费那么多的时间和财力去与颜氏做对，要知道瘦死的骆驼比马大，被逼急了，颜氏指不定会做出什么事来。

    照片上的女人温婉动人，浑身上下都透着一股子朝气，温夏明明不想看的，可眼睛就像是不听使唤了似的，无意间撇过了照片。

    就算没有叶雪心，她和顾浔洲也能在李玉的各种挑拨下变得支离破碎，这段婚姻她真的是太累了。

    温夏闭了闭眼睛，面无表情的抬起了头，“与其在这里跟我多费口舌，还不如劝劝你儿子，毕竟不肯放开我的，是他。”

    她并非有意气李玉，只是事实如此，都说人们都喜欢挑软柿子捏，李玉不敢对顾浔洲的事指手画脚，便将所有的矛头都指向了她，真是可笑。

