    第432章绑回来了

    乐声从三楼悠悠传出来，在众人纷纷猜测是哪个幸运儿进了沫楹姑娘的房间时，一道黑影从三楼某扇后窗悄然跃下，落地。

    沈易佳从宋璟辰怀里跳下来，小声道：“相公，我去啦。”

    宋璟辰揉了揉她的头，还是有点不放心的叮嘱：“小心点。”

    “知道了。”

    两人随即一左一右分开隐入夜色中。

    沫楹是花魁不错，但对背后之人来说她只不过是一个好看的花瓶，一棵摇钱树。所以知道的东西其实也不多。

    不过宋璟辰之前分析浔阳城抓来的女子都被处理了这点，至少从她口中得到了证实。

    楼里一向赏罚分明，一下子少了几十个人，为避免引起大家恐慌，对她们这些人的解释是派出去执行任务了，可沫楹分明看见好几个人都是被带去了后院……

    后院意味着什么，没有人不知道！

    结合少的那些人唯一的共同点只有出身地所在，她猜测是与浔阳城有关。

    沫楹之所以还活着，也并非因为她的价值，只不过是当初进京时，她同另一个地方的几个女子一道被关在一起。

    一共十个小姑娘，不想其中一人在半途得了天花，将其他人都传染了，最后只她一个人活下来。

    因为那时候大家都蓬头垢面，她的记录名册，阴差阳错与另一个与她年龄相当的替换了。

    其他人都死了，自然没人能揭穿她。

    至于进了这里面，就算有浔阳城的姑娘认出她，大家都用新的名字，记录册上如何记的，谁又知道呢……

    她没说的是，会替换是因为她当时故意说谎了。

    那时候她不知道那些人抓她做什么。

    可从小就喜欢偷偷躲在酒楼外面听书的她，听多了好人被坏人用家人威胁这种事。

    她怕连累家中其他人，想着这么做了，就没有人能找到她真正的亲人，不想反而救了她自己一命。

    随着从浔阳城抓来的女子的死，按理已经无人知道她真正的来历，这也是为何她听到宋璟辰的第一句话时会那般惊慌……

    后院有点大，沈易佳小心避开守卫和暗卫，在一间有亮光透出来的窗户外停下。

    方靠近，里面就传来女子的哭泣求饶和男子的笑声，伴随着这些声音的，是鞭子抽打在皮肉的“啪啪”声。

    沈易佳蹙了蹙眉，这是刑房？

    难怪沫楹说去后院的女子就没有活着出去过。

    这时里面的男子已经开始咒骂了，污言秽语简直不堪入耳。

    她凑近伸手想在窗户纸上扣个洞看一眼，手指刚碰到那层纸就顿住。

    万一一会她看见里面女子的惨状忍不住出手了怎么办？

    美人相公说过，现在还不是救人的时候，一旦打草惊蛇这里面的所有人必然会步入浔阳城来的那些女子的后尘，到时候不但救不了她们，反而会加快她们的死亡……

    沈易佳知道自己不是个能忍的，眼不见为净，手指一弯最终还是收了回来。

    她小声道：“再坚持一下。”

    又听了一会儿，除了方才那些声音就听不到有用的信息了，沈易佳果断闪身去了下一个亮着灯的房间。

    这次还没靠近，一道女子的尖叫声就传出来，沈易佳浑身鸡皮疙瘩都被这一声惊得竖了起来。

    那声音的主人似乎在承受着巨大的痛楚，声音中都带着颤抖，满是绝望。

    不出意外的，尖叫声过后就是男子的大笑，甚至不止一人的……

    “摁住她，哈哈，来来来，给我，剩下一个眼睛我来滴……”

    ……

    什么眼睛？滴什么？

    哪怕看不见，沈易佳也能猜到定是什么残忍的刑法，她咬紧牙关，气得浑身都紧绷起来。

    宋璟辰的叮嘱在她脑中响起，沈易佳闭了闭眼，吐出一口气闪身离开。

    第三个，第四个……直到第六个房间，听到的总算不是那些让人气愤的声音了。

    沈易佳面具下的脸此时已经冷成了小冰块，浑身都散发着生人勿近的危险气息，绝对比宋璟辰平日对下属生气时还冷的那种。

    “姑姑，咱们这里突然歇业？万一让那些大人不满怎么办？”

    一道熟悉的女声将沈易佳从怒火中拉出来，之所以熟悉，是因为半个时辰前她还听过，正是之前给他们领路的落音！

    不过让沈易佳更加在意的是那声姑姑。

    “那些事自有主子会处理，你只需安排好大家就行。”另一道清冷的声音响起。

    “可是……”

    “不是你该担心的就别问。”

    沈易佳一愣，这声音，怎么那么熟悉？

    可是她搜遍脑海中的记忆，也想不起来是在哪里听过。

    明明想不起来，可她就是觉得，这样的嗓音不该如此清冷没有一丝温度的。

    应该是……

    应该是怎样，她却说不出来。

    沈易佳小眉头皱成了一个川字，想也不想就伸手在窗户纸上戳出一个小洞。

    正要凑近了去看，身后一道厉喝传来：“什么人？”

    沈易佳一惊，她虽然带着面具，可这套侍卫装扮太有辨识度，很容易就让人认出是跟轩辕策一起来的。

    她有点可惜的撇了一眼那个小洞，闪身钻进夜色中。

    房门恰在此时从里面打开，沈易佳趁机回头看一眼。

    开门的是落音，绕过她能看到里面一个带着幕篱的人正对大门而坐。

    沈易佳：……

    “咻～”利箭带起的破空声传来，沈易佳不敢再看，脚步一拐避开，迅速朝没人的方向跑。

    可放才那一道厉喝像是一个炸弹，将那些明面暗地的护卫都炸了出来，人四面八方朝她围过来，她又不会飞，想不跟他们碰上面几乎不可能。

    前面已经没路了，眼见就要进入一个死角，沈易佳小拳头一握，准备来个大战三百回合，把看到她的人都杀了……

    刚这样想，一道暗影突然从天而降，揽住她的腰肢，嗖一下腾空而起。

    下一瞬，密密麻麻的箭矢钉在沈易佳方才站的地方。

    沈易佳：……

    楼里进刺客了，大楼四周被围了起来，一队做护卫打扮的女子开始一个一个房间搜查。

    丝竹声渐渐停下，取而代之的是脚步声和“砰砰砰”的敲门声。

    “有刺客闯入，为保护客人安全，请配合检查……”

    嘈杂声越来越近，眼见就要上三楼了，沫楹的手指不停的颤抖，原本悠扬的乐声也变了味。

    轩辕策蹙眉：“好好弹。”

    沫楹咬了咬牙，一想到若是被人发现是她在替人掩护，等待她的会是怎样的惩罚，她根本就冷静不下来。

    “砰砰砰～”敲门声传来，沫楹指尖一紧，古琴发出“叮”的一道刺耳的声音。

    她看了轩辕策一眼，深吸一口气问：“何事？”

    “姑娘，楼里进刺客了，罗护卫带人来检查，你快开门。”小丫鬟着急道。

    “砰～”里面传来茶杯碎裂的声音，紧接着响起男子不耐烦的厉喝声：“滚，这里面没有刺客，别来打扰本王的雅兴。”

    小丫鬟一僵，看向罗护卫，这里面那位跟其他客人身份可不一样。

    罗护卫对着房门抱拳道：“王爷赎罪，我等也是为了王爷的安全，还请王爷容我等进去检查一番。”

    其实后院传来的消息，刺客逃跑的方向跟大楼相反，藏进大楼的可能性很低。

    但是有哪些人进了大楼，他们都清楚，不在的人自然就是刺客。

    所以他们口中说为了客人的安危，实则不过是想确认刺客的身份。

    “本王都说了没有，你们是信不过本王？”

    罗护卫蹙眉：“王爷若是在楼中受伤，我等担待不起，得罪了。”

    说罢她后退一步，挥手让人撞门……

    不想这时，门吱呀一声被人打开，冲上去撞门的两个护卫一个惯性扑了个空，不等两人摔在地上，就被人一脚踢飞出来。

    在他们的地盘就敢打人，门外一队人“唰”一下纷纷拔出配剑。

    罗护卫的脸同样拉了下来，她将沫楹的房间扫视一圈，最终将视线定在轩辕策身后的两个面具人身上。

    轩辕策冷笑：“怎么？这就是你们茗香居的待客之道？”

    罗护卫摆手让人退下，抱拳赔礼道：“我等也是为了客人的安全着想。”

    沫楹袖下握紧成拳的手松开，站起身打圆场：“王爷，罗护卫也是职责所在，您大人有大量原谅他一次，等您下次来，沫楹还为你弹奏可好？”

    “哼，扫兴。”轩辕策撇了一眼罗护卫，看向沫楹时又变了副表情，笑道：“看在你的面子上，那今日之事就算了……”

    沫楹陪着笑，对罗护卫使了个眼色，后者行礼后退下，没忘记帮忙将门带上。

    听着渐渐远去的脚步声，沫楹身体一软瘫坐在地，沈易佳也松了口气，忙和宋璟辰一起去将被他两撞坏的窗户装回去。

    因着这事，几人没有多待，等沫楹平复情绪后便提出告辞。

    “劳烦你们帮我将这个给霜儿。”她从梳妆台中拿出一沓银票。

    这些都是所谓的赏赐，是她以前做梦都想要的，可来了这里之后却根本没什么机会用。

    沈易佳顿了下，目测应该有上万两，这人也不怕自己独吞了。

    “我相信你。”沫楹浅笑道。

    况且她不知道今日之事会不会查到她的身上，一旦查过来，命都没了，还要什么钱？

    出去跟进来一样，眼睛全程被蒙着，再睁开眼时已经到了阁楼上。

    轩辕策始终一脸被人打断了好事欲求不满的样子，黑着脸离开茗香居。

    看得茗香居的管事莫名其妙。

    回到轩辕策的住所，沈易佳心虚的将自己所见所闻说了。

    说到那些女子在受罚时，她拳头握紧，小脸气得鼓鼓的。

    轩辕策和宋璟辰听得也有气愤，更多的却是……

    轩辕策：小丫头没见识，不怪她！

    宋璟辰：幸好媳妇儿没去看！

    “我还看到那个姑姑了，可惜她带着幕篱，我没看清她的模样。”

    明明见到了，却又没完全见到，沈易佳烦躁的抓了抓头。

    那个声音让她如鲠在喉，可就是想不起来是谁。

    “还有听那位姑姑和落音的对话，茗香居要停业了。”

    其实沈易佳想说这事不能再拖了，不然那几个在受罚的女子就真的要死了。

    可她也不想给宋璟辰压力。

    “应当是因为陈朵儿的事。”宋璟辰分析道，看出沈易佳的急切，揉了揉她的头安慰：“我过两日便进宫。”

    他运气比沈易佳好，第一个房间就是条大鱼。

    他之前便猜测幕后主使许了老王爷什么好处，他才提供地方。

    但是怎么也没想到，传言与妻子鹣鲽情深，一飞冲天后仍然不抛弃糟糠之妻的人私底下竟有那种癖好。

    想到自己所见，宋璟辰脸上带上一抹阴狠。

    沈易佳一愣，担心的问：“相公，你看到什么了？”

    这个模样，怪吓人的！

    宋璟辰回过神，恢复往日的清冷，拉过沈易佳的手：“没什么，就是听到你说的有点生气。”

    “是吗？”沈易佳总觉得他在骗人。

    然而宋璟辰显然不会把那些污秽之事与她说。

    只说自己看到了老王爷。

    “你是准备从老王爷下手？”轩辕策撇了眼两人交握的手问。

    宋璟辰颔首：“老王爷不是什么聪明人，且极其怕死。”

    按照沫楹说的，想来整个茗香居，知道幕后主使是谁的就只有那个姑姑和老王爷。

    可他们根本不知姑姑到底是谁，最快的办法就只有老王爷。

    加之沈易佳想的也没错，这事确实不能再拖下去了。

    今日他们虽然成功脱身，但也算是打草惊蛇了。

    谁知道那个疯子会不会像之前那样把那些女子全部杀人灭口来个死无对证。

    所以，不能等了！

    宋璟辰说不能再等，沈易佳还以为他怎么也要先计划一下再行动，不想天还没亮，房门就被南风敲响。

    然后她就在地窖看到了除去陈朵儿以外的四个人。

    其中三人全身被捆绑着丢在地上。

    一个跟鹿院长差不多年纪，穿着一身布衣的老者则被捆在椅子上。

    虽然没见过他，但是沈易佳立马猜出了这人的身份——老王爷！

    ————

    感谢送月票的小可爱。

    (本章完)

