    “……老哥，我建议你悄悄的时候找个没有人的地方尝试着爬墙看看，毕竟你要知道蜘蛛之所以能爬墙靠的就是几只腿上的倒刺来和墙壁产生粘连的，如果你成功掌握的话，虽说不能飞，但是也能和华夏功夫一样能够飞檐走壁了。”

    看着自家老哥那衣服不开窍的样子，艾伦不由得捂了捂头，然后开口说道。

    “真的？！Chinese Kung fu？”听到艾伦说完后，彼得不由得心下一机灵然后激动的开口说道，毕竟说实话对于美国人来说，Chinese Kung fu那是真的和魔法、超人之类的差不多是一个层次的了。

    反正在美国人的严重，在亚裔人种的身上，用科学不能解释的伟力，那用华夏功夫来解释那就准没错，而我们的彼得同学也自然如此，不由得在听到艾伦这样说后便是一阵激动。

    “那是当然，华夏功夫修炼至大成之后移山填海，手握星辰可以说是无所不能的。”看着自家老哥激动的模样，艾伦不由得继续开口道。

    “偶买噶，艾伦，我决定了这次回去后，我要去找华夏武馆教我方法。”听到艾伦那一句句无比宏伟壮观的描述，一时间彼得的武学梦便被勾了起来，不由得便对着艾伦一阵郑重的表情开口道。

    “老哥，你拉倒吧，那是要看资质的，而且老哥我给你说，那些真正有修炼的华夏高人，都能一眼就看清楚你的本质，就像是你现在被蜘蛛咬了然后拥有了蜘蛛的力量，在他们眼中那就是活生生的妖怪啊，蜘蛛精，这在华夏那边要么就是被抓去当坐骑，要么就是被抓去研究，然后等研究没用了之后，再把你杀了。”

    看着这都能被自己三言两语给忽悠瘸的老哥，艾伦不由得心下无奈，天知道他一开始只是想和对方开开玩笑的啊，结果对方竟然信以为真了，而且看着架势恐怕前阵子那寻找神器的精神劲又要用到这上面去了，不由得艾伦只好在编了一个借口继续忽悠道。

    “卧槽？！！！！这……这不能吧？！我只是被蜘蛛咬了下而已，又不是变成蜘蛛。”听到艾伦那恐怖的秒速后，彼得第一次智商在线一般，弱弱的质疑了一声道。

    看着智商开始有点上线的彼得，艾伦决定还是继续忽悠下去，毕竟他可不想因为自己刚刚那一两句话就让自己这有着大好前途的老哥，变成一个求道者，然后辞学周游全世界就为寻找那个华夏功夫。

    “你不信？！那你去看看西游记，我记得在我们学校的图书馆里面就有，你要想查的话很容易就能查到了，那上面的东西可是老祖宗传下来的，有些时候古人的智慧不是我们可以想象的，老哥。”

    而真要是这样的话，艾伦估计就算自己是梅妈的宝贝儿子，估计都要被打断腿，随后艾伦便开口继续说道。

    “额，那还是算了，哦，对了，艾伦你确定我的身体没有其他的问题了吗？！”

    在听到艾伦那一幅煞有其事的样子后，彼得也随即打消了那个刚刚升起的念头，将话题转到了自己最初的目的上，然后开口问道。

    “额，暂时看上去没什么问题，你的DNA结构除了有极个别地方和正常人有点差异，其余还是完全正常的，而且我个人认为的话，这应该也是良性变异，所以老哥你不用太过担心的。”

    在听到彼得的询问后，艾伦又再一次将眼光视力调节至微观世界，然后看向彼得的细胞之中，在仔细的来回观察了一圈后，便开口说道。

    至少目前为止在艾伦看来，自家老哥身体里面的确没有问题，蜘蛛血清在彼得的基因里是呈现良性的加持状态的，只不过艾伦也不确定那带着红蓝色的基因结构会不会继续侵袭彼得那正常的DNA结构。

    不过为了不让自家老哥继续担心下去，艾伦还是没有将这个秘密说出来，毕竟这一切都还仅仅只是他的猜测而已，没必要说出去。

    “Yes，太好了。”在听到艾伦的话后，彼得瞬间便高兴了起来，毕竟只要身体没有问题，那他就可以开始浪了。

    “那我先去找个地方试试你刚刚提的建议了，梅婶他们问起来记得替我打掩护啊，艾伦。”随后在没有了后顾之忧后，彼得便开始兴奋了起来，对于刚刚艾伦说的飞檐走壁这个能力愈发的想要立刻就尝试起来，随后说干就干，彼得在一脸高兴的给艾伦丢下一句话后，便朝着人少的地方跑了出去。

    “哎？！，老哥，你这……”看着说跑就跑的老哥，艾伦不由得懵了，想要开口又不知道说啥，不由得一只小手对着彼得离去的放下抬了抬，又戛然而止。

    “算了，管他的呢，反正这孩子都这么大了，跑不掉。”

    看着消失在人群的彼得，艾伦再想了一想，随后只得无奈的摊了摊手看开了，毕竟现在有着超凡者的能力又有着振金战衣，艾伦还真不觉得在几个大佬不出的情况下，还有谁有能力威胁到彼得，所以艾伦便自顾自的在这个大会场上开始转了起来。

    虽然说这一次是兵马俑的主场，但是不知道是不是为了借这个机会多让自己展馆内的产品提高下曝光率，很多原本在博物馆内深藏着的古董文玩在这个时候也都被一一的展览了出来。

    每个古董收藏都在相应的分区，通常一个分区不仅有着红线的封锁，还有着四五名安保的巡逻，维持秩序。

    唔，看上去至少这个博物馆挺有实力的，一个个古董和文玩都是虽然说不上有多么价值连城，但是在收藏圈那也算的上是极为稀有少见的了，艾伦看着眼前的这些东西都在默默的点头，表示认可。

    只不过以上这些评价都是艾伦从旁边那些游客的口中听来的，毕竟艾伦每天光是如同咸鱼一般晒太阳都快分不出时间了，更别说去专研这些古董之类的东西了，没必要，他艾伦，超人，有钱！！！

