    砰的一声——

    枪响过后，现场死寂的气氛，陡然化为一片僵滞。

    所有人都睁大眼睛，难以置信地看着眼前的情景。

    反应过来后，纷纷尖叫着后退。

    血色从北冥夜煊的胸膛上流出，染红了他跟云倾握在一起的手，男人的脸以肉眼可见的速度苍白起来。

    在失血的死亡威胁下，他终于从那股让他充满了戾气与厌恶的情绪中彻底挣脱出来。

    北冥夜煊唇色泛白，“倾宝，你听我说……”

    云倾终于回了神，透着湿气的瞳孔剧烈的震颤着。

    她慌乱地丢掉枪，一把推开他，恐惧地往后退，“我不想的……”

    她知道，他是被人算计的。

    她不忍心苛责他，却又无法心无芥蒂地继续接受他。

    她只是想杀掉沈薇，然后离开而已。

    北冥夜煊看着她溢满了慌乱与惊惧的眼睛，气息陡然幽暗下来。

    他按了按仿佛要渗血的眉心，一步步地朝着她走过去。

    她退一步，他逼近一步。

    直到纤细的脊背贴上墙，再也退无可退。

    云倾战战兢兢、如履薄冰的贴在墙上，“我不想的，不要逼我……”

    北冥夜煊幽深的目光直直地笼罩着她身上，冰凉的手指捏住云倾的下巴，强迫她抬起头直视着他。

    他温柔地抚上她因为惊吓，更加苍白的脸，一字一顿、残酷又温情地解释，“除了你，我没有碰过其他任何人。”

    云倾睫毛颤了颤，眼睛里氤氲出点点茫然。

    北冥夜煊修长的手指温柔地擦过她唇上的鲜红，“听话，我带你去找医生。”

    苏老爷子听到北冥夜煊的话，猛然转身，眼神凌厉地盯住了沈薇。

    这个女人明明跟他保证过，北冥夜煊一定会成为她的男人，会抛弃云倾，爱上她！

    眼前这幅场景是怎么回事？

    沈薇脸色惨白，尖锐的寒意与绝望几乎淹没了她整个人。

    为什么会这样？

    那个女人明明说了，只要北冥夜煊喝了她给的药，并且保证他醒来第一眼看到的人是她，他就一定会死心塌地爱上她的。

    云家那位二爷，不就是最好的例子？

    为什么对北冥夜煊没有用？

    伴随着疑惑而来的，还有铺天盖地的恐惧。

    沈薇心知，一旦她今天无法成功让北冥夜煊变心，等待她的，将会是万劫不复。

    极端的恐惧不甘之下，沈薇声嘶力竭地喊出声，“北冥少爷这话真好笑，刚才所有人都听到了，我们在里面做了什么，你这个时候当着云倾的面否认，不觉得太迟了吗？”

    当时在房间里的，只有他们两个人。

    北冥夜煊还一直在昏迷中。

    有她脖子上那些痕迹在，还不是她说什么，就是什么？

    无论如何，她都不会将这件事情澄清。

    哪怕是死，她也要做埋在他们中间的一根刺！

    她绝对不要成全云倾那个贱人！　

    云倾原本已经有了安静的趋势，听到沈薇的话，脑海中响起了方才听到那些话，剧烈地挣扎起来，“你骗我，我听到了……”

    “你说过，无论何时，只要我唤你，你都会出来，可是我那么唤你，你都不理我……”

    “我不要相信你了……”

    因为情绪不稳，刚被擦干净的唇角，再次溢出点点鲜红。

    北冥夜煊眼底闪过焚毁一切的暴怒，他转身掐住沈薇的脖子，将她从地上生生拎了起来。

    嘎吱。

    沈薇脸上得意的笑容骤然顿住，她跪在地上，脖子上出现了一个被撕开的缺口，鲜红的血色源源不断的溅出来。

    如果顾煜城扯开她的动作再慢一点，她的脑袋此刻已经掉在了地上。

    两个男人的动作太快，现场几乎没人能看清。

    等道一切静止下来的时候，只见沈薇眼神呆滞地坐在地上，浑身抖的像筛子。

    顾煜城盯着北冥夜煊，冷笑，“北冥少爷这是要毁尸灭迹吗？”

    顾煜城自然不是好心地要救沈薇。

    只是这个女人现在还不到该死的时候。

    北冥夜煊未曾理会顾煜城的挑衅，伸手去抓云倾。

    云倾刚趁着北冥夜煊抓沈薇的空隙，朝外逃出一步，就被男人从身后搂住了腰。

    云倾纤细的脊背嵌在男人怀抱中，用力掰着他的手，混乱的摇着头，“我不要听……我好疼……”

    剧烈的疼痛顺着心脏蹿入神经末梢，混合着脑海中沈薇得意放-荡的声音，让云倾疼的几近昏厥。

    挣扎间，她撞到了北冥夜煊身上的伤口，男人闷哼一声，将她抱了起来，强制性带她去找医生。

    没有人阻止他。

    事情的发展出乎意料，北冥夜煊没有中招，怕北冥夜煊秋后算账，苏老爷子巴不得他带着云倾赶紧离开。

    即便是顾煜城与苏子规，看到云倾此刻的模样，都没有出声添堵。

    北冥夜煊抱着云倾刚走出两步，匆忙的脚步声从大门外传来。

    黑鸦修长的身影从阴影中显露出来。

    一眼看到被北冥夜煊抱在怀里，浑身是血脸色惨白的云倾，黑发青年眼中顿时杀气四溅，“把她给我！”

    云倾打电话，只说让他来苏家接她，具体发生了什么，黑鸦还不知道。

    但是北冥夜煊陪着云倾来的，他却让云倾变成了这个样子，就是他的失职。

    黑鸦直接出手从北冥夜煊怀中抢人。

    北冥夜煊能送云倾看医生，却不能容忍少女离开他的怀抱。

    云倾之前本就一直想着要离开他，刚才又说不要他了，一旦让她离开他的怀抱……他可能会再也找不到她。

    北冥夜煊避开了黑鸦伸出的手，眼神黑沉沉地盯着他。

    黑鸦被他看着心尖一怵，转瞬间脸色寒了下来。

    白泽从黑鸦身后走出来，冰冷的视线环视了一圈，最终落在北冥夜煊脸上，冷声道，“把她交给我们。”

    北冥夜煊暂时听不进去其他，他只知道，他不能容忍怀中的人离开他。

    谁也休想从他手中夺走他的妻子！

    这俩个人不给她治疗，那就强制性让他们听话！

    男人的脸冷的如同戴了一张面具，周身溢出的煞气吓得周遭所有人汗毛倒竖。

