    这一次应该是可以做一个真正的了结了，大魔神的位置无人可以撼动！这一次，大魔神是要拿出真正的实力了，大魔神的二段变身移动速度更快，而且强悍的拳法能形成恐怖的拳风，如此，大魔神远战近战那都是达到了一个完美的境界，为了达到这一境界，他是真的花费了不少时间，“轰”一记霸道的拳风直接是将谢长安轰飞，这一招谢长安那是根本无法抵挡的，同时迅速的移动到了红妆面前，以一招冲击波重创了红妆，这前后不过是花费了一点时间！

    “轰轰轰”连续不断的拳风直接是将这一片地面彻底的摧毁了，大魔神现在是无比得意啊，看吧，这就是他真正的实力，在这一状态下，没有人是他的对手，“大人威武！敢和大魔神大人作对，简直就是找死！”大魔神的耳边响起了一些小魔的赞美声，对于这样的声音，大魔神自然是十分享受的，这才是他应该拥有的待遇！

    这拳风虽然是无比的厉害，但谢长安和百里红妆有着很好的机动性和反应能力，这都是从前不断的战斗锻炼出来的，他们两人再次藏匿了起来，准备等待时机，发动第二次进攻，现在出去就是一个死，只有傻子才会这么做，“这大魔神的二段变身还真是厉害，想不到他竟然是可以进化到如此地步，看来现在咱们要好好的想个法子了，不然的话，接下来还是会被压制的！”谢长安轻声说道。

    “正是如此，想不到他最后的弱点担心被自己的力量所吞噬，这也被他克服了！这还真是一个难缠的对手！”这话也是大魔神想要说的，他清楚的知道，刚才的拳风固然厉害，但依然是没有伤害到这两人，二段变身下的拳风若是攻击到了对方，自己就可以在第一时间知道，但是地面上除了是一片废墟之外，就什么都没有了，两只老鼠，看你们能躲到什么时候？“传令下去，给我全力寻找谢长安和百里红妆，不管是谁，只要找到了，就可以得到我的传承！”

    这一句话已经是放宽了所有的界限，不管是谁，即便是生活在魔域的人族那都可以，看来这谢长安和百里红妆给大魔神造成的打击不小啊，不然的话，以他的性子如何能说出这样的话？同时这一道指令也是彻底的封锁了谢长安和百里红妆的撤退路线，于是，他们现在唯一能做的事情就是等待了，只有在等待中才能寻找到下手的机会！

    不过就是等待而已，反正大魔神现在也是找不到自己，是的，现在他们两人躲在了百川宝盒中，有谁能想到，这宝盒竟然是形成了另外一个空间，而且不管是谁不管用什么样的力量，那都是无法探知到的，现在既然能好好的休息一下，那么自然是不会错过这个可以恢复的机会！

    大肆搜索了三圈之后，竟然是连一个人影都没有找到，该死的，这两个人究竟是去了什么地方？现在云光野的一草一木都是在自己的掌控之下，大魔神还真的不信他们能飞了，接着找，就是掘地三尺也要把他们两人给我找出来！大魔神现在已经是气急败坏了，他现在已经是没有多少耐心了，诸多小魔自然是全力寻找，但是还有一部分的小魔则是说道：“大王不必担心，难道这谢长安和百里红妆还真的能飞了不成？您老人家现在功力大增，对于这样的两个人根本不必放在心上，昨日属下刚刚得到一坛好酒，不如就趁着这个机会喝了吧？”

    大魔神喜欢喝酒，而且更喜欢喝好酒，现在他在二段变身下基本上是战胜了谢长安两人，这样的事情自然是需要好好的庆祝一番的，“哈哈哈，看来这云光野这么多的下属中，就只有你小子是最明白我的，你叫什么来着？”

    这个小魔见自己得到了赞美，心中很是高兴，连忙回答道：“属下叫小野，不是什么重要的人，来现在还是先喝酒吧，大家都在等着您呢!”云光野的魔物喜欢聚集宴会，不管是什么样的事情，只要是好的，那都可以成为他们举行宴会的理由！很快的，天色就黑了，云光野之上，到处有着篝火。

    谢长安自然也是看到了这一幕，现在机会来了，走正面路子那肯定是不行的了，现在唯一的法子就是暗杀，好在红妆和自己都是精通此道，而且他们两人什么都不用说，都是了解了彼此的想法，云光野现在的空气中都是透着一股炎热，所有的魔都是七倒八歪的，他们现在已经是没有了任何的意识，大魔神现在已经是没有了任何的战斗力，但为了安全起见，长安和红妆还是藏匿了自己的气息，短时间的闭气对他们的修为还是有一定的好处的，这么做可以强化自己体内的气息！

    谢长安的手法很快，顷刻间谢长安就毁掉了这大魔神的魔核，同时又是拿出一颗魔石伪装成魔核的样子，这样一来，他就不会发现了，好了，现在这一切都是做完了，等待了这么长时间，两人的肚子早就饿了，这里既然有这么多好吃的，自然是不能错过了，这是第一个原因，这第二个原因便是他们两人就是要等着大魔神醒来，想想看，两个原本是看似始终的人，就在他的眼前大吃大喝，这心中肯定是一阵的怒火，但他想要攻击的时候，却发现他的魔核毁掉了，这该是多么有趣的一件事情呢？

    还别说，这肚子饿了之后，什么都是好吃的，也不知道是过去了多久，大魔神终于是渐渐醒来，他自然是注意到了长安和红妆，顿时生出一股杀气，不过让他吃惊的是，他的力量竟然是消失了，不，准确的说是他的魔核消失了，这究竟是怎么回事，还用去想，除了是长安做的之外，还会有第二人吗？

