    高仲和道：“不是要考虑，而是马上就得去办。”

    荣鹏飞道：“一时间我还真想不到很好的替代人选。”

    高仲和道：“我倒是有个合适的人选。”

    “谁？”

    “赵国强！”

    荣鹏飞表情愕然道：“他是南锡公安局长，难道要将他平调到滨海担任公安局长？他个人未必愿意吧？”

    “让文浩南和他互换位置，我看可行。”高仲和铁了心要马上将文浩南调离北港。

    荣鹏飞道:“赵国强是泰鸿老总赵永福的儿子，是江副总理的外孙，走了个文浩南，去了一个赵国强，这是不是没什么分别？天下没有不透风的墙，我们的这次调动难保不会让赵家人第一千一百三十五章【调整】（下）产生想法，甚至得罪他们。”

    高仲和笑了起来：“鹏飞，想不到你考虑得比我还周全。”

    荣鹏飞叹了口气道：“我也不愿去想，可身在体制中，很多事情不能不考虑清楚，文浩南的事情证明当初我有欠考虑，当然不想再重复一件同样的事情。”

    高仲和道：“我也了解过一些情况，其实这次做决定要将文浩南撤回来，一是因为文家的强烈要求，还有一个原因是这个位子由他来坐太危险了。”

    荣鹏飞显得有些不解。

    高仲和道：“我并不是说文浩南这个人危险，也不是说北港公安局长的位子危险，而是说他的性格并不适合这个位子。他呆在这个位子上，很可能会惹来更大的麻烦。赵国强不同，赵国强为人比文浩南沉稳的多，当初云安的时候我就很了解他，国强的业务能力很强，而且他是从基层工作做起的，善于和周围同僚相处。做事没有文浩南这么激进。”

    荣鹏飞这才想起自己居然忽略了赵国强是高仲和从云安带来的事实，谈到对赵国强的第一千一百三十五章【调整】（下）了解，自己肯定不如他。荣鹏飞道:“赵国强和张扬之间好像有些矛盾吧？”

    高仲和笑道：“个人矛盾和公事无关。张扬在滨海，他在北港，两人能发生什么冲突？再说了。他们又不是没合作过，当初两人一起在南锡，也没见他们干起来？”

    荣鹏飞道：“高厅既然决定了，这件事就这么办。”

    高仲和点了点头道：“这件事宜早不宜迟，还是你亲自去处理这件事，文浩南那小子脾气有些倔，这帮**，身上都有些臭毛病，你对他也不必太宽容，如果不服从工作安排。就给他一个处分！”

    荣鹏飞知道高仲和又扔了一个烫手山芋给自己，他唯有苦笑道:“文浩南这小子可不听话。”

    高仲和道：“那就干脆告诉他，想让他走得是他父母！”

    荣鹏飞道：“究竟是什么人这么大胆？居然敢放一颗炸弹在他的汽车里？这件事实在太蹊跷，放炸弹的目的不是为了谋杀他，而是为了制造影响。逼他从滨海走人！”

    高仲和道：“具体的事情我也不清楚，让你去处理，就是让你去问喽。”

    爆炸案发生之后，文浩南没有接到父母的电话，他严令封锁消息，希望可以瞒过家人。可同时心里又清楚，这件事肯定瞒不过去，果不其然，当晚就接到了荣鹏飞的电话，告诉他要调他去南锡公安局工作。

    文浩南对此的反应非常强烈:“荣厅，我认为现在换掉我没有任何的道理，对我个人来说很不公平，也是对北港犯罪行为的一种妥协，如果你们这么做，北港的违法犯罪行为只会越发猖獗。”

    荣鹏飞道:“浩南，这件事上头已经做出了决定。”

    文浩南道：“你们领导作出决定至少也要征求一下当事人的意见，北港的事情我刚刚才找到一些线索，你们就要把握调走，等于让我之前的努力前功尽弃。”

    荣鹏飞道：“浩南，我打电话给你并不是专门为了征求你意见的，经过讨论，我们决定让赵国强同志正式出任北港公安局长一职，你去南锡公安局担任局长。”

    文浩南留意到荣鹏飞直接用上了公安局长这个称谓，而不是他目前所担任的代局长，这等于向他表明，之前他在北港的工作只是一个过渡。

    文浩南道：“荣厅，我要抗议！”

    “抗议无效！”荣鹏飞说完又停顿了一下，语重心长道：“浩南，你不要让我们再担心，也不要让父母担心。”

    文浩南仿佛被人重重打了一拳，呆在那里好半天没能缓过气来，他明白了，这件事并非是荣鹏飞的决断，甚至也不是平海任何人的决断，而是家人在其中起到了作用。父母一定听说了爆炸案的事情，先是苏菲被绑架，紧接着又发生了车辆爆炸案，接连的两件事已经让他们对自己的安危严重担心，做出这样的决定也实属正常，可是文浩南不甘心，他在北港刚刚才迈出第一步，就让人从里面推了出去，他似乎看到了一张得意的笑脸，不错，张扬，是张扬！

    项诚因为七一当日发生的爆炸案专门召见了文浩南，目前他还并不知道省厅对文浩南工作的调动，项诚的脸色非常难堪，全国上下反复强调要和谐安定，平稳迎接七一的到来，可文浩南这边偏偏不给自己省心，又闹出了一出爆炸案，虽然没有人员伤亡，可是已经将项诚积压许久的火气给勾起来了，文浩南刚一走进他的办公室内，项诚便怒道：“文浩南，你这是要闹成怎样？”

    文浩南听他这样说不由得也火了：“项书记，您什么意思？”

    项诚怒道：“什么意思？你身为北港市公安局代局长，你看看你来到北港之后的工作，一团糟，简直是一团糟，我反复强调过，一定要确保社会安定，一定要平稳和谐地迎接七一，可你倒好，看看都搞成了什么样子？非得要用爆炸这种方式来喜迎七一吗？”

    文浩南大声道：“项书记，你搞清楚，我是爆炸案的受害者，还有，并不是我来到之后北港的工作一团糟，而是北港本身就存在着很大的问题，这些问题早就有了，你们自己为什么不去反思？”

    项诚被他气得浑身发抖，这厮实在是太狂妄了，以后再有什么高官子弟往自己这里任职，说什么都要顶住，这帮小子实在是目中无人，嚣张跋扈。项诚道：“文浩南，不要把责任推给别人，在你之前，我经历了两任公安局长，在他们的任职期间中，也没有像你这样频繁出事。”

    文浩南道：“丁家兄弟遇害不是出事？刘厅长遭遇车祸不是出事？项书记你能不能公平一点？”

    项诚拍案怒起，指着文浩南的鼻子道：“你给我出去！”

    文浩南本来是想将上头调走自己的事情跟他说，可没想到两句话没说完就呛了起来，他对项诚也是打心底看不起的，冷哼了一声，转身就走，出门的时候正遇到了前来找项诚汇报工作的张扬。

    文浩南停下脚步，冷冷看着张扬。

    张大官人却是春风拂面，这厮已经听说了文浩南被调走的事情，当着项城的面，张扬笑眯眯道：“文局恭喜荣升！”

    文浩南脸都绿了，这厮这会儿该不是故意出来幸灾乐祸的吧？他盯住张扬，一双眼睛几乎要喷出火来：“我走，你是不是特别开心？”

    张大官人毫不掩饰地点了点头道：“的确开心，至少北港少了一个人针对我，少了一个整天将我当成罪犯看公安局代局长。”

    文浩南唇角的肌肉抽搐了一下，其实张扬原本不想对他太过刻薄，可是看到这厮对自己恨之入骨的眼神，张大官人就有些不忿了，你当我怕你啊？如果不是因为干爹干妈，我早就教训你了。

    文浩南道：“你给我记住一句话，天网恢恢，疏而不漏，做过的坏事，终有一天会有报应。”

    张扬道：“我真是有些纳闷，为什么你会认定我做了坏事？难道你以为自己所做过的一切事情都是好事，天下间只有你一个人是正确的，别人都是错误的？真是佩服你的正义感，那么我问你，当初你明明知道我是去救你女人的，为什么不站出来给我证明？你的正义感都到哪里去了？”

    “你配吗？”文浩南望着张扬的目光中充满了不屑，他指着张扬道：“记住你今天所说的话，有些事情并没有结束。”文浩南对张扬的恨意已经不加掩饰.

    张大官人礼貌地侧了侧身，微笑道：“文局一路走好！”

    项诚目睹两人的舌枪唇剑，心中对张扬的好感顿生，同仇敌忾很容易让两个人走到一起，文浩南太狂妄了，他的那种狂妄和冷傲无处不在，和张扬的天不怕地不怕不同，文浩南是一种天然的傲慢，与生俱来的一种**的优越性。张扬虽然不时犯浑，可这小子比起文浩南还是可爱多了。

    呃……一整夜，医道居然连一张月票都没得到，神马情况？章鱼是不是太悲催了，来张月票行不行？给点面子行不行？rq！！！<!--over-->

