    莱因哈特！你来的正好！我们正想好好感谢你呢！”

    村长盖尔连忙迎了上去表示感谢。

    “村长，不用谢，作为骑士团的一员，保护方块王国的子民，是我的职责！”

    莱因哈特摆了摆手说，一脸的淡定。

    “话可不能这么说！要不是你击退了僵尸大军，我们卡洛村说不定已经消失了！”

    “对付那些怪物只是举手之劳罢了，没什么大不了的。”

    莱因哈特一脸的轻松，仿佛干掉几十只僵尸对他来说就像喝水一般简单。

    陆离躺在床上，听到这话，差点没气晕过去。

    “咳咳……”

    他轻咳两声，打断了莱因哈特和村长的对话。

    “对了，差点忘了，史蒂夫给你介绍一下，这位是骑士团的莱因哈特先生，昨晚就是他救了你，还不快谢谢人家。”

    村长拉着莱因哈特给陆离介绍道。

    陆离盯着莱因哈特，脸色说不出的古怪。

    要自己谢他？开玩笑呢！

    他现在恨不得冲上去给这货脸上来两拳。

    “你好，小朋友，我叫莱因哈特，你没事吧？”

    莱因哈特向着陆离伸出手来表示友好。

    脸上则是露出和蔼的笑容，看起来平易近人。

    陆离却一点也不觉得。

    他看着莱因哈特的脸，就有些反胃。

    如果可以的话，他很想当着众人的面揭穿这个虚伪的家伙。

    不过陆离感觉，这些愚昧的村民十有八九会不相信自己。

    毕竟，在他们眼中，陆离只不过是一个小孩子而已。

    小孩子的话，怎么能信呢？

    而且，陆离不敢保证，在揭穿莱因哈特之后，对方会不会恼羞成怒干掉自己。

    甚至，有可能会波及整个村子。

    陆离现在还没有把握干掉眼前这个家伙。

    要知道，王城骑士团里个个都是战斗的高手。

    要是相同装备下，陆离或许能和对方过上几招。

    从技巧上，陆离有自信可以战胜对手。

    可是装备和身体素质上来说，陆离就要差的多了。

    那一身盔甲就足够陆离头疼的了。

    自己现在的攻击打在对方身上简直就是刮痧。

    总而言之，现在的陆离，对上莱因哈特，必败无疑。

    莱因哈特的手伸在空中半天，陆离却压根就没打算理他。

    屋内的气氛顿时变得有些尴尬。

    “呃……莱因哈特先生，请您不要生气，小孩子不懂事，不要和他一般计较。”

    村长连忙出来解释道。

    莱因哈特眉头微皱。

    这个平民小孩怎么回事，居然连自己的面子都敢不给？

    他难道不知道王城骑士团的威名么？

    心里这么想，嘴上却是另一番说辞。

    “没事，村长，我想这位小朋友应该是吓坏了，并不是故意的，咱们还是出去让他好好休息休息吧。”

    莱因哈特装出一副大度的样子，笑着说道。

    周围的村民们见到这一幕，对莱因哈特的好感又多了几分。

    一行人簇拥着莱因哈特离开了屋子。

    母亲蒂琪交代了两句，也一起离开了。

    陆离一个人躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着。

    他忍着痛，从床上爬了起来。

    刚走到门口，就听到了一段关于自己的谈话。

    “这个史蒂夫太过分了，莱因哈特先生救了他，他居然连声谢谢都不说！”

    “是啊，蒂琪夫人人那么好，怎么就摊上个这么差劲的儿子呢！”

    门口蹲着两名村民，正义愤填膺的替莱因哈特鸣不平。

    他们本来也想跟着莱因哈特一起离开，结果村长却让两人呆着这里看着陆离。

    两人心中多少有些不爽，便开始发起了牢骚。

    “嘘，小声点，别被人听见了，那小子可是在王城上学的，小心他报复你。”

    “怕什么！那小子肯定睡着了，听不到我们说话的。”

    一名村民不以为然的说道。

    “哎，也不知道他家是走了什么狗屎运，居然让王城里的重要人物都欠下人情，还获得了去王城上学的机会。”

    另一名村民则是有些羡慕的说道。

    “不过听说那小子在学校里整天睡觉，好像快被开除了！”

    “活该，这么好的机会不珍惜！”

    “去王城上学有什么了不起的！最后还不是要回来和我们一起种田！”

    ……

    陆离站在门后，拳头不由得握紧，随即又很快松开。

    算了，没必要跟这群村民一般见识。

    他们只是一群愚昧无知的蠢货。

    而陆离则是要改变这个世界的人！

    陆离故意咳嗽了两声，缓缓推开了门。

    门外的两人神色紧张，有些慌乱。

    “麻烦帮我转告一下村长，我先回家了。”

    没等两人回答，陆离就大步离开了。

    昨晚本来准备去外面砍树来着，结果忙着打怪耽误了。

    在确定没人跟着自己后，陆离这才改变方向，朝着昨晚晕倒的地方走去。

    栅栏上满是僵尸的牙印，看起来破旧不堪。

    四下无人，陆离悄悄翻过栅栏，来到了村外。

    走到森林门口，陆离停住了脚步。

    这里只是一片普通的森林，连迷雾森林的外围都算不上。

    平时顶多只有零星的几只怪物出没。

    也不知道昨晚是怎么了，突然冒出一大群僵尸。

    陆离想到昨晚的那只巨型僵尸，还有些后怕。

    那种存在，恐怕就算是莱因哈特也招架不了。

    此地不宜久留，必须抓紧时间，在太阳落山之前搞定，离开这里。

    陆离走进森林，光线立马暗了下来。

    好在天还没黑，视野还算清晰。

    他取出一枚火把，插在地上。

    这是多年游戏养成的习惯，只要光线足够附近就不会刷怪。

    陆离掏出耐久所剩无几的斧子，开始砍树。

    刚砍掉几块原木，斧子的耐久就耗尽了。

    好在陆离已经有了工作台，他又重新制作了一把斧子。

    这片森林里的树木多是云杉，高大粗壮。

    有时候，陆离砍着砍着，就够不着高处的树干了。

    这让强迫症晚期的陆离很是难受。

    不过眼下时间紧迫，也顾不上那么多了。

    陆离突发奇想，将战斗技巧运用到砍树上。

    没想到还真的取得了意外成效。

    原本需要好几分钟才能砍完的木头，现在耗费的时间缩短了许多，也变得更加省力了。

    陆离足足砍了大半组原木，这才停下手来。

    这么多木头应该够他用上一阵子了。

