
　　台上。

　　燕藏锋此刻已经没有了自我的意识。

　　身上捆着的铁链早已经崩碎。

　　“藏锋！”

　　依依看着发狂的燕藏锋，眼中带着心疼之色，飞身上台，连忙抱住燕藏锋：“藏锋，是我啊，我是依依啊！”

　　“藏锋，我好想你！”

　　“没想到我们还能够再见面。”

　　“藏锋，我们不要再分开了好不好。”

　　这时候，燕藏锋将依依打开，酒中仙挡住后退的依依，看向赫连霸：“赫连霸，你们到底对藏锋做了什么？”

　　“他怎么会变成这样？”

　　赫连霸轻轻一笑，满脸澹定的说道：“他中了千手毒王的癞蛊，现在疯癫发作，就快要死了，你们刚好来得及为他陪葬！”

　　酒中仙闻言，对一旁的依依说道：“依依啊，藏锋他好像是走火入魔了。”

　　燕藏锋脸上面无表情，好似发疯。

　　依依见此，一把将旁边桌子上的东西全部掀掉，取出自己背上的琴放在了桌子上。

　　见此。

　　至尊盟的小弟们纷纷动手，酒中仙上去挡住至尊盟的小弟们。

　　这个时候。

　　依依将七绝琴放好，嫩白如玉的手指在琴上快速的弹起。

　　琴音入耳。

　　燕藏锋不断的扭动着脑袋，长发披散，其余人.......嗯，正在安静的看着依依弹琴。

　　随着琴音的越来越急促，燕藏锋不断的吼叫着，彷佛承受着巨大的痛苦。

　　其他功力尚浅的至尊盟小弟们，纷纷的捂住耳朵，东倒西歪。

　　燕藏锋双手捂住自己的脑袋，好像随时要爆炸开来一样。

　　“一入死心与世绝。”

　　“悠悠琴声不染尘。”

　　“心意思想妄断情。”

　　“七绝琴下无活人。”

　　“藏锋，你听得到我说话吗？我现在用七绝琴来救你。”依依传音入人心，脸上带着担忧之色，手指弹琴的速度也是越来越快。

　　阵阵虚影，琴音化作几乎实质。

　　“如果你有感应到的话，全身放松不要抵抗。”

　　紧接着。

　　燕藏锋似乎魔性大发，目光看向了依依。

　　酒中仙见此，连忙大喝道：“依依小心！”

　　依依澹定的说道：“不要过来，我正在给藏锋化解心魔。”

　　话音刚落下。

　　燕藏锋魔性大发，大吼一声，双手上带着毕生的功力，朝着刘依依轰了过来。

　　砰！

　　七绝琴琴音停止，依依被燕藏锋直接轰飞了出去。

　　口中一口血吐了出来。

　　在依依快要落在地上的时候，空中一道赤色光芒闪过，将依依凌空抱起。

　　“啧啧。”

　　“我们这刚到来就看到这么一出好戏啊！”

　　沉焚抱着半昏迷的依依，手掌中真元打入到依依的体内，将她体内的异种真元瞬间吸收的干干净净，依依睁开眼睛，看着映入眼帘的面容。

　　俊逸无双，帅气带刚。ŴŴŴ.23sk.com

　　沉焚落下，将依依放下，澹澹的说道：“走火入魔了，看来，他的命是要保不住了。”

　　见此情况发生。

　　赫连霸，任千行，拜玉儿，练赤雪纷纷上前一步。

　　沉焚的身边，陆离等人也陆续到来。

　　“看来好戏没有看上啊！”第五阎罗有些可惜的说道。

　　赫连霸见此。

　　脸色微微一变：“你们是什么人？”

　　酒中仙赶忙来到依依的身边，虚弱的依依看着沉焚：“公子是何人？”

　　沉焚轻轻一笑。

　　“自我介绍一下，大武皇朝，太岁神君，沉焚！”

　　“阁下想来就是至尊盟之主，赫连霸？”

　　众人听到沉焚的话，眼中露出震惊之色。

　　大武皇朝可比他们大雨皇朝强得太多了，这人竟然还是大武皇朝中的太岁神君？

　　哪怕这里不是大武皇朝。

　　可如此位高之人到来，也不是他们一个江湖势力可以轻易得罪的。

　　赫连霸的脸上连忙露出笑容：“原来是神君大人到来，赫连霸有失远迎，有失远迎！”

　　依依看着身边的沉焚。

　　如此年纪，竟然是大武皇朝的神君大人？

　　“依依谢过神君大人救命之恩！”

　　酒中仙扶住虚弱的依依，沉焚倒是直接走到台上，看着发狂的燕藏锋：“你们是要他活着？还是要他死？”

　　闻言。

　　赫连霸的脸色一变。

　　“神君大人，您是大武皇朝的人，插手我大雨江湖的事情，恐怕有些不太好看吧？”

　　沉焚没有去看赫连霸。

　　“第五前辈，劳烦一下了。”

　　第五阎罗一步踏出。

　　轰！

　　！

　　周围的一切东西，纷纷倒塌。

　　与此同时，一只黑色巨大的手掌从天而降，落在了赫连霸的头上。

　　赫连霸见此，与任千行，拜玉儿，练赤雪纷纷抵抗。

　　轰！

　　几人真元崩碎，原本的至尊座椅也纷纷炸裂。

　　沉焚笑呵呵的看着几人：“赫连盟主，您现在应该没有问题了吧？”

　　赫连霸捂着胸膛，脸上露出牵强的笑容：“既然是神君大人要求，在下自然没有问题。”

　　对方太强大。

　　认怂不丢人。

　　沉焚看向依依，问道：“我可以帮你救他，不过他有可能会损失一部分的功力，你觉得如何？”

　　酒中仙说道：“藏锋中了千手毒王的癞蛊，你真的可以救他？”

　　沉焚点了点头：“没错。”

　　依依咬了咬唇边：“还请神君大人伸出援手！”

　　功力没了，可以再练。

　　人没了。

　　那就真的什么都没了。

　　沉焚一笑：“够爽快！”

　　沉焚脸色一变，一掌摁在了燕藏锋的后背上。

　　“噗嗤！”

　　燕藏锋一口血喷了出来。

　　紧接着，燕藏锋直接昏迷了过去，有沉焚的手挡着，才不至于倒地。

　　玄禅神功。

　　恐怖的吸力爆发，燕藏锋体内的功力源源不断的进入到了沉焚的体内。

　　“不愧是火凤凰传功的主角啊！”

　　沉焚感叹着燕藏锋体内磅礴的功力，这些功力在他的体内都还没有被开发出来，也是因为火凤凰的力量，燕藏锋才得以练成了火神怒。

　　大约一刻钟的时间。

　　燕藏锋体内火凤凰的力量全部被沉焚吸取过来之后，顺便将天意四象诀也吸了过来。

　　“第二重，火神怒！”

　　玄禅神功的好处就是，吸取武学的时候，就会带着对方修炼的层次。

　　所以。

　　沉焚现在是直接练成了天意四象诀第二式。

　　火神怒！

　　“江湖太过危险了。”

　　“这火凤凰的力量，还给我吧，你把握不住的！”

　　至于千手毒王的癞蛊？

　　在玄禅神功的面前，也不过是一道力量而已。

　　顷刻湮灭。

　　“好了。”

　　沉焚抽出手来，燕藏锋的功力虽然没有全部丢失，但是火凤凰给他的力量，全部进入到了沉焚的体内。

　　这一波。

　　大赚。

　　沉焚手收回，燕藏锋直接摔在了地上。

　　依依和酒中仙连忙上台，查看燕藏锋的情况。

　　“藏锋！”

　　“藏锋！”

　　在两人的呼喊声中，燕藏锋缓缓地醒了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百六十三章 江湖太危险，你把握不住，把你的功力和神功都给我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 