    “殿下，不要多想了，国事为重。”楚倾云收拾完之后，抬头看着朱见深说道。

    话说的很突兀，但是却让朱见深眼睛开始湿润了。

    显然楚倾云已经知道了，楚宁父子深陷西北，几十万敌军重重包围，这不是什么九死一生，这简直就是十死无生！

    “师公是大明的柱石，他们竟然为了所谓的安定，就无视西北战局艰苦，竟然还想着就算西北丢失，也不过是甩掉了一个大包袱，可是谁又真正关心过师公他们的安慰！

    再说，这不仅仅是师公，还有大明西北几百万的百姓，师欲万大明的将士！

    难道就这么不管了吗！”朱见深说着，转身恶狠狠地看向御书房外。

    “他们不知道，他们没见过，难道没听到过吗，当年宁王叛乱，师公以几千偏师驻守湖口，硬生生将宁王二十万叛军挡在江西。

    这才让朝廷评判大军赶到，才没有让宁王叛军席卷江南，保住了大明江山稳固。

    他们没有看到，师公在敌军重围之下，让二师奶假扮我引开敌军，他们没看到师公带着一千将士纵横鞑靼草原！

    他们眼中，只有所谓的安定，只有他们的政绩，至于战死多少将士，死伤多少百姓，只要不是影响他们的政绩，他们就权当不知道！”朱见深一边说着，一边指着跪在外边的曹鼐等人。

    曹鼐等人赶紧俯身请罪。

    “你误会了，这件事家父曾经说过，这是他和陛下商量好的，不管发生什么事，都不能让大明好不容易才有的大好局面乱了，不让就是被那些阴谋小人得逞！

    你自己也说了，家父这些年征战，何曾有过轻松局面，都是面对千难万险，可那一次他败了！

    家父说过，为了大明，为了华夏，他无怨无悔！

    现如今举世攻明，百万敌军虎视眈眈，此时正是他报国定邦的时候，他不需要别人的认可，也不需要别人的怜悯，他要用大明的钢刀，给大明的百姓开拓出足够的土地！

    他要让敌人的鲜血，滋润出沃野千里，让那些人今后不敢向大明扫视一眼！

    此战之后，大明要的不是十年的安定，而是百年之内，无人敢向大明拔刀！

    让他们到了地狱都要记住大明的恐怖！

    十万人如何，五十万敌军又如何！

    他就是要让所有人看看，只要家父在，谁都不能在大明面前耀武扬威！”楚倾云说的慷慨激昂，眼泪却忍不住流了下来。

    她虽然嘴上这么说，但是她心里何尝不担心呢！

    楚宁临走时说，只要看不到他的尸体，就不要瞎想，在家等着他凯旋的消息！

    可是，谁能真的放下心呢！

    那可是六十万如狼似虎的番邦军队，就是六十万只羊，站在那让你杀，没有十天半个月，也杀不完。

    “家父说过，他是大明的燕国公，虽然朝廷对他颇有不满，但是他为这个爵位感到骄傲，家父说，就算是战死沙场，只要忠烈祠有他一块地方，让后人知道，他是为什么战死的，就足够了！”

    楚倾云说完，连王文都有些感动了。

    楚宁啊，楚宁。如果你不是‘飞扬跋扈’，也许咱们能成为很好的朋友，成为为大明共同奋斗的战友！

    可就算这样，王文也不得不佩服楚宁，他知道，楚倾云的话，肯定是楚宁所说的，但是肯定没有这么好听！

    以他对楚宁的了解，这绝对是楚倾云‘修饰加工’过得。

    王文猜对了，楚宁的原话当然不是这么说的，楚宁原话说，他不是为了大明的这个狗屁国公爵位，也不是为了那些官僚能够歌功颂德。

    他要的是大明长治久安，为的是大明的百姓不被外人欺辱，为的是华夏数千年文明的传序。

    “殿下，陛下和家父肯定不希望他们的一片苦心被殿下辜负，他们都希望能看到殿下振奋精神，把咱们大明打理的海清河晏。”楚倾云走到朱见深近前说道。

    朱见深看着眼前泪眼朦胧的楚倾云，他感觉心像是被刀子扎一样疼，他伸出手，轻轻拂拭掉楚倾云的眼泪。

    朱见深知道，此时楚倾云的心里并不比自己好受，甚至比自己更担心，更难过，可能也更愤怒。

    但是她却忍住了，她不仅要自己忍住这份痛苦，还要想着去安抚家中的两位母亲，更要安慰自己这个‘得了便宜还卖乖’的家伙。

    “我知道了，我这就让人送你回府！”朱见深眼神突然变了，虽然眼中还蕴含着泪花，但是却变得前所未有的坚定。

    楚倾云看看朱见深，没有说什么只是回身招了招手，贴身丫鬟赶紧提着一个食盒走了进来。

    楚倾云打开食盒，从里边取出一个小钵，打开后里边飘出阵阵轻烟，一股淡淡地香气随之飘出，然后又取出几个小碟，里边是给养简单的小菜。

    虽然很简单，但是香气四溢，一看就是色香味俱佳，跪在门口的曹鼐等人首当其冲，闻到香气之后，好几个人的肚子不由自主地‘咕咕’作响。

    “真香啊！”朱祁钰忍不住低语道。

    不过他说完之后，孙太后凌厉的眼神就过来了，吓得他赶紧缩脖子躲到一边。

    话说在场的众人，也是一天没吃东西了，之前还没有感觉，毕竟朱见深这样，谁还有心思吃东西，孙太后到是让人准备了吃食给曹鼐等人送来。

    但是他们如何吃得下去啊，现在看到朱见深似乎已经没问题了，他们也觉得自己饿了。

    可是朱见深似乎是忘了他们的存在，拉着楚倾云就坐下就准备开吃。

    “殿下，时候不早了，太后和曹大人他们还在外边等着呢。”楚楚倾云开口说道。

    “天使！”

    “仙女！”

    楚倾云说完之后，御书房外所有人心中不由自主地生出这种称呼。

    他们当然知道，朱见深肯定不是忘了他们的存在，这是在惩罚他们，也算是给楚倾云出气。

    可是楚倾云这么一说，就是给他们解脱，朱见深就算再怎么不满，也不能继续装没看到了。

    “首辅大人，你们回去吧，都是孤的错，让你们在这耽误了一天，肯定有不少朝务等着你们处置，你们赶紧回去吧。”朱见深像是突然发现跪在门外的曹鼐等人一样。

    曹鼐等人听完，对着一旁的禁军护卫招手，对着朱见深施礼然后离开了。

    如果说刚刚朱见深是真没看见他们的话，那现在这绝对是惩罚！

    你在这跟未婚妻你侬我侬，吃着喝着，让他们赶紧回去处理政务！

    这还是关心吗！

    不过既然朱见深已经没事了，饿一天就饿一天吧。

    “殿下不可！”

