    第737章相公，我的（63）

    她慢慢收回了手，然后也翻了个身。

    两个人背对着，气氛仿佛都冷僵了一瞬。

    云姒闭上了眼睛，掖好被子，睡了。

    算是开始跟他赌气了。

    毕竟，没有人能忍受那种莫名其妙的冷暴力。

    ......

    ......

    已是深夜，万籁俱寂时分。

    困倦的人，很快就重新睡着了，留下毫无睡意的人，一动不动，直直望着前方。

    背后的均匀呼吸声传来，虽然很轻，但是他总能第一时间辨别出来。

    他慢慢地转身，定定地凝着背对着他的云姒，两个人的中间，隔开了一条宽宽的缝隙。

    往日里，两个人总是抱在一起，将被窝里捂得暖烘烘的。

    但今夜，两个人第一次隔得如此开。

    冰冷的太傅大人，定定看了几秒。

    随即，贴了上去，一如既往地将她拢入了怀。

    高挺的鼻梁在她的脸颊上磨蹭着，闭上眼睛，深深地吸着她身上特有的花香。

    像个变态痴汉一样，对她又亲又抱。

    如若不是怕吵醒她，恐怕动作会更加放肆。

    “夫人......我的夫人......”

    他轻喃着，就像是填满了砂砾般，嗓音沙得厉害。

    他紧紧地抱着她，想用力，却又十分克制着力道。

    不敢吵醒她，害怕她看到他的这一面。

    他是那般高傲的人，怎么可能容许她发现自己的狂热。

    温暖的唇瓣覆在她的耳边，轻轻地啄着，小心翼翼地，就像是在对待什么瓷娃娃一样。

    强大的理智控制着他，让他不会失态。

    也不会让她发现，自己处在了如此被动的地位。

    从当初，她离开了之后，他才发现，自己已经在这场感情里成为了弱势。

    一直以来，他都是被动，被动接受她，被动做着那些他从未做过的事。

    他承认他享受在了其中，有了那么一点点沉沦。

    却不曾想，她离开了之后，他会这般疯了一样地想念她。

    想得每天的心脏都是空的，发了疯地想找东西填满。

    没有了她，他开始不知道该怎么生活，不知道该怎么重新适应一个人的孤独。

    从前那一个人的生活仿佛已经变得格外遥远，让他的记忆已经淡忘了。

    脑海中只留下了两个人在一起的身影，只留下了她带给他的热闹。

    他开始慌了，无所适从，疯狂地想找她。

    可是，他找不到。

    她走得一干二净，只留下了那些盘缠给他。

    其余的，能带着她身上味道的衣物，巾帕，什么都没有。

    他连一个精神慰藉，都找不到。

    每天夜里，他一个人，安安静静地坐在他和她睡过的床上，整宿整宿地坐着，一直坐到天明。

    无数次的时刻，他都在想，自己完了。

    这场他本不愿开始的感情里，最先动感情，最先离不开的，竟然会是他。

    她可以甩甩屁股，走得一干二净，但他却不可以。

    他想她......想她回来。

    他的心太空了，空得每天都在心口隐隐疼。

    越疼，他越是每天守在客栈门口，等着她。

    说来简直可笑，他当时......可真像是等着主人回家的狗。

    (本章完)

