一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈凯被叶凡看得心头发毛，他很清楚对方这话绝对不是随便说说的。

    “叶凡，我来大云乡是为了工作，你凭什么让我走？”

    李怀廷也帮衬了一句，“是啊，我们在大云乡投资，能带动当地的经济。叶先生，你没有权利阻挠大云乡的发展吧？”

    “李氏集团少了你们两个难道就不会做生意了吗？”叶凡冷哼一声。

    “投资的事情是你们提出来的，考察工作也进行的差不多了。接下去我会和林婉清打个招呼，让她安排其他人来交接。”

    “叶先生，你在开玩笑吗？”李怀廷冷视着叶凡，“你很清楚我们李家和林婉清之间的关系，让她来负责大云乡的开发，你觉得我们会答应？”

    “这是你们的事情，跟我无关！”叶凡一把拽起旁边发愣的张斌，“给你们一个小时时间考虑。”

    说着，叶凡直接拎起张斌，朝外面走去。

    张斌中年发福，啤酒肚顶得老高，最起码也有一百七八十斤的分量。

    叶凡一只手就把他轻易拎起来，几乎是悬空的走出雅座包间，看得李怀廷和陈凯目瞪口呆。

    “妈的，这个叶凡太嚣张了！”

    愣了好几分钟后，陈凯才怒狠狠的摔碎手中的杯子，“李少，你门面广，找人把他干掉！”

    “陈总监，你知道以叶凡的水准，得花多少钱才能雇到有实力做掉他的杀手么？”

    李怀廷靠在实木椅上，忌惮的哼了哼。

    陈凯见李怀廷面露难色，心里顿时明白故历来，随即喝问道：“难道咱们真的要把大云乡这里的计划拱手让人吗？”

    “不可能！”李怀廷想都不想，便连连摇头，“大云乡绝对不能让！现在林婉清把目标对准了南江，大云乡的地址位置比流口县更重要，我们是绝对不会退让的！”

    “可是叶凡的拳头太硬，我们拿什么跟他碰？”陈凯咬牙切齿，“麻辣隔壁的，这小子居然这么能打，以前怎么没看出来？”

    “这里的事情让其他人接手，我们先撤回南江。”

    李怀廷摸了摸下巴，“陈总监，你继续按照之前的计划行事。哼，董玥君是个不错的突破口，我就不信在她这里下功夫，你叶凡还能稳稳当当的过日子！”

    “李少，就怕惹急了叶凡，他真的和董玥君离婚，反而拿我们出气啊！”陈凯有点为难，“那小子发起火来，我们可躲不掉。”

    “不用担心，他叶凡还不敢明目张胆的对我们怎么样！”李怀廷的脸上浮现起一抹阴鸷，“我们必须扰乱叶凡的生活，这样老板才有机会扳倒林婉清！”

    “李少，我们的老板到底是哪位啊？”

    “陈总监，有些事情你不需要知道，按照原计划进行，千万不要再出纰漏了。”

    李怀廷低声说道，随即起身走出茶楼，招呼手下的人离开大云乡。

    陈凯紧紧跟着他上了车，沉默了好一会儿才问道：“那张斌这条线呢？”

    “继续跟进。”李怀廷抿着嘴唇，冷冷一笑：“张斌是个油头，很会站位。把他留住，说不定到时候能起到出其不意的效果。”

    “我知道了。”陈凯点点头，不再说话，心中开始盘算如何破坏叶凡和董玥君的婚姻关系。

    他不明白李怀廷为什么要让他做这种事情，毕竟李家家大业大，没必要和一个小个体户过不去。

    就算叶凡打架再牛逼，冒险搞把枪，一颗子弹就能解决他了，这么大费周章去破坏他的家庭做什么？

    李少背后的老板，葫芦里到底卖的是什么药？

    陈凯满心疑惑，却没有胆子询问李怀廷。

    却说叶凡提着张斌走出茶楼，楼下的那些小弟一个个看傻了眼。

    尼玛啊，一只手就把一个大胖子提得跟小鸡仔似的，这得多大的力气啊？

    张斌感觉自己快丢死个人了，可是叶凡的力量太大，别说挣扎了，就连自个儿呼吸都不顺畅。

    叶凡大步离开茶楼，没有折回家，而是来到镇口的桥边。

    大云乡入口有一条小河，宽不过三十米。

    云桥是大云乡的古桥之一，有近千年的历史，这些年改建加固了好几次，不过外形保留的还不错。

    叶凡把张斌架在桥沿上，不让他下来。

    张斌身后就是流动的河水，和云桥的落差有十米高，要是摔下去，不死也得去半条命。

    “表弟，表弟，有话好好说，我可是你表哥啊！”张斌战战兢兢，惦着脸皮陪笑道。

    叶凡似笑非笑的看着他，“表哥，你跟李怀廷和陈凯挺熟的嘛，居然愿意给他们做这种皮条客？”

    “表弟，我不知道陈凯那小子和弟妹的事情啊！”

    张斌说的是实话。

    如果他提前就知道陈凯当初差点强奸董玥君，打死他也不会给两人撮合误会啊！

    且不说叶凡有没有势力，光是这种事情传出去，他在大云乡还有什么脸见人？

    叶凡冷笑不止，“李怀廷和陈凯有没有跟你说点什么？”

    “什么？”张斌愣了愣。

    叶凡鼻端一哼，把话题点破：“他们为什么要来大云乡？”

    “就是想投资做个景区啊。”

    张斌不敢隐瞒，把这些天发生的事情全部告诉叶凡。

    叶凡见张斌不似作伪，便把他从桥沿上放了下来，沉声说道：“表哥，这两个人不是什么好货色，以后离他们远一点。”

    “表弟，他们找咱们大云乡合作搞开发，是好事啊，难道真要拒之门外？”

    “合作归合作，但是切忌交浅言深。”叶凡拍了拍张斌的肩膀，声音压低。

    “李氏集团里面有好几个派系，我和其中一支有些交情。李怀廷就是看上你和我的关系，所以才找上门的。

    如果你只是跟着他们做做生意倒还罢了，可一旦卷入了李家的纷争之中，我保证你将来死无全尸！”

    叶凡说得非常严肃，一点不像开玩笑的样子。

    张斌听罢，不由自主的打了个冷战，讪讪说道：“表弟，你别吓唬我。别看表哥平时吆五喝六的，其实胆子老小了。”

    “我没有吓唬你。”叶凡昂起下巴。

    “前几个月，李家出了一个乱子，死了一个少爷，当时我也在场。

    两边加起来十几个人，全都动了枪，最后基本死光了。

    表哥，我跟你说这些话，不是想让你选择在和李家做生意里的站位，而是提醒你，千万不要跟他们走得太近。

    不然你出了什么状况，我也没办法救你！”

    张斌目瞪口呆，“死了十几个人？那……那电视里怎么没报道出来？”

    “李氏集团家大势大，就算死再多的人也能压下去。”叶凡深深的看了张斌一眼，“我言尽于此，你怎么想的自己决定。”

    “我……我知道了。”

    张斌深谙明哲保身的道理，连连点头答应下来。

    叶凡懒得再跟他废话，转身便走。

    张斌连忙喊了一句，“表弟，我真不知道陈凯和弟妹的事情，你别怪我啊！”

    “只要你老老实实，我就不会跟你计较。”叶凡没有停下脚步，声音越飘越远。

    张斌低头沉思了几秒，张嘴想要叫住叶凡，可是夜幕里哪里还有叶凡的身影。

    叶凡回到张家大院，一进小姨家门，老妈就紧张兮兮的跑了过来。

    “小凡，小君是怎么回事，一回家就哭，我们怎么劝都劝不住。”

    “我骂了她几句。”叶凡苦笑一声，“她在哪儿呢？”

    “在房间里整理行李。”老妈没好气的扭了叶凡一把，“你怎么就不知道让我省省心呐！像小君这么好的媳妇，你要是把她气走了，我跟你没完！”

    “我知道，我知道。”叶凡转身走回房间。

    老爸牵着两个孩子，坐在椅子上开导董玥君，两个孩子不知所措的看着她，小脸蛋上满是慌乱。

    床铺上捡了好几件衣服，行李箱堆在一旁，里面摆着一些生活用品。

    叶凡皱了皱眉，“爸，你带依依和诺诺出去玩一会儿，我有事情想跟小君谈。”

    “好好好。”老爸对叶凡使了个眼色，牵着两个孩子走出房间，顺手关上房门。

    董玥君见叶凡回来，起身继续收拾衣裤，看也没看叶凡一眼，把他当成了透明人。

    叶凡上前拉住她的手。

    “别碰我！”董玥君仿佛受尽的小白兔，连忙挣脱。

    叶凡哪里由得她，一把将她搂进怀里，霸道的把她压在床上。

    “叶凡，我没什么话好跟你说，你快点让开！”

    董玥君流着泪水，撇过脑袋不看叶凡。

    “是吗？”叶凡冷冷一笑，翻转过董玥君的娇躯，张开大巴掌，对着她的翘臀便是“啪！啪！啪！”狠狠三下。

    “哎哟……你……你要干什么！”

    董玥君娇呼一声，气恼的爬起来，捂着屁股往后退开。

    叶凡这几巴掌打得很狠，董玥君的屁股上火辣辣的疼，脸上不由自主的浮现起两团红霞。

    “我没干什么，只是在行使一家之主的威信！”

    叶凡甩了甩手掌，沉声说道：“董玥君，我不管陈凯是不是真心跟你道歉，反正我没办法接受你跟他继续合作。你听也罢，不听也罢，我就是不允许！”

    “你凭什么这么霸道？”董玥君昂起俏脸，怒声娇喝。