    霍二淮和杨氏提起过往旧事免不了伤心，霍惜忙宽慰了二人一番。

    杨氏也没难过多久，毕竟都十年了。该淡的也淡了。看向霍二淮：“他爹，要不要回霍家坝买宅基地？”

    赘婿的身份被世人看不起。杨氏不想他心有遗憾。

    霍二淮沉默，杨福嘟了嘴，小声嘀咕：“霍家那些人，没一个是省油的灯。”

    “说什么呢！”杨氏喝住他。

    杨福嘴角抿了抿，止了话头。

    但霍惜听得出来，杨福是不想霍二淮去霍家坝安家的。他如今还小，还得当个拖油瓶，跟着去霍家坝。

    霍二淮叹了口气：“去杨家村见了村正再说吧。”

    杨氏便点头应了。

    等霍二淮去了船尾摇船，杨氏去了船头处理小螃蟹，杨福拉着霍惜小声嘀咕。

    如今霍惜和霍念是他真正的外甥了，杨福有一肚子的话想跟她说。

    “霍家没一个好的，姐夫一有点钱就想来打秋风。都是只认钱的人，要不当初也不会让姐夫入赘我家。卖儿子得了一大笔钱呢。每年姐夫回霍家坝还被刮一层皮。”

    “所以你不想我们在霍家坝生活？”

    杨福点头：“嗯，霍家人多事也多。”

    霍惜表示了解，又一想，“当初我不知情，和念儿才跟着爹的姓。为什么这次落籍，娘不说给我们改名姓杨？”

    “杨家有我了啊。我姐之前生的那几个也是跟姐夫姓霍的。”

    霍惜了解。

    说话间，小船摇摇晃晃的，到了江宁县的杨家村。

    杨家村临着秦淮河外河支流，听说村里也有不少渔船，但多数人家只白天在河里江里捕捞些鱼虾卖钱，晚上还是回村里住的。

    霍二淮把船划向杨家村停船的渡口，把船绳拴在拴船石上，扶着一家人下了船。

    一路进了村，不相识的盯着他们好奇的看，有相识的远远打招呼：“是进喜家的大丫啊。怎么回村了？”

    杨氏抱着霍念，笑着跟村人打招呼，不时与村人寒暄两句。

    走走停停的，一路从村子里穿过，到了村子正中的村正家，也是杨氏一族族长家。

    族长杨光奎，愣神地看着桌上的糕饼点心，一条大肉，两坛黄酒。

    进喜家的大丫头带着她弟弟出村讨生活，好久没回了，这怎么忽然回来了？还送了这么多礼？

    朝她和杨福看去，又打量跟在她身边的人。

    “杨福都这么大了？”

    “族长爷爷好。”

    “哎，好好。”杨光奎欣慰地看了杨福一眼。虽然黑，干瘦，但瞧着精神，看来是养成了，不然进喜家真绝户了。

    看向杨氏：“春樱啊，你此次回村，可是有事啊？”

    杨氏便把来意跟杨光奎禀报了一遍。

    “这俩个孩子，都是你家的？”杨光奎目光锐利，看向霍惜和霍二淮怀里的小子。

    这两个孩子养得真好，白嫩精致，这，看着和春樱，霍二淮都不像啊。不应该长得跟杨福那样？

    杨氏见族长打量两个孩子，忙上前哭惨：“这十年间我怀了好几胎，只活了这两个。族长不知，我夫妻二人有多怕这两个孩子也养不活，平时都精米细面，小心养着，等闲也不让孩子出船舱。”

    杨光奎点头，女娃是该娇养着。就是娇养得都不像渔家女儿了。

    又听杨氏说道：“我这小的，才百多天，是个男娃，我和他爹就指着他将来顶门立户了。怕养不活，就想着回村里买一两亩宅基地，在村里盖间屋子，带他们回村里来住。”

    “你们是想上岸生活了？”十年都不曾有这个念头，怎的忽然就有了？

    杨光奎看向霍二淮怀里，眼睛轱辘好奇打量的小子。是了，这孩子瞧着就活泼，长得也讨喜，要是养不活，春樱和她的赘婿怕是要哭死。

    朝霍念伸出手想摸摸他，霍念却笑眯眯地伸出小手抓住他的手指，朝他哦哦的，好像在打招呼。

    杨光奎很是高兴，逗弄了一会。

    点头：“你们有这个想法，很好。孩子还小，是经不起江上风吹浪打。”

    见族长同意，杨氏心头一喜。

    “只是这个宅基地，你们也知道，咱村离京师近，田价地价比别处贵。”族长看了杨氏和霍二淮一眼，不知道掏不掏得出钱。

    霍惜见族长家的女人在打量他们，又见杨氏就要开口，拉了她一把：“娘，弟弟饿了，你给他喂喂奶。”

    杨氏一愣，看了霍惜一眼：“哦，好。”接过霍念，在族长儿媳的带领下，到了一避人处给霍念喂奶。

    霍惜看向霍二淮，霍二淮就说道：“这些年想着要上岸生活，省吃俭用，倒是攒了几两银子。”

    族长点头，看了霍惜一眼，也没多说。

    只道：“现在新朝初立，很多人涌入京师，咱这边的地价也跟着涨了。现在宅基地一亩要三两半银子，良田一亩十二两。你们也不要嫌贵，现在京师好些人想买庄子，都寻摸到咱这一片来了。”

    霍惜啧舌。娘不是说宅基地只要三两吗？

    霍二淮也牙酸。回过神，点头：“那我家买两亩宅基地。杨福没过几年也大了，得留出他建房的地方。”

    族长听他为杨福打算，心里安慰。也不多做寒暄，便起身要带他们去选宅基地。

    杨氏喂好霍念，也抱着他跟着。

    一家人走在村里，得了消息的村人都跟过来看热闹。

    听说是杨进喜家的大丫头带着弟弟回村，要买宅基地建屋，还要买田，很多人感慨她发达了。

    一家人跟着族长在村里挑宅基地。村里好的地方都被人挑了，家家户户儿孙长大，分户分家，都要盖房，宅基地都要往村子很外围去寻。

    寻了一圈，杨氏都不满意。

    之前她家就在村子正中，地方大，青砖瓦房，如今被族老买了去，也不可能赎买回来。没想到再想住，得住到村子外围来了。

    杨氏皱着眉头。霍二淮和杨福跟着后面也没说话。霍惜则一路走走看看。

    要她说，住外围挺好，离人群远，清静，没太多是非。选个离渡口近的地方，更方便他们出门。

    一家人刚在一处荒坡上看着，远远几个妇人相携过来，一路：“春樱，春樱”叫着朝他们疾步走来。

