    正是之前那位混元金仙。

    他离开后，想来想去还是觉得不对，之前算是恶了周舒，若是这样走了可能会留下隐患，既然决定不再参与这件事，那就干脆的道个歉，把事情说开去。

    作为在仙界混迹了很久的混元金仙，他觉得这样做最安全。

    境界越高，胆子就越小，他见过很多因为一件小事而殒命的同道，小心点不是坏事。

    那周舒虽然只是大罗金仙，但能闯入绝对领域，就说明他有和混元金仙相匹配的实力，这点他还是很清楚的。

    他远远的拱了拱手，“铁旗门郝晓新，见过道友。”

    周舒立住了，还礼道，“郝道友有什么事吗？”

    郝晓新温声道，“有教道友知晓，郝某是受司马嘉所托，对道友并无恶意，适才也交还了酬金，从此和司马嘉再无瓜葛，希望不要因为此事和道友交恶。”

    周舒想了想道，“我明白了，其实道友无须如此。”

    郝晓新看着周舒的神情，心里也是一松，笑道，“呵呵，该说还是要说的，道友年纪轻轻就有如此修为，还入了云顶城，将来前途不可限量，老夫还要指望道友照拂一二。”

    周舒淡淡的道，“铁旗门专事替天行道，诸天宵小见之丧胆，哪里需要我来照拂。”

    一说铁旗门周舒就知道了。

    所谓铁旗门，其实就是一群打着替天行道的旗号的赏金猎人，靠缉凶过活，做的是和仙捕类似的勾当。

    仙捕在明面，算得上是光明正大，（因为魏同的关系，周舒对仙捕印象很好），而铁旗门这些人在暗面，为了达成目的不择手段，据说还有拿普通人冒充凶人，或是自己制造凶人上榜再擒拿的劣迹。

    也因此，周舒对他们没什么好感。

    郝晓新不觉苦笑，“说什么替天行道，不过是靠悬赏挣钱罢了，这次也是因为司马嘉出的价格颇高，老夫才……呵呵，不怕道友笑话，我们铁旗门就是一群苦力而已。”

    “在仙界没仙玉怎么想，其实大家都是苦力。”

    周舒摇摇头，似有所思的道，“道友怎么不去缉拿万凶榜上的凶人呢，那样更划算吧？听说最近悬铃宗和蜀山开的价格很高，要是能抓到一两个，足够安心修炼很久了。”

    郝晓新顿了下，颇感无奈，“去的人太多，老夫就不凑这个热闹了。”

    周舒疑道，“怎么了，道友？”

    郝晓新思忖片刻，缓声道，“最近仙界的悬赏是高了不少，尤其是有一个特别高修为又低的，所以铁旗门里大半人都去抓那个叫周舒的金仙了，但老夫觉得，事情未必这么简单。”

    周舒看向远处，似是自言自语，“说到那周舒，我都想去追捕了，一千一百位的金仙，很诱人啊。”

    郝晓新恭维了一句，“道友自是不惧。”

    周舒皱眉，“道友觉得哪里不简单？他到底只是一个金仙，什么杀了盖羽白，我觉得多半是悬铃宗的妄言，就算是真的，他也一定是依靠了某种宝物，我想那很可能是道器，他一个金仙就算能用道器也发挥不了多少威能，上次只是碰巧罢了……只要能抓到他，那道器也能落入我手中。”

    说着说着，周舒眼神就变了，贪婪毫不掩饰的流露出来。

    郝晓新点点头，敷衍道，“是啊……肯定是这样了。”

    只心里暗忖着，就是因为这样，老夫才不能去，所有人都觉得是那个周舒是碰运气才杀了混元金仙，但万一要不是呢，手中有道器的人绝不是好惹的，混元金仙都难逃一死，还是不要去赌运的好。

    这样才能活得长久。

    周舒却是显出几分得意来，“道友既是铁旗门的人，想必门里也调查出了一些情况吧，有什么可以说的，不妨说一些，我会付仙玉给道友，若有机会遇到那周舒，我也想试一试。”

    “这个……仙玉就不必了。”

    郝晓新取出一张玉简，随风送到周舒面前，缓声道，“这些消息其实是早几年的，新的消息我铁旗门也没有得到，至今仙界还没人得到周舒的确切信息和位置，也可能是有消息但没有及时送回来，很多人都是才刚刚去外域开始调查，如果有了，到时我再给道友，不过可能那些情报就需要仙玉了。”

    “哈哈，那是自然，肯定要给的。”

    周舒接过玉简，嘴角浮起一丝笑意，“如果我能捉拿到周舒，到时少不了道友的一份好处。”

    郝晓新抚须而笑，“哈哈哈，那就祝道友马到功成了。”

    周舒点点头，淡然道，“我还有事要办，先告辞了。”

    郝晓新笑道，“道友自去便是。”

    看着周舒渐渐离去的背影，他在心里发出一声冷笑，周舒在他眼中，显然也是一个恃才傲物的家伙，连一句前辈都不曾出口，这种年轻人，虽然能力不错，但多半都活不长……早知如此，也不用特意过来告罪了。

    周舒翻看着玉简，似有所思。

    郝晓新怎样他是无所谓的，但能得到这样一份消息却很不错。

    铁旗门的调查渠道应该很多，有很多关于周舒的信息，从无方城到新月城，连云城，再到魔界和獬豸国，大部分周舒待过的地方都在其中，其中还特意提到了剑老等人。

    第九当铺还在，但主人却换了。

    他们去了仙界的十七个第九当铺寻找，都没有发现剑老等人的踪迹。

    到现在都没找到。

    怀疑是被仙界大宗门提前带走了。

    尤其是万魂宗，他们做得出这样的事情，和铁旗门一样，他们也喜欢在凶人的亲朋上下手，利用亲朋来找凶人，甚至以亲朋为诱饵，引诱凶人来入彀。

    铁旗门的人只恨自己晚了一步。

    他们还在继续调查，但看起来没有结果。

    采盈惊呼起来，“不会吧，剑老他们真的被万魂宗带走了？”

    周舒顿了顿，“可能性不大，万魂宗如果抓到了他们，应该早就在诸天宣布，指望吸引我去救了，我觉得是他们早发现不对躲起来了，他们一直都在建立情报网，极为注重收集信息，应该能提前一步知道仙界的动向，在仙捕有意追捕他们的时候，就预先离开了。”

    采盈疑道，“情报这么有用啊。”

    周舒很认真，“当然。”

    壶老跟着道，“主人的习惯好，不管在哪里都要构建情报网，他们也早就学会了，我也觉得他们没事。”