    幸亏江府离戏楼不是很远，我很快就赶到了江府，看着紧闭的大门，我心里便有股不祥的预感了。

    我走上前准备敲门的时候，大门突然打开了，一个年轻的小丫鬟一脸惊恐的从里面跑了出来。

    我赶紧拉住了小丫鬟，问她发生了什么事情。

    小丫鬟一脸惊恐的看着我说:“有……有鬼，好吓人。”

    “其他人呢？”我好奇道。

    如果有鬼，江府肯定吵翻天了，怎么可能会像现在这样这么安静。

    小丫鬟告诉我说她是偷偷看到的，她告诉了老爷，老爷让她现在去请高僧来驱鬼。

    要是等她把高僧给请过来，江府怕是早就死人了。

    “你不用去请了，我是道长。”

    小丫鬟半信半疑的看着我说:“就你？确定吗，这可是抓鬼啊，不是闹着玩的。”

    “你看我的样子，像是在开玩笑吗？”我已经严肃的说了一句。

    小丫鬟对我虽然有所疑惑，但还是带着我进去了。

    随后，她带着我来到了江杰的房外，小声地对我说:“那东西就在少爷的房间里。”

    说罢，她跑到一旁躲了起来。

    我抬手准备推开房门的时候，院子里突然刮起了一阵大风，吹得院子里的树枝沙沙作响，就好像哭了一样。

    这时，房间的门突然开了。

    江杰从屋里走了出来，一脸不悦地看着我说:“你又来干什么？”

    估计是我白天惹得他不高兴了，这会儿还记在心上呢。

    “你知不知道你带了个什么东西回来？”我冷冷的问了他一句。

    江杰半眯着眼睛打量着我，也不知道他想到了什么，闷哼了一声道:“我明白了，你是不是看上梅姑娘了，所以跟到我这来了。”

    闻言，我差点没忍住一掌拍在他脑瓜上。

    亏他想的出来我看上梅姑娘了。

    江杰见我不说话，又说了一句:“是不是被我说中了？”

    话音刚落，小梅从屋里走了出来，她身着红衣，衬得她皮肤如雪一样白，在夜色里，显得有些吓人。

    她一靠近，我便闻到了一股很浓的脂粉味儿，以及一股腐臭的味道。

    显然，江杰没有意识到这点。

    看来小梅身上的腐臭味，一般人是闻不到了。

    “小梅你来的正好，苏道长说看上你了呢。”江杰嘲笑着说道。

    死到临头了，竟然还有这个闲心开玩笑。

    小梅看了我一眼，双手挽着江杰的手臂，笑眯眯地对我说道:“你们道士也可以动凡心吗？”

    “我没有这个闲心跟你开玩笑，你要是识趣，就赶紧离开这里，否则就不要怪我不客气了。”我冷声警告了一句。

    不过即便是面对我的威胁，她也没有妥协的意思，反而故作可怜，对江杰说:“江少爷，他欺负我，你可要为我做主呀！”

    江杰随即安抚起了她。

    我转头看了那个躲在柱子后面的小丫鬟一眼，对她招了招手，示意她过来。

    小丫鬟胆怯的走了过来，躲到我身后，压根就不敢直视小梅。

    江杰一脸诧异的看着丫鬟问道:“小莲，你怎么会在这里？”

    “不要怕，告诉你家少爷到底是怎么回事。”我给小丫鬟壮了壮胆子。

    小丫鬟这才敢抬起头，看向小梅，支支吾吾了半天，才说出一句:“少爷，这个小梅姑娘不是人。”

    听到这话，江杰一下子怒了，以为是我串通了小丫鬟来污蔑小梅，直接对我破口大骂。

    “苏川，你不要以为你是官府的人，我就不敢对你怎么样了，你要是再敢污蔑我的小梅，我今晚上就送你去见官。”

    江杰骂完我之后，还不会安抚小梅。

    我一脸淡定的看着他说:“这样也好，最好带着你的小梅一起去。”

    我估计这个小梅也耍不出什么大花样来。

    小梅听到我这么一说，立马对江杰说了一句:“江少爷，要不还是算了吧，我们今天晚上好不容易聚一聚，可不要被这个臭道士扰了兴致。”

    江杰对这个女人真是百依百顺，不管她说什么，都按照她说的做。

    “行，都听你的。”

    见状，一旁的小丫鬟都急得不行，劝他不要和这个女人在一起，可他就是不听，还威胁小丫鬟要是再乱说话，就把她赶出江府。

    小丫鬟顿时不敢吱声了。

    我轻叹了一口气，我今晚上要是不出手，他肯定逃不出这个女人的魔掌。

    于是，我直接伸出手，打开了江杰的天眼。

    江杰开了天眼之后，看到了小梅的真面目，顿时吓得双腿发软，连连往后退去。

    “你不是小梅，你是谁？”江杰声音颤抖的看着小梅说道。

    小梅看到江杰的反应，就知道他一定是看到了她的真面目，于是气愤地看向我说:“臭道士，你为什么要多管闲事？”

    “我现在是在替官府查案子，怎么能是多管闲事呢？老实说前面那三起案子是不是你做的？”我开门见山的问道。

    “臭道士，你不要血口喷人，我虽然不是人，但我从来没有想过害人。”

    小梅的回答让我有些出乎意料。

    看她的样子，不像是在撒谎，难道我猜错了吗？

    江杰踉踉跄跄的走到我面前，抓着我的衣服说:“苏道长，刚才是我鲁莽冲撞了你，求求你赶紧把这个女鬼给收了吧。”

    刚才恨不得一脚把我踢开，现在又像个狗一样来求我。

    我无奈的轻叹了一口气，既然这小梅没有想过杀人，那她和江杰是怎么回事？

    我估计这当中肯定又有一段故事。

    我没有搭理江杰，而且又问了小梅一句:“那你为什么要缠着他？”

    小梅冷笑了一声说:“我可没有缠着他，是他缠着我的，他还说要替我赎身，娶我进门。”

    原来如此。

    我转头看了江杰一眼，冷冷的说道:“你自己的事情自己解决，我帮不了你。”

    既然是他自己惹来的风流债，我这个外人自是不好插手。

    听到这话，江杰顿时怒了，大骂道:“苏川，你算什么道士，有鬼不抓，任凭她祸害人。”

