    第213章爬树

    苏漠觉得这个综艺的名字不应该叫《野外求生》，明明是看他如何丢人的。

    他低头拍了拍衣服，“要不然……不要菜了？”

    贺深看了他一眼，深表赞同。

    ［哈哈哈哈哈，深哥表示特别赞同］

    ［不过这难度也太大了吧，菜放的那么高，而且也不好拿下来，还没有什么防护措施，万一受伤了怎么办］

    节目组当然也想到了这些，他们本来的目的就不是让人来看，嘉宾爬树的。

    副导演笑眯眯的开口，“是这样的，咱们还有另外一种方式可以获得蔬菜。”

    ［我就知道肯定不会那么简单］

    ［楼上，我觉得并不简单，这树爬上去可能就下不来了］

    ［我怎么觉得他们本来就没想过让嘉宾爬树得到蔬菜呢，不然也不会现在就刚刚好的提醒］

    “说来听听。”苏漠一听还有别的办法，顿时有些好奇。

    “是这样的，我们这里有一个任务，需要用一个小时的时间来完成，你们若是想要蔬菜，要把吃饭的时间推迟一小时。”副导演很自信的开口，觉得他们肯定会愿意的。

    大家赶路过来，什么都没吃，还在山上走了这么久，已经是又累又饿了，不过想想，觉得蔬菜还是不能少，准备答应。

    不过就是一个小时，饿着就饿着吧。

    反正也饿不死。

    ［深哥好惨，我记得深哥之前说过，他吃饭是必须要有菜的，只吃肉吃不下去。］

    ［啊，我现在就忍不住想要骂这个节目组了］

    ［我已经开始骂了］

    ［我家苏漠也好惨啊，孩子说他什么都能忍，就是不能忍饿，还要有一个多小时才能吃饭，真的好惨］

    ［没人觉得两个素人小姑娘也很可怜吗，而且他们有三只鸡，节目组就不能通融通融用一只鸡换点蔬菜吗］

    谢清然看他们准备答应，提出自己去试一试。

    “清然，太高了，很危险的。”郑曼满脸不赞同。

    贺深和苏漠也不赞同，毕竟没有什么防护措施，也太危险了。

    节目组是根本就没有想到，他们已经做好了这些人会用完成任务来换取蔬菜的准备。

    “没事，我就是试试。”谢清然的速度很快，说完几乎是下一瞬间，她就到了树下。

    然后，众人看着她双手往上一搭，很快的就上去了。

    ［妈妈呀，我是看见猴子了吗］

    ［好好好厉害］

    ［问题来了，这棵树它真的是棵树吗］

    ［树：你可以承认她厉害，但是你不能怀疑我的身份（狗头）］

    谢清然上去之后，单手一撑，直接坐到了枝干上，晃了晃腿，感觉像是回到了小时候，还挺有意思的。

    这一下看的节目组的人大气都不敢出，没想到真的有人能为了不做任务爬树去。

    “刘导，这……”副导演整个傻了，连忙问不远处的刘师。

    刘师也免不了担心，不过想了想谢清然的术法实力，觉得她肯定是做好了充足的准备的。

    其实对于谢清然来说，爬树只不过是她小时候的兴趣罢了，她连比这高的很多的树都爬过，更不要说这么一棵树了，爬上来根本不需要什么力气。

    谢家人和纪沉一直看着直播，看到这里的时候，呼吸都放轻了很多。

    谢母着急的握着谢父的手，谢父安抚的抱住她，“然然肯定是有准备的，别怕。”

    谢清然不知道大家怎么想的，她坐好之后把篮子拿过来，里面只有几张写着蔬菜的纸条，篮子上面还有一根小绳子。

    她提着绳子，拎着轻飘飘的篮子很快的从树上下来。

    “清然。”郑曼先跑过去。

    苏漠和贺深也随之过去。

    苏漠看了看她，竖起一个大拇指，“厉害。”

    “佩服。”

    谢清然看看他，装了个逼，“这不是很简单的吗？”

    “……”

    苏漠自闭。

    本来以为自己能耍帅，没想到过来之后，看着一个小姑娘在他面前耍酷。

    谢清然拿着手上的小篮子过去，“蔬菜，兑换。”

    摄影师下意识的给了小篮子一个镜头。

    看到篮子里面的纸条，正在观看的网友笑喷了。

    节目组本来想着的任务都没办法进行了，只好回去。

    兑换好了蔬菜之后，大家准备分工合作开始做饭，才发现另一个队伍也回来了。

    他们抓到了一只兔子，除了方琴以外，其他三人都有些狼狈。

    “清然，你们也回来啦，你们要开始做任务了吗，能兑换什么蔬菜啊？”曲琪一看见谢清然就眼睛发亮，高高兴兴的奔过来。

    谢清然抬手，“停。”

    曲琪急忙刹车，停在谢清然一臂远的位置，无辜的看着她。

    “我们有蔬菜，不用做任务。”郑曼解释。

    “啊，可是不是要爬树吗，那么高……”曲琪说着说着，突然想起来什么，“清然，是不是你把蔬菜拿到的，啊啊啊，我就知道，你那么厉害，一定可以的。”

    ［我怎么这么想笑呢，曲琪看见这个素人的时候，像激动的小粉丝看见了日思夜想的偶像一样］

    ［谁说不是呢，我已经开始磕了，清冷素人和她的娱乐圈小娇妻，谁磕谁知道］

    ［拒绝捆绑，我们家琪琪独美］

    ［漂亮素人小姐姐独美！！！］

    谢清衍想起来那天他和谢父见曲峰的时候，曲峰就说要他的侄女琪琪来给他们家做养女，说的就是这个曲琪。

    但是让人很意外，曲琪和然然怎么认识，好像还挺喜欢然然的模样。

    曲琪两眼放光的看着谢清然，谢清然尴尬的离开。

    苏漠看着谢清然离开之后，曲琪立刻跟上去，郑曼也一脸懵的跟上去，三个女孩子瞬间凑到了一起。

    他想了想，觉得还挺好玩儿。

    看了看贺深温和的脸，他想了想，觉得还是算了。

    贺深在圈子里的名声很好，而且人也确实温和，苏漠当时刚进圈子时，还得到过贺深的招呼。

    但是他看着贺深总能想起来自己看他演的电影里的角色，就……挺不敢放肆的。

    “深哥，咱们一会儿吃什么啊？”

    “烤鸡，土豆炖鸡块，凉拌黄瓜，还有……”贺深想了想，“你去问问她们两个吃什么。”

    “好嘞。”

    (本章完)

