    作为大兴县标志性的地头蛇，沈元熙虽是第一次来百花楼，却在踏进大堂的那一刻，就有大半人将他认了出来。

    老鸨扭着屁股夸张迎上前：“哎呀我的天！这是什么风竟把沈公子给吹来了？姑娘们，快来看啊，是新鲜的沈公子……”

    沈元熙：……

    “怎么着？从前你们还看过不新鲜的？合着我是咸菜，刚摘下时是新鲜的，腌在坛子里后就不新鲜了？”

    “哈哈哈沈公子可真会说笑，您这样丰神俊秀又能逗姑娘开心的人物，在我们这里是最受欢迎的了。”

    老鸨子笑得花枝乱颤，却见沈元熙一翻白眼：“扯什么犊子呢？没有钱就是长成潘安宋玉，想进这里只怕也难。”

    老鸨：……

    “今天晚上奇怪，竟一连来了两个喜欢瞎说大实话的公子，尤其上一个还是……罢了罢了，但不知沈公子这次来，是为了如水姑娘，还是想见识见识我百花楼的风情？”

    “上一个是什么？”沈元熙漫步在人群里，一边不经意地问着，他压根儿不关心上一个是谁？只是觉着这百花楼的布置倒还不算俗艳，难怪不输京城的四大青楼，的确是有点格调在。

    鸨母见他漫不经心，自然也不会认真回答，因直接问道：“沈公子先去雅间歇歇？等如水姑娘出来时再去大堂……”

    不等说完，就见沈元熙摆手道：行吧，那我就先去雅间坐会儿，如水姑娘什么时候出来？”

    “快了快了，不会超过一刻钟。”鸨母眉开眼笑：竞价人群再添一头肥羊，不枉自己培养这么多年，如水儿还真是一棵金光闪闪的摇钱树。

    沈元熙到雅间坐下来嗑瓜子等待柔如水出场时，苏挽秋也终于找到了李清音的房间。

    李清音，清音是当日在青楼时的艺名，因为她嗓子好，歌声美妙，而李这个姓氏，乃是她从良后跟那个富商的姓。

    一个女子，连自己的姓名都是东拼西凑，没有一个字属于她的，这是何等悲哀的事。

    这是在踏进房间前的想法，进了房间后，她的想法就变了：行吧，姓名其实也没那么重要，能活着就是上天垂怜了。

    目测不到十平米的房间里，地上墙边竟或坐或站有十几个女人，烛光下，她们的穿着打扮都是又脏又乱，听见脚步声，便抱在一起瑟瑟发抖。

    龟公连进都不愿意进来，只在外面扯着嗓子道：“客人，您看看选一个吧，说实话，像您这么年轻就好这一口的，可不多，您也别想着选什么上好的姑娘，我们还指着她们赚钱呢，就只有这些老丑的，您选好了，给您洗洗，换套衣裳去房间，任由折腾到大天亮，您满意了，下回再来。”

    拥有着现代女性的灵魂，苏挽秋也是见识过大场面的。然而此刻，借着微弱烛光看着这些明明害怕到发抖，脸上却仍是麻木僵硬表情的女人，她仍是感到一股从脚底直到头顶的寒意甚至是恐惧。

    “谁……谁是李清音？”

    苏挽秋一开口，就被自己的声音吓了一跳，她一直以为自己演技挺好的，没想到此刻根本控制不住沙哑和哽咽，如果龟公在屋里，只凭这一声她就露馅了。

    角落的一个女人慢慢站起身，外面龟公喊了一句：“好嘞，您请去二楼三号房间等候，一会儿人就过去。”

    苏挽秋不敢再看这些女人，连忙转身走出房间，只见龟公早就疾步离去，这会儿只剩下一个背影，但是在狭窄的走廊尽头，一个小姑娘却端着个托盘迎面走过来。

    “柳丝，这又是如水姑娘发善心？嗨！何必糟蹋银钱呢，都是些活了今天不知道有没有明天的。”

    龟公兀自叫着，只听那叫柳丝的小姑娘道：“何老七，你可当心，今晚上是什么日子你不知道？如水姑娘这会儿让妈妈把你撵出去，妈妈都不带犹豫的，你就得卷铺盖滚蛋。”

    “嗨！我也只是说了句实话，姑娘何苦来难为我？我就怜悯那些女人又怎样？难道我能养活她们？”

    何老七一边说，就贴着墙边溜了，这时柳丝就和苏挽秋打了个照面，她目光不善地看了一眼，走过去后啐一口，小声骂道：“年纪轻轻，人模狗样的，偏偏不学好，学着这些邪门歪道，也不怕遭报应。”

    说完进了屋，苏挽秋停下脚步，片刻后，只听屋里传来柳丝的叹息声：“姑娘今晚上就要遭难，这是妈妈给她准备的晚饭，她也没心思吃，叫我端来给你们。”

    接着是一片感激之声，待声音歇下去了，屋里传来吃东西的声音，苏挽秋都能脑补出那些女人的吃相，然而却没有半分争执，只有小丫头柳丝的自言自语：“姑娘不容易，你们更难。唉！其实也不用说，都是在火坑里，将来我和姑娘的下场，未必就比你们强，到那时，还不知有没有人看顾我们……”

    这位如水姑娘倒不错，奇怪，今晚是什么好日子呢？

    心里存了疑惑，苏挽秋正想找个人问问，忽听大堂方向传来一片潮水般的掌声，伴随着激动地呐喊：“如水姑娘，天啊！真是如水姑娘，啊啊啊好美！柔如水，柔情如水啊啊啊……”

    于是她很自然就向大堂走去，将要到时，只见从楼梯上下来几个人，落在最后一个步履悠闲从容的，不是沈元熙还会有谁。

    嘿！这可真是知人知面不知心啊，看着人模狗样的，想不到竟是欢场常客。

    苏挽秋撇撇嘴，沈元熙在她心中地位立刻从地板之下跌到地下室三层，不过鄙视对方也不代表从此断了往来，又不是她老公，古代寻欢作乐还合法，她哪里管得了这许多。

    当然，最重要的是，在这个人生地不熟的环境里，唯一一个熟人还是可以利用下的，你要说沈元熙是嫖客可恶，不值得说话，可这里除了自己，又有哪个不是嫖客？

    苏挽秋半点心理障碍都没有，很自然就来到沈元熙身后，刚要开口，就被台上的美人独舞给吸引了。

