    111、虚圈通道

    “现在西疆，几乎每天都有‘虚’的出现，没有一天落下，唯一不同的是数量的多寡，有可能只有一只，有可能数十万出现；”

    “没找到原因吗？”

    “嗯，就是没找到原因，才显得被动，我们只知道从哪个区域冒出的最多，到这里去查探的都死了，有些能复活；”

    “也就是说，这个区域其实有一个对方控制的通道？”

    “是啊，派出去的七阶死了三个，复活了两个，这还不是最可怕的，八阶强者去了一次，也复活了，但从头到尾说不出个所以然来；”

    “这样吗？很有意思呢！”

    刘浩通过和军方人员的交谈，大概猜到了，能斩杀八阶的，在死神世界不少，破面很多都能做到，可要斩杀了还让八阶懵懂的，只有蓝染惣右介出手掩盖了；

    虚圈，大概率已经落入蓝染的手中了，这个通道对面把手的人是谁？刘浩需要好好考虑一番；

    破面，现在还没出现，真正的破面，需要露琪亚事件之后，蓝染拿到了崩玉合体，才使得破面的产生；

    破面驻守，自己进去之后，开启的是死神状态，打一场，虽然死亡的几率很大，好歹能复活，如果不是破面驻守，被灭口的几率九成九，无论是东仙要还是市丸银，都能干掉自己，蓝染的话，反而几率最少，人家一个大boss不可能把自己逼格降低成这样，手下一堆人不用才是傻瓜；

    刘浩估摸着蓝染存在的几率少的可怜，反倒不怎么担心了，大不了被做掉而已，就算被做掉了，也不是说自己不能进尸魂界，蓝染不可能揭穿自己，反而很可能会找到自己聊一聊合作问题，对于一个追求更高境界的人来说，其他的都是虚的；

    考虑了风险，刘浩有了决定，军方也很乐意，这事成了；

    打开个人属性面板，刘浩心里嘀咕着；

    刘浩

    精：35800/13420（13.4）

    气：19500/11630（11.6）

    神：88，400

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪

    大成：太极拳、军体拳、瞬步、见闻色霸气

    精通：霸王色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳、三身术

    入门：鬼道、大剑豪

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（S-）、体术（A+）、异能（S-）、死神（S+）、念力师（S+）、魔法师（B-）、书生（F+）

    宠物：光明虎（B-）

    越往后越难提升，特别是技能，模板很长时间没有变化了，不是刘浩不想，而是与其修炼这些技能，还不如将自己属性值提升上去，属性值的提升，技能不变威力一样在增大；

    大漠孤烟直，飞行在大漠之中，循着灵压的方向，刘浩并没有极速前进，反而欣赏着眼前的美景，感觉和自己斩魄刀的环境有些相似，都是大漠之中，只不过，少了一丝金黄，缺少‘金’的气息；

    挥挥刀，一个小小的龙卷在前方出现，朝着更前方而去，就像是在为刘浩指引着线路，小龙卷慢慢变大，半个多小时之后，龙卷直径已经超过十米，速度也加快了许多，刘浩也不由得加快了速度；

    不知过了多久，龙卷风也有了三百米左右，刘浩一个闪身，进入了龙卷风内部，这里面异常平静，一股萧杀的气息显现出来，沉闷寂静，就像有一只猛虎趴在其中，随时准备择人而噬；

    龙卷风在刘浩的掌控之下，这股气息对刘浩而言，反而是大补，盘坐在龙卷风中心，就像是做在一架高速前进的飞机一般，浑浊的龙卷风非但不会遮掩刘浩的视线，更是将龙卷覆盖范围一一展示出来；

    一路上，时不时的卷起几头‘虚’，这些虚一被卷入其中，很快就被搅得废碎，而后，一丝灵子投入到刘浩体内；

    这让刘浩心中一愣，这种情况以及很久没有发生了，连自己都忘记了，斩杀虚，能带来灵体的体质提升，当身体获得主动权的时候，灵体内的体质能量就会融入到身体之中，改造进化身体，提升基础数值；

    只不过，这里有一个问题，刘浩还是比较在意的，那就是在死神世界之外，斩杀虚也能如此；

    “是自己现在打开死神形态？”

    刘浩不敢确定，如果是，那还好，如果不是，那么个人属性面板上就会显示出数值，军方就一定能够知晓，为了基础倍数的提升，军方一定会很舍得下本钱才对；

    现在呢，军方似乎更多的是在防御，而非派遣人员四处猎杀，这显得有些不合理；

    “难道军方的各方面防守压力，已经到了这个程度了？第一个确保就是防御，防御底线之外才能做其他事情？”

    刘浩可不会认为军方一直不知道斩杀虚的好处，这么长时间了，在尸魂界内学习的人员，不可能一个虚都没能斩杀；

    想不通，刘浩只能按排除法，排出了一切，发现最大的可能性还是压力导致，军队的数量虽多，压力还是太大，西疆很可能被调动了一些部队前往其他区域，这个区域是哪里呢？

    想来想去，刘浩也没个定论，干脆放弃了，本着待死神世界返回后找人询问一下，只要不是太机密，基本是不会对刘浩隐瞒的，要知道，刘浩和军方的合作一直都是很共赢的，就好像这次自己能得到信息一般；

    缓过神来，刘浩发现，龙卷风又扩大了一倍左右，规模已经很吓人了，这会估摸着天上的卫星都能清楚的看到，就是不知道会不会让军方产生其他想法；

    龙卷风扩大，速度、威力都在提升，或许是更加靠近通道的缘故，被龙卷风席卷的虚开始增多，不时还会有大虚被卷起，搅碎，化作刘浩灵体的能量；

    当第一只基力安出现在龙卷风内的时候，刘浩开始慎重起来，这只基力安在龙卷风内挣扎着，咆哮着，可终究没能逃脱，很快也变成了灵子；

    忽然之间，刘浩发现，这些出现在外界的‘虚’同样可以在虚圈内复活，这是规则，也就是说自己得到的这些灵子，到底是不是这只虚的？

    感觉哲学问题这下真来了，刘浩对于自己暗暗警惕，非不可逆转，绝不让自己轻易的作死，复活到底还是不是自己原来的身体，太难说了；

    一路下去，第三十只基力安被绞杀之后，刘浩发现了通往死神虚圈的通道，一个高不过十米，宽也差不多的通道，一半位置埋在沙漠下方，留在沙漠上的通道就像一个立在沙漠之中的大门，只不过这门没有门边，看起来很奇怪，说是镜子又不是，说不是镜子又太像镜子了；

    内外两个世界，外面看不清里面，里面同样也看不清外头；

    “蓝染肯定到过西疆，而且很可能待了一段时间，只不过内外时间流速不同，蓝染还没有挑明背叛尸魂界，还真没法在地球多待，否则这里几个月，里面几年，那就难以解释了；”

    刘浩站在通道口，嘀咕着，出来一个虚，就干掉一个，思考这会，已经三四个虚被他一刀两段了；

    “里面是不是开始戒备了？太概率是了；”

    刘浩不担心，反正进去了一样要厮杀，而且，反倒他希望里面的虚能聚合起来，自己一进去就开个大招，减少些压力；

    “蓝染既然知道了一个通道，必然也会在虚圈里寻找其他通道，呵呵，估摸着这会西边那些国家，也同样被蓝染光顾过了吧？

    蓝染桑，你会选择哪个方向做突破口呢？如果是龙国，骨头肯定是最硬的，呵呵，是先易后难，还是一上来就挑战最高难度呢？

    那个家伙喜欢掌控一切，看来你已经有了选择了，龙国运气不错呢，对手智商高也还是有些好处的；”

    刘浩九成以上的几率知道，蓝染很可能先选择其他国家的通道作为突破口，以这个国家为根基了解整个地球，喜欢玩智商的人不会莽，否则就不是蓝染了，倒不是怕，而是喜欢尽在掌控；

    “既然不是龙国不是你最佳选择，那么在这里是为了防守呢？还是单纯的练兵？不对，蓝染多半是做试验，哈，还真有意思呢，蓝染君；”

    站在门前，杀了数十个基力安之后，刘浩开始踏入通道，一进入其中，顾不得微微的眩晕感，一个‘空蝉’，再出现之时，人也清醒了，看着四方涌来的虚们，直接开了大招；

    “苏醒吧，监兵！”

    这一次，刘浩没有向下斩，而是选择了横切，数千米空间被清理一空，身后涌来的虚被气浪带起，密密麻麻的小风刃切割着他们，刘浩反手一刀，周围安静了；

    暂时安全，刘浩却没有移动的意思，内心深处传来的一丝警戒让他神级绷紧，似乎有一条毒蛇在伺机而动，目标就是自己；

    “市丸银吗？蓝染让你来这里守着，看来这个通道蓝染非常重视呢！”

    刘浩心中微微一想，就知道自己被谁锁定了，循着危机的方向，十公里外一点微微泄露的灵压让他知道，市丸银在这里，手中的刀尖朝着自己随时准备释放了；

    市丸银，是绝对不会忠诚于蓝染的，卧底嘛，不过卧底有一个不好的就是为了取得信任，很多事根本不在乎，就像他不会在乎刘浩的死亡一样，一直未出刀，刘浩可不会觉得市丸银有放过他的意思，不过是捕捉机会，一击必杀罢了；

    “市丸队长，您好啊，我是十番队的九席东方刘浩，本来还以为会遇到东仙要队长呢！”

    控制着声音，刘浩口中的言语传到了市丸银的耳朵边，狐狸的微笑越发灿烂了，他感觉这事太有意思了，这个刘浩是谁的人呢？真的很好奇呢，会是蓝染队长的人吗？

    市丸银不敢确定，蓝染，他真没法看透，鬼知道他会不会到处设立暗子之类，要不要杀呢？市丸银可不管，顶多说一见到就出刀好了；

    “市丸队长可以轻轻说话，我能听到哦，有些事，还需要向队长请教呢，哈哈，真是太有意思了，棋局越来越大了啊，下一个出现在棋盘上的，会是哪个队长呢，真是很期待呢；”

    刘浩开始装逼了，他的人设早在浦原喜助那里就建立了，准备在尸魂界扮演一个高智商的天才，除了修炼之外，只有特别费脑筋的事情才会在意，会想着如何参与进去，其他的都可以无所谓；

    这样的人设天然不会站在蓝染那边，因为所有人都知道，越是智高的，越自傲，越喜欢下棋而不是成为棋子；

    果然，市丸银听了刘浩的话，马上否决了他是蓝染暗子的想法，能不能对抗蓝染？这个问题市丸银第一个产生，然后掐灭了，蓝染的恐怖他最清楚不过了，刘浩才多少修为，送菜而已；

    “对了，我的斩魄刀能力是风哦，什么是风呢，那就有意思了，空间之内所有流动的空气、灵子，除非静止不动，我都能感觉到哦；

    市丸队长，虽然我不知道蓝染队长是怎么瞒过整个尸魂界，可是想瞒过所有的空气和灵子，似乎做不到呢；”

    市丸银脸色不变，心里却思考起来，蓝染的五感操控操控的是人类的五感：听觉、味觉、视觉、嗅觉和触觉；

    空气和灵子的流动反馈到人体，会是五感之中的哪一个？视觉排除，味觉和嗅觉和流动没多大关系，也排除；

    听觉或许会，或许不会；市丸银不知道感受空气是不是听觉，听觉可以感受，但绝不是只能听觉感受；同样的道理还有触觉，触觉能感受身边，无法感受远离；

    那么到底算是什么呢？斩魄刀在操控？

    如果是斩魄刀的话，市丸银发现自己也不清楚，蓝染的能力到底能不能瞒过斩魄刀；

    刘浩停顿的这会，斩杀着靠近自己的‘虚’们，发现市丸银没有给出反馈，心里松了口气，那就是有的商量了；

    “说起这个，市丸银是不是很好奇，我是怎么锁定蓝染队长的吧？这里面很有意思哦！”

    刘浩抛出了另一个话题，必须要把市丸银的内心柔软挖掘出来，否则指不定他就给你一刀，市丸银的喜怒无常绝不是开玩笑的；

    感谢悲夜影推荐

    感谢。见不到推荐

    感谢爱书的人虫子推荐

    感谢书友20190709210225129推荐

