    房俊便瞅了屈突诠一眼，笑问道：“怎么，某这么说话，兄弟觉得尴尬？”

    尴尬的确是有些，不过屈突诠却摇摇头，道：“没人比我更知道关陇贵族们的德行，纵然听上去有些不舒服，却句句事实。更何况我们屈突家早已经与那些人划清界限，井水不犯河水。”

    房俊颔首。

    屈突家的确是鲜卑老姓，但人丁单薄、实力不强，在以部落为根基的关陇贵族当中，实在是不起眼。只不过由于屈突通能力太强，这才异军突起，成为关陇贵族当中的一号。

    然而毕竟根基浅薄，即便拥有评定王世充之功，后来更在“玄武门之变”后坐镇洛阳，替李二陛下震慑河东群雄，给予稳固关中争取了宝贵的时间，这才使得李二陛下坐稳了皇帝之位，但是当屈突通年迈之后，已经在关陇贵族当中无足轻重，死后更是整个屈突家都被排除在关陇之外。

    屈突诠的大哥屈突寿袭爵蒋国公，屈突诠身为屈突通的少子却连一个一官半职都没有，直至李二陛下多年以后巡幸洛阳，方才想起当年屈突通的赫赫功勋，给予屈突诠一个“果毅校尉”的封赏……

    所以屈突诠对于关陇并未有什么认可之心，即便与之作对也绝无心理负担。

    之所以有些尴尬，乃是因为父亲当年以命相搏而来的赫赫功勋尽被关陇贵族们所攫取，自己的子孙却并未因此受到太多荫萌，导致屈突家很是收到满朝文武的耻笑……

    房俊继续说道：“如今唯有保护太子之安危，方才是完全之策，只要稳扎稳打，太子的储君之位便稳若泰山，即便晋王有陛下的默许，却也仅只是默许而已，陛下绝对不会公开宣称易储。最近几日，莫将会将太子殿下谏言，改组东宫六率，增加太子亲信，使之成为整个护卫整个东宫的力量，诸位若是有心，某可以向太子举荐。”

    在江南遇刺之后，房俊便开始谋划这件事。

    关陇贵族愈来愈恣无忌惮，难保有朝一日不会狗急跳墙，万一太子被其谋害，则一切介休。

    尤其是李二陛下御驾亲征高句丽的这一段时间之内，战事若是顺畅也就罢了，若是战事不顺，谁也不能保证关陇贵族会不会做出一些无法无天的举措。

    而历史上，李二陛下这次东征可谓虎头蛇尾，没有达成覆亡高句丽的目的不说，甚至染了疾病，不得不班师回朝，没过几年便郁郁而终。

    如今唐军虽然有火器加成，可历史的惯性却无人可以小觑，万一战事的发展依旧如历史上那般不顺呢？

    当李二陛下的身体出现衰颓，威信下降，关陇贵族们再发动一次“玄武门事变”的几率将会大大增加……

    没有什么是这班人不敢干的。

    所以首要之务，是务必要加强太子李承乾的护卫力量，东宫六率是太子的直属武装力量，必须予以增强，只要保住太子，就保留了最终胜利的果实，若是太子被人给灭了，纵然再大的优势也将一朝丧尽。

    将这一班小伙伴安插进东宫六率，不仅知根知底可以完全信任，还可以使得他们身后的家族无论倾向如何都得为此分心，而且这几位纨绔的时候固然被称为长安害虫，可到底家学渊源、将门虎子，能力都不弱。

    只要能够扶保李承乾顺利登基，那可就是从龙之臣，最危难的时候护卫在李承乾身边，这得有多大的功勋和宠信？

    几辈子的前程妥妥的。

    不过话说回来，房俊扶保李承乾争储，已经算是逆天改命，到底他能否抵挡历史的巨大惯性，他自己心里也没有十足的把握，不可能强求这些小伙伴跟随他，而是要大家自己做出选择。

    可是出于对他的信任，以及各家各自的情况，明显达成了一致。

    至于尉迟敬德家的尉迟宝琳，段志玄家的段瓒、段瓘，殷开山家的殷元等人，这些小伙伴由于各家的立场问题，却是无法拉拢过来。

    当然，朝堂之上的政治立场与私人感情无关，无论最终谁胜谁负，彼此之间那份友情却是不可磨灭的，相互还能有一些照应，不至于落败的那一方下场太过凄惨……

    ……

    几个人围坐在桌旁，喝着小酒吃着菜，聊得很是热乎。

    李思文呷了口酒，愤愤然说道：“听闻你在江南遇刺，老子恨不能肋生双翅飞去江南！长孙老贼也太过毒辣了，你如今可是越国公、兵部尚书啊，妥妥的朝堂大佬，他居然还用这种恶毒的方式排除异己，陛下实在是太过纵容了！”

    一旁的张大象颔首道：“当初蒋国公因病暴卒，便有传言说是长孙老贼嫉贤妒能、暗下杀手，虽然一直并无实证，可无风不起浪，观其人察其行，这的确像是他的风格。”

    屈突诠愤声道：“当年家父受隋炀帝之命留守长安、扶保代王杨侑，后来高祖皇帝起兵进逼关中，家父不敌，力战而降，自那以后深受高祖皇帝与当今陛下之信任，履任兵部尚书、刑部尚书。玄武门之变，家父更是在陛下身边拼死力战，因而得到陛下之宠信，派家父驰赴洛阳，以检校行台仆射之职镇守洛阳，抵挡河东方面李建成之势力反扑长安。正因如此，陛下方能够从容攻略关中，将忠于李建成的势力连根铲除，奠定江山基业。一桩桩一件件，父亲的功劳自然都在陛下眼中，从此愈发对陛下重新有加，却也遮掩了长孙老贼的光芒，结果贞观二年，家父便在巡检洛阳之时忽染病疾，吾等儿孙尚未能够从长安赶往洛阳，便传来家父暴卒之消息……其中必有长孙老贼之手尾！”

    当时的确有不少风言风语，直指长孙无忌乃是幕后凶手，这倒也并非无风起浪，因为屈突通死后，隶属与他的军权尽皆被长孙无忌所攫取，这也成为长孙无忌能够晋位“太尉”的主要根基。

    无论屈突诠的死到底是不是长孙无忌所为，“受益最大，嫌疑最大”乃是世间至理……

    房俊颔首道：“所以，某才担忧太子的安危，关陇那帮人根本毫无道德底线，更无视帝国利益，只要是有利于他们自身的利益，没有什么是他们不敢做、不能做的。”

    李思文摩拳擦掌：“咱们若是都能够进入东宫六率，那就成为太子的亲卫，只要日后太子能够顺利登基，咱们那也是从龙之臣呐！不知道咱是否也能弄一个国公的爵位，来一出‘一门双国公’？你们不知道，家父每一次看到有关于二郎的消息，都忍不住长吁短叹，那种羡慕简直无可遮掩，每当那个时候，兄弟我都得夹着尾巴溜着墙根走，不然被逮住了，劈头盖脸就是一顿训，什么‘都是从小玩到大的，为何人家的孩子那么优秀，咱家这个就只知道混吃等死’……”

    众人哄堂大笑。

    何止是李思文呢？但凡与房俊走得近的，在家中难免被长辈们唠叨几句类似的话语，各种羡慕嫉妒，连带着大家在家中的地位一落千丈，始作俑者房二也！

    “若非你这厮太出风头，吾等何至于犹若丧家之犬一般？来来来，罚酒三杯！”李思文提议。

    房俊不忿道：“尔等自己没出息，还能怨的着老子？”

    张大象起哄道：“废话休说，你这厮只顾着自己出风头，何曾替我们这些兄弟想过？负心薄幸、卖友求荣，必须罚酒！”

    房俊心说这都什么跟什么？

    不过喝酒这种事他从来不惧，便举起酒杯道：“既然你们几个没良心，那今日就莫怪老子不讲情面了，谁敢放下酒杯不喝了，老子就将他从窗户扔出去……”

    话音未落，只听得“砰”的一声震响，将几人吓了一大跳，齐齐扭头去看，只见北边的窗户已经完全破碎，一把椅子将窗户砸碎之后落在地上，已然残破不堪。

    只听得外头有人叫嚣道：“张大象，你给老子滚出来！敢做就得敢当，整日里缩头乌龟一般不敢见人，也不怕丢尽了郯国公府的颜面？娘咧！老子今日非得打断你的腿！”

    几人坐在漏风的厅堂之内面面相觑，然后一起看向一脸憨厚的张大象。

    这厮浓眉大眼的，居然也能惹事儿？

    房俊更是心里疯狂吐槽，难不成小爷这“青楼诅咒”当真是天赋技能，无可回避？