
在霍氏接收到了视频的霍廷宸，虽然心中犹豫颇多，还是点开了视频。

看到前面发生的一切事情，霍廷宸的脸色越来越阴沉，竟然真的是江诗悦。

当初，江诗悦就想要算计自己，而沈清燃，只是阴差阳错的跑到了自己的房间门口，被自己拉进了房间，才改变了她一生的轨迹。

霍廷宸的脸色难看极了，他的脑海中，全都是自己跟沈清燃见面时的景象。

第一次见到自己时她的潇洒和机敏，被自己冤枉时她气呼呼的辩驳，被自己无礼的调/戏时，她的无奈和笨拙，还有在跟她确定关系之后，她愈发的乖顺和柔软。

这样美好的女子，这样自信坚强又单纯善良，出淤泥而不染的美好女子，竟然就因为自己的一次疏忽，未婚生子，被不知名的势力针对逼迫，在M国狼狈的生活。

如果当初，他对于温子煜的存在，还有一丝的怨念，但是如今，却全剩下了感激，要不是他的帮忙，不知道清燃和睿睿在M国的五年会是怎样的艰辛。

视频还在播放着，等看到沈清燃在走廊里徘徊，却被自己猛地拉进房间，且怎样的挣扎，都难以挣脱的时候，他有些迟疑，却还是继续往后看。

视角转到了他那晚所在的房间。

霍廷宸立马意识到，这房间里的摄像头，也是江诗悦设计中的一环。

像是魅色这样的隐私性极高的酒吧，怎么可能允许在客人的额包厢里安装摄像头呢，这是明摆着侵犯人隐私的行为，更别说，魅色的人，谁不知道，那是他霍廷宸的专属包厢。

若不是江诗悦，什么人敢随便动手？

但是，还不由得他将事情想清楚，眼前的视频，却冲击了他的认知。

只见他有些粗暴的将沈清燃打横抱起，抛在床/上，然后俯身而上，无视沈清燃的挣扎，就那样毫不温柔，甚至带着些惩罚和失控的占有了她。

视频是加速播放的，房间里由黑变亮，显然是外面天都亮了，但是视频中的自己，却因为受药力的支配，孜孜不倦。

一直到最后，沈清燃浑身是伤，就像是一个破旧的布娃娃，已经完全失去了意识。

整整一夜，霍廷宸恨不得给自己两个耳光，这对于初次的沈清燃来说，到底是怎样的痛苦。

此时的霍廷宸，甚至都没有心思考虑要怎么样，处置算计自己的江诗悦，他的心中，已经被愧疚完全的占满了。

甚至，他开始恐慌起来。

当初的沈清燃，要是知道了全部的真相，作为给了她一切的痛苦的人，到底能不能够得到她的原谅。

沉思中的霍廷宸，丝毫的没有意识到，不知道什么时候，霍廷晟已经站在了他的身边，不知道他什么时间去染了一头刺眼的黄毛，看起来格外的欠揍。

“卧/槽，哥，你在看什么？”

耳边的声音响起，霍廷宸手比脑子更快的关上了电脑。

“有事？”他的脸色千年一日的冰冷，但是熟悉他的霍廷晟却看出了，他冰山面孔下，竟然带着一丝慌乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931165"  chaptername="第248章  房间里也有监控">加入书签</a>
</div>
