    “哎，大哥，我错了。”

    “好了，我也不和你说这些了，没意义。”慕南瑾不想再废话了，要不是忍无可忍，他也不会说这么多。

    “大哥，你说喜欢一个人怎么这么揪心啊。”尤其是一个不该喜欢的人，真的太折磨人了。

    慕南瑾没搭理他，“快炒菜吧。”

    “大哥，你出去吧，我来给你们露一手。”

    “少放点辣椒。”

    “知道了，千歌不怎么吃辣的。”

    慕南瑾白了他一眼，朝着院子走出去，顾千歌朝着他打招呼，“姐夫。”

    慕南瑾点点头，勾了一下唇角，直接朝着大宝走过去，把女儿抱了过来。

    大宝眉心都皱了，好气哦，他还没抱几分钟呢，就来和他抢人，真是太讨厌了。

    小家伙一向不会正面刚自己的爸爸，自己一个人生闷气。

    小无忧最近会出声了，开心就咿咿呀呀挥舞着小手，可爱的紧。

    一看到是最爱的爸爸，小嘴咧得大大的，手舞足蹈。

    “我抱抱她吧，你都带一天了。”

    “没事，你逛一天累了，还是好好休息吧。”

    “我不累。”

    “我舍不得。”

    龙玥完全无力吐槽了，这是舍不得她受累，还是舍不得女儿啊，没见过这么黏女儿的爸爸。

    小宝可眼红了，“爸爸，你一天没见我了，都不想我的吗？”

    慕南瑾看了看她，“想啊。”

    “骗人，你连看都没看我一眼，有你这么想人的吗？”明显一出来就找的是小女儿，完全是目不斜视了。

    “你几岁，小糖糖几岁，这也要吵，你小时候我没这样抱你？”

    小宝哼哼哼，小声嘀咕，“大猪蹄子，见一个爱一个。”

    顾千歌就在她旁边，刚好把她这话听了去，忍不住勾了一下唇角。

    吃饭的时候顾千歌发现了，有三分之一的菜都是她喜欢吃的，苏子矜没和她说话，但是眼神不时往她这里看。

    要是之前，二宝和小宝早就起哄了，但是他们还是懂得察言观色的，今天很是安分，一个个乖乖的。

    慕南瑾连吃饭都舍不得放开小女儿，一直都是抱着的。

    龙玥也闭口不提他们的事情，正常的闲聊。

    顾千歌看得出，大家都知道他们分手的事情了，她也努力让自己不去在意，这是在慕家的饭桌上，不用在乎是谁做的，再说她也没有选择，好像最后主厨的就是苏子矜。

    苏子矜看到顾千歌愿意吃他做的菜，心情好了不少。

    吃过饭，顾千歌也不客气，主动提着让慕家的司机送她一程。

    看着车子出去，苏子矜无奈的叹口气，他可以送她的，可她摆明不想和他过多牵扯。

    “四叔，收收你的眼神，那是你亲妹妹。”

    “小宝，快让四叔抱抱，四叔心里苦啊。”

    小宝撇撇嘴，“看在你这么可怜的份上，勉为其难让你抱抱好了。”

    小宝走过去，直接坐在了苏子矜的腿上，苏子矜把她紧紧的搂在怀中。

    “四叔，不是我说你，你真心悲催。”这种小概率事件都被你碰到了。

    “宝贝儿，别说了，你四叔我心肝肺都疼。”

    “哎，造化弄人啊。”

    “好啦好啦，你这么小，四叔就不给你传播负能量了，生活还是很美好的。”

    “这还用你说啊。”

    司机一回来，苏子矜知道顾千歌安全到家，也离开了慕家，回了苏家，好不容易回来一趟，自然是要回去看父母的。

    “不是说昨晚就回来了吗？怎么这么晚才回家来？”

    “今天去大哥家吃饭了。”苏子矜靠在苏母的肩膀上。

    “你大哥比你妈还重要啊。”

    “妈，你这吃的哪门子的飞醋啊。”

    “你和你爸简直不像话，做什么决定都不告诉我，好端端的怎么就调去分医院了？离女朋友这么远，你还怎么追老婆啊。”

    “妈，有件事情我要告诉你。”

    “什么事？”

    “我和顾医生分手了。”

    “什么？分手了？你逗我玩是不是，不是你自己说这次是认真的吗？”苏母瞪大了眼睛，一脸怒容，显然这次被气得不轻。

    “妈，我老毛病又犯了，还是没定性，我觉得顾医生这么好的女孩子，我不该耽误人家，既然不能走到最后，那就早早的放人家离去。”

    苏母恨铁不成钢，直接抬手去扭苏子矜的耳朵，算是下了狠手了，几下子就扯红了。

    苏子矜紧紧的抿着唇，乖乖受着。

    “苏子矜，我怎么会生出你这样的儿子啊，我觉得一定是抱错了，我有必要去做个亲子鉴定。”她和丈夫是亲梅竹马，早早就认准了彼此，大半辈子过去了，恩爱如初，谁都不曾有过异心，都是专情的主。

    怎么到了苏子矜这里，就一点都没遗传到，养成他三心二意的性子。

    听到“亲子鉴定”四个字，苏子矜眉心直跳，他现在最听不得这些字眼了。

    “妈，就我这长相，还能不是苏家人吗？”有时候他还真希望自己被抱错了，这样他还可以到苏家做上门女婿，那样的话结局还是很好的。

    “那可说不准，说不定是个巧合。”

    “妈，我错了。”苏子矜微微垂着脑袋，主动认错。

    苏母心里很不好受，看儿子这样子，其实应该心里也不好受的，“谁提的分手？”

    “我提的。”

    “你到底让我说你什么好啊。”

    她还想着，要是顾千歌提的，他还可以努力把人追回来，结果这种蠢事是他自己干的。

    “妈，分手了就是分手了，你就不用操心了。”

    “你到底想要找个什么样的人？顾千歌多好啊。”

    是啊，她很好，我们苏家的人能不好吗？你生的女儿能不优秀吗？

    “你可以把她当女儿，但是我和她之间却是做不成情侣了，以后我也会把她当作妹妹一样照看，你别担心。”

    “好啦，不说这些，妈妈最后问你一遍，你真的不喜欢千歌了？”

    苏子矜觉得心口那股窒息感又来了，“妈，都分手了，现在说这些已经没意义了，千歌是个倔脾气，她不会回头了。”

    “哎，怎么会变成这样，我就知道前阵子你就有些不正常了，我要是多关心一下你，结果肯定不会变成这样。”

    苏子矜苦笑了下，“妈，别多想，这事情真的和你没关系。”