    与此同时，空间夹缝之中，李道天带着唐莹莹向着万幽国边境快速遁去…

    　　现在的李道天不是带着唐莹莹去日炎国，而是先回万幽国。

    　　原本李道天想先去见母亲的，不过看那艾慕晴能够为了母亲直接干到藏剑派山门的模样，母亲暂时应该是极为安全。

    　　现在反而是莹莹在日炎国留下的手尾有些麻烦，按照莹莹所说，那些魔潮里，可是有十几位最初的魔灵，跟那叫灵璃的星灵接触很久。

    　　而李道天担心的就是，魔潮的清除，不知道仙府会不会下令捕捉魔灵，想办法抽取那些魔灵的记忆，以期找到魔潮诞生的原因。

    　　想到这里，李道天开口向着唐莹莹问道：“夫人，你确定，你体内那星灵在地核之中留下了灵力分身，吸引仙府注意力是吧！？”

    　　“是的，夫君虽然我那时候意识被压制，但是外界的所有信息，我也是能够感受到，看得到，只是并不能控制身体而已。”

    　　“嗯…放心吧，一切有我！”

    　　李道天目光微闪，看着脸上有些担心的唐莹莹，脸上露出了微笑，摸了摸她的头，笑着说道。

    　　随后，李道天的目光看向了远方…

    　　而唐莹莹感受着李道天大手的温度，心中也是微微一安。

    　　………

    　　清晨，朝阳的柔光，开始照耀剑崖，为剑崖铺上一层金红。

    　　池幼章正在外殿之之中静静的修炼着，有着极老的指导，池幼章的修炼速度，比起以前在李家当供奉的时候，那是提高了不下十倍！

    　　此时已经是元婴期第三重境界，可以说，这修炼速度，绝对是杠杠的！

    　　而外殿之外，是冲天的呼喝声，南宫晴，南宫婉，杨峰三人在演武场的高台之上汗如雨下的修炼着武技。

    　　而演武场之中，却是整整齐齐的，一队队少年少女，正在进行着晨间练武，人数已达三四千！

    　　这些都是新加入极道武宗的武者，大多是后天境界的少年少女，也有不少踏入先天的年轻人。

    　　这些都是邪煞教统一万幽之后，为极道武宗大开方便之门，放任前来加入极道武宗的武道天才。

    　　可以说，这剑崖之上的武者，已经是整个万幽国之中，武道资质最好，最年轻，潜力最大的了。

    　　此时整个剑崖，只有两位修士，那就是极老和池幼章，其他的全是武者！

    　　这是李道天的吩咐，剑崖专注于武道传播，而邪煞教的山门，则汇聚着所有归属于邪煞教的所有修士。

    　　………

    　　而此时周元伯正在邪煞教主殿之内，坐在主座上，听着长老们的汇报。

    　　此时的万幽国，已经完全被邪煞教掌控在手中，整个万幽国再也没有别的仙门，只有一个至高无上的教派：邪煞教！

    　　“教主，各处分坛基本已经全部整合完毕，整个万幽已经没有任何除了我们神教之外的声音！

    　　原本此时正是进攻日炎，或者仙秦的时机，不过日炎那边好似出了什么重大变故，整个日炎国都被一个巨大的阵法光罩笼罩！

    　　所以，教主现在剩下的目标只有两个，一个是仙秦，一个就是这万幽之中，唯一还不在我们邪煞教掌控之中的仙门，剑崖之上的极道武宗！

    　　让属下一直不明白的就是，教主你为什么对这极道武宗如此…”

    　　大长老一直以来，都是对此事极为疑惑，此时也就顺势问了出来。

    　　周元伯坐在主座之上，看着大长老解荣新，忍不住皱了皱眉头，看着解荣新，目光微闪，正准备要回答，突然却是心头一颤，一道声音从体内的那些武魂印之中传了出来：

    　　“命令教里主要成员，除去各处镇守人员以外，全部到剑崖集合！”

    　　周元伯听到这个声音，顿时浑身一震，从主座之上站了起来，看着大长老解荣新，脸上露出了微笑，笑着说道：“很快你就知道为什么了，通知下去，所有人前往剑崖集合！”

    　　大长老解荣新让周元伯的话弄得懵了懵，心中也是忍不住思绪万千，难道教主这是听取自己的意见，准备要把万幽国最后一处邪煞教没有占领的地方，也给拿下！？

    　　不过，解荣新虽然心底动着想法，脸上却是神色不变的高声领命道：“是！教主大人！”

    　　当然，不单止解荣新如此，此时大殿之中，邪煞教四十多位长老，皆是脸上露出丝丝略有所思。

    　　………

    　　在周元伯体内发出的传音，正是李道天的声音，此时的李道天已经快要到剑崖了。

    　　中州那边的分宗都已经定下基石了，既然这次回来万幽，那自然是要顺便把这万幽全部整合完毕。

    　　怎么说也是极道武宗的总部，这万幽作为总部还是太小了，整合万幽就是李道天回到万幽要做的事情之一！

    　　………

    　　此时，演武场之上依旧热闹，剑崖极老所布的护山大阵之外，空间一阵震荡，一对道身影踏出了虚空。

    　　正是搂着唐莹莹的李道天。

    　　“夫人，到了。这就是我所创建的极道武宗总部，呆会你会见一个比较重要的人，是我父亲的老下属，这些年多得他帮我镇住基业，劳苦功高，要尊敬点。

    　　不过，关于星灵的一切，除了我，不要对任何人说起，知道吗！？”

    　　李道天看着剑崖那繁荣了许多的模样，向着唐莹莹传音道。

    　　而唐莹莹却是看着剑崖，听着李道天的叮嘱，突然心中的不安都消失了…

    　　这个男人，在为自己展示着他的一切，在为自己安排所有细节。

    　　唐莹莹突然心中再也没有任何惧怕。

    　　对啊，一切都有夫君呢…

    　　“嗯！夫君我什么都听你的！”

    　　唐莹莹点了点头，也是向着李道天传音道。

    　　而李道天听到唐莹莹也是传音回复自己，而不是开口说话，也是忍不住心底满意的笑了笑，自己这娘子，也是挺机灵的呢！

    　　“嗯，记住就好，走吧！”

    　　李道天说完，搂着唐莹莹，光华一闪！

    　　闪现！

    　　………

    　　演武场之上，依旧热火朝天，相比起练气修士大多静修为主，武道修炼，挥洒的汗水明显多了许多。

    　　就在此时，一道流光闪过，李道天没有隐藏身上的气息，搂着唐莹莹出现在演武场之上。

    　　此时内殿之中，极剑生微微的睁开了双眼，看向外殿演武场的方向，脸上露出了丝丝微笑，然后又化为平静，继续静修起来。

    　　而李道天和唐莹莹的出现，顿时引起了池幼章的注意，感受着李道天身上那熟悉的气息，顿时脸上露出喜色，向着大殿之外疾射而去。

    　　而此时，南宫晴，南宫婉，杨峰也是发现了李道天，顿时脸色一喜，停下了正在修炼的武技。

    　　她们三人刚刚停下手中的动作，池幼章就已经来到了他们的身旁，向着演武场之中的所有弟子高声喊道：“暂停武技修炼！排好队！”

    　　池幼章作为极道武宗的总管，又是元婴期修士，一直在帮李道天管理着极道武宗，在这些新加入极道武宗的武者之中，威望极高。

    　　这时候听到池幼章的命令，自然都是迅速行动起来，以武者们的身体素质，不过几个呼吸间，三四千人的大型方阵就已经列好。

    　　空中的李道天看着这一幕，忍不住点了点头，看来平时的训练确实没有偷懒。

    　　李道天看着现在的剑崖，也是颇为满意，回到这剑崖，李道天却是安心了许多，最主要的原因也很简单。

    　　因为，这剑崖之上，有极剑生在！

    　　就算是现在的李道天，也能够清晰的感觉到，自己对上极剑生，只有两个字：被秒！

    　　渣都不剩那种！

    　　而这时候，池幼章已经带着众人，面向李道天，先是自己恭敬的作了个揖，然后才高声喊道：“属下池幼章，拜见宗主大人！”

    　　池幼章高昂的声音，在真元的带动下，在整个剑崖不断回荡，震耳欲聋！

    　　而这时候，在池幼章身后的南宫晴，南宫婉，杨峰三人也是直接恭敬的跪了下来，磕了三个头后，才向着李道天高声喊道：

    　　“弟子南宫晴，拜见宗主大人！”

    　　“弟子南宫婉，拜见宗主大人！”

    　　“弟子杨峰，拜见宗主大人！”

    　　三人不同于池幼章，修炼的可是李道天所走的武道，虽然李道天没有亲自传授和指导，但是自然也算是李道天的记名弟子。

    　　所以，行的礼自然是跟池幼章不同。

    　　而这时候，演武场之上的那些武者们，哪里还不知道来的是谁！？

    　　顿时三四千人，皆是跟着南宫晴，南宫婉，杨峰三人一样，直接跪了下来，恭恭敬敬的向着李道天磕了三个头后，高声喊道：“弟子，拜见宗主大人！！！”

    　　数以千计的高喝声，顿时在这剑崖之上爆起！！！

    　　震天的巨响，震得剑崖四周的飞鸟走兽皆是惊恐万分，向着四周飞快的逃去！

    　　空中的李道天看着这一幕，心神也是难免微震，虽然现在这三四千人，皆是实力低下的武者，但是却是武道的种子，若干年后，都会成为一颗颗参天大树！

    　　而唐莹莹被李道天搂着，瞪大着双眼看着眼前这一幕，心中却是震撼无比。

    　　之前在中州分宗，因为刚刚战后还没整顿好，四处一片混乱，再加上星灵的问题，李道天也就没有带唐莹莹四处观看。

    　　唐莹莹也就自然感觉不出来，现在李道天的极道武宗，到底是什么规模。

    　　这会见到自己家夫君，拥有如此之多的弟子，心中不单止震撼，一波波的仰慕感更是不断涌出，转头看向李道天的目光快要化出水来！

    　　而李道天此时也是心绪起伏，看着这黑压压跪在地上的极道武宗弟子，脸上露出了笑容，高声喝道：

    　　“好！既然成为了极道武宗的一员，自然受我庇护！

    　　众弟子，接印！”

    　　李道天暂时放开了搂着唐莹莹柳腰的手，双手之间武元暴动，一个个武魂印飞速凝聚而成，在李道天头上汇聚，晶莹剔透，幽蓝魅人！

    　　“弟子，接印！”

    　　这些武者们虽然不知道这到底是什么印，但是宗主所赐，怎敢拒绝！？

    　　顿时高声回应，没有一丝丝迟疑！

    　　武者，在这个世界，到底是什么地位，在场所有人都知道！

    　　而对于开创了武道先天之上道路，并且建立极道武宗的李道天，到底能为加入极道武宗的自己带来什么，他们自然也是知道！

    　　所以，对于李道天，他们虽然今天第一次见面，但是却是早已心中崇敬已久！

    　　当然，能达到眼前这一幕的效果，也少不了池幼章平时的洗脑工作做得好…

    　　“好！哈哈哈～！印下这武魂印，即代表诸位正式成为我李道天的记名弟子，可传我道统，受我李道天庇佑！！！”

    　　李道天看着这一幕，看着这些弟子的反应，心底也是极为满意！

    　　衣袖一挥，数以千计的武魂印，顿时向着底下演武场之中的诸位弟子身上印去！

    　　那满天倾泻而下的武魂印，闪烁着幽蓝的魅惑光华，如同流星雨一般，一个个落入这些极道武宗弟子体内！

    　　而那些弟子们，只觉那武魂印进入体内之后，一丝恐怖无比，散发着丝丝内力气息的力量，从那武魂印之中钻出，向着体内的筋脉钻去，把那些内力流转不顺的地方通通打通后。

    　　那丝力量就留在了筋脉之中，慢慢的散发着恐怖的气息，让那些原本就算运转武功，都有些难以运转的内力，高速的照着修炼的武功运行筋脉转动起来！

    　　这一幕，让那些弟子们皆是心中大喜！

    　　看向李道天的目光，更加崇敬了！

    　　而这时候，剑崖护山大阵之外，数以千计的流光正在极速飞射而来！

    　　那一道道流光，皆是一位位修士，最弱的都拥有金丹期修为气息！

    　　来的正是一统万幽之后，实力暴涨的邪煞教！

    　　领头的正是邪煞教教主，周元伯！

    　　而这一幕，自然也是很快的引起了演武场之上所有人的注意。

    　　那些弟子皆是脸色微变，此时万幽之内，能有这么庞大数量修士的仙门，只有一个。

    　　邪煞教！！！

    　　难道，这是要进攻我们极道武宗吗！？

    　　顿时，在场的弟子，除了池幼章和南宫晴三人，皆是心头狂跳，脸色紧张！

    　　只是，就算是这样，也没有一个人动弹，起身欲逃！

