    屠妖天尊传承横空出世，一石激起千重浪，让平静已久的荒地，成为灵域诸多强者眼中的香馍馍。

    若非圣尊境的强者无法踏入荒地，恐怕，诸多宗门之主就不是派出强者进入荒地，而是自己亲自踏入。

    屠妖天尊留下的传承，哪怕是圣尊境的强者也眼红无比。

    此刻，若有修真者站在灵域之巅，便可看到，灵域各处的修真者们，宛若无数流星划破苍穹，奔向相同的地点。

    荒地，位于灵域偏僻之地，这个被灵域修真者视为不祥之地的地方，注定会引来一场罕见的风波。

    就连曾经踏入荒地历练的强大绝代天骄，也是启程去往荒地，想要去夺取传说中的屠妖天尊传承。

    其中，就不乏两大圣地历代圣子、圣女！

    这将让本次的荒地历练，比以往任何一次都要来得激烈，凶险。

    “万灵碑居然还出现这么大的动静，等我们情况好点也过去看看，说不定能遇到秦风。”

    万灵墓很僻静的洞穴里面，传出洛灵儿惊讶的声音。

    她外出打晕好几个修真者，从他们身上抢来灵草和灵丹，用来恢复伤势，也打听到万灵碑的事情。

    不过，因为秦风用的是假名字，所以，她还不知道万灵碑登顶第一的疯，就是秦风。

    她在跟秦风失联后，找到这个安全的地方，给秦寿断掉的双手接上，虽然无法完全恢复过来，可至少能发挥出一部分实力。

    以秦寿的情况，除非找到专门医治的珍贵药材，否则，秦寿这双手算是半废了。

    洛灵儿对此也没有办法，给了秦寿一部分灵草和灵丹，便进入修炼状态，去恢复伤势、提升实力。

    洞穴角落，稚气未退的秦雪也是有模有样在打坐，运转御阳术在修炼着。

    经历过一次次危机，让她明白只有获得强大的实力，才能在荒地安全行走。

    她不想老是成为哥哥的累赘，她想成为高手，帮哥哥对付那些可恶的敌人。

    想要做到这一点，她首先要做的就是掌握体内可怖的阳气。

    既能确保自己不会出现危险，也能提升实力。

    “哥哥说过，我体内的阳气是一座大宝藏，掌握了它们，实力会提升很多。”

    “等着吧，下次见面的时候，我会让你惊喜的。”

    秦雪动力满满地修炼着。

    洛灵儿通过各处打听，确定秦风最后甩掉了楚龙，这个消息让他们悬着的心都落地了。

    秦雪、洛灵儿、秦寿都在闭关，进入修炼状态，暂时与世隔绝。

    与此同时，万灵墓交汇之地，通往大地至深处的地道，有一道道身影快速闪烁，奔向地道尽头。

    秦风便冲在最前方，他和柳东圣近水楼台先得月，是最先进入地道的两人，占据了有利的先机。

    当然，机遇和危机往往是并存的。

    他们率先进入地道，若是有危险的话，也会首当其冲。

    轰~

    秦风和柳东圣一前一后来到地道尽头，就被一股巨力拖入虚空裂缝，感受到身体在快速移动，最后落入另一个世界。

    “内含一片世界，这肯定是屠妖天尊传承！”

    柳东圣从天而降，观察身处的环境，露出狂喜之色。

    虽然说，他猜测屠妖天尊的传承很可能是秦风引出世，可这并不代表秦风就能通过传承考核。

    故此，他不会把屠妖天尊的传承拱手让人。

    “这里面居然还有另外一方世界。”

    秦风游目骋观，看到这个突然出现的广袤无垠世界，心生震撼。

    在残落城长大的他，何曾见识过这等场景。

    他的目光望向世界的远方，发现不远处有三个区域，涌动着震慑鬼神的可怖气势。

    “吾之传承，必须炼体者才可获得，不是炼体者进行考核，将被诛杀！”

    “考核分为三关，通过三大禁区者，便可获得吾的传承。”

    “三大禁区分别为【焚雷禁区】、【邪火禁区】、【天灵禁区】，会根据考核者的修为调整威力，三关皆是考验修真者的肉身，对炼体者而言，既是地狱、亦是天堂。”

    在秦风、柳东圣的耳中，骤然传来一位老者的嗓音，其声音宛若从远古时代飘荡而来，击中他们的心神，让他们久久未能缓过神来。

    “看来这份传承的主人也是炼体者。”

    许久之后，秦风从震撼中脱离出来，喃喃自语道。

    他还不知道这份传承主人的身份，心中虽有期待，可并没有像柳东圣那么狂热。

    如果他知道这份传承留下之辈，乃是修为无限接近仙王的屠妖天尊，恐怕就无法这般淡定了。

    “哈哈，炼体者的考核，这简直就是为我量身打造的啊。”

    柳东圣大笑。

    “疯子，我先走一步了，这份传承很不简单，若能得到，将会改变你一辈子的命运。”

    柳东圣留下这句话，就奔着三关考核第一关的焚雷禁区。

    屠妖天尊留下的传承考核，第一关是焚雷禁区，第二关是邪火禁区，第三关为天灵禁区。

    越到后面，难度越逆天。

    “连他都这么重视，看来这份传承来头不小。”

    秦风瞧见柳东圣的反应，心生猜测。

    柳东圣性格直爽，猜出他的内心想法不难。

    啪啦~

    柳东圣刚刚踏入焚雷禁区，就迎头遭到闪电轰击，劈得他咧牙咧嘴。

    不过，柳东圣很快露出笑容。

    因为，他惊喜的发现，熬过闪电攻击之后，他的肉身有了细微的提升。

    这些闪电，具备淬炼肉身之功能！

    “哈哈，再来。”

    柳东圣乃炼体者，对普通的疼痛早就习以为常，他迎着铺天盖地的惊雷走去，愈发深入禁区。

    每当他迈出一步，降落的雷霆之威就会攀升一丝。

    想要通过焚雷禁区，就必须扛过所有区域的雷电轰击。

    连柳东圣这种级别的绝代天骄进入焚雷禁区没多久，肉身也遍布伤痕，可见此地的考核难度有多大。

    “难度越大，考核之后的传承就越好，看来这里的传承肯定超乎想象。”

    秦风看到柳东圣吃力的样子，深邃黑眸闪烁着精芒，他也是冲入焚雷禁区，去接受雷霆的洗礼！

