
江盏看着菁菁，这样近的距离都可以看清她脸上细小的绒毛和刻意惨白的妆容，她已经不害怕了，还记得最开始无意中撞见这张脸时她可是被吓的背后发毛。

江盏露出一个温暖的笑容，主动地伸出手上前拥抱她，感受着这个女孩子身上和她一样的温度。

菁菁轻轻拍了拍她的后背，带了点安慰的意味，陈楠也张开双臂抱过来，三个女孩子并没有抱太久，她们听从店长的指示，各自摆出姿势，用照片记录下这一难忘的经历。

不过江盏以后应该是不会再体验这种恐怖版的密室逃脱了，虽然这次有惊无险的逃出来了，但还是给她留下了点阴影，若是那种不可怕的密室逃脱的话，说不定还可以试试。

店长加了张珩的微信，说之后会把照片发给他，店长带着他们来到一间小屋子，里面有六个座位。

“这里是讨论室，你们可以在这复盘一下故事内容，我去帮你们倒点饮料，一会有什么问题的话都可以问我。”

原来还有这种环节呢，江盏表示很惊奇，恰好陈楠也挺想知道江盏他们出去后都碰到了什么，于是都一起问清楚了，要不然他们可能会在大街上当场讨论起来。

江盏说他们在天台碰到宿管了，还是拿着电击棍从他们身边经过的，陈楠听着就发抖，也就这个任务可以是两个人，要是一个人，她也不敢去。

店长帮他们倒了橙汁进来，也找了个位置坐下，等待大家的提问。

“店长，那个菁菁后来为什么帮了我们呀，她最开始的时候不是还念叨着小荣的名字，说欺负过我的人都不得好死吗？”张珩喝了口橙汁，这是他一直有疑问的地方。

陈楠作为小荣也想知道答案：“是啊，我刚开始也以为她是坏的，没想到后来是她带着江盏他们过来的。”

店长摸了摸下巴说：“这个啊，她本来确实是被校园暴力过，也就是你扮演的这个角色带头干的，但她真实的死因其实是因为那个宿管，可她死后却忘记了这回事，只留下校园暴力的记忆，所以才会在一开始对你们说出那番话。”

“相信你们都听到了宿管折磨她的动静，这让她一下子恢复了记忆，她想起了到底是谁害的她成了这副模样，菁菁本质上是个善良的孩子，她不愿让自己的悲剧重演，所以，即使你们的队伍里有曾经欺负过她的人，她还是选择帮助你们逃离这里，不让宿管的阴谋得逞。”

江盏喃喃道：“原来是这样……”

怪不得她来找我们时声音那么虚弱，江盏现在回想起来什么细节都变得清晰了。

陈楠愤愤地说：“所以从头到尾只有宿管才是真正的坏人。”

店长点头认同：“没错。”

“那我去厕所碰到的那个女鬼也是菁菁吗？我看着挺像她的。”张珩现在想想还心有余悸。

“是的，那时候她还没有想起来，所以她会去确认每个出去做任务的人是不是小荣，发现不是之后她就会离开，而去了天台的那两位由于有宿管的存在，她便没有去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951234"  chaptername="第89章  最后复盘">加入书签</a>
</div>
