
老太君斜倚在床上，侍书一面给她捶着腿一面聊着天：

“俊儿昨天只因为溪儿逛街回来晚了，不仅打了知秋，还将二奶奶禁足三日，这都是真的？”

“是的，老太君，奴婢亲耳听红珠说得”

“混账，俊儿这是怎么了，新媳妇总该有三天热呼劲啊，溪儿才进门几天，这俊儿就又是宠妾，又是收通房，现在倒好，竟然连新媳妇都给罚了，溪儿年轻，第一次出府，凡事新鲜些，晚回了一会儿，罚了跟着的丫头就够了，怎么连主子也罚？俊儿不知溪儿出府是我允的，是闲我老了，多管闲事吗？”

“老太君您别生气，二爷不是冲着您的，奴婢听红珠说，您允二奶奶出府的那天中午，二奶奶回了二爷，二爷就不允，让二奶奶来回了您，不许出去，二奶奶硬强着要出去，二个人因为出府的事情憋着劲呢，昨个儿，二爷先前也没说要罚二奶奶，只是要罚知秋和红珠两人，是二奶奶自请受罚，让二爷免了两个丫鬟，二爷当着众奴才的面下不来台，一狠心就罚了她，不过是禁足三日，不重的，老太君你可别往心里去，二爷哪敢和您做对，想是被二奶奶气昏了头，忘了这是您亲自允的”

“噢，是这样，不是说要罚红珠和知秋两个吗，怎么后来只罚了知秋？”

“老太君您不知道，二爷罚了二奶奶也就免了两个丫鬟的责罚，只是那知秋才入府，不知二爷的脾气，没见着二爷当时脸都气黑了，竟不知死活地替二奶奶求情，结果被二爷罚了”

“知秋这丫头，才来几天，看不出来，倒是个忠心的奴才，只是这次被二爷一罚，觉得她的主子没能耐，怕是以后想让她忠心也难了”

“就说是呢，奴婢猜测二爷也是这个意思，听红珠说，现在满萧湘院的奴才中除了二奶奶刚买的那四个丫鬟外，没有人敢和二奶奶走得太近，说是白天见了她都绕着走，生怕被二爷撞见，又要在心里记恨”

“这帮仗势欺主的奴才，溪儿怎么说也是八抬大轿抬进来的主母！罢了，溪儿毕竟不是嫡女，有悖我萧家祖训，俊儿和她感情生分也是好事，免得以后这结解不开，我们就当不知道这事吧，以后俊儿对溪儿好坏，我们只看着就是了，对了，那个知秋你留心些，要是可用，将来溪儿被休，就把她要到我这来吧”

“是，奴婢知道怎么做”

“溪儿昨个出府，都去了哪？，买了些什么？”

“奴婢听说，二奶奶去了几家药堂，又去了几个绸缎庄，别的好象没逛什么？也没买什么东西”

“噢，她天天喜欢做些什么膳粥之类，想是去药堂看有什么奇巧的补药吧？”

“奴婢想也是，听说二奶奶只是好奇地满街看，连看到卖糖葫芦的都稀罕地问，平阳城怎么会有这些玩意，呵呵，奴婢觉得二奶奶在娘家时可能从来就没出过府，有些事情听她问的，竟然连三岁孩子都不如。”

“她们李家，本就是商贾之家，听说李老爷也是个唯利是图之辈，哪象我们这样的人家，对下人都很和善，更别说主子小姐了，你看溪儿每天小心翼翼的样子，就知道她在娘家时一定被管得紧”

“对了，老太君，奴婢听红杏说，自从二爷收了红玉，就没在二奶奶屋里住过，一直都在红玉屋里，前个儿二奶奶已经搬进了东厢房”

“不是说要半月之期吗？怎么这就搬出来了，谁的主意？俊儿的？这个混账，他这两天身体没事吧？”

老太君一听这话，坐起了身子，眼里射出一道凌厉的目光。

“二爷这两天身体好的很，听说前几天就已开始去内书房理事了，应该没什么问题，也许这半月之期的意思是二爷只要不出萧湘院就行，听红杏说，这是二奶奶和二爷请示过的”

“只要俊儿没事就好，盯紧点，别让二爷有什么闪失”

老太君听侍书这么说，又躺回了床上，闭上了眼睛。

“是，奴婢知道该怎么做”

侍书又轻轻地给老太君捶起了腿。

……

大太太正坐在正堂大厅里，宝珠给她揉着肩，她一边喝着茶，一边听着紫月的汇报：

“账房的管事张瑞来报，前个儿二奶奶跟前的丫鬟知春去账房想支50两银子，出府用，说是老太君允了的，张瑞按总管的意思，只说因为账房现银紧张，东挪西借地给凑了30两。”

“张瑞做的好，出个府，就要支50两银子，她以为她是什么东西？”

“听二爷屋里的倩儿说，二奶奶出府游一天，回来晚了，被二爷给禁足三天，二爷还命人打了知秋”

“罚得好，只是有些轻了，既然二爷罚了，我们也不好在这件事上做文章了，这次便宜她们了，倩儿没说她们昨天都去了呢？买了什么东西”

“听说一上午逛了几家药堂和绸缎庄，也没买什么？中午在富贵楼用的午饭，记了账，没付银子，下午二奶奶单独和知秋、知春出去了”

“这个狐狸精，心眼倒是多得很，竟然想着去萧家的产业吃饭，不付银子，白白便宜了她，下午都去哪了？”

“下午没有我们的人跟着，不知道去了呢，听说是去了西市”

“下回让人跟紧些，她不让跟，就悄悄地跟，她这两天都在屋里做什么？”

“倩儿说，二奶奶前天就搬出了东屋，去了东厢房，今天一天被禁足，听说好象在屋里让知秋陪着安心地写字看书，奴婢听倩儿说，她的东厢房，除了她新买的四个丫鬟外，谁也进不去，不知里面有什么见不得人的东西”

“还得想办法往东厢房里安插个人才好，你有什么好办法？”

“奴婢想不出来，不过大太太别急，过些日子，我们把秀姑娘接过来就好了，秀姑娘聪明伶俐，一定能想出办法的”

大太太眯着眼睛，沉思着：是该把秀姑娘接过来了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418464"  chaptername="第五十八章  仗势欺主">加入书签</a>
</div>
