    王怀忠刚掏出电话来，给自己的姐夫打电话，一个能呼风唤雨的大人物。

    电来那边传来了喂喂喂喂的声音，可那王怀忠一看王有龙的阵势，吓得赶紧的的收回电话，并快速的挂掉了。

    “你牛逼，这股份制老子不入，咱们后会有期。”

    王怀忠说完，吓得提了提自己腰上的裤子，把大手一挥，对着他的兄弟们说道：“走，咱们走人，这农村人都是些棒老二，我们惹不起。”

    说完，王怀忠提起裤子，带着他的兄弟们灰溜溜的上车走了。

    众人一看，在那里里拍起了手掌，对着远去的王怀忠骂道：“妈的，想要在我们这里来强取豪夺，这不是明摆着欠揍的节奏吗？”

    看到大家脸上的表情，显然是有一种超级爽的感觉。

    “嘿嘿，今天既然把大家找来了，咱们就好好的谈一下，这个药厂，咱们现在是要办起来的，我们不办，那个王怀忠绝对找人来乱搞。”

    王有龙对着在站的村民们说了起来。

    “乡亲们，现在这个中药厂，咱们还是以参股的形式来干，大家看意下如何？”

    乡亲们你看看我，我看看你，一时之间，竟成了哑巴。

    因为，先前的饲料厂，他们都以百分之零点五的形式参了股，现在一个亿已经弄进去了，王有龙占股百分之九十五，村民们占百分之五，这杀伤力已经够大了。

    就在昨天，厂里的会计师都打电话告诉了王有龙：“这买彩票的一个亿，已经弄得差不多了。”

    这办厂都是钱，一二百万还不够修一条路，只要一提上日程，那玩意儿就是没完没了的钱。

    平时村民们有点钱，在建饲料厂的时候，都摸了钱出来，这次又让摸钱，就算心有余，而力也不足。

    看到大家一脸懵逼，全部的集体哑口，王有龙摆了摆手，对着大家说道：“你们走吧，我自己想办法。”

    村民们陆陆续续的散了去，这偌大的广场上，就只有剩下了村长和书记刘金生。

    “老王，你抽叶子烟不，我这里有叶子烟？”

    这叶子烟的味道，王有龙真的有点闻不惯，一股焦油味不说，还夹来着一股臭脚气的味道。

    但是现在，他迫切的需要一根来提神和解乏，这个烟的劲扎大，抽上一口，就会让你神经放松，而且神轻气爽起来。

    随着啪的一声，那叶子烟被迅速的点燃，一股臭哄哄的烟油的味道，弥漫在了空气中，让人觉得有些的呕吐。

    但是，王有龙和书记却在那里，使劲地抽着，那烧红的烟叶子，不停的掉下一些烟灰来。

    “王有龙，你在干啥呢，一副闷闷不乐的样子，是不是遇到什么困难了？”

    不知什么时候，那个陆一凡竟然站在了自己的面前。

    那地上一堆叶子烟的烟灰，王有龙因为抽不惯这叶子烟，那地上已经吐了许多的清口水。

    “陆一凡，黄春花把你的那个机器钱给你没有？”

    “给了，转的账，前几天就给我了，一共五千多万，我是不急的，可是他却非要转给我，说是你的意思。”

    “欠了这么久了，这钱欠得我都有些不好意思，所以我让黄春花把这个钱给你转过来。”

    “哎，你现在也差钱，这个钱，咱们不急哈。”

    陆一凡一边说话，一边把一张银行卡递给了王有龙，对着王有龙说道：“这个钱，你先拿着周转，我们公司比你的企业大，在浙江我算不上龙头，但还是有两把水的。”

    “这，这怎么好意思？”

    “王有龙，这张卡，你先拿着，这办药厂，可是一个大工程，咱大忙也帮不上，小忙还是可以的。”

    陆一凡说完，把那张含有密码的银行卡，交给了王有龙。

    “好啦，这剩余的事情，只有你自己想办法了。”

    陆一凡能帮到他的，也只有这点了，剩下的事情，只有他自己搞定。

    “走，王有龙，咱们去村镇银行贷款。”

    书记刘金生，拍了拍自己身上的烟灰，对着王有龙说了起来。

    “走，咱们去村镇银行。”

    王有龙钻进自己的红旗轿车，把陆一凡和刘金生拉上，朝着村镇银行开去。

    “哦，几位是稀客呀，哪阵风把你们给吹到这穷乡僻壤的地方来的。”

    村镇银行的行长张富生，一副笑面虎的样子，对着王有龙说道。

    “张行长，咱们今天打开天窗说亮话，我今天是来贷款的，而且额度大。”

    张行长一听，打了个哈哈，对着王有龙说道：“王有龙，你要贷款可以，咱们就明说，五千万起款，五千万以下，咱们不说事。”

    “你这就有点过分了，这不是明摆着敲竹杠吗？”

    “呵呵呵，王有龙，我知道这个事情你看不惯，但是你看不惯，也得按照这个套路来，如果你不按照这个套路，你哪里都贷不到那个钱，五千万，你贷还是不贷，而且回扣千分之一。”

    “我艹，你他妈的，有点吃人不吐骨头，这比大平台厉害一百倍，你信不信，老子举报你？”

    张行长看了看王有龙，一副阴阳怪气的骂道：“王有龙，你贷也好，不贷也罢，与我半毛钱关系都没有，不过，过了这个村，就没有那个店了，我们放款期限是有规定的，超过这个时间，你另找平台，你好好考虑一下吧，我们这个是助农贷款，利息低，我也相信，凭你现在的本领，弄个一个亿，保证没有大问题，但是你要算算，是商贷划算，还是我们的农贷划算，干与不干，你自己看着办。”

    张行长说完，把桌子上的茶杯端了起来，揭开了茶杯盖子，悠闲的喝起了清茶来。

    “王有龙，你出来一下。”

    刚才出去刘书记，对着坐在行长办公桌面前的王有龙大声的喊了起来。

    “什么事情，你说？”

    王有龙走出了行长的办公室，对站在自己面前的刘书记问道。

    “我觉得这个助农贷款可以贷，他们要回扣，那就给吧……”

