    “爸！你糊涂了吧！闹事的是这小子，该跪下的是他才对啊！”

    此时被这一巴掌抽傻的杜涛，还活在梦里。

    “啪！”

    杜绍辉气的一巴掌又抽在了杜涛脸上，近乎咆哮道：“逆子，我让你跪下你听不明白吗？眼里到底还有没有我这个当爹的！”

    “你知不知道这位陈焲先生是什么人？那可是连我都不敢得罪的大人物，你敢惹到他的头上去，是想给我杜家招来祸患吗？”

    这下，就算杜涛再傻也听明白了自己父亲话里的意思，合着是他踢到了铁板，得罪了他们杜家都惹不起的大人物！

    顿时他整个人都快要吓傻了，这怎么可能，这小子不就是个穷屌丝嘛！什么时候成了父亲口中的大人物，但看自己父亲脸上的表情，也不像骗人啊！

    林娇娇还有王姗此刻也没有好到哪里去，知道陈焲是连杜家家主杜绍辉都不敢得罪的大人物，她们脸上布满惊恐之色，吓的差点一屁股瘫坐在地！

    这下好了，原本收拾陈焲的大好形势随着杜绍辉的到来，瞬间反转，她们刚才栽赃陷害陈焲的事若是被揭发，绝对没有她们好果子吃！

    至于地上到现在还痛的嗷嗷怪叫的吴军，这会得知陈焲的不简单，同样是满脸震惊，整个人都吓的哆哆嗦嗦起来！

    迎着全场畏惧的目光，陈焲像个没事人一样扶起地上的小丽，随后看向杜绍辉，眼中带着一丝冷意道：

    “杜绍辉，你说说看，你儿子他们栽赃陷害我的这笔账该怎么算，昨天我的手段你应该见识过！”

    迎着陈焲冰冷的目光，杜绍辉下意识打了一个冷颤，连忙道：“陈先生，您给我一点时间，我会给您一个交代的！”

    说完，他上前提起吴军的衣领，神色狰狞道：

    “陈先生说他被你们栽赃陷害，显然不会无的放矢，现在把店里面的监控录像给我调来，我倒要看看，到底是哪个家伙自己划破了车，胆敢诬陷到陈先生头上！”

    “是！是！我马上就去办！”吴军点头如啄米，先前还说监控在维修的他，现在在杜绍辉面前，再也不敢偷奸耍滑呢！

    陈焲在旁边看着暗暗点头，这个杜绍辉办事倒是滴水不漏，现在的确有必要还他一个清白。

    林娇娇这会见杜绍辉直接让人调监控去了，顿时吓的惊慌失措，脸色惨白，想逃离这里，却又迈不开步子！

    很快，吴军就把店里的监控录像调来。

    从监控录像中可以清楚看到，这辆大奔就是被林娇娇趁人不注意，偷偷划破的，这下事情总算是水落石出了。

    “好啊！原来车是你划破的，你先前还敢贼喊捉贼，害的我冤枉了这位先生！”

    杜涛也算机灵，知道陈焲是他父亲都得罪不起的大人物，想要将功补过，于是当场跟林娇娇撕破脸，恶狠狠的拽着林娇娇的头发，将其拉到陈焲面前，讨好的笑道：

    “陈先生，我刚才也是被这女人蒙蔽了，才得罪到您头上来，现在这女人交给您来处置，只希望您能消消火，咱们这次也算是不打不相识呢！”

    杜绍辉此时也从吴军口中逼问出了先前事情的所有经过，知道自己儿子在陈焲面前是何等的飞扬跋扈，顿时就暴走了，逮住正在试图讨好陈焲的杜涛又是一顿揍。

    手持红叶令的陈焲，是连他都要讨好的人物，现在因为这逆子，他别说结交上陈焲了，不被对方记恨就算好的呢！

