    叮！

    只听一声脆响，李哲惊讶的发现，这大长老脚下那雄鹰头部的羽毛瞬间立起，挡住了自己这一剑！

    虽说这一剑此处，划掉了这雄鹰数根羽毛，不过终究，还是被挡下了。

    “找死？！”

    这一剑被挡下的瞬间，那大长老冷哼了一声，怒喝道。

    话音落下的瞬间，他身形便是一闪，已是到了李哲的身前。

    这一次，他没再用威压压迫李哲。

    因此，便是他出手的瞬间，李哲便是反应了过来，猛地退了一步，紧接着，手中惊破剑便是骤然向着这大长老挥了出去！

    只是，这一剑方出，李哲的面色便是骤然一滞。

    只见他这一剑才是刚刚斩出，那大长老便是一伸手，用两根手指，牢牢的夹住了李哲的剑锋！

    境界的巨大差距，此刻在这里显示得淋漓尽致。

    饶是李哲剑道修为已是登峰造极，不过终究登的，也不过是金丹境巅峰的峰！

    面对着这元婴境巅峰，足足差了一个大境界，三个小境界的大长老，李哲的攻击，已是很难生效了。

    只见这大长老单手握住了李哲的剑锋，紧接着便是一步上前，另一只手直接一掌拍在了李哲的胸口之上！

    这一瞬，饶是李哲已是反应了过来，用了最多的灵力用于防御这一击的伤害，然而依旧是在那一掌落下的瞬间，猛然吐了一口鲜血。

    紧接着，他整个身形便是直接倒飞了出去，重重的砸在了身后数十米外的地上，直接是将那地面给砸出了一个大坑！

    “噗……咳！”

    落地之后，李哲捏着惊破长剑，勉强将自己的身子给支撑了起来。

    然而此刻，他却是只觉得自己的身躯之中，五脏六腑都是在这一刻受了极重的内伤！

    “看来是打不过了……”

    李哲伸出手，擦了擦自己嘴角的鲜血，苦笑着低声喃喃道。

    也便是李哲起身的这一刹那，那大长老的身形便已是悄然出现在了李哲身前两米处！

    “老夫不愿伤你，你若是现在告诉我，你将那灵兽藏于何处，我还可放你一条生路，让你归去。”

    大长老看着李哲，神色淡然，仿佛让李哲活下去，已是莫大的恩惠了一般。

    李哲微微眯了眯双眼，看着这大长老，神色之中倒是没有丝毫惧意。

    他便是今日身死于此，也是有着道外化身的帮助，死是不可能就此死去的。

    只是，若是李哲死去了，再过半个时辰的时间，禁灵清气消散，仙瑶自然也是暴露出来。

    无论怎样，仙瑶想来都是逃不过被这长老抓走的危险了，若是这般的话，自己就此死了，是否值得？

    李哲看着这大长老，身躯因为伤势而不断的上下起伏着，脑海也是在飞速思索着，自己是否只有将仙瑶供出来这一条路可选。

    毕竟仙瑶有着仙灵蛇的血脉，这等上古神兽的血脉，虽说现如今或许还未必对李哲能够有什么帮助，但是日后绝对是有用的。

    况且，虽说仙瑶是个妖兽，但是实际上，却是更接近一个不经世事的少女，李哲并不想轻易的让他被这御兽门的人带走。

    “想好了吗？给你一炷香的时间，再不说，我便自己动手了。”

    那大长老站在坑旁，静静的看着李哲，轻声说道。

    在他的头顶，那雄鹰也是挥舞着翅膀，在李哲的头顶之上飞速的盘旋着。

    若是不知道李哲的身份，这大长老恐怕是在那一掌落下之后，便是直接对李哲使用搜魂之术了。

    然而李哲到底是东华宗的弟子，这般死在了中洲，必然是会引来东华宗的人调查。

    因此，若是能免，这大长老还是想尽量免去一些麻烦。

    毕竟李哲若是活着回去，即便是跟宗门说了这些事情，大概率东华宗也是不会为一个已被御兽门控制的灵兽，和这么一个金丹境巅峰的弟子与整个御兽门翻脸。

    此刻，李哲这东华宗弟子的身份，对于李哲来说，却又是一个好处了。

    李哲的大脑此刻正在飞速转动着，眼下面对着这绝对的实力碾压，饶是李哲，也是无法再想出什么其他的解决办法了。

    而远处，那另一座山上，躲在那巨石后方的仙瑶，也是小心翼翼的观察着李哲的方向。

    她在等，等奇迹的出现，等李哲将这人彻底解决。

    若是李哲无法成功解决这人的话，仙瑶会在李哲身死之前出现，用自己，去换李哲的命。

    她说不上来为什么会有这等想法，也许，仅是因为李哲是她生出灵智之后，接触过的唯一会帮助她的人吧。

    “主人……有……有危险吗？”

    便是在李哲思索的时候，一声轻响，突然在李哲的脑海之中响了起来。

    听着这声音，李哲神色一滞，瞬间便是发现了，传出这声音的不是别人，而是那一直在李哲的体内沉眠的雷龙神魂雷化！

    “倒确实是有些麻烦，你苏醒了？”

    李哲轻声回应了雷化一声。

    此刻的雷化实际上依旧是需要沉眠的，它之所以苏醒过来，乃是因为李哲此刻受了极重的内伤，连丹田都是被影响到了。

    便是因此，雷化才是感应到了李哲灵力的变化，强行苏醒了过来。

    方一醒来，它便是借着李哲的感知，看到了眼前那拥有着元婴境后期实力的御兽门大长老，以及那天空之中，有着元婴中期之境的那雄鹰。

    这两个强敌的存在，直接是让雷化瞬间便是明白了李哲现在的处境。

    雷化身为被李哲驯服的龙魂，生死早已是置之不顾，李哲永远是他意识当中的第一位！

    “主人，你雷法……如何？”

    便是这时，雷化低声对着李哲询问道。

    闻言，李哲微微一愣，而后才是回应道：“我雷法尚算不错，是我最擅长的法术，怎的了？”

    “那便是了……功法有十年之期，现如今过去了快一年了，九年之后，主人你再去寻一条龙魂守护您吧。”

    雷化轻声应了一声，而后缓声在李哲的脑海之中说道。

    那话语之间，有着一抹难言的失落和坚决之意，便是仿佛是在跟李哲道别一般。

    而听着雷化的话语，李哲也是神色一滞，微微有些疑惑，不知道雷化这是怎的了。

    然而便是这一瞬间，李哲的身躯猛然一颤，一道雷电之力瞬间从李哲的丹田之中传了出来。

    那雷电所过之处，李哲体内受伤的部位皆是被瞬间修复！

    李哲微微眨了眨眼睛，在这一刻，他才是猛然间明悟了过来，这雷化，竟是燃烧了自己的神魂，在位李哲提供着灵力！

    与此同时，李哲丹田之中，原本一直呈微小龙形的雷化，其身形缓缓凝结，转眼之间，便已是化作了一个虚幻的元婴模样！

    他竟是燃烧着自己的神魂，强行让自己，在这一刻，成为了李哲的元婴！

    “主人，我尚未完全恢复，实力也仅是元婴境中期，不过我燃烧神魂，应当能让你与对方一敌。”

    雷化的声音缓缓在李哲的脑海之中传出，而后轻声道：“只是这时间仅有一刻钟，主人您抓紧吧……”

    说完了这句话，雷化的气息便是骤然间消散在了李哲的感知之中，遗留下的，则是那浩瀚如同汪（隔）洋，且狂暴如雷霆的灵力！

    “嗯？！”

    便是这一瞬间，原本正在等待着李哲答案的大长老瞳孔猛然一缩，抬头望向了李哲。

    不知是否是错觉，在这一刻，他突然感觉，李哲似乎是足以对自己的生命造成威胁了！

    几乎是这大长老感觉生出的瞬间，上空原本正在缓慢盘旋的那雄鹰猛然鸣叫了一声，整个身形瞬间下落，直接是如同一道流星一般，那钢铁般的身躯，刹那间挡在了李哲与那大长老之间！

    与此同时，一道雷光骤然从李哲体内散出，仅是瞬间，李哲整个身躯，便已是沐浴在了一阵雷光之中！

    “怎的……”

    大长老神色一凝，在这一刻，李哲的气息，竟是暴涨到了元婴境后期！

    嗤！

    只是一瞬间，李哲的身躯便是如同一道雷光一般，手中的惊破剑，已是全数没入了身前那雄鹰的身躯之内！

    那雄鹰坚如钢铁的羽毛，此刻在李哲手中的惊破剑之下，脆如豆腐！

    “雷暴。”

    李哲神色阴沉，紧捏惊破剑，冷声喃喃道。

    下一刻，这雄鹰的身躯猛然膨胀，紧接着，整个身躯瞬间炸裂开来，无数电光骤然闪烁。

    这电光极为明亮，这天地，仿佛都是在这一刻变暗了一般！

    “怎么可能？！”

    那大长老瞪大了双眼，他能够清晰的感觉到，自己那引以为傲的雄鹰，在那一剑之下，竟已是身死！

    紧接着，在雄鹰身躯炸裂开来的瞬间，他直接是一个闪身，拉开了千里的距离，远远的看着下方闪烁的电光，目中有着难以掩去的震惊。

    然而便是这时，他心头猛然一颤，手中一抬，一根短笛直接是落入了他的手中，他猛然一个转身，向着后方吹响了一个曲调！

