    张绣看着武将榜面上一黑，居然全是吕布，随后想起自己被典韦一头锤撞晕的惨剧，面色直接堪比张飞。

    “没我就没我吧，真的像叔父所说的那样，不到中原永远不能明白什么才是高手。”张绣叹了口气说道，不由得又想起自己的叔父。

    话说张绣现在过得并不差，曹操入长安之后并没有剥夺张绣的官职和爵位，而刘协也像是将张绣遗忘了一般。

    不过张绣手上的四千铁骑并没有被剥掉，相反张绣在张济去世之后便再一次恢复了西凉铁骑原本的金字塔军制，也只有如此西凉铁骑才会有无坚不摧的战斗力。

    不过也因为恢复了原有的军制，曹洪，夏侯惇等人也不再嘲讽张绣不懂骑兵，西凉铁骑在张绣手中明珠暗投什么的。

    因为恢复原有军制之后，曹洪等人明显发觉自己带骑兵带不出张绣的那种气势，这种一往无前的气势才是天下最凶残的冲锋骑兵令人敬畏的地方！

    “恶来，你也看看。”曹操看着武将榜上一大串的温侯有些不爽的扯了扯嘴，随后想到自己身后的典韦，不由得想看看典韦看到这玩意的表情。

    典韦接过武将榜，倒着拿着看了好久，然后挠了挠头，皱了皱眉，瓮声瓮气的说道，“主公，我不识字啊，这写的是什么？”

    “……”曹操无语的看着典韦，“这是武将榜，不过只有一个人，就是吕奉先。”

    “哦，那家伙啊。”典韦想起那柄内气化形之后百丈长的方天画戟，点了点头，“如果是他我认了，我打不过他。”

    “……”曹操突然感觉和典韦说话很累，他有些理解周瑜的心态了。

    “吕奉先啊……”王越看着武将榜，“当年洛阳城中遇到的时候还只是将将与我相当。现如今，哎！”

    “子龙啊，温侯真的这么厉害？”马云禄扭头看向提着衣物的赵云问道。

    “很厉害。”赵云看着双眼微微崇拜的马云禄，有些冒火了。“不过他搞不定我的，你放心。”

    “真的搞不定你？”马云禄水灵灵的大眼睛看着赵云一脸的敬佩。

    “肯定搞不定，下次我和他单挑，我会记得带着你。”赵云将所有的东西移到另一只手，然后拍着胸脯说道。

    “但是你之前说关将军啊。黄将军啊，张将军，还有你师兄啊，都很厉害的，而且温侯都是一次打好几个。”马云禄的眼中滑过一抹狡黠。

    “……”赵云突然感觉有些心累，然后咬了咬牙说道，“下次我也打两个！”

    “你可不要勉强啊！”马云禄的眉目连连闪光，嘴上劝慰道。

    “一点都不勉强。”赵云看着马云禄的大眼睛不断地扑闪，果断表示毫无压力。

    “我到时候一定会给你呐喊助威的。”马云禄微微有些兴奋的说道。

    “……”赵云有些想杀人了，内气离体就没有小号。打两个，大概好像也行。

    “咦，你右手空出来了。”马云禄高兴的将自己抱的布匹塞给赵云，这下赵云更郁闷了。

    【许子将，你等着，回头我就让你好看！】赵云心中暗骂道，却不知这个时候的许子将已经躺在了华佗的病房。

    顺带一说华佗原本也等着看武将榜，结果出了这么一个玩意，见到许子将被人打肿抬过来的时候自然不会有好脸色。

    当然华佗的医德还是不错的，没有给许子将乱来。只不过伤药的时候给上了一些好的更快，但是会让人很痒的优质药草！

    “奉先，你是第一啊……”貂蝉可是琴棋书画样样精通，虽说没达到蔡琰那种高度。但是读书识字可是丝毫无碍的。

    “哈哈哈！”吕布大笑一阵之后，拍了拍已经升任为正妻的貂蝉，“你夫君我不是一直都是最强的武将吗？”

    “将军，军师有事找您！”门外传来传令兵的声音，让准备占点便宜的吕布不由得止住手。

    “蝉儿，我去处理点事情。你给绮玲读点书什么的。”吕布无奈的收回手，看着一脸娇羞的貂蝉说道。

    吕布现在和陈宫可谓是珠联璧合，而且并州百姓在吕布持续付出之后，再一次接纳了吕布，吕布在精神上，还有心灵上都获得了满足，虽说多了很多的弱点，但心灵变得更加的强大。

    “去吧，并州百姓还要靠你守护。”貂蝉起身帮吕布将衣物整好，给他系好披风，送吕布出门之后，在门口一礼目送吕布离开。

    “公台你找我何事？”吕布来到府衙之后看着已经来全的众人不解的问道，这个时候所有人来全，难道是等待已久的鲜卑异部来袭？

    “先恭喜奉先你获得天下第一武将的称号。”陈宫笑盈盈的说道，随后其他人也都是如此，没了权力的牵扯，也没有魏续，侯成那种小人，现在吕布手下一群人的相处的非常和谐。

    “你不会就是为了这件事将所有人找来了吧。”吕布看着陈宫扯了扯嘴，有些不知所措，“你不知道我一直都是天下第一吗？只是这几年我不怎么提这话了。”

    “……”陈宫翻了翻白眼，自己有这么闲？

    “将军，此次主要是为通知您一件事。”胡昭苦笑着说道，以前没和吕布接触的时候，以讹传讹觉得他确实是一个人渣，等真正接触了之后，胡昭只能说一句人性是复杂的。

    “什么事？”吕布坐到主位那个铺着一张黑熊皮的椅子上看着手下众人询问道，话说这黑熊可是将赤兔当了猎物的超级怪，不过架不住赤兔有一个大靠山。

    “袁谭来信打算将并州一带交割给曹孟德，让我们见证，并且以后的物资提供将交由曹孟德来解决。”臧洪撇了撇嘴说道，“对于曹孟德这个人我不怎么欣赏，不过袁曹两家见证一事我们必须参加。”

    “其实就此事，我很不理解袁谭为什么不放弃幽州，而放弃并州，我可不信没了田元皓，沮公与，袁谭手下就没有能人能看出来放弃哪里是上策？”陈宫皱了皱眉头说道。

    对于参加会盟见证一事陈宫也没有什么异议，只是想不通袁谭为何如此短视，虽说这对于刘备是件好事。(未完待续。)

    PS：  最后一天，有月票的投给我，投给别人都行，不要浪费啊……

