    我心中想的这些旁人并不知道，苌蒄看着我表情的变化似乎意识到了什么，握紧了长剑后就冷笑一声说：“你小子还不算笨，这么快就意识到了吗？”

    我重重地“哼”了一声没有回答苌蒄，而是小心谨慎地和苌蒄拉开了一段距离。

    接着苌蒄又道：“这世人都说龙万山是最强的渡劫期修士，却不晓得能够抑制天劫到来的人不止是他一个，我苌蒄也可以，我相信我的势力不会比他弱。”

    苌蒄也在压制天劫？

    我仔细看了一下苌蒄身上的气势和力量，很快我就清楚，苌蒄或许能够压制天劫，这一点和龙万山相似，可她的实力却是差了龙万山好多，她依旧是渡劫后期而已。

    再换句话说，苌蒄不但压制了天劫，还压制了自己力量的增长。

    而龙万山却不同，他只是压制了天劫，可力量还在继续的增长，虽然缓慢，可也是能够和仙级的神通者一较高低的。

    猜透了这些，我心里也是瞬间又轻松了不少。

    只要她只是渡劫期的修士，那我凭借一身的神通就有一战之力。

    苌蒄那边本来想着通过那句话让我更加畏惧她的实力，从而输掉气势，可不曾想却弄巧成拙变相地鼓舞了我。

    看着我的表情变化，苌蒄眉头紧皱，没有再废话，挥着手中的长剑又是三道寒光主动向我打了来过来。

    在知道苌蒄可以随时打出第四剑后，我的每次防御也是都留有了后招，一道龙息打出后，我的右手握着的打神鞭飞快进入了防御地态势。

    我不主动攻击，苌蒄也没有立刻打出第四剑的意思，随着苌蒄的寒光和我的龙息相撞，“轰”的一阵爆炸声传开，而我们两个的攻击也是都没有了后续。

    接着我们又试探性地攻击了对方几次，一时间成了僵局。

    这样消耗下去对我十分的不利，苌蒄毕竟是渡劫后期的实力者，要是这么消耗下去，即便是我有阴阳手，也没有她支撑的时间长，所以老是提防着她的第四剑是行不通的，我要逼她把第四剑打出来。

    有了这样的想法，我手上的动作也没有迟疑，一团龙息刚打出去，接着我又在手掌上燃起掌心焰，接着一只阴火火凰也是“锵锵”地叫了一声伴随着龙息一起冲了过去。

    而我这边稍微顿了一下，也是使尽全力，挥着打神鞭冲了过去。

    苌蒄左手打出三道白光，右手长剑连削三剑，我的龙息和凰火同时被挡了下来。

    “轰轰！”

    两声巨大的爆炸声传开，凰火和龙息之气也是漫天飞舞，而这些东西一靠近我身边就会在精灵之气的控制下熄灭或者消散，对我根本不构成威胁，所以我就直接从爆炸中钻了过去，直接对着苌蒄的额头上打去一鞭。

    我这些动作十分连贯，根本不给苌蒄蓄力的机会，所以她身子一扭平缓无比地对着我挡来一剑。

    这次剑击没有分成多余的份数，我也是看了一个清楚，这就是苌蒄的第四剑，和前面三剑每一剑的力量都不相上下的第四剑。

    她果然是藏着后手。

    在逼出了苌蒄的第四剑后，我不禁微微露出一笑道：“这是你今天第二次用全力吧。”

    上次自然是她一下刺出十二剑的那次。

    苌蒄“哼”了一声说：“还早！”

    接着我就看到她的左手对着我的肩膀飞快点出一个指诀来，而我这边左手也是飞快地燃起掌心焰火，然后一只近身的凰火打了出去。

    “轰！”

    苌蒄左手的一道白光和我那不完全的凰火撞到一起，一阵爆炸传开，我们两个同时退后了十多米。

    我的身体毕竟是经过涅槃和萃体的，内外都算是比较强悍的，那爆炸伤不到我。

    而苌蒄却不同，她还没有渡劫，也没有仙体，这爆炸的伤害十分直接地打在她的身上，顿时她的嘴角就吐了一口血出来。

    看着苌蒄被我打伤，人族和妖族的神通者都吃了一惊，在他们看来身为地阶八段相师的我，应该是稳输的，可却没想到我竟然渐渐取得了优势，还把苌蒄给打伤了。

    苌蒄吐了一口血后，长剑猛的一挥，然后往地上一刺维持住自己的身形，同时道了一句：“我还真是小看你了，真龙、真凰的神通不过不容小觑，看来我想要用渡劫期的实力胜过你的确有些难！”

    苌蒄这是什么意思，难不成她的实力真的已经达到的仙级，只是通过某种神通将那部分的神通给隐藏了？

    正当我不知道苌蒄耍什么花样的时候，她忽然抽出泥土里的长剑，然后猛吸一口气对着我“嗡”的就指了一下。

    剑身抖动，同时长剑上的气势凝聚，我能清楚地感觉到，苌蒄的这一剑力量极大，看来她这次是真的准备四剑合一来和我打了。

    之前她说过她不把力量合在一起，是因为有所忌惮，虽然不知道她忌惮的是什么，可那肯定不是我。

    现在她把力量合在一起了，那她忌惮的事情会不会发生呢，又会是什么呢？

    随着苌蒄身上的气势猛增，我这边也是不敢怠慢，左手的龙息已经准备好，右手打神鞭也是布满了火凰阳火，只要苌蒄发力，我也是能够迅速打出两个全力的大神通。

    随着苌蒄剑身上的气息加重，她的脚步缓缓散开了一些，形成了一个一字马的态势。

    我能感觉到苌蒄周身的能量在飞快的转动，甚至有些要暴走的意思。

    我也能清楚地感觉到，单靠我的龙息和凰火是防止不住她的这次攻击的，所以我干脆提前把龙息和凰火对着苌蒄打了出去。

    这叫先下手为强。

    “轰轰！”

    两声巨响，龙息和凰火分别撞到苌蒄周身那围着她转动的暴走气息上，然后化为无有。

    苌蒄周身的气息，好强！

    不等我明白是怎么回事儿，苌蒄就“哼”了一声道：“既然我普通的本事赢不了你，那我就来赌一把，就算不能杀了你，也要和你同归于尽！”

    我一下明白了，苌蒄这是要用第一次仙级的能力，从而引来天劫，她这是借着天劫的力量和我斗啊。

    虽然这只是渡劫成仙的天劫，可也不是我李初一能够抗得住的，所以我下意识就退缩了，不由后退了几步。

    可不等我后退，苌蒄手中长剑对着我猛刺了过来，她周身的那些暴走的能量也是忽然形成一团飓风向我袭来。

    我这边则是飞快地开启六段坤诀，把自己身上的力量飞快补充到满状态，然后双掌交错，阴阳之气混合，接着一团巨大的龙息就在双掌之间形成，这是调和了阴阳之气的双属性龙息，也是在我上次闭关后灵悟的强大招式，要比我的火凰和普通的龙息强上数倍。

    那龙息刚一形成，旋转的气息就发出一声巨吼“嗷”，接着那龙息的气息就蔓延到我的全身。

    眼看飓风就要冲到我面前的时候，我也是将龙息打了出去。

    一条蓝色巨龙张着大嘴对着那飓风就撕咬了上去，同时一声嘹亮的龙吟响彻天际。

    “嗷！”

    “轰！”

    接着又是一声爆炸传来，我那巨大的龙息和苌蒄的飓风就撞到了一起，爆炸的位置也是发出一阵蓝、白相间的刺眼光芒。

    整个大地也是“轰轰”地晃动了起来。

    我和苌蒄跟前也是被炸出了一个大坑来。

    我的这一击虽然厉害，可同时消耗也是巨大，我那六断坤诀一下就被榨干了，虽然招式还没有关闭，可再聚集起来的地灵之力已经不足原来的十分之一了。

    而我身上的相气也是一下减少了三分之一。

    再看苌蒄那边，她精神奕奕，体内的道气不减反增，身上隐隐露出了地仙之气。

    于此同时天空中忽然乌云弥补，轰轰的雷音从天际传来，无数的电网也是在夜空中铺开，整个海岛都被那一闪一闪的雷光给覆盖了。

    觉察我和苌蒄斗到这种境地，天空中圣花仙女和五大神通的较量也是暂时停下，同时在我们周身落下。

    红魔仙子直接对着苌蒄道了一句：“你疯了，这个时候引来天劫渡劫？你什么准备都没有，不是找死吗？”

    苌蒄“哼”了一声道：“少在那里惺惺作态，一直以来我都知道师父的想法，想要把她的位置传给白师姐，如果我和你一样渡劫成仙，肯定也会被安排送出这个岛，所以我才一直压制着自己的神通！”

    “可我现在才明白，不管我怎样压制力量，都是白费的，因为师父心里早就有了打算，她会在临死之前杀了我，哪怕我只有渡劫期，她也要杀了我，她在为白师姐能够登上花仙一宗宗主的位置铺路。”

    “既然横竖都是死，那倒不如在临死之前，先用自己的力量给我弟弟把仇报了！他是我在这个世界上唯一的亲人，伤害他的人，必死无疑！”

    苌蒄说完，长剑一挥对着我就扑过来，可不等她靠近我，天空中“咔嚓”一声就劈下一道碗口粗细的闪电来。

    那闪电径直对着苌蒄劈去，不偏不倚！

    苌蒄“哼”了一声，长剑一挥使出浑身解数去挡。

    “轰！”

    一阵巨大爆炸声在苌蒄的身边传开，第一道闪电被苌蒄挡了下来，不过她攻击我的动作也是停了下来。

