    沈钰珠端着面吃了一口，调味有点点的咸了。

    可慕修寒这样一个江湖豪客，又是永宁侯府的世子爷，哪里做过这种煮面的活儿。

    这大概是沈钰珠吃得最香的一餐饭了，吃得有些急了，不禁呛了出来。

    “慢点儿吃，我不和你抢，对了，面条下面有惊喜！”

    慕修寒抬眸看着自己的妻子，眼底满是宠溺。

    沈钰珠那一瞬间被他眼底的光芒吸引住了，竟是有些移不开眼睛。

    “快吃啊！等咱们逃出京城，我带你去吃遍天下！”

    沈钰珠嗤的一声笑了出来：“世子爷您这是把妾身当猪养呢？”

    慕修寒轻笑道：“谁说不是呢？”

    沈钰珠笑骂了一句，低头翻开了面条，果然发现下面还藏着一只鸡蛋。

    慕修寒低声笑道：“百川去三条巷子外面的民房里偷的。”

    沈钰珠笑了出来，用筷子扎着一颗鸡蛋送到了慕修寒的嘴边。

    “吃！”

    “我不吃，你吃！”慕修寒忙推到了沈钰珠的面前。

    “你吃吧，你也一晚上没吃饭了。”

    “还是你吃吧，最近赵炎那个疯子一定查得紧，我们得在这里喝几天白米粥，寡淡无味，这鸡蛋都留给你！”

    “不行，你先吃，要不我喂你？”

    沈钰珠拿着鸡蛋送到了慕修寒的嘴边，低声笑道：“你再不吃，难不成要我还怎么喂？”

    慕修寒这些日子的相思几乎耗尽了他一辈子的力气，此番听了沈钰珠如此一说，他心头狠狠跳动了起来。

    “怎么喂？当然是……”

    “尔等能不能稍稍顾及一些我这个病人？”昏迷在桶里的赵尘不知道何时醒了，此时瞧着眼前的两个人当真是忍不住了。

    他脸上血色全无，虚弱得厉害。

    此番艰难地看了一眼另一侧那个早已经被放干了血的干尸，还有一大桶死去的蛊虫。

    “即便是你们二位不顾及我，好歹也顾及一下死人，或者这桶里挺尸的虫子们。”

    沈钰珠一下子跳了起来，手中的鸡蛋也掉在了地上。

    她惊喜的看着又开始毒舌的赵尘，心头说不出的高兴。

    原来父亲在那封刻在床板上的密信里，说的这个法子真的是没有骗人，也没有丝毫的戏说。

    此番赵尘比她预计还早醒来一炷香的时间。

    不过赵尘看起来有些后遗症，就是虚弱，浑身无力，他提气竟是发现一点儿劲儿也使不上来。

    正准备喊出来，却不想看到面前的沈钰珠和慕修寒，因为一颗鸡蛋推来让去，他这心头着实的气愤。

    “过来！瞧瞧我这是怎么了？”赵尘其实已经猜到了八九不离十，可还是想问问沈钰珠怎么回事儿？

    毕竟他这条命是沈钰珠帮他从阎王爷那里抢回来的。

    沈钰珠忙朝着赵尘冲了过去。

    “慢着，他还光着呢，这厮忒不要脸，你以后尽量离他远一些。”

    慕修寒说罢走到了赵尘的面前，脱下了自己的外衫，盖在了赵尘的身体上。

    这才转过身冲沈钰珠招了招手，沈钰珠忙朝着赵尘走了过来。

    她低头看向了赵尘的伤口，除了一些狰狞的疤痕外，基本上愈合不出血了。

    还有些被蛊虫冲破的伤口，因为伤口太深还需要用心包扎一下。

    她抬了抬赵尘软绵绵的胳膊，瞬间脸色变了。

    一边的慕修寒也看出了沈钰珠的不对劲儿。

    “怎么了？”

    沈钰珠不知所措的看向了慕修寒，不知道该怎么说。

    她知道一个练武之人，从小吃了那么多苦，练成了江湖中数一数二的人物。

    此番突然他身上的武功内力全无，变成了一个彻头彻尾的废物，这简直是从心里折磨人。

    “不用那样看着我，我自己的身体自己清楚，只是不甘心，想和你求证一二。”

    仰靠在桶壁边的赵尘，不禁苦笑了出来。

    慕修寒也一把抓起他的手腕，脸上的表情带着几分可惜。

    赵尘反倒是看得开，苦笑了出来：“我就知道双生蛊能救命，但是代价也很大，便是武功被废，内力全无，彻底成为一个废人。”

    “呵呵，什么废人？”慕修寒突然脸色整肃了起来，定定看着赵尘道：“你好在也是七尺男儿，何必自暴自弃？”

    “没有了武功，你还是个血统高贵的王爷，你也能做点儿事情出来。”

    “不想做王爷，就跟着我走，我送你去东海海域的岛上，你不是喜欢草药吗？”

    “有一个岛，到处种满了草药，你随便在岛上倒腾。”

    “多研究研究救人的法子，也不枉费我家珠儿的一片真心。”

    “她救了你不容易，连娘亲的遗物都毁掉了，你要是再生出几分别样送死的心思，我现在就可以成全你！”

    “世子爷。”沈钰珠忙止住了慕修寒的怒斥。

    她是真的没见过这样劝慰人的，忙冲赵尘笑道：“王爷也不要太难受了，所谓有得必有失。”

    “失去了武功，没了内力，可王爷依然是大周数一数二的神医。”

    “以后等王爷身子养好了，大不了重新练过。”

    赵尘感激地点了点头，他知道沈钰珠这是给他说宽心的话儿。

    一个人失去了武功内力，哪里是那么容易重新练起来的？

    不过慕修寒的意见，他还是愿意采纳的。

    他看着慕修寒道：“既如此，在下还要谢谢世子爷的恩惠，以后就在世子爷的岛上讨生活了。”

    慕修寒定了定神，没想到一向高傲的赵尘经过这一次劫难，竟然是豁达了不少。

    “王爷，我再最后问你一句，赵炎那厮害你害到了此种地步，你当真是不想找他报仇？”

    赵尘脸色沉了下来，声音中多了几分无奈和自嘲。

    “以后不用再用王爷称呼我了，我本来就是个赵氏皇族的过客。”

    “我与他，”赵尘定了定神，再也称呼不出师傅两个字儿，还是叹了口气，“我与他再没有瓜葛了，再遇便是陌路人。”

    “你就不想弄个皇帝当当？”慕修寒笑了出来，这样的赵尘才是他喜欢的，还能做兄弟。

    可既然是兄弟，总得拿来调侃才是。

    赵尘抬眸淡淡扫了一眼慕修寒：“姓慕的，你觉得老子像块儿做皇帝的料？”

    “哈哈哈哈……”慕修寒大笑了出来，狠狠拍着赵尘的肩头，也不顾他满身的伤。

    “好得很，以后有哥一口吃的，就有你一口汤喝，改天我们结义如何？

    赵尘不想看他，好端端的情敌，竟然成了兄弟？

    憋屈！

