牛车一路颠簸着走远，后面的孩子拾了满满两口袋石炭，也欢天喜地的挤进了城门，再不见了踪影。
一阵冷风吹过，萧寒站在车厢前，望着这一幕如有所失。
“萧哥，看什么啊？”
手臂被绑着，跟电视中神雕大侠一样的小峰好奇的从车厢里探出头问道。
萧寒一愣，随即呵呵一笑，没有急着回答他的话，反而从口袋里伸出手，郑重的向着那赶牛车的人弯腰做了一揖。
“走吧，进城！先安顿下来！”
再次直起身子，萧寒便率先迈开步子，向破旧的城门走去，走的比之前更为洒脱。
人的想法，并不是一成不变的。
如果刚刚的一幕，看在刚到大唐的萧寒眼中，估计除了世态的悲凉，就只剩下对那些小孩子的深深怜悯。
但是，到了现在，萧寒从同样的一幕，却看到了希望，看到了赶车人的善心！
孩子总会成长，苦难总会过去，盛世也终会来临。
唯有这一颗善良的人心，等不得，盼不得。
入城。
唐时，对流动人口管辖并不严谨，基本上只要不出关，天下之大你都可以随便乱逛。
当然，前提是你得有足够的财，或者足够的才！
比如李白，曾去过庐山，天门山，敬亭山，采石矶，天姥山，黄鹤楼等等……
而杜甫，也登过泰山，去过洞庭湖，到过洛阳，去过成都。
就连看似参禅悟佛。隐居山林的王维也曾出使过塞外，见识过“大漠孤烟直，长河落日圆”的场景。
好吧，这些都是有才的，去哪不光不花钱，还能赚钱！
至于萧寒他们，只能老老实实的缴纳了每人两个铜板，骡马五个铜板的入城费，他们一行外乡人，才算是进入到了平阳城中。
走出了黝黑狭长的城门洞子，等面前一切重新明亮起来的时候。
萧寒豁然发现了一个与刚刚破旧城墙完全不同的平阳。
时间虽是冬日的下午，但平阳城中却依然人潮如织，虽比不得长安那般富硕，也要比萧寒见过的其他大城更加繁荣。
街头卖力吆喝的小贩，扛着一根草棒子，棒子上插满了红艳艳的冰糖葫芦的老头，蒸一锅热气腾腾包子的老板娘，还有几个耀武扬威的衙差，这一切都是如此的鲜活。
“你，你们跟个棒槌一样杵在路中心干嘛？没见挡道了？“
刚刚说到衙差，衙差就找上门来。
一个太阳穴上贴着狗皮膏药，胸前写着一个大大的差字衙役，斜眼瞥了萧寒他们一眼，放下一个白白的肉包子，脚下迈着四方步就朝着萧寒他们走了过来。
“嗯？”本来就闲的手痒的程咬金看这人要找麻烦，立刻一瞪虎眼，甩着胳膊就挤到了萧寒前面。
笑话！他程大将军，哪里会在乎这种小角色？在长安，就算是不良帅见了他，那也只有点头哈腰的份！更别说这些连品级都没有的小小官差！
程咬金挡在了萧寒面前，就跟一个黑熊立在那里一样！
那走过来的衙差虽说品相不佳，但眼力劲还是有的，一看这气势，立刻便站住了脚步，惊疑的看向摩拳擦掌的老程。
“你…你这是要干什么？！”
色厉内苒的刚喝了一句，那衙差却突然感觉得有什么东西塞到了自己的手里，冰冰凉，沉甸甸……
“呵呵，这位官差大人，这几个是从我们老家带来的人，没见过世面，您别见怪！”
不知什么时候，小峰的老爹来到了衙差的面前，脸上笑容满面，再无一丝平日的冷峻。
衙差瞥了壮汉一眼，熟练的颠了颠手上的铜子，等心中盘算出价值后，脸上的神情立刻缓和了越多。
不动声色的将一把铜子全踹进了怀里，衙差像是不耐烦一样一挥手：“快走，快走！别耽误了别人！想看光景，也得到路边看！”
“好，好，好！我们这就走，这就走。”
商队老大一边笑着答应，一边不动声色的拉了拉程咬金，然后领着队伍就继续往城中心走去。
程咬金也不是不知分寸的人，虽然很想痛殴一顿面前这看不顺眼的家伙，但见汉子说到如此，也只得悻悻的随着队伍一起前行。
“老大？你刚刚？”
队伍重新开动，但是萧寒却对壮汉的表现有些奇怪。
这一路上，他们也遇到过差官衙役，可汉子表现如此殷勤的，委实是第一次。
“没什么，不想招惹是非罢了。”壮汉像是知道萧寒要问什么，叹了一口气，漫不经心的答道。
萧寒见状，“哦”了一声，然后看着城中随处可见的石炭摊位，突然又想起一事问道：“对了，这里的石炭买卖我看也很红火，你怎么不从这进货，非要舍近求远？”
“呵呵，这个，萧三兄弟您就有所不知了……”
听到萧寒的问话，壮汉还没来得及开口，一个随行的商队人员便笑着为萧寒解释道：“平阳这里的石炭是产量大，但多是普通的散碳，我们要的最上等石炭产出却不多。而且，这里是太原王家的地盘，我们，也不好去人家这里乱伸手。”
“太原王家？”萧寒听到这个名字，眼中不禁光芒一闪。
他自从无意中与崔家结怨后，对七宗五姓自然是仔细研究过。
这太原王氏，往上能追溯到秦朝大将王翦，不过虽然祖先勇猛无匹，但太原王氏的门风却极为端正，处处透着一股中正太平之意。
对政事，他们也不如其他几家那般上心，反而尤其喜欢读书育人。
这，只要看看王家走出的名人就可以看出。
且不说与萧寒有过一面之缘的王通，就看看王良，王诩，王祥，王勃，以及王维等人，就可见的太原王氏的学风有多深厚。
（王通，传说中薛收，房玄龄，杜如晦等人的师父。
王良，传说中的伯乐。
王诩，鬼谷子，这没什么好说的，都已经神话了。
王祥，传说中二十四孝之一，卧冰求鲤就是他，可乐一直好奇，那石头砸不是比拿身体化更快？
王勃，滕王阁序的作者，上初中背的可乐脑瓜子嗡嗡的。
王维，不用说了，背的也不少……）
