    一个早上，叶木清理了三十块空地出来。

    每块空地10亩，总面积300亩。

    下午，叶枫他们装着清泉谷香蕉林里分离出的香蕉苗，过来栽种。

    叶木没理会外面的纷纷扰扰，每天钓钓鱼，弄一下自己的几百亩土地。

    八月底，第一批香蕉酒酿造完成。

    叶子从外面采购了两个20吨的燃气蒸馏锅炉……

    这种锅炉是一体锅炉，弄过来放下就好。

    先将发酵罐的酒液抽入大锅炉里面。

    发酵罐5立方容积，实际上装满4.4立方，只能抽搐3.6立方多的酒液。

    一个锅炉，一次刚好蒸馏5罐的香蕉酒。大概18吨酒液……

    蒸馏这道工序在一个单独的小厂房里面进行。

    叶木只留下叶子，彦小兮……

    “这么多酒液，你能行？”叶木看着彦小兮。

    彦小兮尝试神魂力覆盖所有酒液：“可以试试。”

    “那我开始加热了。”叶木说。

    “开始吧。”

    叶木打开液化气，开始升温。

    酒液沸点是78.3度。蒸馏酒精很简单，加热只要不到100度，不让水沸腾起来，即可。

    最佳的蒸馏问道是75度左右……

    缓慢的加热，持续了半小时，温度计显示里面的温度已经达到了75度。

    叶木将火力关小了一些……

    出酒口那边有管道连接，刚出来的酒液直接倒掉。

    “差不多了，开始。”叶木拿出一个镶嵌了锁灵阵的不锈钢罐子，放在出酒口。

    彦小兮神色凝重，眉心一股奇异波动延伸出来，进入锅炉……没一会儿，出酒口便流淌出蕴含浓郁灵力波动的酒液。

    彦小兮坚持了十几分钟，再感知到锅炉里面酒液蕴含灵力非常微弱后，瞬间停止，随机感觉一阵天旋地转。

    叶木赶紧搀扶住了她，扶着她躺到椅子上，然后给出酒口那里换了一个桶。

    彦小兮神魂力还是有点弱。

    这次出来的酒液，酒精含量只有百分之三十五，得到酒液大概是两百多升。蕴含的灵力大概相当于41颗十年朱果……

    总共大概是18吨的酒液，使用了大概是32吨香蕉……0.75吨香蕉蕴含的灵力相当于1颗朱果。这中间灵力还会流失一些。

    41颗十年朱果，蕴含的灵力也就相当于一颗五十年朱果。

    叶木最终种植的火朱树，在灵气浓郁环境下生长，树上老果子，已经相当于二十几年朱果了。年底就能成长为五十年朱果……

    一颗树上，新果子加老果子，叶木之前闲着无聊的时候数过。那13颗老树，每棵树上现在都有三百多个朱果。

    至于从双鱼空间里面得到了2颗老树，被栽种起来又开始结果了，一棵树，上千颗新果子。树上还有老果子，全都是百年以上朱果。但数量不多。

    从酒液中提取灵力，18吨酒液，得到41颗十年朱果，也就相当于1颗五十年朱果，看似没有多少，其实也还不错。灵植就那么多点，今后也很难增加灵植的规模了。

    今后要是能全面运作起来，每天都能得到8颗五十年朱果的灵气，那也是相当不错的。反正大家闲着也是闲着，找点事情来做。

    “现在流出的酒，就全是酒精了？”叶子过去闻了闻有些刺鼻的酒精，问道。

    锅炉里面现在温度是75摄氏度，最适合蒸馏酒精的温度，出来的酒，酒精含量在百分之八十以上。

    “现在出来的酒，里面已经没什么灵力了。”叶木看了看彦小兮，将灵酒收了起来，说：“我觉得，就不用提取酒精了。酒精现在不值钱……这里18吨酒液，大概能提取出0.8吨的酒精。”

    “那这些酒液，如何处理？”叶子问。

    “直接倒掉。”

    “会不会污染环境啊。”

    叶木一头黑线：“应该不限，现在各种植物生长很快，生态恢复得也很快。再说了，这些酒液里面的酒精含量也就百分之五……”

    现在河沟里的各种水草疯长，酿酒厂外面就是一条小河沟。小河沟从山里流淌出去……沿途几公里，没什么居住了。

    叶木之前就预测过究竟会降价，这才一个月，究竟价格果然就大跳水了。现在的酒精，一吨五千多块钱。

    叶子想了想，便关闭了燃气阀。

    他们酿酒真不是为了这点酒精……

    叶木等彦小兮恢复了一会儿，道：“好些了么？”

    “好一些了。”彦小兮脸色发白，说：“一次性提取这么灵力，我还是有些吃力。”

    “不着急。现在需要提取的酒液不多……等大规模酿酒，最快也要到年底了。那时候，你的神魂力量应该很强了的。”叶木说道。

    “嗯。”

    “回去休息吧。”叶木说。

    彦小兮点点头……

    叶木扶着她，坐到车上，转头对叶子道：“我们回去了，酿酒厂这边的事情你自己处理。”

    “好。”

    彦小兮天旋地转的，回到车上，差点呕吐了。

    叶木守着她休息了一个多小时，这才好转，但还是没有精神。

    彦小兮实力有点弱，得快速提升起来才行。后面时间需要提纯的酒液会越来越多……

    聚气丹，叶木已经吃完了。

    可以快速提升彦小兮修为的东西只有朱果，能够短时间让她达到炼气巅峰，甚至突破筑基。

    在金丹之前，只要有足够的资源，修炼是很容易的。

    身体是一切的容器，身体越强，体内可以储存的能量也就越多。也包裹神魂力……

    叶木去摘了十几个朱果，准备拿给彦小兮吃的，小皮闻着气味就过来了，兴奋的冲着叶木摇摆尾巴。

    叶木笑着丢给它一颗。

    对于彦小兮，叶木早已经不是老板看下属的态度了。不知道在什么时候，心里面已经生出些许情愫。

    彦小兮已经醒了过来，还躺在床上。

    叶木进屋，坐到床边，拿出一颗朱果：“张嘴。”

    彦小兮张开嘴，叶木将朱果塞了进去。

    彦小兮咬了一口：“什么啊，酸酸甜甜，还挺好吃。”

    “朱果。”叶木说着将其它朱果也给了她：“一次吃两颗，吃完后打坐修炼。小皮特别喜欢吃朱果，你别给它看到……”

    刚说到这里，小皮‘嗷’的叫唤一声，跳到床上，流着口水，看着彦小兮。

    彦小兮赶紧将朱果收了起来，但小皮的眼神……

    “那个……给一颗给小皮，可以不？”彦小兮道。

    “可以。”叶木笑了笑：“这东西还有很多，你先吃着，吃完了再找我要。”

    “嗯。”彦小兮喂给小皮一颗，她自己再吃了一颗，然后运行起真气。

    几小时后，彦小兮睁开眼，下丹田真元气涨了好几倍，丹田二分之一，都填满了。

    她也回复了些许精神，出门找到叶木。

    叶木正在进一步提纯灵酒。将两百多升灵酒提纯到酒精含量53度的10升灵酒，然后装进一个罐子里。

    “感觉如何？”叶木见彦小兮过来，问道。

    “朱果里面蕴含的灵力很恐怖，我丹田的真元溢满一半了。”彦小兮道：“再吃三个朱果，真元应该就能溢满丹田。”

    “嗯……”叶木沉吟了一下：“给你的朱果每次吃两颗，先吃完再说。之后我帮你突破筑基……”筑基才是身体的蜕变。

    进入筑基后，肉身需要的能量，并且丹田会再一次扩张，丹田也会变得更坚韧。反正金丹之前的修炼，都很简单，就是用资源堆。

    到了金丹期，需要的资源就更多了。

    叶木提取的灵酒，还剩下一下，从戒子里取出两个杯子，给彦小兮倒了一杯：“尝尝你提取的灵酒。”

    彦小兮喝了一口，这个酒，很烈。

    喝到肚子里面后，就跟燃烧了起来似的，就连忙运转起真元……

    足足一个多小时，彦小兮才炼化了酒液中的灵力。

    叶木坐在旁边小口喝着酒，看着面色红润的彦小兮。

    傍晚，叶子回来了，喊道：“哥。”

    “干啥。”

    “酿造的灵酒呢，给我尝尝。”叶子小跑了过来。

    叶木将装坛的灵酒给了叶子：“今天酿造的灵酒都在里面了。这个酒，现在还很烈，过几个月才会柔顺……”

    叶木刚封装好的酒，叶子就给拆开了，尝了一口，眼睛发亮：“好浓郁的灵力。”叶子喝了一大口酒，这才看到彦小兮：“嫂子这是？”

    彦小兮一直是清醒的状态，能听到叶子说话。

    “她喝了一口酒，在炼化。”叶木说。

    “嘿嘿……我回去修炼了，不打扰你们的二人世界。”叶子说着离开，刚走了几步，转过身：“对了，酒厂不提取酒精，今后要赚钱，还得你来想办法。”

    “知道。”

    彦小兮脸蛋更红润了几分，叶子走了一会儿，她这才睁开眼：“灵酒里的灵力，很精纯……”

    叶木发现彦小兮在窃喜，便明白刚才和叶子的谈话，她全听到了，便也笑了笑：“出去散会儿步吧。”

    “好。”

