    于是纷纷围着玻璃陈列柜逛了起来，各自寻找着各自喜欢的礼服。

    没过一会大姐叶婉就找到了一件比较优雅华贵的淡酒红色礼服，迫不及待的去了试衣间，没一会就穿了出来，让大家都被惊艳到了。

    大姐叶婉本身就有一种高贵的气质，再配上这件礼服，简直太美，美的众姐妹不要不要的，纷纷赞叹道：

    “哇大姐，你好美啊，简直像仙女一样，太迷人啦！”

    “好美啊真的好美！一换上礼服感觉整个人的气质都有了质的飞跃啊大姐！”

    “不愧是大姐啊，简直太有魅力了，我都要被迷倒了，太漂亮了。”

    “华贵的感觉，女神啊大姐！”

    大姐叶婉听着妹妹们的赞叹还有些不好意思，掀起礼服的裙边左右看了看，谦虚的说：

    “哪有那么好看啊，我感觉挺平常的嘛。”

    话虽这么说，但还是转过身对已经被美呆了的接待小姐晃了晃手道：

    “麻烦帮我把这件礼服包起来吧。”

    接待小姐被大姐叶婉在眼前晃了两下这才回过了神，意识到自己的失态不好意思的点点头，恭敬的说：

    “好的这位小姐，我马上去装。”

    说着就走向了前台，找了一款同样款式的新礼服装在了精致的礼盒中。

    其他姐姐们也没有犹豫，感受到大姐凌人美色之后，都迫不及待的挑选了一件自己喜欢的礼服进了试衣间，然后穿了出来。

    一时间，接待小姐彻底被美傻了，其他服务员们也都被惊的合不拢嘴，手上的东西也在这时间无声的滑落，落在地上溅起“啪嗒”的一声清脆的响声。

    然后各自都意识到了失态，连忙捡起东西，默默的干着自己的工作。

    姐姐们在看见服务员们的神情之后，也都知道了自己现在的美丽，个个都得意的露出了笑容，然后对着落地镜照了照，居然自己都把自己给美到了，捧着脸一副自恋的样子，拉起的嘴角似乎在说：我怎么这么美。

    叶轩在看到各位姐姐穿着礼服的这副美样后也确实被震撼到了，本来姐姐们的五官就非常精致，浑身气质脱俗，现在又穿上了这一身美艳的礼服，简直如同仙女一般，不是凡间人。

    不过震撼之余，也是赶紧跑去男士区给自己挑选了一套合身的礼服，穿上时也让服务员们再次惊讶了一番，微微张着的嘴好像在说：

    天呐，这到底是什么神仙颜值的一家子啊。

    除了服务员，姐姐们看到叶轩这副穿着礼服的样子也是被惊到了，看的是两眼放光，纷纷抱起叶轩争来争去的，一人给了叶轩一个红唇印。

    让叶轩也是一脸黑线，非常的无语。

    接待小姐这时已经将大家的礼服精致的包在了礼盒里，姐姐们见状便换回了自己的衣服，然后刷卡结账，随后带着叶轩欢快的走出了Jesus del Pozo旗舰店，在众服务员和接待小姐羡慕嫉妒恨和惊讶于雄厚财力的眼神中模糊在了人群中。

    买好了礼服，大家也都没有别的东西要买，平日里已经买的够多了，所以只是随便逛了逛，便走出世纪广场，坐上劳斯莱斯幻影加长版，缓缓且平稳的回到了天京五星国际大酒店的总统套房中。

    进门后，老爸叶红亮和老妈孙小琴不知道什么时候已经回来了，正在沙发上相拥着腻腻歪歪，茶几上放着许多水果和糕点，还有各种小吃，姐姐们不用想都知道，肯定是老妈买的。

    由于大家进房的速度比较快，让老爸老妈还没有反应过来，一时间有点不好意思，连忙松开了抱着对方的手，拘谨的端坐着，不安的搓着手。

    那模样像极了两个学生谈恋爱被班主任逮到，让姐姐们看着，当场就笑了出来，询问道：

    “老爸老妈，你俩干嘛呢。”

    “嘿嘿，腻歪呢，这次我可看见了嗷。”

    “咦咦咦咦，这油腻的情话，听的我真是浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

    “老爸可以嘛，重回十八岁啊这是，情话听的我也是鸡皮疙瘩都出来了，看来你当年没少骗小姑娘。”

    老爸叶红亮听言，连忙申辩道：

    “瞎、瞎说，我当年就追过你们老妈一个，你可别诬陷我。”

    一副心虚的样子，让姐姐们再次大笑不以。

    这时老妈孙小琴不好意思的笑了笑，开口道：

    “快过来吃东西，我今天在那边街上看到好多卖小吃的，就给你们买了一些回来，儿子来，尝尝这个小吃怎么样。”

    叶轩听话的点点头，然后提着自己的礼服走了过去，用签子插起一块鱿鱼放进嘴里咕叽咕叽了几下，评价道：

    “嗯，不错，味道挺好的，吃不出来腥味。”

    老妈孙小琴听这话，满意的点了点头，然后扯了一张湿巾纸，小心翼翼的擦着叶轩脸上的红唇印，一边擦一边埋怨道：

    “你们这些调皮蛋，给弟弟脸上吧唧这么多口红印干什么，出门让别的小女生看见影响多不好，以后找不到儿媳妇我可拿你们是问。”

    因为有先例，所以孙小琴想都不用想都知道是姐姐们亲的。

    而姐姐们闻言则更是乐的不行，笑道：

    “咱小弟这么帅，以后还愁找不到媳妇啊。”

    “就是啊老妈，现在多给小弟吧唧几个口红印，以后长大了小弟才有经验，不会被女孩子一个口红印就骗走了。”

    “哈哈哈，我们的口红印可是有保护的作用哦老妈，专退各种绿茶。”

    老妈孙小琴白了几人一眼，催促道：

    “耍贫嘴，快过来吃东西，都快要凉了。”

    姐姐们笑了几声，然后突然想起了自己的礼服，惊喜的说：

    “等一下老妈，我给你看看我们今天新买的礼服，你看看怎么样。”

    大家一边说着，一边提着自己的礼盒小跑着回到了房间，没过一会就折返了回来，全部换上了今天新买的礼服。

    老爸老妈愣愣的看着姐姐们穿着礼服的这个样子，显然都被惊艳到了，鼓掌赞叹道：

    “不错不错，不愧是我叶红亮的女儿。”

    “嗯漂亮，下次妈妈把以前的旗袍拿来给你们穿穿看，应该更好看。”

