 他们分工有序，一切都在计划内的顺利进展着。

    “你出来，我有话和你说。”

说完宗启封转身走出去，他走进会客室，宽敞的房间，被窗户外泻进来的光，照的很亮堂，宗启封负手而立站在窗边。

    “这是怎么回事？”

他转头看着儿子，“你得罪人了？”

    这明显不是正常情况下会发生的事情。

    除非人为。

    宗启封曾经也是人物，如今不过是隐退江湖了，但是不代表他的智商也退化了。

    宗景灏也站在落地窗前，迎着光，他身上还是昨天那身褶皱的衬衫，袖口挽到手臂，双手抄兜，他站的笔直。

    他的眸光不带半点起伏，冷漠而坚硬的五官华美又单板，骨子里透出来的一股子的寒劲，让人忍不住退避三尺。

    宗启封知道他心里对自己的隔阂没有解开，沉声道，“有什么需要我帮忙的吗？”

    涉及到人命，非同小可。

    他不予置喙宗景灏的冷漠，现在解决眼下的事情重要。

    “不用。”

宗景灏淡淡的道，“你回去吧。”

    说完他转身要走，宗启封叫住他，“知道是什么人干的吗？”

    宗景灏的脚步一顿，最终什么也没说，“小曦和小蕊，帮我照顾好。”

    说完他再次迈起脚步，宗启封再次叫住他，“两个孩子，你放心，很多事情，不要只看表面，等这件事结束，我有话和你说。”

    宗景灏心里大概猜到他可能要说什么，梗在他们父子间的那根刺，不就是程毓秀吗。

    “再说吧。”

    宗景灏迈步走出会客室，刚刚宗启封选择在这里，是因为这里安静，他刚走到公关部的办公区，口袋里的手机响了，是沈培川打进来的。

    “陈诗涵根本不出门，我们得想个办法把她引出来。”

沈培川道。

    那天陈诗涵听陈清说，没事就别出去了，她就记心里了，现在这个时期敏.感的，她不想节外生枝，平时在家里不出来，偶尔下来也只是在小区的公园。

    沈培川找不到机会抓她，他家和文倾家一个小区，治安好的很，陈诗涵不出小区，他就不能抓住她。

    “要不，你约她见面？”

沈培川提议，他知道这个时候让宗景灏去见陈诗涵不好，但是现在是关键时刻，不抓住陈诗涵威胁文倾和陈清，他们只会继续用林辛言逼迫宗景灏娶陈诗涵。

    “搞定，剩下的交给你。”

这时李战成功的获取了那几个活跃分子的ID，剩下的就交给苏湛了。

    他是管法律的，要给这些人扣什么帽子他最清楚。

    宗景灏抬眸，目光说在刚刚说话的李战身上，现在林辛言的身体状况不好，而且她还身怀有孕。

    引陈诗涵的事情，他自己不能亲自去。

    但是李战可以，文倾和陈清一起进的不对，前后结婚，前后有的小孩，陈诗涵只比李战小一岁，加上文倾和陈清的关系，两家的关系一直很好，李战和陈诗涵也熟。

    这个任务李战完全可以胜任。

    “小寂。”

宗景灏叫他，“你和我来一趟办公室。”

    李战自然没有意义，刚好他还有事情要问宗景灏的，怎么会出这样的事情呢？

    到底是什么人干的？

    李战跟着宗景灏到了办公室，门还没关实他就迫不及待的问了，“是什么人陷害的我嫂子？”

    宗景灏背对着他，更不会回答他这个问题。

    让他知道，只会让他两难。

    “你帮我一个忙。”

    李战义不容辞，“哥你说就是了，只要是我能帮的上的。”

    他转身看着李战，“你和陈诗涵熟吧。”

    李战不疑有他的点了点头，这和陈诗涵有什么关系?    这事怎么这么乱呢？

    “这和陈家有关系吗？”

李战忍不住问。

    “这个你不用知道，你只要去把陈诗涵给我引出来。”

    告知他陈诗涵的角色，李战自然就知道了这件事情的来龙去脉。

    李战感觉的到，宗景灏并不想他知道，他看着宗景灏几秒，然后转身离开，“我去把她引出来。”

    既然宗景灏不想他知道，那么他就问。

    只要去做好他交代他的事情就行。

    他坐电梯到地下停车场，按下解锁键，拉开车门上车，这个时候他的手机响了，是龙胖胖找他。

    他现在还得去商场一趟，这个游戏还没完。

    龙胖胖让他和林辛言一起过去。

    “我没时间。”

李战按下免提，将手机丢在副驾驶的位置上。

    他开车倒出车库。

    “你不来不行。”

这虽然是游戏，但是也含着合同内的，不完成是要赔违约金的。

    “你必须得来，还要……”    “我都说了我没时间，你听不懂是吗？”

李战抓过手机把电话挂断。

    他刚放下手机再次响了起来，他抓过来按下接听键，对那边吼，“你自己解决!

”    说完李战把手机关机了，怕龙胖胖继续打他的手机。

    他快速的开着车子去陈家。

    两家住的近，他和陈诗涵还在一个学校上学，小的时候陈诗涵天天跟着他的身后叫他哥哥。

    他把车子停在路边，走过去敲门，家里只有陈诗涵和陈夫人，陈清没在。

是陈夫人给李战开的门。

    “小寂，你什么时候回国的？”

看到是李战陈夫人热情的问道。

    李战笑笑，“刚回来没多久。”

    “快点进来。”

陈夫人让开位置往李战进来，关上门陈夫人也走进来，“你呀，就是脾气犟，非和你爸置气，说到底你还是他儿子，有空多回来看看他。”

    两家人熟说话也直接，不拐弯抹角的。

    “有水吗？”

    李战不想听这些，他是成年人，他知道自己在做什么。

    陈夫人一拍大腿，“你看我光顾着和你说话了，都忘记问你渴不渴了，你想喝点什么？”

    “白开水就行。”

李战坐到沙发上，往二楼瞟了一眼，进入主题，他试探性的问，“怎么没见诗涵，她在家吗？

感觉很久都没见到过她了。”

    陈夫人倒着水，“诗涵在楼上，这两天挺老实的，都没出门找朋友玩。”

    “哦。”

李战不经意的挑眉，在家就好，他就有把握把人忽悠出去。

    “喝水。”

陈夫人把水递给他。

    李战接过来，“她天天都在家里干什么？

不闷啊？”

 