    南宫昊轻松抹杀了所有的星空异族。

    而后，他进入了真武神君的传承之中。

    这个门户之内，连接的其实是一片奇异的世界。

    并不是天域世界，应该是自己开创的。

    这种世界和小世界差不多。

    但相比自然形成的小世界，拥有很大的成长性。

    如果真武神君活着，这个他创造的小世界，应该已经可以达到天域的等级了。

    南宫昊看着那个有些荒凉的世界，叹息一声。

    可惜了。

    不过很快，他被吸引了视线。

    南宫昊看到了一座高塔。

    那高塔就安静的悬浮在这个荒凉虚无的世界之中，散发着温和的神光。

    南宫昊立刻飞过去，用手试探了一下那神光。

    下一刻，那神光忽然暴涨。

    但高塔反而缩小，很快进入了南宫昊的身体之中。

    南宫昊内视，发现高塔进入了自己的阳神之中。

    它倒是没有做什么，只是吸收灵力和阳神之力，用来滋补自身。

    显然在这里这么多年，它的力量也损失了太多。

    南宫昊也不害怕，这高塔要多少力量，他供应多少。

    拥有造化劫灭术，南宫昊最不怕的就是被吸收力量。

    不得不说，高塔其实比南宫昊想象中的要吸收的力量多太多了。

    南宫昊使用造化劫灭术，直接将这个小世界吸干了。

    甚至传承外围的那个低等天域也被吸收一空。

    这才勉强供上了高塔的力量。

    南宫昊感受到高塔的门松动了，他立刻推开门走进去。

    高塔第一层内，漂浮着数不清的好东西。

    阴阳丹、星核、世界之核、法宝、禁器……

    但凡能想到的资源，这里全都有！

    且数量众多！

    南宫昊只是粗略计算了一下，顿时露出笑容。

    阴阳丹至少十兆！

    一兆，等于一万亿！

    星核的数量也是足足千万之多！

    世界之核竟然也有上万！

    法宝、禁器，更是多如牛毛，数不胜数。

    有了真武神君的传承，世界树又能晋升一个层次了。

    甚至天庭的力量，也能大大增强！

    估摸着真要将这些东西都丢在世界树上，南宫昊觉得世界树应该能生长到第二层，并且一跃成为第二层的第一势力！

    而这里面，还有真武神君的真正传承。

    他修炼的功法！

    真武经！

    这功法修炼之后，能让人突破限制，增强力量。

    要知道南宫昊现在五万星辰之力，已经算是增长到了极限了。

    除非他突破到涅槃级第二境界天寿境。

    虽然他的实力和寿命，已经远远超过天寿境了。

    他现在，估计至少能有50万年以上的寿命了！

    但这个境界的人体极限，也就是到这了。

    真武经却能帮南宫昊突破人体极限。

    不光星辰之力能提高，还能提高阳神的力量，以及对灵力的吞吐量。

    南宫昊自然是毫不客气，开始修炼这真武经。

    他知道，卢世雄那些家伙一定在外面等着自己。

    若是不修炼好了，出去之后恐怕是真的要被他们算计！

    反正这里资源多得是，修炼起来不用发愁。

    南宫昊身上闪烁悟道金光，迅速的修炼那真武经。

    以他的天赋，用不了多久，这真武经就要修炼成功。

    而此时的虚界，却已经翻天了。

    虚界第一层。

    景荣大皇子从真武传承中出来后，根本没有回加玛帝国。

    他直接去了天庭，将一切都告诉了秦雪瑶，然后藏身其中。

    毫不知情的虚界第二层的各大势力，纷纷派人来接触天庭。

    他们故意示好，示弱，表示想要和天庭合作，让他们掌管虚界第一层。

    秦雪瑶和沈从武等人也故意装作懵懂无知，邀请这些人进入世界树，参观天庭。

    那些虚界第二层的强者，自然也知道了世界树的作用，别提多吃惊了。

    这一下，那些强者再也压制不住心中的渴望。

    他们竟然直接从各自的空间法宝中，召唤出了数以百万计的修者，想要直接攻占天庭，以此来要挟南宫昊。

    可让这些强者惊讶的是，天庭一点也不害怕，而且瞬间开展恐怖的反击。

    封神榜、打神鞭、混沌钟、人皇剑、天地人三剑……

    诸多帝器轰然爆发力量。

    而那些天庭弟子，也已经经过培养，实力都不算太弱了。

    更要命的是，世界树范围内，这些弟子是能够调动三千大道之力的。

    可敌人却不能！

    于是乎，这一场精心策划的偷袭战。

    最后竟然演变成了天庭的歼灭战。

    虚界第二层派去的生灵，直接被包饺子了，被杀了个团灭！

    这一波天庭可谓是大赚。

    不光得到了大量的法宝，还得到了那些人的字和世界。

    而且广元天域的生灵还得到了锻炼，知道了广元天域以外真正的战斗方式！

    经过这一场战斗，虽然广元天域也死伤不少生灵。

    但整体战斗力却提高了好几个级别！

    而天庭也借此一战，彻底确定了自己在虚界第一层的地位。

    同时他们也不再顾及其他，直接将太玄阁还有其他的势力，连根拔起！

    从此以后，天庭就是虚界第一层第一势力！

    一声令下，莫敢不从！

    虚界滚滚资源，超过8成，都要流入他们的口袋。

    剩下的两成，才能被其他的势力平均分。

    当然，天庭要的也不是霸权统治。

    秦雪瑶直接宣布，天庭会接管虚界第一层的执法权。

    无论是谁，都要遵从这里的规矩，不得私自争斗，不得损害他人利益！

    哪怕是虚界高层到此，也要遵守！

    虚界第一层的生灵没法子，只能屈服天庭。

    但他们心中也在不屑，说什么执法。

    还不是和太玄阁一样，选择性执法？

    对那些强者，就跪舔。

    就欺负一些弱者。

    还说要制裁高层。

    虚界第二层的真正强者一下来，天庭立马完蛋！

    而此时，在虚界第二层。

    卢世雄等几个顶尖势力的主事者凑到一起，商议天庭之事。

    他们作为虚界第二层的顶尖势力，一直都是直接掌控虚界一、二层的。

    如今第一层脱离了他们的掌控，这简直是打他们的脸！

    更何况，高层也已经知道此事，督促他们尽快解决！

