 秦命默默感受了三天三夜，在脑海里足足勾勒出了一百六十三个小空间，小到上百米，大到几百里。其中被开发的有九十七个，其他那些有部分是混沌未成，如果不是精通空间武法的强者很难进去，还有一部分已经成型但因为不同的原因隐藏在了虚无之中。秦

    命在仔细感受万界试炼场的时候，还有很多次被各处潜修的空间武者察觉，几乎要顺着他释放的空间波动追踪到这里。在他的新世界里，空间武者少之又少，几乎是绝迹了，但在这万界试炼场里，单是秦命发现的天武境空间武者，就有着三十位之多。虽然万界试炼场聚集着第二世界大多数空间武者，但随便探查三天就查到三十多位，还是圣武境，甚至是天武境的，足以说明第二世界在武法传承方面更全面，比起他那个衰落又新生的新世界强的太多太多。尤

    其是恶魔城里面，秦命竟然还察觉到了煌武境的空间武者！这

    也难怪恶魔城虽然罪恶，却一直存在着，甚至跟混沌雷族、黒巫族、邢天魔族平起平坐。

    秦命仔细感受着空间分布，也制定着转移的路线，尽量的选择那些混沌未开的小空间和虚无之地，避免惊动那些被开发的小空间。

    “还没查清楚？”九婴等的不耐烦了，这里虽然是个混沌未开的空间，暂时来说还安全，可是混沌仙域的巨龙们肯定已经大范围搜捕了，如果再联合部分空间武者，随时可能会发现这里。

    “怕了？”

    “别激将，老子死过一回的人，不怕死！但好不容易活一回，老子绝不愿意憋屈的被坑死。你丫就是一个坑货。”“

    不着急，他们如果靠近这里，我会发现的。”“

    太虚古龙虽然在苍穹域，但他还有两头龙子，都已经是成年巨龙，现在差不多是一个煌武，一个高阶天武，它们在空间方面的造诣不比人族差。”九婴提醒着秦命。秦

    命意识不断牵引着空间的波动，向着更远处探索，他希望能找到阴阳万界山。但是，越是往里面深入，空间干扰越是强烈，仿佛自己的意识在不知不觉中陷入了某种迷阵。

    显然是阴阳万界山把自己给隐藏了。不是沉沦在了万界试炼场最深处，就是隔离在试炼场之外，存在着，又不存在着。

    秦命微微皱眉，之前就担心这个。

    “走！”

    秦命突然察觉到一股空间波动在靠近，非常隐秘，却还是被他发现，一把抓住九婴，周围空间汹涌翻腾，把他们完全吞没，并荡起重重波纹，席卷整片混沌小空间，冲击着之前布置的空间法则，清理着他们存在的痕迹。

    过了一会儿，空间掀起层层波澜，绚丽的光影似雨幕般洒落，显化出一条身影，婀娜动人，清丽绝尘，在这混沌未开的空间里，她像是美丽的仙子，透着股令人沉醉的美妙气质。她抬起白玉般的纤手，向前虚空一按，空间泛起重重大潮，向着整片空间激荡而去，汹涌激烈却没有声息。“

    查到什么了吗？”一

    位雄壮的男人从少女身后走出来，周围漆黑，宛若黑洞，但弥漫着强盛到令人心悸的空间能量。他披着间白色氅衣，上面写着两个鲜红的血字——恶魔！“

    什么都没有，但我的感觉不会错。这里……还残留着几分空间能量，很微弱，正在消失。”少女面无表情，冰冷的语气让她美丽的容颜都弱了几分诱惑，仿佛拒人千里之外。

    “我昨天就感觉有人在探查我，难道真是那个秦命来了？从幽冥地狱传来的消息，秦命的空间造诣不一般，一场突袭，直接秒杀了暗圣教的副教主。”男人凝眉探查着这片混沌未开的空间。

    “他应该刚走，能察觉到我们，确实不简单。需要通知巨龙吗？”女子很确定这里有人出现过，而且就是刚刚才离开。

    “我们只是查到了异常的空间波动，没看到任何人，更不确定是秦命或是什么人，怎么通知？”男人周围的黑洞无声的荡开，吞下少女，带着一起消失。这里是万界试炼场，空间武者的圣地，经常有些低调的人藏匿在混沌之地修炼，其中不乏一些特殊的强者，总不能就因为一点异常就去通报混沌仙域。何况混沌仙域要的是活生生的人，而不是一点不明真假的消息。

    秦命沿着之前设计好的轨迹，连续跨域了十一个混沌未来的小空间，并沿途消除着留下的轨迹，然后转入到了一个非常隐秘的小空间里。它的周围还有两个隐秘空间，把它挤压在中间，呈扁平形状。即便是别人探查到了其他两个，都很难注意到这里。这

    里空间范围只有十几里，并不算大，却已经成型了很多年，树木葱郁，遍地花草，放眼望去五颜六色，清新唯美，像是一幅精心修饰的画卷，令人心旷神怡。

    “如果找不到阴阳万界山怎么办？”九婴四处眺望着，这里实在太纯净了，所有的一切都像是精心的洗涤过，心都不由得安静了很多。

    “会有办法的。”秦命继续布置好法则印记，掌控住小空间，以这里为中心巧妙地释放空间波动，凭借着法则般的空间造诣，跟周围空间不断融合，探寻着万界试炼场，扩展着他意识里小空间的分布轮廓。两

    天后，秦命的脑海里描绘出的小空间达到了二百个，还查到了混沌雷族掌控的空间，那里完全是雷电的世界，暴烈狂野，亿万雷霆遍布，连绵不绝，而且空间的直径达到了五百里，是秦命探查的几天里查到的最大的空间，比恶魔城都要大了百里左右。

    期间三条巨龙从秦命所在的隐秘空间经过，也有几个空间武者在附近搜查，都没有发现这里，不过第三天的时候，一条近乎于透明的巨龙途径附近，着实把秦命惊出身冷汗，因为他察觉到的时候，那条巨龙好像发现这里了，弥漫的气息绝对是煌武境界，也就是九婴嘴里的那头太虚古龙。

    不过那条太虚古龙在周围盘旋了会儿，最终还是没有发现这里。

    “咦？”秦命在这里仔细感受到第四天的时候，忽然发现了一个很奇怪的情况。

    “怎么了？”九婴警惕的看着他。“

    不用紧张。”秦命眉头紧皱，反复查看着他脑海里面复杂的空间轮廓。他现在已经勾勒出了二百三十个小空间，在脑海里密集又非常清晰的分布着。这

    绝对是其他空间武者难以做到的程度，甚至想都想象不到。

    秦命不仅轻易做到了，还非常敏感的发现了问题。有

    一片空间分布的方式好像遵循着非常奇妙的规律，这种规律不仅包括了被开发的那些，还包括着正在孕育的、混沌未开的。

    其他空间武者，哪怕是太虚古老都未必注意到这种规律，但秦命由于掌控空间法则，还孕育着自己的世界，对这种看似正常又不正常，而且又蕴含着某种奥妙的规律非常敏感。

    “难道是阴阳万界山？”

    秦命期待着，却又感觉不像，因为他现在脑海里勾勒出的小空间轮廓只涉及到二百多个，远不及整个万界试炼场的百分之一，这么快就找到阴阳万界山几乎不可能。但他还是迅速开始推演，以法则之力反复感受，寻找着规律，探寻着秘密。直

    觉告诉他，那里很可能隐藏着更深奥的空间法阵，要么就是在掩护着什么。 