    

    被问到敌人是谁，侍从却禁了声，只低头不说话。

    秦忠志见他不答话，上前一步低声禀报道，“臣审过几次，每每问及此处便不再多答。”

    邀雨走到侍从身侧，语气和缓道，“你安心说吧，这殿上都是本宫信得过的。”

    侍从的肩膀明显一松，斟酌了片刻，才答，“姚大人一路男扮女装，带着卑职等走到东秦州，就遇到了一队黑衣人的埋伏。姚大人当即就冲下马车，边喊‘女郎快走’边带着我们逃走。那些黑衣人原本想朝姚大人喊的方向去追，却被一人喝住了。”

    邀雨打断他问，“那人什么样？”

    “卑职不知，只看到一辆马车，声音是从车里出来的。”

    他说完，看了眼邀雨，又接着说道，“后来黑衣人便大开杀戒，姚大人也惨着毒手。是大人把卑职推进了树丛，又用自己的身体挡住卑职的藏身处，才骗过贼人耳目。姚大人临死前嘱咐卑职，一定要活着回武都，把卑职看到的，听到的告诉仙姬。大人还说，此事怕是有内鬼，所以要卑职在见到仙姬前绝对不能说给旁人听。是以，卑职才冒犯了右丞相，望丞相赎罪。”他说完便又俯身于地上，向秦忠志施礼。

    “本宫且问你，那发号令的人可还说过什么？”

    侍从听邀雨此问，面露难言之色，吞吞吐吐起来。

    邀雨柔声道，“但说无妨。”

    侍从不敢多做隐瞒，低声答，“他说……他说‘妖女断不会逃，逃者则必不是……妖女。’”

    邀雨眼底闪过一道凶光。妖女吗……还真是令人怀念的称呼。确实，若自己真与姚中建同行，比起逃走，杀光贼人更为轻松。

    对方如此了解自己的性子，该是有过交往的人。会是谁呢？

    马车……妖女……黑衣人……难道是南宋小皇帝派来的那批人？在营地劫持她不成，就等在路上，打算再试一次？

    邀雨复又问了几个问题，却越想越没头绪，最后只好作罢。

    命人扶侍从下去养伤，又指了御医给他。

    宫女扶着侍从快出殿的时候，邀雨才扬声问了句，“你叫什么？”

    “小人贱名古焕。”

    邀雨颔首，“好好养伤。日后还能为国效力。”

    待古焕下去了，秦忠志才道，“女郎可是信了他？”

    邀雨不答，反而去问梁翁，“梁翁以为呢？”

    梁翁原打算不掺和进来的，可是邀雨问了，他又不能不答，于是起身行礼道，“仙姬自会明察。”他并未多说，话里的意思邀雨是听得出的。心中无鬼，则不怕细查。

    邀雨略有沉吟，“好。此事梁翁也不必多虑了。秦忠志，派人盯着他，有任何异样都要来报。”

    秦忠志领命。遂又用眼角扫了一眼梁翁。

    邀雨像是知道秦忠志的想法，接着道，“另外还要拜托梁翁再为我选一批人马，五月与我同行蓬莱。”

    梁翁闻言，眼底果然露了欣慰之色，再选人马，说明邀雨对他毫无怀疑。他赶紧领命。

    “老夫定会为女郎择选一队精锐，护送女郎同往。”

    邀雨又道，“再请梁翁派人去冼珠湖送信，将姚中建的消息告知姚老将军吧。记得要好生宽慰老将军。子墨，你也同去，将我之前备下的另一套熊皮护膝护肘带给老将军。”

    子墨无声地点点头。这套熊皮护膝护肘虽不稀奇，但与邀雨当初让他带给檀将军的是一样的。可见邀雨对姚正是心有愧疚。

    邀雨原以为找到侍从古焕，只是将姚中建的事情做了个了断，谁曾想姚中建提到的内鬼竟然自己憋不住跳了出来。

    见过古焕的第二日清晨，宫门的侍卫来报，说武兴郡郡守杨难当反了。此时已经带兵到了王宫门外。

    杨难当举着杨氏祖宗牌位入武都城，守城的官兵居然没有拦截。而且很多老臣要么站到了他那边，要么就保持缄默。

    邀雨不屑道，“这么沉不住气，难怪杨家人都成不了事。”

    杨家人会反叛，邀雨一点儿也不奇怪。这是合情合理且早晚会发生的事情。胡夏兵败，邀雨便算准了国内的各方势力会蠢蠢欲动，只是没想到杨家人如此心急。这是打算在她去蓬莱宴之前就夺回王位，取而代之。

    古焕才刚被抓，内鬼是谁其实邀雨也说不清楚。结果杨家人就这么不打自招地跳了出来。估计是他们担心祸起萧墙，与其等邀雨来找他们，不如干脆就就反了。

    “早就同你说过，为这些人不值得。”子墨依旧气定神闲地陪邀雨吃着早饭。

    一旁伺候的盈燕刚听到杨难当反叛时就慌了神，此时看到子墨和邀雨胸有成竹地一切照旧，竟然也跟着冷静了下来。她走到邀雨身边，又为她盛了碗姜熬的米粥。邀雨畏寒，所以每日晨起必要喝些姜丝粥。

    “他们早晚都要闹一出的。此时跳出来也好。那些老臣又不是看不懂形势，无非是借着他让我做出些妥协。”邀雨脑中突然闪过梁翁提及的大婚之事，梁翁今日没有出手阻止，该不会是想让她嫁给杨难当吧？

    杨难跟杨盛差不多年纪吧？这个想法太过惊悚，邀雨赶紧甩甩头。

    “怎么了？”子墨以为她不舒服。

    邀雨忙掩饰道，“无事。秦狐狸怎么还没来？吃多酒睡过头了？”

    她话音刚落，屋外便报“右相大人到。”

    秦忠志进来时衣服穿得歪歪扭扭的，显然是急匆匆赶来的。见邀雨和子墨还若无其事地用早食，秦忠志暗自松了口气，也露了个笑脸出来，“臣也还未进食……”

    “活该你饿着！”邀雨一筷子扔过去，正插在秦忠志头顶松垮的发髻上。“让人家打到家门口了，你才知道。这些日子你是怎么收拢人心的？”

    邀雨说完，又挑了块最硬的饼扔过去，“一边儿吃去。”

    秦忠志讪笑着依言捡了个软垫坐到一侧。

    邀雨给盈燕使了个眼色，盈燕立刻会意，走到秦忠志身边道，“右相大人随奴婢来侧间吧，您一边吃，奴婢一边帮您重新扎下发髻。”

    秦忠志忙起身，冲邀雨作揖答谢，跟着盈燕去了一道屏风相隔的侧间。        

