    什么？

    苏倾城闻言，诧异地看向了说话的莫少谦，什么遗传疾病？

    这次莫少谦却是一声冷嗤。

    接着，他便抬手示意，身后的助理立即推着他的轮椅转身，一行人浩浩荡荡的离开了。

    由他带来的包围住海上苑的保镖也紧跟着撤离。

    不出片刻的功夫，海上苑大门口一时间安静无比，海风吹过萧瑟了不少。

    遗传疾病……

    苏倾城的脑袋里还一直循环着这四个字，叫她骤然抬头疑惑地看向了身旁的男人。

    “你知道这回事？”

    傅修远听到她这般疑惑，微微垂眸凝着她的小脸，沉默了两三秒，淡淡颔首应了声：“嗯。”

    “什么病？”

    苏倾城好奇的是这个。

    为什么莫少谦会说因为这个遗传疾病，代小纯会因为孩子主动去找他，到底是什么病才必须需要父亲的帮助？

    她眼中求知若渴。

    傅修远这次凝了她许久，却是抬手揉了揉她的脑袋：“你不要操心这么多了。”

    啊？

    苏倾城一时懵逼，还是什么难言的疑难杂症？

    见她表情急切，实在想知道，傅修远无奈地叹了口气：“你可以等代小纯把孩子生下来，或许走运，是个例外呢？”

    苏倾城：“……”

    那万一不走运呢？

    万一不走运，孩子会受苦，代小纯如果因为孩子去找莫少谦，那么受苦的就是代小纯。

    这个孩子还能生下来吗？

    “代小纯知道这一点吗？”苏倾城不禁喃喃了一声。

    也不知道是问谁。

    傅修远没吭声。

    孔昂思索了两三秒，无奈耸肩道：“据我们调查，按照代小纯和莫少的相处关系来看，她应该是丝毫不知道这些事情的。”

    不知道。

    也没资格知道。

    对于莫少谦来说，代小纯不过一个暖床工具，寂寞时的消遣，怎么会把这种家族秘事告诉她？

    苏倾城心中明白了。

    相比代小纯也是不知道的，不然明知孩子会有缺陷的情况下，大概率不会坚持要生下来。

    “诶？大小姐，我们很好奇，你是怎么说服许若雅那女人的？”

    孔昂兴致勃勃地问。

    苏倾城猝不及防一愣。

    她小眼神下意识地瞄了身旁的男人一眼，此刻傅修远的神色并无异样，她心虚道：“我说她是真的没有找到代小纯，你们信吗？”

    “您可拉倒吧。”

    孔昂才不信。

    就许若雅那精明的脑子，恐怕一早就知道代小纯在海上苑了。

    “额……”

    苏倾城语塞了下。

    “快说说啊，”孔昂依旧很有兴致，“我们就是想知道你是怎么搞定那女人的，还有刚才那女人被你拿捏的表情，看着别提多解气了！她怎么会被你拿捏？你们到底都发生了哪些我们不知道的精彩故事？”

    呸。

    狗屁的精彩故事。

    苏倾城再次瞄了瞄身旁的男人，清了下喉咙，凑近孔昂小声道：“我、把你家主子卖了……”

    “啥？”

    孔昂一时没听懂，但脸色属实懵了不止一个度。

    旁边。

    男人的脸色在苏倾城的话音落下之后，刹那间黢黑无比。

    他深吸一口气闭了下双眼，忍无可忍，一把攥住女孩的手腕，强势地把她捞进怀中便朝海上苑内掳去。

    “啊……孔特救命啊！”

