    “靠，太嚣张了吧。”

    “小盆友你来搞笑的吧。”

    “我们这里是特殊青少年训练营，又不是学前班，小盆友还是回家找妈妈玩吧！”

    高级班的同学被盛羽的行为给激怒了，然而盛羽只是浅笑的看着眼前愤怒的人群，然后那些笑闹声，愤怒声逐渐的在盛羽淡定的注视下，平息了下来，这个时候一个个头还算高大的青年走过来，看着和自己相差太多距离的盛羽。

    语气中带着些微的无奈开口“小妹妹这里不是闹着玩的，你这是挑战我们高级班，你知道挑战的结果是什么吗？”

    “嗯，我就是来挑战的。”盛羽很果断的开口，这下青少年也无语了，然后看向班级眼睛里面的询问，没有逃过盛羽的眼睛，只是盛羽没有给他再开口的机会，就继续到“我挑战班长吧，班长应该是你们班厉害的了，只有挑战他你们就都无话可说了，嗯，索性的我就当这个孩子王了。”

    随着盛羽的话，高级班炸开了，哄笑声顿时就冒了起来“哈哈哈，老大，我骄傲看你还要不要老好心了，看吧，被挑衅了吧。”

    “哈哈哈，老班手下留情啊，人家还是孩子啊，你个大男人手重，可不要伤了人。”

    “伤人就算了，还是不要将人家孩子弄哭的好。”

    “哈哈哈，老师如此严肃的地方，你竟然允许这样可笑滑稽的事情发生，你也不阻止一下，这不是开玩笑吗？”

    “什么时候我们高级班是什么人都敢来挑衅了。”

    “老班，那个手弩不错哦，赢了送我啊。”

    ······

    叫喊声嬉笑声顿时就传播在了这个训练的操场上，盛羽也不急就是如此淡定的看着，不过高级班的老师倒是一个有趣的人，看到哪几个叫闹的最厉害的熊学生，淡淡的开口“如此激动，不如你们也来挑战一下，免得你们班长都没有机会给你们看过瘾。”

    盛羽摸着下巴，果然还是自己太小啊，看看到处被嫌弃看低，不过盛羽的沉默到底还是被后面低级班和中级班的人给打破了，就听到后面有同学在喊“高级班的不会是不敢挑战吧，刚刚这个你们口中的孩子，她可是一挑四战斗不到两分，现在人还在那么躺着呢，你们谁有如此实力不，赶紧的上来，也好让我们看看这个变态的实力。”

    随着那人的话落，高级班露出鄙夷的声音，真的当他们蠢啊，找几个人躺哪里就来忽悠他们玩，一个孩子而已能变态到什么程度，他们这些人谁便那个不都是精英中的精英啊，这些低级和中级的家伙都是欠收拾了。

    不过被低级班和中级班的人如此一闹，高级班倒是真的有几个人，好似受到了激怒走了出来，纷纷的交出来他们的赌注，然后和最先出来的班长站在一起，不过那环抱着的姿势就告诉了所以人，他们只是参与观看，并不会参战。

    很显然他们就是要告诉低级和中级的人，你们看看什么叫差距，四人在操场摆造型，而我们四人只一人出战，这就是势力，于是班长很无奈的走到盛羽面前，没有办法啊，谁让这个熊孩子就点了自己的名呢“我是高级班班长，于浩，小同学请指教。”

    “我现在是中级班的盛羽，不过很快就是高级班的盛羽了，请多指教，还有你真的确定不要他们一起，不是人多人脑吗？”丢脸的时候，人多到底能接受一些的啊。

    盛羽如此体贴的替着青年想着，只是······

    “我一人就好，我擅长近身搏击，你随意就好。”于浩很大气的开口，给予盛羽极大的挑战空间，盛羽挑眉我随意啊，很好啊，那就随意吧，随着老师的口哨声，盛羽就看到于浩身上的气性明显的发生了变化，竟然有种凛然的杀气，果然真的是高级班啊，就是不同的厉害了颗不是一点点。

    盛羽由衷的感慨了一句，不过也只是感慨一句，因为这些对于已经融合了巫蛊的盛羽真的都是毛毛雨，真的要让盛羽紧张怎么都要大表哥的级别啊，不过战斗已经开始，嗯，鉴于于浩身上的气息，盛羽有和他斗一斗的心思。

    不过身高的原因让盛羽攻击的范围受到的限制，而且她有种自己是小矮人的错觉，这让盛羽很难堪，所以我了避免自己难看，盛羽给了于浩四分钟后，就果断的结束了战斗。

    随着于浩啪的一声被盛羽轻松的丢出去，刚刚的叫喝声鼓掌声加油声，顿时变得鸦雀无声了起来，盛羽眼睛看向站在一边的三，态度可就没有对待于浩的礼遇了，只见盛羽对着三勾勾手指然后喊到“到你们--过来。”

    妈的确定这是挑战，不是逗狗玩，三人受不了被小女女孩奚落，即便刚刚被盛羽的战斗力征服了，也暴跳起来，直接连喊开始都没有就朝着盛羽扑了过去，嗯，很好，盛羽觉得他们的战斗力还不错，当然也仅限于和中级班比，和于浩还是有一些差距的，果然班长不是谁都能当的。

    两分钟后，三人平沙落雁大脸着地，那群围观的都替他们脸疼的慌，然后就听到高年级班的，那个不太靠谱的老师不疾不徐的开口“我都还没有决定好，你们就斗了起来，果然年前气盛啊，我们高年级班原本还差一个学员，何必斗的如此呢，小羽同学啊，你其实不用挑战的，哦，你刚刚可是说了这些是贿赂我的，为了让·······”

    嗝屁，老子都打完了，还想要老子的东西呢，想什么呢？

    盛羽默默的走过去，将东西抓起来抱到自己的怀抱里面来，她都有点捂脸看这个不着调的老师了，真的不是猴子派来的逗比吗，打完了和我说这些，力气都白费了啊。

    “今天累了，老师学生今天身体受伤了，需要请假一天。”盛羽看了那个看好戏的老师一眼，淡定的丢下一句请假后转身就走人了。