    其实当《西游记》放到女儿国的时候，网上也是炸开了锅，这段剧情让很多观众都是觉得有些虐心了，但同时也是有种身处其中的无奈感，一时之间化作了无数唏嘘。

    “如果有来生，这是唐僧的无奈啊。”

    “女儿国，比之前任何一难，都要来的辛苦，因为这是心的历练，而非肉体的挣扎，我们都知道，身体累可以靠休息恢复，但心若是累了伤了，那恢复起来，可真难。”

    “这段，看哭了。”

    “背景音乐实在是太感人了，唐僧和女儿国国王同坐移驾的时候，歌声唱：说什么王权富贵，说什么戒律清规，那么一瞬间，我真以为唐僧会抛下一切，但他最终还是那么冷静。”

    “唐僧真的很坚定。”

    “我是剧组人员，说个真事，最后唐僧离开女儿国那场戏，这位饰演女儿国王的演员，把那种伤心失落演绎的淋漓尽致，因为现实中，她拍完那场戏就要杀青离开剧组，出国读书了，她舍不得离开剧组的大家，于是把现实中的感情用到戏中了，演女儿国王扶着树枝追看唐僧背影的场景之前，朱琳在镜头外已经哭红了眼，观众看到的以为是她演的，实际上是真情流露，我们现场很多人都被感动了。”

    “哇，楼上的剧组大哥岂不是经常看到洛导……”

    “这部戏，所有演员的表演，都是没得说，让人感觉非常的舒服和自然，以前仙侠神话剧在我心目中的浮夸印象彻底的消失了，不愧是绯红的年度大剧！”

    “我想知道，唐僧喜欢女儿国国王吗？”

    “这个问题，想必每个人都好奇吧，电视剧里没有明说，但我觉得，它是给出了一些暗示的，而且很多专业的剧评人也是倾向于，唐僧喜欢上了女儿国国王这个观点，你可以去星空网看看大神解读。”

    “……”

    这段剧情炸出了无数观众。

    毕竟《西游记》的观众，本来就多，热播期的成绩已经超越了《三国演义》，而且经过这段剧情，肯定还能够继续的往上飚，绝对是超现象级作品！

    星空网上。

    也的确有无数人，都在分析，唐僧到底是否喜欢女儿国国王，百分之八十的人都认为他是喜欢的，并且找出了各种各样的证据，还有人拿着小说原著，在那进行解读呢，洛远提到的那些点，也被网上的很多人提了出来，甚至还出现了一些看上去很有道理的过度解读。

    有趣的是。

    在这部剧引发热议的时候，这段剧情的背景音乐也是火爆了起来，进入各大音源网站的点播榜，人人几乎都会哼唱起那不算太复杂的歌词：“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉，悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美，说什么王权富贵，怕什么戒律清规，只愿天长地久与我意中人儿紧相随，爱恋伊，爱恋伊，愿今生常相随，鸳鸯双栖蝶双飞……”

    花开两朵各表一枝。

    在《西游记》女儿国这段引发热烈讨论的时候，上映到了第二个月中旬的电影《珍珠号》，终于也是获得了一白四十亿的票房，这个票房数字，距离那个一百五十亿的记录，已经是非常的接近了，剩下的十个亿，很多人都认为，这部电影是有希望拿下的！

    毕竟，上映时间可以延迟！

    尤其是华夏国内，这部《珍珠号》，再多上映一到两个月，也是没问题的，谁让绯红对院线的掌控力，是整个业内最高的呢，大家都愿意卖洛远这个面子，况且十亿而已，虽然这个时间点的《珍珠号》已经出现了疲软，但是瘦死的骆驼比马大，它依然具备着一定的竞争力，国人那么多，还有不少人没看过电影呢！

    电影中出演的演员们，已经大火了！

    一些原本就很火爆的国内外演员嘛，自然是火上加火，而一些原本不那么火，甚至于是新人的艺人，随着这部电影的红火，身价也难免是水涨船高的，这群人投桃报李的方式，也是宣传《珍珠号》，号召各自的粉丝支持这样。

    票房就是这样一点点推动起来的。

    洛远和艾小艾两人有了孩子这件事，也是起到了炒作的作用，让不少人，走进电影院看了《珍珠号》，尽管炒作并非洛远的本意，但是在电影上映当口，艾小艾怀孕，洛远也乐的因为这件事促进票房增加，这和利用不利用怀孕去炒作是完全的两回事。

    “我觉得再有半个月。”

    艾小艾道：“最后十亿就手到擒来了。”

    洛远笑了笑，不管最后的十亿是否可以在半个月后凑齐，自己已经是赢得了胜利，因为在很多人看来，取代原本影史第二的位置，已经是一件几乎不可能完成的任务了，洛远能够做到，早就可以证明他是这个世界上最会拍电影的导演了，甚至没有之一！

    如杰克在电影的台词一般！

    在光影世界，洛远就是世界之王！

    而世界之王在又一次陪艾小艾去医院做了个检查之后，回到家，给艾小艾做了顿晚饭，最近，洛远已经开始尝试着自己做饭，让艾小艾休息了，他本来就极为聪明，自己下厨之后，天赋很高，几乎不到两周的时间，便可以作出相当美味的饭菜了，连夏燃那边都动辄过来蹭吃蹭喝，不过和以前不同的是，以前是夏燃一个人过来，现在却经常是夏燃带着老婆孩子一起来。

    蓝静雪天天带小孩。

    她有过怀孕的经验，可以跟艾小艾传授心得和经验，每当这时候，洛远都会让夏燃陪着自己，打两把游戏，用他自己的话来说，怀孕这种事情，男方也会有压力的，需要解压。

    夏燃自无不可。

    他还宽慰洛远说，其实这样的日子，比每天都出门工作舒服多了，自己已经胖了二十斤云云，美滋滋的给洛远秀出自己凸起的小肚腩，让洛远一阵无语，当了爸爸，这货已经完全忘了身为当红一线艺人的身材管理工作。

    这让他联想到前世，多年后，杰克肥了。

    