    菜月昂彻底被遗忘了，这点绝对没错，他茫然地看着四周，却找不到自己的容身之处。

    在小镇之上，邪教徒准备动手了，他们面对的是一群手无缚鸡之力的村民，他们的武器只有木棍和农具。而邪教徒却是残暴无比的暴徒，他们用武技和魔法。

    村民们没想到会是这样的结果，纷纷想要逃跑可是他们根本逃不了，邪教徒已经如潮水一般从四面八方袭来。

    好在杜兰出手了，他将村民全部保护在护罩之内，任由邪教徒刀砍斧凿就是岿然不动：“吃早餐之前运动运动对身体也是很好的。”杜兰这是红果果的嘲笑。

    怠惰非常愤怒，又无可奈何，杜兰的魔法竟然如此强大，他只能退去。遇到杜兰这种高手，看来任务是不能达成了，虽然可惜，但下一次，下一次他一定要干掉爱蜜莉雅。

    邪教徒都走了，自然再没有人对菜月昂痛下杀手，轮回也停止了。

    原著中，菜月昂受到了蕾姆的无私鼓励，说菜月昂不管变成什么样，她都会支持的。而菜月昂说自己喜欢爱蜜莉雅，蕾姆说就算这样也会喜欢着菜月昂。菜月昂得到了鼓舞，终于振作精神利用自己知道白鲸动向的优势，游走在那些想要讨伐白鲸建功立业的人之间，终于说动了他们出动军队。

    然后菜月昂又利用轮回几次三番试探出来白鲸的技能，而且还进行了背板，知道了白鲸的动作。终于帮助这只军队打败了白鲸，他也获得了他们的尊重，得到了谅解。于是菜月昂提出把军队带去庄园，打击邪教徒，利用这样的手段守护了爱蜜莉雅。

    可以说还是找帮手，不过因为他自己的性格问题，让这一次找帮手变得非常困难。

    其实原著中对菜月昂最大的挑战并不是强悍的敌人，而是如何找到帮手。第一次帮手是送上门来的，那位热心又强大的剑客急公好义，就算是路人甲莫名其妙让他去仓库，他还是去了，所以最后打败了刺客，救下了两人。

    第二次的帮手就是庄园里的拉姆和蕾姆了，她们自然不会急公好义，但她们善良。菜月昂用厚脸皮刷满了好感度，就可以得到她们的帮助。当然第二次轮回中寻找杀手也是一个挑战，原著中菜月昂得到了图书管理员碧翠丝的帮助，也是因为她的善良。所以第二次是因为庄园里善良的美少女而度过危机的。

    第三次菜月昂直接把帮手都得罪了，而且事态之紧急前所未有，刷好感度也来不及了。可是主角光环闪现，正好遇到了白鲸，又正好帮手要讨伐白鲸，于是菜月昂顺水推舟得到了帮手的认同，最后干掉了邪教徒。

    可以总结为花式找帮手，唯一可惜的是菜月昂似乎并不认为这些功劳是帮手的，他觉得这些功劳是自己的。

    此时他是真的绝望了，因为他被大家忘记，那自己的功劳也就没有了，好感度清零，这种绝望让他瘫坐在铁门外，只等邪教徒来了，他就往枪口上撞，直接自杀等新的轮回。

    可惜邪教徒没来，天亮之后拉姆蕾姆来开门，一脸戒备，因为她们也已经不认识这个厚脸皮的家伙了。

    “蕾姆，他好像一条狗，不要靠近会被传染的。”拉姆比蕾姆多了毒舌的属性。

    蕾姆本来还想投食的，不过她听姐姐的话，虽然她还是觉得外面的怪人很可怜：“姐姐他穿的衣服好奇怪啊。”

    菜月昂此时突然跳起来：“蕾姆，这衣服破过，还是你帮我缝起来的。”运动服虽然结实，但菜月昂遇到的都是强敌，所以衣服破过好多次，但心灵手巧的蕾姆把衣服给缝好了。菜月昂此时突然想到蕾姆或许能通过自己的手艺回忆起过去。

    “你看，这些针脚就是你一针一线缝纫的。”菜月昂激动地要脱下衣服，要把证据给她看。

    蕾姆确实看到了，那手艺确实和她的很像，但她却这么说：“这个手艺是我从别人那学的，很多人都会，我真的不认识你！”

    “快过来，该准备给爱蜜莉雅小姐的早餐了。”拉姆喊道。

    看着蕾姆远去的背影，菜月昂的眼泪不停地落下来，他就坐在那里一直到中午。

    爱蜜莉雅也知道门外有个陌生人一直在胡言乱语：“镇子上出现了邪教徒，他们或许还没有离开，所以大家要保持警惕，千万不要被人骗了。都说邪教徒性格乖张，或许他也是伪装的邪教徒，不要麻痹。”爱蜜莉雅虽然还是很善良，但在行使善良之前她必须要牢记自己的责任，自己要成为国王就必须要小心谨慎，不能低估敌人的卑劣。

    “可是外面的人好像真的很可怜。”蕾姆说道。

    “可以给些吃喝，但绝对不能放进来。”爱蜜莉雅说道。

    菜月昂只是一直低语地说大家忘记了自己，自己真的是朋友，可惜他无力的话语根本没用。同步者表示这绝对是最惨的穿越者，简直是感动世界，他的遭遇真的是令人同情。

    很多同步者发表意见表示如果有一天自己被全世界遗忘了，那会怎么样？很多人都表示接受不了，只怕只有潜逃的罪犯才会希望这种事情发生，但凡正常人肯定受不了打击。

    有些同步者就说菜月昂为什么不自杀重来？

    只能说现实世界不是小说，不是说自杀就能自杀的，菜月昂到现在都是被动死亡，一直把时间回溯当成被动技能，还没有把它当成主动技能。

    如果他真的把时间回溯当成主动技能，其实早就可以进行试验了，看看自己轮回是不是有规律，每一次回溯的时间是不是按照规律来的，还是随机长短的。还有自己的记录点是不是存在特点，还是说也是随机确定的。

    只是要试验这种能力，对自己必须残忍，菜月昂就算性格不讨喜，但也只是个普通的高三学生，还没有狠到这个地步。自杀试能力，他做不到。

    所以现在他除了自怨自艾之外无能为力，当然了他其实可以想起自己的最强能力——找帮手。可以试试找个帮手解决问题，他似乎忘记杜兰的记忆是全部保留的，他可以去找终极帮手，人民的好伙伴，大家的好邻居‘杜兰’。

