    赵老太紧张了，露出了之前从未出现过的表情，她盯着我但看的却不是我，那双眼睛望着的是我体内另一个无上的存在，那位被称为妖尊，曾经站在远古大地万灵之上的上古大妖。

    “你这样卑微的存在不配知道本尊的名字，之前你以特殊秘术阻断了本尊和这小子之间的联系，若不然你早就死在本尊手下了。”

    这时候红毛大猫似乎感觉到了自己主人的恐惧，嘶吼着扑了上来，但还没碰到我的身体就被帝俊一个眼神吓的不敢乱动，下一刻帝俊冷漠地说：“滚远点。”

    红毛大猫全身毛发炸立，它想攻击又不敢，想跑可又不舍赵老太这位主人，只能弓着背盯着帝俊却不敢乱动。

    赵老太则趁着帝俊分心之际镇定下来，快速后退走到了大厅边缘，身体贴着墙，黑色灵气通过墙壁在整个大厅游走，数秒之后又回到了赵老太身体内，赵老太双手捏诀口中念出咒法之音，伴随声音传开墙壁上之前黑色灵气游走过的地方冒出了数不清的符阵纹路，这些符阵出现后我立刻感觉到自己的身体与帝俊互相之间的连接出现了问题。

    我分明感觉背后好像有一股力量在推着我向前，与此同时一直控制着身体的帝俊正往后拽，如同有人要将我和帝俊的位置互换，强行让我重新掌控身体，同时也在撕裂我和帝俊之间的联系。

    如果我没猜错的话，之前赵老太也应该是用这招阻断了我和帝俊的联系，我才会在进入地下古宅之后无法唤醒帝俊，如今故技重施，假设现在帝俊再次和我失去了联系，那只怕我又会重蹈覆辙，到时候赵老太便能轻易要了我的命。

    所以无论如何我都不能让自己和帝俊之间的联系中断。

    “大哥，外面那股力量似乎想将你压下去，我要怎么做才能保证你留在外面，大哥……”我冲帝俊喊道，可喊出口的声音已经变的很轻，声音也变的有些飘忽不定。

    “此法若是本尊肉身还在，可以轻易破除，但有些秘术对于此时的本尊有绝对影响，本尊必然会陷入沉寂，不过在那之前本尊会为你争取时间，你可借用本尊的力量，在本尊彻底陷入沉寂之前，你便是本尊……”

    帝俊的声音突然消失，紧跟着我拿回了身体的控制权，重新睁开眼后的我看见了赵老太满脸的得意，她望着我似乎已经看出了自己的计谋得逞，高兴地喊道：“吓死我了，不得不说你这个堕仙之主的弟子真有些能耐，身体里居然藏了那么可怕的一个家伙，要不是有我的猫打岔，估计他一招就能要了我的命，不过现在，我拿回主动权了。”

    说完这句话，赵老太手中黑色灵光乍现，随后身影晃动转眼之间到了我的面前，手中灵光一掌便打在了我的胸口，按理说以我的道行和实力，赵老太这一掌无论如何都能要了我的命，可现在情况变了。

    我是压根就没感觉到赵老太这一掌有什么力道，赵老太看着自己手掌之中的黑色灵光进入了我的身体中，却发现我没有丝毫反应，这下也有点懵了，她盯着我仿佛在确认自己眼前的是我还是帝俊，这时候我缓缓举起手，也没用出多少力气，就这么轻轻拍在了赵老太的肩膀上，下一秒赵老太双眼流下血泪，口中喷出一口鲜血，被我按住的肩膀瞬间垮了下去，就像是遭到了致命攻击。

    她发狂一般冲我嘶吼，接着一掌打在我身上，我并未后退倒是她借着这一掌之力快步退后，又重新回到了另一边的墙边。

    “你是什么怪物，我明明已经切断了你和你体内怪物的联系，你哪来儿的这份道行？”

    别说赵老太，我自己都懵了，看了看自己的手心中不由得感叹：这就是帝俊的力量吗，不，这只是他力量的冰山一角，以我现在的身体能发挥出来的不过是他真正力量的千分之一，但这也太强了吧。

    这一刻我心中的希望如同烈焰般熊熊燃烧起来，只要在帝俊彻底沉入死寂之前干掉赵老太就行了，看上去似乎也并不是那么难的事儿。

    这时候红毛大猫从后方扑了上来，我回头一掌将红毛大猫的身体捏碎，但杀死的不过只是一个分身幻象，下一秒数之不尽的红毛大猫分身落下，我发动魄眼，体内的阴气和仙气同时运转，连带着将某种并不属于我的庞大力量调动了起来，那是帝俊妖气的冰山一角。

    三股能量同时外放，我用了最简单粗暴的手段却将所有冲我而来的红毛大猫震了个粉碎，幻象破灭，红毛大猫的本体也受到波及惨叫着摔在地上。

    赵老太此刻看见红毛大猫受创，也顾不上心疼慌慌张张朝着大厅侧面跑去，然后发动了墙壁上的机关，墙壁转动居然露出了一个暗门，赵老太穿过暗门慌慌张张地逃出了大厅。

    我跟着血迹一路追了过去，暗门已经关闭，我抱着试试看的心态将手放在了墙壁上稍稍用力一拍，整栋墙瞬间崩塌，一条蜿蜒的密道出现在了我的眼前。

