    温文尔雅的兵皇正盘坐龙血瀑布的上空，残魂透明，临近末期，一代皇者终将烟消云散。　

    兵皇微微叹息；“真是可惜，这一代参加者的资质甚至还不如上一届，不知道心道历练那边如何了。”　

    他微微闭眼，屈指推算，一缕灵魂融入上古夜界的空间内时，面色骇然。　

    “心、心道皇的灵魂之力，彻底消失了？”　

    兵皇神情霎时凝重，“难道是因为前段时间通缉的那人族小子？”　

    灵魂残缺的兵皇努力回忆着，脑海终于浮现一朵奇葩的名字。　

    “好像是叫，苏天？不会吧……这小子不是本次历练钦定最垃圾的武者吗，最精通的功法还是黄阶。”　

    “难道，发生了什么本皇难以预料的变数？仔细看看，再仔细看看！”　

    兵皇一抹双眼，仿佛看穿了虚空，竟在上古夜界内搜寻着某个人的身影。　

    ……　

    ‘参加者：冷霆，消耗3000星辰之力，兑换王阶低级功法……’　

    悬挂上古夜界的正上空，浩瀚恢弘的兵皇奇物榜传下一道流光，那冷刹军冷无双的掌心内。　

    冷无双兴奋道：“兵皇宝库果真丰富，这次能帮我冷刹军起码增加五种王阶功法的典藏。”　

    独立于山巅之上的冷刹军统领之一的青甲男子，冷霆，负手而立。　

    他眉宇淡然，直视兵皇的奇物榜时，双眸流露几分不屑。　

    “看来，牧府学院山穷水尽，败局已定了。”　

    闻言，冷无双疑惑问道：“霆统领何出此言，需知那苏天前半个月还被心道皇其亲自通缉，想必他应当是还有后手才对。”　

    冷霆罕见的笑了笑：“不错，正是因为此子招惹了心道皇，想必是得罪了这位上古皇者，使他黔驴技穷。”　

    指着奇物榜的冷霆嗤笑道：“最明显的当过于此，奇物榜上，没有任何一个牧府之人的名字，以本统领对此贼子之了解，他是无财不欢，如今放着金山不取一分，只有一可能，他没能力，或者没命取了。”　

    冷刹军的天骄们对视了一眼，会心一笑，此言不无道理，苏天此人，连冷嫣然小姐赠送他大会积分才愿意见上一面。　

    爱财如命的他，怎会不大肆收掠地阶秘境的天材地宝？离谱程度堪比一位十年未碰女人的老色批和赤条条的美艳女人躺床上讲道理。　

    唯一的可能性就是，他苏天支棱不起来了！！　

    说不定，正躲在哪里逃难着瑟瑟发抖呢。　

    两尊黑衣青年单膝跪地，双眸闪烁着凌厉幽芒，郑重道。　

    “统领，请让我们为冷刹军一雪前耻。”　

    “我们愿为统领赴汤蹈火，请统领下令。”　

    先前冷刹军的几位精锐输给牧府学院，冷刹军正憋着一口气呢。　

    冷霆扫了一眼山脚下的冷嫣然等人，嘴角微掀，“先把苏天的消息带回来给我。”　

    接着，冷霆大手一挥，“我们走，即将踏入夜尊殿的区域，只要把小姐平安送到夜尊殿，我们的任务既可圆满达成。”　

    上百人的冷刹军浩浩荡荡的出发，这次他们转南向东，朝着那片笼罩着无尽漆黑幻雾的区域挺进。　

    一路上，果然不出冷霆所料，他收到了好几则同为千古世家探查而来的消息。　

    “震惊！牧府苏天竟被昆仑学府的导师们一路暴打，从雷霆谷打到瓜宝熟山，据目击者称，苏天沿途凄惨大喊：杀人啦。”　

    “时代变了！排名第十的玄素学府宣布解除和牧府合作，并高价出售苏天坐标，直言道：苏天这垃圾袋挺能藏。”　

    “牧府贻笑大方，堂堂狂王苏天，被第七学府的导师一招击败，吐血大骂不讲武德。”　

    “王八蛋苏天带着小姨子跑了，连自家牧府学生也被扔下不管了，爆料人士赵先生直呼冚家铲。”　

    一则又一则的消息，再次印证了冷霆的预测。　

    没错，苏天果真不行了！　

    要知道，上古夜界不是玄阶秘境，一旦身殒，再也没有重来的机会。　

    其次，兵皇利用星辰之力启动秘法加持所有人的功法威力。　

    越是在上古夜界生存到后期的人物，代表对方的功法威力越高，实力越强。　

    而苏天恰好相反！他的最精通的功法不过黄阶，等同垃圾。　

    冷霆嘴角微掀，“垃圾加强一百倍，还是垃圾。苏天啊苏天，待本统领完成冷刹军的此行任务，我会让你生不如死，血洗我冷刹军的耻辱。”　

    冷刹军暗地里的行动，并未惊动冷嫣然。　

    三日后，冷刹军护送着冷嫣然，抵达‘夜寂谷’，浓烈漆黑的夜雾闪烁着淡淡的星光。　

    若无特殊手段，连武王也会迷失无尽漆黑的夜雾内。　

    “是这里了……不朽的夜尊殿，传承之地。”　

    清美冷丽的冷嫣然玉手托起一枚巴掌大小的血红晶石，熠熠生辉，微微升起虚空。　

    哗啦啦~~！！　

    浓烈的漆黑夜雾顿时散开，显露出一条大道。　

    终于，一座恢弘大气，宛若不朽神迹的超大型天空宫殿，呈现在冷刹军所有人眼前！　

    天空宫殿寂静无声，殿前站着几群人，赫然是别的千古世家。　

    为首的分别是唐家，炎家，霍家，方家，焚音寺。　

    无论是焚音寺或是唐家、方家，此时最年轻的那几位早已不在队伍中，如唐祁俊，唐飞雪或者那位‘童言无忌’的唐家小女娃。　

    很显然，他们已经进入了夜尊殿。　

    夜尊殿的第一道考核，便殿门前的紫色流光屏障，唯有穿过它，便算通过第一道资质考核。　

    而剩下在外面的人，则是连入门第一关的资质也没通过。　

    冷嫣然惊咦一声：“焚音寺也到了，可那苦陀大师为何没现身？”　

    唐家的中年青袍人睨了一眼，淡然道：“冷家的冷刹军，来得这么晚啊。”　

    冷霆背负一杆战枪，器宇轩昂，站在队伍最前方，“唐堡主说笑了，早晚不重要，夺得头筹最重要。”　

    微微弯腰，冷霆单手一抬，“小姐，请。”　

    冷嫣然颔首点头；“我出来之前，你们切勿轻易行事。”　

    冷霆扬起一丝英俊潇洒的笑容：“自然如此。”　

    御气滞空而起的冷嫣然轻踏一缕云烟，进入神秘庞大的夜尊殿内，竟轻易的穿过紫色的流光屏障，轻松通过第一关。

    那位唐堡主疑惑的看着冷霆，“你不进去？你不是这一代冷刹军的统领代表之一吗。”　

    冷霆笑了笑；“办完了要做的事情，我自然会进去。”　

    几乎是话音刚落，少年戏谑的笑声回荡长空。　

    “办完事情？你冷刹军，接下来是要办哪位靓仔啊。”　

    千古世家的众人闻言一惊，蓦然回头。　

    冷刹军后面，竟也走来了一支队伍；为首的少年面带戏谑，玩味扫视着所有人。　

    他啧啧称奇的笑道：“冷刹军的诸位，貌似不是很服啊，要不要我给你们看看我又大又黄的大宝贝黄阶功法？”　

    诸位千古世家的强者们心弦一震。　

    是苏天！！　

    他是如何进入夜尊殿的？　

    ……

