    慕芃芃点点头，他弯腰抱起她来到浴室，放进已经注满水的浴缸，在她额头上亲了一下，“我出去了。”

    她上床很久，却怎么也睡不着。凌晨的时候，叶凌天才回来，他轻轻地上床，轻轻地将她拥在怀里，再没有其他动作，只是抱着她。

    第二天慕芃芃在叶凌天锻炼的时候，自己开车走了，她哪里都没有去，只开着车在街上随意乱逛，因为她也不知道去哪里，就像她的心，飘飘忽忽，不知道放在哪里。

    “砰！”走神的时候，一不小心撞上前面的一辆保时捷，“完了！这得赔多少啊？”

    她赶紧下车，对方车主也立即下来，一看，竟然是温暖！

    温暖也没想到是她，看着撞在一起的车，两人哭笑不得。

    “温小姐，不好意思啊，我有保险的，一定帮你修好。”慕芃芃立即道。

    温暖笑着摇摇头，“慕小姐，你这技术有待提高啊。”

    “真是抱歉，走神了。”

    “既然撞在一起了，不如去喝杯茶？”温暖提议，她也不在乎车的情况。

    “行！那走吧。”

    旁边的人傻眼了，果然是，女司机不会为难女司机，撞了车还可以一起喝茶……

    温暖带她去的是在市井深处的巷子中一间非常古朴原始的茶馆，两人择了临窗临湖的座位坐下，要了一壶茶。

    抛开陆家和叶家的恩怨，陆辰风和自己尴尬的前事，慕芃芃是很喜欢温暖的，一举一动之间，都有大家风范，一颦一笑，都是风景，算得上是一等的美人，性格有一丝高傲，却又很直爽。

    “我很喜欢你。”温暖微微一笑，给她倒了一杯茶，“男人之间的事情我们不管，慕芃芃我很喜欢你，就是女人对女人的欣赏，这一点，我和辰风的眼光挺一致的。我想和你做朋友，不知道你介不介意？”

    “我可以介意你比我高吗？”

    “哈哈！”温暖忍不住笑出声，“这个真没办法。”

    小小的一句玩笑话，两人的距离瞬间拉近了不少，“你说，叶凌天和陆辰风打得要死，而我们俩在一起喝茶，他们知道了会不会气死？”

    慕芃芃也忍不住窃笑起来，“大概会吧。你们还好吗？”陆家出了这样的事，温暖没有甩手走人，而是留下来和陆辰风共度难关，只有深爱一个人，才能做到吧。

    “我感觉，他有一点点喜欢我了。努力总是有回报的。”

    “真好。”她真心替她开心，也替陆辰风开心，能找到自己喜欢的人。

    “你有心事？”温暖直言不讳，点穿她，“或许可以说给我听听。”

    慕芃芃似乎在犹豫合不合适，她从来没想过，会和温暖以朋友的身份坐在一起喝茶，还谈到了这么私密的话题。

    “如果你喜欢的人，以前喜欢过别人，你会介意吗？”

    “你不是在说陆辰风吗？”

    “呃……”慕芃芃也意识到了不合适，“不好意思啊，我的意思是……”

    “我明白。”温暖不在意地笑笑，“你能预料到明天会发生什么吗？或者，你能预料到下一秒会发生什么吗？”

    慕芃芃愣愣地摇头。

    “所以，他们在喜欢前一个人的时候，根本不知道以后会遇到谁，会发生什么，刚巧遇到，就爱了，这不是错。就像你现在喜欢叶凌天，谁知道以后会不会遇到更喜欢的人？往事不可追，未来不可期，珍惜现在吧少女。”

    慕芃芃所有所思地点点头，一时还消化不了，紧紧地咬着嘴唇，心里有些动摇。

    “慕芃芃，你要知道，”温暖继续道，“很多人，为了能让喜欢的人看自己一眼，就要付出多少，为了能够留在喜欢的人身边，已经需要拼尽全力。”她的眼圈有些泛红，为了留在陆辰风身边，为了在他心中有一席之地，她真的拼尽了全力。

    “我知道了。”慕芃芃重重地点点头，“我明白你的意思了。”

    “想想他的好，想想他为你做过的事。我真的很羡慕你，什么都不需要做，就有这么多优秀的男人心甘情愿将感情付给你。”

    听着她的话，慕芃芃陷入了沉思。

    和温暖分开后，她立即去了公司，正在想中午吃什么，接到了老爷子的电话，让她回家吃饭。怎么突然让她回家吃饭？

    回到家，才发现叶凌天也在，真是稀奇。

    “芃芃，快来快来，都是你爱吃的，”老爷子笑呵呵地招呼她，“你看这虾，是叶凌天做的，快来尝尝看。”

    她看了叶凌天一眼，他也正看过来，两人的目光在半空相遇，又错开，虽然有些不情愿，但还是坐在他身边。

    “快，给芃芃剥虾。”老爷子指挥，慕芃芃突然觉得，这顿饭醉翁之意不在酒啊，难道老爷子知道他们吵架了？

    叶凌天闻声剥了几只虾放到她的盘子里，“快吃，一会儿凉了。”

    “快吃快吃！”老爷子也不停地催促，她只好在他殷切的目光中，将叶凌天给她剥的虾都吃完了。

    “小林，快倒几杯饮料来，菜有点咸哈。”

    “好的老爷子！”林阿姨转身就端了两杯牛奶过来，“先生，芃芃，这是早上奶牛产的初乳，都喝掉啊。”

    “谢谢林阿姨。”慕芃芃端起来，一口饮尽，“好喝。”

    见她嘴角有残留的牛奶，叶凌天抽了张纸巾伸手过去，她不自觉地躲了躲，他的手追过来，直到她不再躲，他轻轻替替她擦干净。

    慕芃芃放下筷子，“爷爷我吃饱了，先去公司了。”

    “这么忙啊？”老爷子露出非常失望的神情。

    “爷爷有需要我做的事吗？”

    “我想你们一起陪我去茶展会转转，看能不能淘到点好茶，既然你忙就算了，我让方雅陪我去。”

    “老爷子我不懂茶的，要是被坑了，别怪我啊。”方雅一脸为难。

    “那我陪你去吧。”慕芃芃接过话头，老爷子真是人老戏多，是戏精本精了。

    “那太好了。”老爷子立即高兴起来，看着叶凌天，“你也去，不然没人付钱。你们先上楼休息一一会儿。”

    “没关系爷爷，我们现在就去吧。”

