    慕明月羞红着脸，硬着脖子瞪着他，“我那时候年少无知……”

    “你这个渣女，玩·弄我感情，现在又要抛弃我！”战云开将慕明月抱入怀里，伸出两根手指捏着她的下巴，那张英气非凡的俊脸对着慕明月，嗓音低沉，带着责备和不甘心。

    慕明月感觉到他的眼眸黑得可以滴出墨来，是深不见底，她看着，心脏倏地一颤。

    “你恶人先告状！”慕明月气呼呼道。

    这男人讲不讲道理了！

    居然骂她渣女！

    她什么时候玩弄过他的感情了？

    什么时候又抛弃他了？

    明明是他玩弄她的感情。

    明明是他抛弃她母子的！

    “战云开，你就是一个神经病，谁跟你有感情纠葛谁倒霉！男女在一起，再怎么说吃亏的是女孩，你居然反倒咬我一口，你算什么男人。”

    “你要是不回到我身边，我是真的很倒霉，事事不顺心，心里有牵挂。”战云开看着她生气的模样觉得可爱极了，忍不住地笑了下。

    “嫁给你才真倒霉！”慕明月顶了他一句。

    战云开轻叹一声，把她拥入怀里，认真地说道，“你听不出我是在开玩笑吗？明月，你不愿意回到我身边，哪怕是真的没有感情，我会努力让你对我慢慢有感觉的。”

    “你对我没有感情，没关系的，我相信日久生情。”

    嗯？！

    慕明月小脸倏地一红，连着耳根子，日……日久生情？

    她听到他戏谑的语调，脸色渐渐沉下来，这男人真的是变得越来越变态了。

    变态得她都不认识了。

    战云开看着她的表情，眼底的光芒变得更加灼热，想起她身边的陆照天，他变得心烦意乱，他必须要让慕明月清楚地认识到谁才是她的男人。

    他要让她知道，她是属于他的，谁都抢不了！

    战云开低沉清冷的嗓音，带着与生俱来的魅力和霸道，沉声道，“五年我都等了，我不介意再多等你几年重新爱上我，而且，你只能是我战云开的女人，你想要男人，也知道要我，明白吗？”

    “战云开，你也太霸道了！我们什么关系都没有了，你还这样专1制！”慕明月咬牙切齿。

    “你知道我的手段。”战云开说道。

    慕明月，“……”

    慕明月从未忘过他是谁，眼前的男人可不是一般的普通男人，他不仅是全球最有权势的男人，还是不能招惹的男人！

    “好马不吃回头草，更何况你怎么那么有信心五年了我没有爱上过别人？”慕明月气死他说道。

    战云开深邃凛冽的眸子直直地凝视着慕明月，沉冷道，“你爱上别人，难道不怕被人告你重婚罪？”

    “更何况，你要是有新男朋友了，怎么喝醉酒时第一时间给我打电话，嗯？”

    慕明月无话可说，好一会后，她才说道，“战云开，我那是人怂酒壮胆！”

    “那你怎么没怂到承认爱我？”战云开捏着她的下巴，眸色深深地凝视着她。

    “战云开，除了我，我想没人会在了解你之后愿意嫁给你的。你一直都孤僻冷漠，排斥任何人的接近，无非就是害怕别人知道你的坏脾气，破坏了你的形象。”

    慕明月一针见血说道，“怪不得你一把年纪了还没有一个正经女朋友。”

    换做是别的男人，在老婆走后，恨不得敲锣打鼓迎接新生活娶新老婆。

    哪像战云开！

    而且他那方面那么强悍，他这些年是怎么度过的？

    他连生理需求都能忍那么多年，想想就是一个可怕的男人，他居然还登上了全球最想嫁男人排行榜第一！

    认识他三年，她知道这个男人是有多危险的！

    “我怕我跟别的女人好上，你知道后会偷偷地掉眼泪伤心欲绝。”战云开看穿她的心思，故意说道。

    慕明月，“……”

    臭不要脸！

    这男人到底是跟谁学的，如此厚脸皮！

    “我才没有！”慕明月反驳道。

    “没有吗，嗯？”战云开故意拖长了尾音，磁性又魅惑。

    “你瞧不起谁？你以为谁没有谁就过不下去吗？战云开，我这五年过得不知道多逍遥快活，我这些年除了忙着带宝贝，还忙着谈恋爱，就是因为累了，我才暂停恋爱，等我想谈恋爱了，我会答应陆照天的追求。”

    慕明月告诉自己不能输给战云开，不小心嘴快快就把陆照天给拉出来当挡箭牌了。

    她也是逼不得已才拉陆照天出来的。

    因为她如果不说一个具体的名字，战云开是不会相信的。

    刚好战云开是见过陆照天的，这个可信度很大。

    战云开闻言，幽暗深邃的眸底卷袭着暴风雨。

    “慕明月，我不准你爱上别人！”战云开嘶吼一声。

    “我偏不……唔唔！”

    声音突然被吞没，慕明月还没说完的话瞬间被堵在了喉间。

    慕明月柔软的唇瓣，让男人体内的火焰瞬间爆发！

    战云开双臂紧箍着她娇小的身子，几乎是瞬间，慕明月的身子被他抱起来，一阵天旋地转后，她被压在了柔软的大床上……

    慕明月的心脏砰砰直跳着，在他那浩瀚如星海的眼睛里沉陷……她想要挣扎起来，可是他的力气太大。

    她根本就不是他的对手！

    慕明月知道他的爆发力，所以也停止了挣扎，乖巧地躲在他的怀里。

    见她没有了动静，他才停下动作，修长的手指捏着她的下巴，深邃而幽暗的双眸窜着火苗，薄唇轻启，“我的心里只有你，你也要做到只有我一个！”

    慕明月深吸一口气，将两人暧昧的姿势尽收眼底。

    两人贴得很近，她甚至是感觉到他的怒火，她此时，有种做好了一切情绪准备。

    她怕是逃不过这一次了。

    也许是可怜心疼他一个生理正常的男人，居然几年没开过荤……

    可是，他有没有女人泄火，和她有什么关系啊？

    她为什么要牺牲自己啊……

    慕明月心情复杂地闭上眼睛，感受着他进一步的动作。

    “笃笃——”

    正在此时，一道诚惶诚恐的敲门声响起，打断了战云开进一步的动作。

    战云开被打扰，眸底闪过一抹狠厉之色！

