    苏明安迅速发动空间震动，两处空间忽地猛地一震。

    白色固体发出一阵红光，像是流星一般撞向仍坐在座位上的魂族，其中的火焰似乎要喷薄而出，透过裂缝泄出猩红的颜色——

    “轰——！”

    魂族们正欲动身，剧烈的爆炸却已经包围了上来，将整片座位区完全笼罩。

    由于是密闭空间，再加上这群魂族还是坐着看戏的状态，根本来不及在这一瞬逃走。

    木屑散射，血肉横飞，苏明安一剑横出，斩断朝他飞过来的一只魂族的断臂。

    刚刚苏明安甩出去的白色固体，是他在说话时制造出的机械炸药。由于站在阿尔切列夫的身后，没人看到他背在身后手的动作。

    加上之前在游戏开始时制造的一枚，一共两枚炸药，都被他甩了出去。

    炸药的效果极好，早在第四世界他就已经见识到了它的高爆发伤害。在这种地方被引爆更是效果极佳，他听到耳边流水一般的击杀声响。

    一旁的卡桑全身颤抖，似乎没想到会看到这样的一幕。

    “小……小娜！”

    他猛地扑了过去，似乎想这么窜进烈焰中，但腿上发出了“咔嚓”一声脆响，他满面痛苦地倒了下去。

    苏明安没理会这人，他对着那些从爆炸中逃出来的魂族就是一剑。

    “唰！”

    鲜血在他眼前飚射而出。

    在发现有人正朝着另一个方向逃离时，他伸出手，召唤了影。

    存着的七点职业点扣到了两点，影出现时没有废话，直接空间位移到另一个出口处，范围极广的空间震动完全覆盖了这帮抱头鼠窜的魂族。

    “轰——！”

    密闭的地下礼堂中，血肉横飞。

    一具具尸体倒在地上，躯体参差不全，身上还染着没被扑灭的火。

    卡桑爬一般地扑进了烟尘之中，在木屑之下找到了昏过去的小娜。

    炸药是在人们的头部位置爆炸，倒下去的小娜倒是没受到什么影响，只是身上被椅子压住。

    卡桑拼命地移动着椅子，双手被尖锐的木刺刮出了血。他的腿部拖在地上，身后呈一条长长的血流。

    在他奋力用双手将小娜拖出来时，他看见了头顶上一抹阴影。

    面带着血红面具，断了一只胳膊的男人，对他投以狰狞的眼神，一只利爪正向他的头颅伸来。

    “唰！”

    长剑贯穿红面具男人的胸口，苏明安收剑，一脚踹出，查德被踹进了一片鲜红的火焰中。

    他注视着查德在火焰中拼命翻滚，回过头，看向趴在地上抱紧小娜的卡桑。

    ……以及站在不远处注视着他的阿尔切列夫。

    这位老爷子的身上毫发未伤，甚至衣衫依旧平整。他的手甚至还端在高礼帽的外缘，似乎在整理帽子。

    苏明安在此时听到了系统提示声：

    【临时任务·剿灭东区花街魂族聚集点已完成。（击杀聚集点过半魂族）】

    【击杀聚集点魂族：43/52】

    【正在计算阵营积分中……】

    【积分将在魂猎阵营结算后进行发放。】

    ……

    “叮咚！”一声脆响，苏明安的等级升到了三阶六。

    影还在追杀那些逃跑的魂族，大概要不了多久，便会完全剿灭这帮家伙。

    苏明安对着礼堂里唯一还能站着的魂族阿尔切列夫，举剑。

    他不清楚对方的态度如何。

    但已经可以看出，对方的战斗力相当高。经历这样的爆炸也像没事人一样。

    身为上位魂族，对方的实力可能比当初的萨娅还强。

    阿尔切列夫默不作声。

    他的手在他的高礼帽上绕了一圈，将在爆炸中有些倾斜的礼帽扶正。

    “很出色。”他突然开口：“看来我今天带你来是正确的。”

    “……你早就看不惯这群家伙了？”

    “魂族需要的是上下一心的同胞，而不是只有弱肉强食观念的怪物。”阿尔切列夫说：“他们……被露西娅的强势观念影响得太过分了。”

    “所以你也希望这群人死？”

    “我只是，喜欢见解独特的同胞。”阿尔切列夫张开双手，笑意盈然：“我不会揭发你，更相反，我觉得你的观念与我相当契合。你给我一种非常熟悉的感觉……我更愿意帮助像你这种与我心思相通的同胞。”

    苏明安没说话。

    他不清楚这个老爷子说这番话，是出于真心还是假意，亦或是对方不想和他纠缠。

    联络器在地下没有信号，他准备上去传递信息。

    “你想就这么离开吗？”阿尔切列夫说。

    “怎么？”苏明安侧身，看着他。

    “地上的男青年可快要死了。”阿尔切列夫说。

    苏明安垂下视线。

    卡桑正抱着昏迷的小娜，身上满是鲜血。

    之前查德的一脚踹断了卡桑的肋骨，导致内出血，他完全是靠着一身毅力强撑到小娜身边，现在已经是进气多出气少。

    “没救了。”苏明安说。

    阿尔切列夫笑了笑，没说话，只是缓缓走近了卡桑。

    在苏明安有些意外的目光中，阿尔切列夫单手成刀，插进了他自己的心口。

    金色的液体在他的指尖流淌，他掐住卡桑的下颚，将心口血点在对方的嘴唇。

    片刻后，卡桑身上的伤口开始迅速愈合。

    在再度睁开眼时，卡桑现出了一双血红的双眸。

    阿尔切列夫，将卡桑转化为了魂族。

    ……以保住对方的命。

    “在三十年前，我和这位人类小伙子，遭遇了相似的经历。”阿尔切列夫松开手。

    他似乎陷入到了悠久的回忆之中：

    “而后……我遇到了一位足以改变我一生的人。”

    “一位戴着纯白面具的人，救下了濒死的我，将我转化为了魂族，上位魂族。”

    “他给予了我永生，给予了我足以统治他人的，强大的实力，便再不出现。”

    “我将他视作点化我的神明。”

    “我请了最好的工匠，制造出了一面与当时他戴着的，一模一样的纯白面具。”

    阿尔切列夫说到这里，缓缓侧头。

    那一双深蓝的，大海一般的眼睛，凝视着站在楼梯口，戴着纯白面具的苏明安。

    “……现在看上去，你们真是像极了。”他轻声说：

    “无论是行为举止，言谈，还是……戴着面具时的模样。”

    苏明安没说话。

    他只是沉默着，应对着阿尔切列夫的言语试探。

    他已经意识到，苏凛布了一个很大的局。

    就连东区魂族组长阿尔切列夫，也是苏凛转化出来的存在。

    这个棋局，将亚特帝国、普拉亚、云中城，将这之上的魂族与人类，完完全全笼罩其中。

    无论他走到哪里，他都能遇见像萨娅、阿尔切列夫这样的局中之人。

    “我当时在想，那个人为什么要救我？为什么不让爱上了一个魂族的人类，走向他该有的归途？”阿尔切列夫轻声说：

    “我如地下老鼠一般生活在阴沟之中，永远不见天日，永远戴着一张面具。”

    “但后来我逐渐明白。”

    “这些其实都不重要。”

    “……我们只是想‘活着’。”

    “同爱人一起‘活着’。”

    “而他给予了我这个机会，我便会将它把握，并将他视作我的神明。”

    “仅此而已。”

    “因为他使我重拾尊严。”

    “……所以他将是我这一生的神明。”

    ……

    卡桑缓缓从地上站起。

    身上的伤口以不可思议的速度愈合，他已经意识到了什么。

    在背起小娜，经过礼堂的落地镜时，他看见了自己一双血红的双眸。

    “小娜……”

    他喃喃自语。

    在短暂的静寂和沉默后，他在地上捡起一面漆黑的恶鬼面具，罩在脸上。

    面具很宽大，与他的脸型有些不合，上面还有着爆炸留下的皲裂纹路。

    他微微调整了下，黑面具遮住了他年轻的面容。

    背着昏迷的爱人，背对着满目狼藉的礼堂，他像是忽视了外界的一切般，缓缓行走，步伐缓慢，像是背上了万斤负重。

    ……直至走入了一片楼梯的阴影中。

    魂族的气味从他的身上涌出。

    ……而渐渐与小娜身上的味道融为一体。

