
　　“回禀殿下。”汉辛微微低着头，不敢直视温妮莎，“布玛集团出现了较高级别的人事调动，我刚才收到消息...”

　　“是名誉顾问露欧娜，以及名誉副总裁迪恩·布玛吗？新闻上已经报道了。”温妮莎打断了汉辛的话。

　　“是...不过还有企业文化总监...雪莉尔·布玛被调职一事...新闻上没有报道。”汉辛接着汇报道。

　　‘归来晚宴’发生的惨剧并没有被媒体所报道，天穹阶层都很爱惜自己的羽毛。

　　这件事情，无论对布玛家族还是杜邦王族来说，都不是什么好事情。

　　没有这两大家族的首肯，任何媒体都不敢私自报道，更别说还有政.府部门在其中斡旋。

　　“嗯。”温妮莎做思考状，左半边脸不自觉地微微抽动，看起来很是吓人。

　　“雪莉尔小姐如今在奥提斯叔叔的王宫‘作客’，而且想必还需要一段时间，布玛集团对其进行人事调动，也是很正常的事情。”就算是私下的场合，温妮莎说话也是滴水不漏，她是个非常谨慎的人。

　　“给叔叔的东西送过去了吗？”温妮莎接着询问汉辛。

　　“回禀殿下，奥提斯亲王已经将其使用了，费利克斯王子恢复得很好，几乎没有‘失忆症’的状况，相信经过一段时间的调养，必定会完美恢复。”

　　“是吗...叔叔还真是有勇气...”温妮莎笑了，“那就好，迪恩·布玛和费利克斯都安然无恙我真是太高兴了，杜邦和布玛，可是即将要好好合作的亲密关系呢，不能因为这些小事被影响了。”

　　在费利克斯‘复活仪式’中，温妮莎给奥提斯亲王送去了一件特别的礼物。

　　这个东西，能够让费利克斯不存在记忆缺失，一旦复活，就会拥有当初进行‘仪式备份’，以及持续到宴会临死之前的全部记忆。

　　可以说是非常贵重了！

　　“如果付出牺牲一个儿子的代价就能抹黑殿下，我想亲王心里是非常愿意的。”汉辛说出了自己的想法。

　　这也是在隐晦地向温妮莎表达，她的这番举动，实在太危险了。

　　要是奥提斯亲王以礼物作为借口，让费利克斯复活失败，那温妮莎真是有口难辨。

　　至亲相残在上层社会屡见不鲜，但若是摆到明面上来，又会被众人集体指责，唾弃...

　　还真是个奇特的现象。

　　“你错了。”温妮莎抬头看着上方的葡萄架，紫荆葡萄们团结在一起，组成一个个像是梨一样的大家庭。

　　“叔叔很疼爱费利克斯哥哥的，这我从小就知道，奥尔斯（奥提斯亲王长子）虽然是他最优秀的儿子，但叔叔还是偏爱费利克斯，他在卡帕是什么名声你我都很清楚。”

　　“不然你以为，奥尔斯，为什么那么拼命地展示自己的优秀？”

　　温妮莎用手指弹向一串葡萄，芊芊玉指彷佛子弹一般将其中一颗葡萄击飞。

　　它看上去有些坏了。

　　“只是我还不太清楚，对于权力和至亲，它们在叔叔心里的比重，到底是什么样的。”

　　“殿下其实可以将礼物送给布玛家族，我相信因此对于陛下的感激，肯定是最真实的。”在汉辛心里，她觉得将那件东西送给奥提斯亲王，不如送给艾丝蒂瓦。

　　“锦上添花的事情难以让对方拥有深刻的记忆，只有雪中送碳，才是最好的结果。”温妮莎温和地笑着看向汉辛，“他们有圣光之镜了。”

　　“是属下考虑不周。”依旧单膝跪地的汉辛将头埋得很低。

　　“起来吧，你这样我老是要低着头才能和你说话。”温妮莎开了个小玩笑。

　　‘玫瑰荆棘’可是说是王女一手培养起来的势力，这些卫队长们，几乎都是和温妮莎一同长大的。

　　关系亲如姐妹。

　　但即便如此，作为属下，玫瑰荆棘的所有成员，都时刻遵守着王宫礼仪。

　　温妮莎可以把她们当作朋友姐妹，可她们不行！

　　汉辛闻言起身，稍微整理了一下自己的仪容。

　　“你专程过来不会是为了刚才那些小事吧？”温妮莎了解秘眼，这颗能够窥视秘密的眼睛，总是能够带给她意外的惊喜。

　　汉辛走到温妮莎身边，主动凑到王女耳边轻声说道：

　　“朵罗希·布玛已经知道了雪莉尔·布玛的事情，目前她已经离开了‘海库拉-17B’，这几天就会返回卡帕。”

　　“果然是‘好姐妹’，只可惜...她肯定会去叔叔那里。”温妮莎说得有些遗憾，但脸上的表情却毫无此意。

　　“殿下你给了亲王那么大的一个礼物，如果你向他要雪莉尔过来，应该还是可行的吧？”汉辛提出一个小小的建议。

　　奥提斯亲王无比宠爱费利克斯，并不是没有可能。

　　“没有必要。”温妮莎马上否决了这个主意，“现在的重点，并不是雪莉尔在谁的手里，而是...谁才是布玛集团真正的掌控者。”

　　汉辛想了一下，“艾丝蒂瓦·布玛是布玛集团的总裁，但朵罗希·布玛身为长女，在家族经营多年，势力并不比对方差。”

　　她是专门负责收集情报的，自然对这些事情非常清楚。

　　“那我问你。”温妮莎看着汉辛，“假如让你在艾丝蒂瓦·布玛和朵罗希·布玛之间选择一人做朋友，你会选择谁？”

　　“艾丝蒂瓦·布玛。”汉辛想也没想就回答道。M.23sk.com

　　“对呀！”听到汉辛的回答，温妮莎笑得特别开心，“我也选艾丝蒂瓦。”她拍了拍汉辛的肩膀，“看吧，我们的喜好一致，所以我们才能成为朋友。”

　　“殿下厚爱！”汉辛赶紧低头，言行恭敬。

　　“既然两个小家伙都已经复活，那这真是一件值得庆祝的事情，杜邦和布玛家族，可不能因此产生嫌隙。”

　　温妮莎居然称呼迪恩和费利克斯为小家伙！

　　要知道，若论实际年龄，她可比两人都小。

　　温妮莎还没成年呢。

　　“殿下请吩咐！”汉辛随即单膝跪地，她了解王女，一旦温妮莎这么说，那就是要下达指令了。

　　“给卡帕的各大娱乐场所打个招呼，若是遇见迪恩·布玛和费利克斯撞场的事情，务必提前将两方错开，避免两人因此碰面。”

　　“年轻人热血好胜，我不想再看到他们又出什么事情。”

　　这两个家伙，可都是科技城出了名的纨绔子弟。

　　以前的迪恩喜欢用‘乐善好施’的方式来装哔，粉饰自己的人品。

　　至于费利克斯，则是个妥妥的冷血暴力狂。

　　雪莉尔毕竟是布玛家族的核心成员，难免这两个家伙因为刚复活，突然发神经什么的，彼此见面爆发冲突。

　　这项指令只是针对两人用本来身份活动，若是有伪装什么，自然不必管，也管不着。

　　“另外...”雪莉尔接着说道，“加派人手监控暗网、黑市，以及游离者分部，凡是近期突然出现的高额悬赏单，全部密切关注。”

　　“下去吧。”

　　“是！殿下！”汉辛朝其行了一礼，随后快步离开花园。

　　花园内顿时又恢复了宁静。

　　“坏掉的东西，就该彻底地被毁掉呢。”不知什么时候，之前那颗被温妮莎弹飞的，有些蔫的紫晶普通，又再次出现在她的手中。

　　温妮莎玉掌轻轻一握并再次打开。

　　葡萄...

　　彻底不见了！

　　嗒！嗒！嗒！

　　花园门口再次响起脚步声。

　　听到这个声音，刚刚还在仰望天空出神的温妮莎，脸上倏然露出笑容。

　　走进来的是一位雍容华贵的妇女。

　　“姑妈！”温妮莎主动迎了上去。

　　“殿下！”妇女朝迎面而来的温妮莎行礼。

　　“姑妈你这是干什么？！”温妮莎赶紧将她双手扶了起来，“去富克斯生活的时间也没有多久啊？姑妈怎么就跟我生分起来了？”

　　温妮莎一口一个姑妈，叫得很甜。

　　“妮莎...”见温妮莎如此热情地表达‘不满’，妇女改口道。

　　“我真高兴！”温妮莎像是孩子一样溺在妇女怀里，“姑妈来找我有什么事情吗？”

　　妇女自从回到王宫之后，除了温妮莎主动上门，她几乎都没有出过门一步。

　　此时主动前来拜访温妮莎，必然是有什么缘由的。

　　“我已经考虑清楚了！”抱着温妮莎的妇女表情坚定，语气严肃，“我同意妮莎你的提议！”

　　“是吗？那真是太好了！”温妮莎惊喜地从妇女怀里抬起头，“有了姑妈的协助，我便更有把握了！”

　　“但我要补充一点。”妇女紧接着说道，“如果...”女人的眼神浮现出杀意，“如果证据确凿...”

　　“那我一定要他们死！”

　　“放心吧！姑妈！”温妮莎给了对方一个安慰的拥抱，“从小到大，姑妈对我最好！姑父也是很疼我！”

　　温妮莎的表情也变得认真起来，“在这件事情上，我是绝对不会骗你的！”

　　“之前给姑妈的种种证据，不是已经说明这一点了吗？”

　　“如果姑妈不是因为信任我，现在也不会主动来找我吧。”

　　“我现在相信欧内斯特会因为权力谋害小福，也承认自己确实被艾琳给算计了，或许还有班奈特...”提到这一个个名字，女人不由自主地开始咬牙切齿。

　　“至于奥提斯...”卡瑞娜的恨意越发澎湃！

　　没错！

　　这位妇女，正是卡瑞娜·杜邦！

　　杜邦王族的上代公主，前代国王和奥提斯亲王的妹妹，杜邦王族历史上最受民众爱戴的王族成员...

　　在罗德市氪莱多矿区事件之后，因为‘恶魔污染’而被遣返。

　　她的丈夫，也就是当时因为丑闻被迫下野，并在卡瑞娜的‘帮助’下重新恢复职务的罗德市市长福格利尔·罗德，同样因为氪莱多矿区事件，无奈‘被迫自杀’。

　　轰动世界的罗德市恶魔污染，给整个资源市场造成了难以挽回的恶劣影响，并因此爆发了几场小规模的战争。

　　而这一切的一切，都因为福格利尔·罗德的死，逐渐消弭下去。

　　福格利尔·罗德，一个死人，真正的死人，最终成为了整个事件的‘罪魁祸首’！

　　卡瑞娜在事件的风口浪尖之时，被杜邦王族及时地接回了科技城。

　　而后通过一系列的操作，让原本在民众心中就是‘傻白甜’的她，自然将所有责任撇清得干干净净。

　　自己是没事了！

　　但是深爱的丈夫死了！

　　还成为了整个事件的‘幕后黑手’！

　　卡瑞娜很自责，很内疚！

　　这一切，都是因为自己的‘天真’。

　　是自己的‘愚蠢’，造成了丈夫的死亡。

　　卡瑞娜天天将自己关在王宫里面，并拒绝任何人的拜访。

　　曾经一度...她甚至想到了自杀！

　　直到温妮莎前来拜访她，并给卡瑞娜看了一些...

　　‘可怕’的东西！

　　卡瑞娜万分震惊！

　　她根本不敢相信上面的资料是真的！

　　欧内斯特可是丈夫的亲兄弟啊！

　　他是那么一个淡泊名利的人。

　　他怎么忍心对自己的至亲下手？！

　　奥提斯亲王也是自己的亲哥哥啊！

　　他又怎么下得了狠心...

　　谋害我的丈夫？！

　　小时候...哥哥是那么的疼她！

　　这些资料让卡瑞娜的世界彻底崩溃！

　　原来那些美好...

　　都只是她个人的幻想而已！

　　艾琳...班奈特...这些名字，让卡瑞娜认识到了世界的另一面。

　　给了卡瑞娜这些资料之后，温妮莎并没有多说什么，王女选择了默默离开，让卡瑞娜自己去分辨真相和谎言。

　　卡瑞娜只是心地善良，因为生活环境的影响，以及从小到大周围对她的保护，让她对这个世界，总是抱有单纯的善意和美好的向往。

　　她并不是真的愚蠢！

　　“姑妈，我现在也遇到了同样的问题，如果可以的话，我很需要你的帮助。”温妮莎在说出这番话之后，就默默离开了。

　　尽管在这之后，卡瑞娜依旧没有离开王宫，但她却是忙碌了起来。

　　卡瑞娜一遍又一遍地查看着这些资料，渐渐确认了上面信息的真实性，她开始关注政治，并偷偷收集科技城各方势力的动静。

　　她开始关注奥提斯亲王，以及罗德市的各种讯息。

　　慢慢的...卡瑞娜明白了...

　　这个世界，并不是那么的美好。

　　时间...调查...抉择...

　　在这些日子里，卡瑞娜开始蜕变...

　　并最终作出了自己的选择！

　　她要报仇！

　　为自己的丈夫报仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第355章：王女免费阅读。https://xs.23sk.com 