    “另有所图？”

    陈双盯着陈恬看了两眼，思索片刻道，“倒是也有这种可能。”

    他当时看那些资料的时候，也看到了一些狼人族的辛秘，如果那些人是奔着那些东西来的，那也说得过去。

    只是就来了四个，就想在这万人之中夺得东西，这是托大还是自信？

    江枫望着自己的人竟然对狼人族都有涉猎，眼中闪烁笑意。

    其实狼人族的来意也好猜测，他最近听到的消息就有狼人族狼王准备狼变的事情。

    狼变，要么蜕变身体，要么蜕变血脉，届时再也不惧怕阳光的照耀，能够正大光明地生存在阳光之下。

    只是据他了解，怕是难。

    只这蜕变成功那万分之一的概率，还有蜕变所拥有的灵植就得上百种，就难如登天了。

    之前没有听到狼人族夺取灵植的消息，那狼人族中的灵植数量定然不多，更别说种类了。

    怕是在圣教的压制下，想要完成蜕变是难上加难。

    一行人窝在深渊裂缝中，盯着远处逐渐靠近佐藤瀛的狼人。

    黑夜，对于狼人族还是有一定优势的，最起码不用惧怕暴露在阳光之下，战斗力大减甚至直接陨灭。

    黑影悄无声息地靠近着，直到百米之内的时候，坐在人群中的佐藤瀛突然眉梢一拧，有些恶心地扫过周围，喃喃自语道。

    “没有想到，脏东西竟然跟着混了进来，真是叫人作呕。”

    不过既然来了，就只能有来无回了，真是可笑。

    佐藤瀛扫过周围，浑浊的目光飘过一处黑影定住，随后给了身旁圣教弟子一个眼神，那名弟子悄悄点头，带着冷笑离开了队伍。

    区区狼人族，竟然也敢来找圣教的麻烦，怕是不知道怎么死的吧！

    随着这名弟子脱离队伍，远处的黑影犹豫了一下，转头跟着那名弟子去了。

    直接对上佐藤瀛，他知道自己是找死，可是圣教的弟子就不一样了，他有十足的把握将那弟子斩杀于此。

    黑影速度如同狼般凶猛，绕过巨石就冲着那名弟子闪身过去，随之扬起自己的利爪，猛地朝着弟子的脖子划过去。

    速度极快，甚至可以说是毫秒之间。

    然而，早有防备的圣教弟子就地一滚直接偏离了他的攻击范围，回头就将自己的权杖拿了出来。

    “光之刃！”

    光系魔法瞬间照亮了一片空地，凝聚出了几道光系的飞刃，将那黑影照的无处可藏身。

    “去！”

    弟子冷喝一声，头顶的光刃直接化为一道流光，冲着黑影的遮身黑袍射了过去。

    “噗噗噗！”

    光芒照射之下，黑影的行动一缓，随即飞速就躲进了身旁不远处的黑暗之中，然而他的速度再快也快不过光刃，瞬间那遮身的黑袍就被光刃给撕碎了，露出了他原本的模样。

    黑色的狼毛覆盖了全身，四只幽冥利爪锋利无比，血色的瞳孔发出凶光，像是红宝石一样滴血的灿然。

    “嗷嗷嗷——”

    后背一瞬间就被光给照射得血肉模糊，伤口密布整个后背，狼人疼得仰天大吼一声，狼狈地藏躲进了巨石之后，留下了满地的血色。

    “哈哈哈，玄可力，出来吧，让主的神光净化你们全身的肮脏吧！”

    那名弟子看着狼人被光烧伤，当即大喜过望，扬声就喊了一嗓子，言语间充满了得意和嘲讽。

    “玄可力，不要藏了，我看到你了。”

    他控制着头顶的光芒，一步步地朝着角落走了过去。

    巨石后，狼人整个后背的狼毛都被烧成了焦黑，血肉模糊滴血不止，而他浑身哆嗦藏着身影，腥红的双目闪烁着凶狠的光芒。

    他会死，但是他死了也要带走一个圣教弟子！

    这般想着，他靠在石头上静静地等待着，两米五的身影此刻缩成了半米高，蜷缩一团，守株待兔。

    此刻，在江枫等人的视线中，听到狼人哀嚎声音的三个狼人，此刻乱成了一窝。

    “是朱古肋，谁让他出去的，这个不让人省心的家伙，竟然敢背叛我们的旨意！”

    “行了朱古一，你少说两句风凉话吧，朱古肋肯定是想给他弟弟报仇，现在他已经受伤了！我想去救他！”

    “不行，我们如果出去救他，肯定会全军覆没的，必须留着拿到灵植，否则死了都没有价值！”

    三个人，意见不合，一个想要救人，一个想要完成任务，还有一个保持中立，既想救人又想完成任务的。

    他们争吵不休，江枫望着他们这种行径，只觉得有意思。

    难怪狼人族一直被圣教的人压制着，甚至成为了圣教众人的猎物，他们的行动模式堪忧啊。

    圣教的人个顶个的精明，而狼人族却犹如一团散沙，即便是出任务行动，也没有组织性，完全的散兵游勇，他们不死难道圣教的人死？

    不过这狼人族能够给圣教的那群人添堵，他乐得看热闹。

    而争吵不休的三个狼人，最后也没有定下决定，那边就爆发了。

    隐藏在暗处的狼人数着数，等待着圣教弟子踏入自己十米之内后，陡然转身都阴影中爆冲了出来，利爪划过空气就直接冲着圣教弟子的心口掏了过去。

    “噗！”

    圣教弟子没有防备，直接被一爪子掏了心，他狰狞着脸望着眼前的狼人，突然凶狠一笑，头顶的光芒直接大盛，将狼人全部包裹了进去。

    “光之焚！”

    三个字，随后便是狼人撕心裂肺的哀嚎声，渐渐弱化，直到消失。

    两个人，全部没了。

    佐藤瀛听到弟子的声音，随意一瞥眼底就有些沉了，废物，区区一个狼人竟然都斩杀不了，活着也是浪费圣教的资源，死了便死了。

    好在，那狼人也死了。

    不过，死了也该发挥发挥余热。

    佐藤瀛抬眉朝着一旁的弟子命令出声，“去，把狼人的尸体拖过来，挂在那块石头上，让藏在暗地里的脏东西们认一认，瞧一瞧，和圣教的人作对的下场是什么！”

    听着这阴冷扑面的话语，那名弟子愣了一下后，恭敬点头道，“是！”

