    勇武战神虽然职业是普通职业，可学到了特殊技能，拥有着反弹的效果，再加上他还得到了一些减伤效果，面对苏梦云的进攻，根本就没受到致命威胁。

    相反，反弹可是魔法伤害，苏梦云自身又是脆皮，根本抵挡不住伤害，自身的血条不断降低。

    若不是一点朱砂持续为她加血，恐怕她都撑不下去。

    但，随着时间的推移，雪花越来越大，一点朱砂只有靠近苏梦云才能为其加血，奈何，封侯拜将也不是吃素的。

    看到苏梦云在跟勇武战神的单挑之中落入了下风，封侯拜将连忙杀向一点朱砂，哪怕不能击杀，也得把她给逼迫走，断绝苏梦云生还的希望。

    果不其然，当一点朱砂被封侯拜将给赶走后，苏梦云的血条就以极快速度下降、

    无论她如何进攻，都无法对勇武战神造成伤害，哪怕勇武战神被她给不断的甩来甩去，重重砸在地上，却没有任何危险。

    他的血条，一直保持在一半以上。

    “不行，继续打下去，我自己反而会死！”

    苏梦云眉头紧蹙，亦是明白这种结局，可，她又不敢停手。

    一旦停手，让勇武战神有了进攻的机会，那她会死的更快。

    可，不停手的话，难不成她要被反弹致死？

    成为这一届比赛之中，第一个，或许也是唯一一个被自己给打死的玩家？

    迟疑着，苏梦云无奈了，眼看另一侧一点朱砂还在被追赶，只得放弃了勇武战神，径直朝着封侯拜将杀去。

    另一侧，封侯拜将就跟猫抓老鼠一样，正戏耍着一点朱砂，根本没注意到苏梦云的赶来。

    没办法，雪花实在是太大了。

    勇武战神也是被雪花遮盖了视线，还以为苏梦云是想要逃跑，根本没想到提醒封侯拜将，只是打探着四周的环境。

    轰——

    于是乎，当封侯拜将被苏梦云的棍棒给勾中后，他的结局，就显而易见。

    要知道，苏梦云那可是职业技能特效，除非拥有解控技能，否则，没有人能够无视控制效果。

    哪怕封侯拜将是个高手玩家，也依旧被控住，不断的被摔击。

    跟勇武战神不同，封侯拜将并没有那么肉，也没有减伤技能和反弹技能，自身血条当即以极快的速度下降。

    看到这一幕，一点朱砂不由得长舒一口气，她知道自己暂时安全了。

    可，她却忘记了苏梦云。

    眼看着一点朱砂根本没想着为自己加血，苏梦云不由得怒了，大声喊道：“朱砂你干嘛呢，快给我加血，勇武战神再赶过来的话，我们就完了。”

    “哦哦！”

    闻言，一点朱砂这才反应过来，连忙为苏梦云加血。

    可，已经晚了。

    勇武战神又不傻，得知封侯拜将被进攻的一瞬间，迅速赶了过来。

    先前，勇武战神是被苏梦云打了先手，再加上他对自己的反弹拥有自信，才没有做出反击。

    眼下看到封侯拜将的血条疯狂降低，他也顾不得多少，径直爆发出了自己的进攻能力来。

    “喝呀！”

    只听得勇武战神大喝一声，整个人就如同鹏鸟一般，竟是冲撞在了苏梦云的身上。

    陡然被撞击到，苏梦云不禁倒飞而出，自身同样是陷入了控制状态。

    “地裂剑！”

    “升龙斩！”

    勇武战神一手持盾，一手单手剑挥动，猛地跃起，剑刃陡然刺入地面。

    咔嚓——

    地面当即浮现出裂缝，剑气从中浮现，接连不断的轰击在苏梦云身上。

    一时间，诸多血红色的伤害数字从她脑袋上冒出。

    “啊，梦云！”

    “坚持住！”

    看到这一幕，一点朱砂亦是迅速施放技能，想要为苏梦云恢复气血值。

    可，勇武战神却迅速改变了技能，剑刃迅速抹过苏梦云的躯体。

    “叮！”

    “战斗提示：由于玩家【云梦瑶】受到技能【杀意之剑】的影响，自身受到治疗的效果降低为0，持续时间10秒钟！”

    “+0！”

    “+0！”

    技能瞬间生效，于是乎，苏梦云脑袋上的绿色数字，径直变成了0。

    这还不是结束，勇武战神又一次暴起，手中单手剑就如同一条飞龙一般，由下而上，翱翔而出。

    “吼！”

    剑影瞬间撕裂了还处在晕眩状态之中的苏梦云，血红色的伤害数字，吞噬了她的血条。

    被禁疗之后，苏梦云也是化作白光被送出了比赛空间。

    苏梦云一死掉，一点朱砂更不用说。

    从控制状态之中醒来的封侯拜将勃然大怒，也没想着留手，又是将一点朱砂给击杀。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【勇武战神】、【封侯拜将】取得胜利，使战队得到2分！”

    随着系统提示落下，被传送出去的苏梦云、一点朱砂两女不由得愧疚起来。

    没想到，她们居然也输了。

    而且，一下子就输了2分。

    如此一来的话，他们的积分，倒是被天下列国公会给反超了去。

    “没什么。”

    “他们才拿到3分而已，只要3V3能取得胜利，那我们就赢定了。”

    云天泽微微一笑，丝毫没有介意。

    毕竟，他有信心取得3V3的胜利。

    个人赛能够取胜两场，那是最好不过的结局。

    若是个人赛只赢一场，2V2又输了，那才会让他动容。

    毕竟5V5可不好打。

    1V3他完全没问题，5V5的话，一旦他的队友先挂掉，他也不敢保证说自己就能稳赢。

    因此，云天泽一直都希望，能够在3V3的时候就奠定胜局。

    “哎，真没想到，那个勇武战神居然那么赖皮！”

    “他不仅那么肉，还有着反弹伤害的技能。”

    “打又打不动，自己还有危险，烦死了。”

    苏梦云感觉到了崩溃，先前打线上赛时还没遇到这么厉害的对手，没想到，进入线下赛后，一个个对手都那么厉害。

    “没事，不用多想，能有这种技能的玩家很少见。”

    “那是你运气差，遇到了他，以后遇到其他人，你还是能取胜的。”

    云天泽连忙安慰苏梦云。

    “哎……那后续的比赛，只能够看你们了。”

    “加油！”

    苏梦云握紧了拳头。

