    

    两人眼中闪过一些惊诧，将那小壶提起，发现下面才是茶水!

    而手中的小茶壶，下面全是密密麻麻的小圆洞，再一结合泡茶的过程，两人顿时明白了过来!

    眼中满是惊叹。

    转身，对着李玄恭恭敬敬行礼。

    “大王，此种茶壶果然精巧别致，必然会有很多人都喜欢!”

    “一件茶壶五十文可否?”

    李玄道。

    “大王，五十文太低了!”

    郑明德一惊，连忙回道。

    在这个时代，铁还是稀罕物件。

    “那便一百文!’

    李玄立即改口。

    郑明德与崔弘默都是一愣，随即缓缓点头。

    虽然有些贵了，但能喝得起茶的人，也都能买得起。

    “如此，每开一家茶铺，便在茶铺内，再摆上一些茶壶与茶杯。”

    李玄点头说道:“另外，也可用陶瓷与玻璃，试一试此种茶壶，看陶瓷与玻璃制出的茶壶好不好使!”

    “是，大王!’

    郑明德与崔弘默再次点头。

    随即，心头一片火热。

    要是按照大王所说之章程，他们敢保证，每年还能多赚五成钱财。

    见到这两个已经堕落的世家子，有些听明白了自己的话，李玄也满意的点了下头。

    “尔等抓紧多炒制些茶叶出来，送来长安城，要不然那些富商与权贵们，上门堵尔等，可别怪本王没有提醒!”

    “堵我们?’

    郑明德与崔弘默再次一怔。

    “嗯!”

    李玄缓缓点了点头，便没去理会。

    “多谢大王提醒!”

    两人也没当回事，不过还是照例对着李玄微微拱手。

    “行了，没事就打理茶铺去吧!”

    见此，李玄无奈的摆了摆手，示意两个赶紧离去。

    等到郑明德与崔弘默二人离去之后，李承乾与程处嗣等人，顿时满脸兴奋。

    紧紧盯着李玄，道:“夫子，郑明德与崔弘默此二人，真没骗您?仅仅一个茶叶，一年就能赚到上千万贯?’

    “与尔等何干?”

    李玄一脸怪异的看着这几个混账小子。

    “额!”

    李承乾与程处嗣等人，都不由满脸惊愕，随即一脸沮丧。

    貌似，夫子说的也没错，茶铺赚再多的钱，他们也是一文都拿不上!

    见此，李玄冷笑一声，治不了你等!

    随后，继续说道:“要是按照本王所说，仅仅茶叶与茶壶之物，在四周蛮夷之国，就能赚取二百多万贯。至于大唐，富人何其之多?区区上千万贯，更是易如反掌!”

    这下，程处嗣与李承乾等人，连忙再次看向李玄，眼中全是小星星。

    “夫子，我等身为国公郡王府上嫡长子，全身上下加起来都凑不足一贯钱!甚至，路上口渴了，都没钱去喝口茶水，您看是不是也给我等出几個注意，让我等也能赚点钱，不需太多，每个月能有十贯或者百贯就行!’

    “尔等日常吃喝，不是在李家庄，就是在各自府上，要钱作甚?”

    李玄瞥了一眼这几个混账。

    “夫子，男子汉大丈夫，身上岂能不装钱财?”

    程处嗣一脸认真道。

    “呸!’

    李玄忍不住朝着地上吐了一口，满脸嫌弃。

    “尔等才多大，就想去那些烟花勾栏之地?’

    “夫子，城内不仅那些勾栏之地，还有戏场!”

    程处嗣咧着嘴，丝毫不害臊，看的李玄又不由有些汗颜。

    果然都是一群小孽畜。

    想着，李玄狠狠瞪了一眼这几个小孽畜，问道:“那戏场又是何物?”

    “回夫子，戏场便是一个大屋子，在里面有人唱歌、舞蹈、杂耍，还有说书等等，特别好玩。俺就最喜欢听那些人说书了，进去听一次，不仅要喝酒，还得吃饭，一次没有五十文出不来!’

    说着，程处嗣胖脸不由有些沮丧。

    “原来是大戏院!’

    李玄也轻呼了一口气，他就说嘛，大唐再怎么开放，也不能开放到这种地步。

    都怪这几个孽畜，将他给带偏了。

    想着，李玄又忍不住，狠狠瞪了程处嗣一眼。

    “一次才五十文而已，本王可是知道尔等在长安城售卖麻将，每人一个月至少能赚上百贯!怎么，那么多钱还不够尔等折腾?”

    听此，程处嗣与李承乾等人，不由满脸郁闷。

    “嗯?

    李玄眼中闪过一丝疑惑。

    “回夫子，麻将生意被抢了!”

    程处嗣老实说道。

    “谁这么大胆，敢抢你们的生意?”

    李玄更是好奇。

    “回夫子，是我等阿娘!”

    程处嗣几人重重叹息一声，缓声说道。

    “啧

    李玄不由满臉大喜。

    “夫子，我等阿娘不僅抢走了我们的麻将生意，还扣了我等這几个月的例钱，我等现在可是身无分文，您竟然还如此高兴!”

    程处嗣等人不由满脸幽怨。

    “连麻将的生意都保不住，尔等还想再做别的生意?”

    李玄继续笑着说道。

    “夫子，所以我等想要一个少赚一点的生意!”

    程处嗣脸皮越来越厚，直接嘿嘿笑着说道。

    “做生意，尔等手中有多少钱财?’

    李玄继续问道。

    却是看到，这几个孽畜，竟然齐刷刷的摇头，不由一愣。

    “一文都没?’

    “夫子，我等真是身无分文!”李崇义说道。

    “钱呢?’

    李玄问道，“本夫子可是知道，尔等借用那麻将，这几个可是赚了不少!”

    “回夫子，都被阿娘给拿走了!”

    程處嗣道。

    这下，李玄不由一脸惊愕。

    “一群败家子!’

    随后，继续说道:“既然尔等一文都没，用何种本钱来做生意?”

    “夫子，可有不需用本钱的?

    看模样，程处嗣几人，真是‘穷’怕了，这种厚脸皮的话，都能说出来。

    “有!’

    李玄轻轻点头。

    “多谢夫子，不知是何生意?”

    听此，程处嗣与李崇义等人，都满脸大喜的看向李玄。

    “入山狩猎，捉几只猎物回来，本夫子高价收购!’

    李玄轻笑着说道。

    “夫子，如此炎热的天气，入山狩猎?”

    程处嗣与李崇义等人，都不由有些傻眼，这么热的天，还没进去山中，他们就要被热死。“那就如同齐大嘴他们，去开一个凉棚，本钱本夫子先给尔等垫着，还完本钱之后，赚取的钱财，我等平分!”

    李玄继续说道。

    “开凉棚这需要多久，才能赚回本钱啊?’

    听此，程处嗣与李崇义等人，再次连连摇头。

    “咋?既不想掏本钱，还嫌热，还嫌时间长，尔等不如出去站在院中，抬头看着天空.

    李玄满脸嫌弃说道。

    “夫子，看天上作甚?’

    程处嗣一脸懵。

    “等着天上掉钱!”

    李玄没好气道。

    “嘿嘿，夫子，天上怎么会掉钱，只有那些臭鸟的大粪!”程处嗣仍是嘿嘿直笑。

