    

    
                第1293章

    
                屏幕上的画面，已经跳转到了杨寰宇这一方。

    
                杨寰宇和他的队伍，出现在了一处悬崖峭壁上。

    
                在他们的正前方，也就是他们要前往的中心，则是一片峡谷地带，树木茂盛，荆棘众多。

    
                而杨寰宇也第一时间观察了地形，开口说道：“峡谷不利于我们作战，很有可能被赵立明和楚州的人拦截，所以我们必须离开这里。”

    
                “传我命令，所有人立刻寻找武器，用最快的速度，冲出峡谷！”

    
                “是！”

    
                队员们快速行动，步伐敏捷。

    
                林筱看着画面上的这一幕，也倍感荣耀。但她的心也已经提到了嗓子眼上。

    
                因为，画面跳转，来到了赵立明这一方。

    
                赵立明显然距离杨寰宇他们并不远。

    
                猛一出现，赵立明便立刻下令道：“三分钟内寻找武器，三分钟后立刻前往峡谷埋伏，一定要斩断杨寰宇的队伍，将他们困杀在峡谷里。”

    
                “快！”

    
                踏踏踏！！

    
                队员迅速行动。

    
                各大赛区，都在准备着自己与众不同的作战方式。

    
                ......

    
                山顶之上，周元静静地站着，看着面前的荧幕，一言不发。

    
                不知什么时候，唐墨和丁墨两人来到了周元身边。

    
                唐墨说道：“比赛开始了，六方都在安排自己的作战计划，你觉得，最先淘汰的，应该是哪一支队伍？”

    
                “不好说。”周元回道。

    
                “杨寰宇的队伍出场在地理位置上就不占优势，如果赵立明能够在杨寰宇走出峡谷之前去拦截，那么杨寰宇会有一场恶战。”

    
                “他们会全军覆没在里面吗？”唐墨疑惑的问道。

    
                周元摇摇头：“赵立明是不可能让他们全军覆没的，这是作战的一种方式。”

    
                但唐墨不太明白周元的话，大概率是如今的唐墨，早就跟不上现在的思路了。

    
                周元解释道：“二十分钟以后，赵立明必然和杨寰宇遭遇。如果赵立明斩尽杀绝的话，会得到杨寰宇的殊死反抗，就算全灭了杨寰宇的队伍，但他自己说不定要损失一半的人。”

    
                “所以，赵立明应该明白这一点，他不可能全歼的，最多给杨寰宇设置一道坎儿，灭他一些人，然后就会撤退。”周元道。

    
                “就是比赛刚开始，谁也不敢用自己的半数人，去和对方换全部。因为就算灭了一支队伍，还有其他四支队伍呢，赵立明不可能这么傻的。”丁墨也开口说了一声。

    
                周元点了点头，回道：“不过鹤蓝可能麻烦了，她的出场是在山上，且距离中心较远。如果杨馨去设伏，她很有可能被全部灭掉。”

    
                “如果杨馨提前赶到了，她应该如何埋伏？毕竟她在山下，和山上的人打，明显要吃力一些。”丁墨努嘴道。

    
                “她会让鹤蓝的人先过去，等过去一半的时候，再出动。树林茂盛方便隐藏，鹤蓝的人不可能第一时间察觉到他们的存在。”

    
                “所以等一下，鹤蓝和杨馨可能会交手，而杨寰宇和赵立明也可能会交手。”

    
                “那就要看，他们谁的计划更加高明了。”唐墨开口说了一声。

    
                周元没有再说话，继续看着屏幕。

    
                看台上的所有人也都是一言不发，专注的盯着赛场上的画面。

    
                画面已经跳转到了易鹤蓝的队伍里，此时易鹤蓝的队伍已经找到了武器，正在快速的下山。

    
                但由于山路并不好走，使得他们无法更快的速度赶下去。

    
                而另外一边，杨馨已经亲率小队朝易鹤蓝所在的山下冲去。

    
                不过，由于无法判断易鹤蓝的具体的位置，杨馨也不敢太过大胆的前进。她派出了几个侦察人员在前面开路，顺着摸了过去。

