    大海深处。

    玛格丽特把有关女儿岛一切情况都告知给无夜。

    “三月前就被唐吉诃德家族统治了吗？有点麻烦，女儿岛很多女子已经被押送到德雷斯罗萨了吗？”无夜深思着，感觉到有些棘手一些麻烦。

    “无夜，你在顾虑什么吗？”汉库克看着得到消息就皱眉沉思的无夜，道。

    “德雷斯罗萨王宫虽然强大，听闻是黑暗世界的王，但是与真的的四皇之一相比距离还是很大的，无夜我们应该不会感到有什么太多麻烦的吧？”汉库克好奇问道。

    虽然敌人很强，但是我们更强啊。

    “多弗朗明哥不是那么简单的人物。”无夜摇了摇头：“他的实力与势力都不弱，而且人际关系网很大，稍有不慎，甚至有可能直接与世界政府发生矛盾。”

    “无夜大人，求求你帮帮我们。”玛格丽特跪在地上，拉着无夜的裤脚，哀求道，想到很多姐妹此时即将被拍卖，但自己有无力救助，女儿岛根本没有实力与多弗朗明哥对抗。

    哪怕原著汉库克统治的女儿岛，都比多弗朗明哥实力稍弱一些。

    无夜已经[笔趣阁 www.sbiquge.info]沉思着。

    “先与冥王汇合，然后再商讨。”无夜懒得去想这些麻烦事，但是对着格黑嘱咐一声：“让一些鱼人从圣地玛丽乔亚到达伟大航线后半段入流处，一旦有海军大将达到伟大航线后半段，立即通知。小心别被见闻色霸气感应到。”

    “无夜，难道大将还要前来扑捉我们？”克洛克达尔有些诧异。

    无夜一笑：“佛之战国肯定料定我要对其中一位四皇出手了吧？如果可以一次性灭杀两位顶级大海贼，海军肯定很愿意。”无夜道：“可惜，现在我没兴趣跟海军去玩。”

    黑夜之中，伟大航线后半段一处海面之上。

    一艘停靠在这里巨大冥王之后海面，一艘镀膜船从海中伸出，停留在海面之上。

    镀膜破散。

    “走吧！”无夜双手分别拉着汉库克以及玛格丽特，向冥王甲板冲去。

    克洛克达尔他们紧跟其后。

    “泰格，向女儿岛航行，但是别太靠近女儿岛，停在女儿岛之外三十公里处就行了。”无夜对着泰格下达的命令，然后坐在船头闭目养神，接下来的日子，这样安宁的日子可不多了。

    本没有得到无夜准确答复的玛格丽特，心中失望带着担忧，此时听到无夜下达的命令，欣喜若狂，感激感动的看着无夜。

    凌晨时分。

    女儿岛之外三十公里之外，冥王停靠在海面之上，隐藏在黑暗之中。

    很快海中泰格跳跃到甲板之上，来到闭目养神的无夜之前道：“女儿岛之外，有四艘海贼船，船上有大量的海贼，但是女儿岛之上有多少海贼，无法得知。”

    “是多弗朗明哥的人吗？”无夜慢慢张开双眼。

    “的确是唐吉诃德家族的旗帜。”泰格肯定道。

    随即无夜下达命令：“泰格、甚平你们立即带领鱼人潜伏在海中，躲在那些海贼船海底之下，别急忙毁灭，等待我的命令，一旦命令下达之后，立即毁灭，不要给予其上海贼向外界传递任何消息的机会。”

    “是！”

    等泰格他们都开始行动之后，无夜才慢慢站起来。

    对着汉库克与玛格丽特两女道：“走吧，你们两女跟着我前往女儿岛，那些女儿岛的女子，还需要你们。”

    无夜左后抱住两女，用力向下一瞪，冲出甲板之外，消失在黑暗中，对身后冥王众人嘱咐一声：“停留在这里。等待命令！”

    黑夜中，无夜带着两女，快速的在空中奔跑着。

    虽然是大海之上，但汉库克脸色未变，反而悠闲的在无夜享受着这样飞行的兴奋。

    但另一边的玛格丽特，俏脸苍白，这可是在无风带海面之上，海中可是还有大量的海王类，如果一旦落下去，还有救吗？

    她好奇的看着无夜，透过淡淡星光，看着面色平静的无夜，心中有些担忧，三十里带着两人？真的可以吗？

    “轰！”

    突然前方传来一声巨响，一头巨大的海王类冲出海面，张开血盆大嘴向空中三人撕咬而来。

    汉库克脸色都微变。

    更别说玛格丽特都传出一些尖叫。

    “滚开！”

    无夜眼中一凛，凌厉的目光与那冲出的海王类双眼对视着。

    下一刻，这只庞大的海王类，发出呜呜的声音。露出恐惧之色，瞬间钻回海中，消失在海底之中。

    “无夜，你霸王色霸气比我强多了。”汉库克看着无夜。

    “霸王色霸气，只能算一点辅佐能力，再强也没有太大用。”无夜道。

    玛格丽特目光呆呆的看着无夜。

    刚才还受到惊吓的恐惧还未消失，没想到这么简单就解决了，而且霸王色霸气她稍微也有所耳闻，整个世界局指可数的被拥有的能力，居然被他称之为没太大用。

    她开始有绝对自信，这位大人也许真的能把姐妹们完全救出来。

    “对了。玛格丽特，此时在女儿岛控制的人物不是多弗朗明哥吧？”无夜问道。

    “多弗朗明哥我没有亲眼见过，但是现在驻守在女儿岛之中是一位少年，他可以轻易把人分尸，而且分尸之人还不死。”玛格丽特道。

    “可惜了，如果多弗朗明哥在其中，那么一切问题就简单多了。”无夜速度再一次增加，前方天际之边，他已经能够看到巨大的影子，影子中有一些淡淡的灯光，女儿岛快到了。

    ..

