    第3章唯一的亲生女儿

    时间不等人，薄芽立马转过身。

    几位富商恰好路过此地，她急急的跑过去，抬起黑润的眼眸，可怜巴巴的求救：

    “叔叔，我爸爸不知道被哪个坏蛋关到里面去了，我刚才叫了它好多好多次，它都不应我，可能是快死掉了吧……你们可不可以帮我把他救出来啊？”

    富商们是在这等人的，这会倒是不忙。

    又见是这么可爱的一个小家伙，心顿时就软了。

    他们朝着小姑娘指着的展柜看去，里头除了一条黑蛇，一座假山，还有几棵用来装饰的树外，其他什么都没有，更别提被关着的，快死了的人：

    “不是，你爸爸在哪呢？我怎么没看见？”

    富商揉了揉眼睛：“是啊，我也没见着。”

    “这呢！在这！”

    薄芽隔着玻璃，戳了戳害怕到已经把自己扭成一团麻花的黑蛇，眸光亮晶晶的，高兴道：

    “这个黑黑的长长的就是我爸爸哦。叔叔，我爸爸是不是超好看的！”

    富商们看着不能说跟她爸爸一模一样，只能说是毫不相干的黑蛇，集体沉默。

    就在这时，外头传来了嘈杂声。

    约莫十几个园区的领导人从外面进来，远远看着，阵仗极大。

    而这十几个领导人全都跟在一个气质凌厉，面容冷淡苍白的男人身后，神情紧张又拘谨。

    才走了短短的一段路，他们的额头就冒了不少的冷汗。

    足以见得，跟前这男人，地位绝对非同一般。

    不仅如此，男人本身的相貌也非常惹眼。

    一进入园区，就惹来了不少游客的纷纷注目。

    尤其是那一身熨帖修身的深黑西服，衬得肩宽腰窄，身量极高，气势凌厉摄人。

    下颌线流畅冰冷，薄唇微抿，眼眸幽深晦暗。

    有种致命的危险感。

    可惜，他的面色却苍白的有些病态，仿若常年重病缠身。

    好在这病态感却不减他容貌分毫，反而让他眉眼间生人勿近的淡漠清冷愈发明显，隐隐蕴着微不可察的阴戾之气。

    最最特别的，还是他手腕上缠着的一串象征着慈悲的黑色佛珠。

    有佛珠傍身，男人的面容却不见半分慈悲善目，反倒有几分煞气难以压制，令人望而生畏的威慑可怖。

    总之，这佛珠，跟他一身阴寒嗜血气质格格不入。

    富商们看到男人，赶忙赔着笑脸，迎了上去：“三爷，您来了。”

    薄夜枭淡淡的扫了他们一眼，这一眼没什么情绪，却让富商们有种遍体生寒，恨不得原地消失的感觉。

    领导人疑惑的问：“你们怎么都在门口站着不进去？”

    说起这事，富商们不约而同的“啧”了一声：

    “别提了，刚有个小家伙让我们帮她救爸爸，说她爸爸被关起来了，我们还以为是哪个动物园的管理人员粗心大意，疏忽了，将人关到展柜里头去了，谁知道，原来那小家伙就是个傻子，把里头关着的那条大蟒当成是她爸了！简直白白浪费我们的宝贵时……”

    “爸爸！”

    富商们话还没说完，一背着书包的白色小身影如箭一般，突然从他们身旁掠过。

    下一秒，他们就这么看着，他们口中认蛇作父的小傻子，伸出小手，然后，一把抱住了整个京城权贵都不敢惹，甚至都争相巴结的男人的腿。

    富商们和领导人们：“……”

    富商们和领导人们：“！！！！”

    一瞬间，独属于小姑娘家软绵绵的触感，伴随着一股甜而不腻的奶香，铺天盖地的向面容冷厉的男人袭来。

    像是没有骨头的玩偶般，软的不可思议。

    薄夜枭猛的一顿。

    小姑娘白嫩的小肥脸就在他腿上蹭了蹭，黏糊糊地说：

    “爸爸，人家好想你哦，想你想得都快死掉了……”

    爸、爸爸……？

    真叫的是爸爸啊？

    富商们惊的下巴都快掉了，其中一人嘴上的烟头掉落，差点把自己昂贵的西装烫出一个大洞。

    这、这小傻子的爸爸……居然、居然是三爷？

    富商们：“……”

    富商们：“！！！！！”

    不是，你爸不是蛇吗！

    还被关在展柜里面快死了不是吗！！！

    怎么就突然变成了三爷呢！

    完了完了，这下是真的完了，他们居然敢骂三爷的女儿是小傻子……

    他们连夜扛着火车离开京城还来得及么！

    几位富商的腿都软了，要不是被旁边的领导人眼疾手快的扶起，怕是要直接跪在地上，给在场的所有人都磕个头。

    许是上天听到了他们的乞求，面容阴寒的淡漠男人回过神，冷淡的瞥了眼抱着他腿的小姑娘，没什么温度的开口：

    “你认错人了。”

    男人的嗓音冷冽，低沉，非常有磁性的质感，宛若大提琴缓缓拉动，异常好听，但同样，也掺着点生人勿近的冷意。

    搭上他那冷漠至极的冰冷脸庞，能把任何一个小孩给吓哭。

    薄芽完全不怕他，不仅不怕，为了自证身份，还又拿出了她用来找爸爸的图纸，睁着圆溜溜的乌黑澄澈大眼，认真强调：

    “我不会认错的，我可是你的亲生女儿呢！”

    藏在她兜里的小白鼠：“……”

    “你看，”

    小姑娘跟献宝似的，给他看那张恨不得扭成麻花，斗鸡眼的傻子蛇，小奶音美滋滋的：

    “我画的可像你了，简直就是跟你一模一样对不对！只有亲生女儿才会画的这么像哦。”

    富商们：“……”

    看出来了，明显就不是亲生的。

    薄夜枭沉默了两秒，眉眼沉沉，语带危险：“你是自己撕了，还是我帮你撕？”

    小萝莉：“……”

    好在，这时，一位年轻貌美，长发及腰，穿着简单淡蓝连衣裙的女子，从一旁的植物园里出来。

    打破了眼前的僵局。

    秦芜看到薄夜枭，直接走了过来，还没说什么，却蓦地跟他身旁望过来的，一双黑溜溜的澄澈圆眼对上了。

    这是个约莫五岁左右的小萝莉，身后背着个浅蓝碎花小书包，头上扎着两条超漂亮的小马尾。

    白皙带着婴儿肥的小脸蛋软乎乎的，黑润润的眼眸透着几分迷茫懵懂，粉嫩的小嘴抿着，看着就可爱极了。

    她小手里还紧紧的抓着一张像试卷一样的纸，像个刚放学回来的小学生。

    秦芜愣了一下，错愕失声：“三哥，这是你女儿吗？都这么大了啊！”

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭这几年重病缠身。

    有人断言，他最多只能再活个一两年，除了他的产业权势发展的越来越大，名声越来越残暴，手段狠戾，证明他人还没死外，平时很少能见到他真人。

    她对薄夜枭的情况一无所知，当然，薄夜枭也不会容许别人打探他的情况。

    好在，她的母亲跟三哥的母亲是亲姐妹，跟他人相比，秦芜觉得她在三哥面前，还是有点特权的。

    起码问这种问题的时候，不会被弄死。

    直到看到她三哥没什么情绪的脸，她才意识到，说错话了。

    但她旁边还有个比她更看不懂脸色的。

    在薄夜枭说了“不是”后。

    跟秦芜一起出来的陈珂，打量了薄芽好几眼：

    “……不是女儿？那难不成是三哥你给自己找的老婆？不是，这也太小了吧，得养多少年才能唔唔唔……”

    秦芜一把捂住了他的嘴，低斥了声：“闭嘴！脑子没带就憋说话！”

    陈珂努力挣扎，张了张嘴：“我脑子……”

    秦芜再次死死捂住：“带了也憋说话！”

    陈珂：“……”

    “不是老婆，我是爸爸的女儿。”

    薄芽又抱上了薄夜枭的腿，特意跟两人强调：“唯一的亲生女儿。”

    这下，轮到陈珂的下巴掉了。

    可惜，下一秒，还在振振有词、大杀四方的呆萌小萝莉，就被一只骨节分明的苍白大手给提溜了起来，看也没看，扔到了一旁的花坛上，还伴随着淡淡的一声。

    “她不是。”

    小萝莉：“……”

    (本章完)

