    耐力素质模糊了大概十分钟左右，终于变得清晰，耐力素质从92跳到了93。

    林远的一个耐力素质，从走上田径这么一条路开始，林远的耐力素质就一直处于遥遥领先。

    这很大程度是林远的一个主项决定的，而林远的主项也是由林远在哪个方面的天赋决定的。

    如果林远的主项是一百米，亦或者是两百米，那么林远很大程度，遥遥领先的素质估计就不是耐力素质了，估计就是速度素质了。

    “今天试一下120公斤的重量，看一下你可不可以蹲的起来？”毛教练开口说道。

    林远从最开始的一百公斤，一百零五公斤，一百一十公斤，一百一十五公斤，一直到现在的一百二十公斤。

    毛教练说出这话的时候，还是有些担心，毕竟一百二十公斤已经算是一个非常大的强度训练量。

    一个不小心的话，极其有可能造成运动员的身体受伤。

    现在已经是极其关键的时期，任何一个程度的受伤，都有可能影响接下来的训练计划，以及奥运备赛。

    林远也给自己的腰部和膝盖做一定的保护措施，比如给自己的腰部佩戴护腰带，可以给林远的腰部起到一定的保护作用。

    这次还特地来了两名工作人员来辅助林远进行一个深蹲训练，在深蹲器械各一边进行辅助，进行一个保护作用。

    林远佩戴护腰的同时，毛教练和青华大学这边的几个教练都在旁边进行指导。

    工作人员开始往杠铃杆上加重量，加到了一边个五十公斤重量的时候，停了下来。

    杠铃杆的重量是二十公斤，将一左一右刚好上一百二十公斤的重量。

    林远开始深呼吸，调整自己的一个训练状态，时不时大喊一声给自己加油打气。

    本来就是一次比较普通的杠铃训练，最多也就是刷新一下自己最大深蹲训练罢了。

    也是这些教练慌慌张张的害怕自己受伤，搞得自己都有点紧张起来。

    林远来到了杠铃器械，握住杠铃杆，压了压自己的腰部，将杠铃杆紧贴在自己的两肩之间。

    双脚站位略大于肩，平行于站位，旁边的两位工作人员已经在杠铃器械两边做好防护措施。

    林远将重量全部都扛在自己全身，一瞬间感觉到了身体的重量剧增。

    林远缓缓蹲下，深蹲的膝盖尽量不要超过前脚趾，深蹲的腿不要内扣。

    慢蹲快起，蹲到一定程度的情况下，快速脚踝，大小腿，臀部发力，快速蹬起。

    一组三个，共计做四组，做完之后的林远感觉到了自己的腿部前所未有的酸软无力。

    不过杠铃训练肯定不可能仅仅只是深蹲这么一个项目。

    不过这么一个深蹲训练也是一点问题都没有，只能说这毛教练和青华大学教练组太过担心林远了。

    毕竟林远一直都没有受伤，所以才让毛教练和青华大学教练组这边更加害怕林远突然受伤。

    …………

    又是一个月过去，距离奥运会只有满打满算不到三个月了。

    京都市的领导也开始带领京都市的人民百姓学习英语，讲礼貌，整理市容市貌。

    为奥运会开幕一百天倒计时，也是在这个奥运会，京都市大部分的老爷爷老奶奶都会飙一两句相对流利的英文。

    很多时候，国人确实会做出一下格局不大的行为，可是，在国家荣誉面前，每个人基本上都是义不容辞，老太太老奶奶也是第一时间的进行学习，哪怕那英语多么拗口，多么难念。

    倒计时，京都市每一个人都在做好自己，自己就是代表了国家，国家也代表了每一个人。

    其他不是京都市的人，也是时刻都在关注着奥运会，无法亲身贡献自己的一分力，那么就做到时刻关注。

    仅仅不到两个月，林远都已经感觉到了这种风雨欲来的错觉，这次就是让世界看到我们一个全新的华夏。

    林远也明白，越到这个时候，也是需要沉得住气。

    林远需要做到的就是做好自己，听起来简单，做起来难，做自己，做回那个自己，而不是被其他外界因素所干扰。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

    “踏~踏~踏……”急促而又规律的钉鞋蹬地的声音。

    毛教练有些皱眉的看着林远蹬离起跑器，快速衔接加速跑。

    旁边的青华大学教练倒是对于林远的这个情况满意的点头，开口对着毛教练说道：“看来林远还是有相对比较经得住外界的压力的。”

    听到这话的毛教练有些疑惑，转过头来有些不解，青华大学教练倒是给毛教练说明一下这些情况。

    “你第一次带运动员，第一次上奥运会，也不懂这里面的情况，第一次参加奥运会的运动员，心态差的比比皆是。”

    “差的训练都无法进行正常训练，亦或者是还有更加严重的情况……而现在的林远，最多也只是训练有点绷紧，我个人觉得林远可以把自己处理好。”

    看着田径场的林远，毛教练似乎看到了华夏田径的希望正在冉冉升起。

    最后不到一个月，林远现在的一个训练量开始一点一点的降低了，呈现一个下坡路。

    现在最后一个月，基本上就是属于真真正正的备赛奥运，调整竞赛状态。

    林远在田径场上慢慢热身，相较于之前的训练量，现在的训练量已经是和养老一般。

    热身都可以慢慢悠悠，完全不需要担心训练计划完成不了。

    而毛教练也是一副懒散的样子，完全不把这个林远的训练放在眼里一般。

    不过林远知道，这其实是毛教练和青华大学教练组配合演出来的一种假象。

    林远其实心里都清楚，前世林远又不是没有经历过，外界无形的压力已经够把运动员压的气都有点喘不过来了如果教练还把这个压力压在运动员身上，你不敢保证运动员不会出现什么问题。

    三十天不到的倒计时，每一天都是数着过日子，林远也可以清晰的感受到这么一个时间的流失。

