    “信？谁的啊？”宁凡不解。

    陈浩笑道：“说不定是哪位校花写的情书呢。”

    “滚蛋！”

    将信封拆开来看，原来是田朵朵的，上面是感谢宁凡的一些话。

    “凡，我看看是什么信？”陈浩凑着一个脑袋过来。

    宁凡直接将信件收起来，不给陈浩看，这家伙也是一个妥妥的大嘴巴。

    “上课，啰嗦。”

    “嘻嘻。”

    第二节课间的时候，一个高大的男子走到一班，问：“你们班的宁凡在不在？”

    “在的，宁凡，有人找你。”

    宁凡正在埋头睡觉，听到有人喊自己才迷迷糊糊的抬起头。

    不得不说这教室里面睡觉是真的舒服，怪不得很多人一到教室就犯困。

    “这不是篮球协会的大中锋杜磊吗？”陈浩说。

    见到对方那高大的体格已经走到了自己的面前，宁凡诧异的问：“你找我？”

    “嗯，我是篮球社的人，想要邀请你参加我们篮球社一起征战今年的金海市高校篮球赛。”

    说着便将一张邀请函送到宁凡面前。

    陈浩和高俊几个平时喜欢打篮球，看着邀请函看红了眼，可惜他们没有资格加入。

    “这......我就不用了吧，不太感兴趣啊。”宁凡道。

    “不会，我们的确需要你，因为今年是我们最后一年比赛了，希望能拿到一个前三。”

    “额，需要训练吗？”

    杜磊说：“自然是需要的，但是不会花费你太多时间的，放心。”

    “这的确是好事，可我最近也忙啊，不如这样吧，我打替补就好了，免得到时候我有事来不了。”

    没办法，自己是龙腾的一分子的确应该出出力的，可自己的确还有其他的事情需要做。

    “这样也行，那你下午有兴趣的话可以来篮球社的专属训练馆看看。”

    “行，没问题。”宁凡收下邀请函。

    等杜磊离开之后，陈浩赶紧过来，一把搭在宁凡的肩上，说：“凡，你小子可以啊，不过以你的能力去篮球社打比赛真是太屈才了，怎么也得是cba的级别啊。”

    “算了吧，我还没这个兴趣，有空的话打打替补就好了。”

    “你这......你是不知道我们龙腾大学啊，虽然学校挺有名气的，但篮球在整个南部地区都进不了前十的，哎，更别说能够打进最后的四强了。”

    “啥意思，怎么划分的？”宁凡不明白。

    陈浩说道：“这个高校之间的比赛不仅仅是我们南部地区，还有东部，西部，北部地域，四个地区决胜出一个最强队伍，进行最后的四强赛，我们龙腾连金海市体育大学都打不过，更别说其他市的强队了。”

    “有奖金吗？”宁凡问。

    “额，拜托，你小子不缺钱好嘛。”陈浩无语。

    “算了，我再看看吧。”

    上了一天的课程，一直到下午的两节课结束，陈浩说道：“凡，我们要不现在去篮球社的专属运动场看看？”

