    看着疯狂大笑的黑袍人，光明主宰的脸上尽是绝望之色。

    他想不明白，天道大人为什么要给他设下契约。

    这时，他猛然睁大眼睛，只见黑袍人脸上的混沌之力渐渐消失，露出了真容。

    “你，你是谁？你不是天道大人？”

    光明主宰顿时惊呼。

    声音一落，顿时一股强大的刺痛从脑海中传遍全身。

    整个人瞬间瘫倒在地，不停地翻滚起来。

    “你们一直所见的天道也正是本尊，只是本尊是假天道！”

    黑袍人冷笑，看着光明主宰说道：“本尊是你的主人，如果不想死的话，就乖乖听话！”

    “还请主人饶命，我知道错了！”

    光明主宰大声求饶。

    “这才乖吗！”黑袍人微微一笑。

    他的声音落下后，光明主宰也停了下来，那股强大的刺痛也随之消息。

    他连忙从地上爬起来，恭敬无比地跪在黑袍人面前，一句话也不敢说。

    “派人去联系另外几个空间的人，就说是本尊说的，让他们服从你的领导，至于对付道九言，暂时不及，本尊已经想好了对策！”

    这时，黑袍人的声音再次响起。

    光明主宰抬起头看向眼前这个陌生的黑袍人，颤抖着声音问道：“主人，能否告诉我，你是什么人？”

    黑袍人冰冷地看了光明主宰一眼，但还是讲了出来。

    “本尊本是上古人族之人，自从升仙台消失以后，本尊就被留在了这个世界。”

    “本尊叫什么，因为名字太多，所以只记得现在的名字，他们都管我叫清元道长。”

    “至于道九言的话，按理来说，他算是本尊的一个徒弟。”

    没错，这个黑袍人，正是道九言所要找的师父，清元道长。

    听了清元道长的话，光明主宰无比震惊。

    他完成没想到，眼前的主人，竟然是道九言的师父。

    他疑惑看着清元，想不明白，既然是师徒，为什么当师父的要杀徒弟。

    最令光明主宰感觉到非常无语的是，他们这些自认是活了几万年人的空间强者们，竟然被一个上古人族给耍得团团转。

    不对！

    突然，光明主宰仿佛意识到了一个问题。

    如果眼前的清元是上古族人，那么数万年前，将他们封印的人是谁？

    难道也是眼前这位吗？

    清元并不知道光明主宰心中所想，从椅子上站了起来后，说道：“去办本尊交待你的事情吧，本尊还有事要处理，就先生离开了！”

    声音落下，清元的身影瞬间从光明主宰的眼前消失。

    等到清元一走，光明主宰直接瘫坐在地上，脸上满是绝望之色。

    对于他来讲，还真是赔了夫人又折兵。

    自己不仅成为了别人的奴仆，而且还要帮着自己的主人去杀主人的徒弟。

    道九言呀道九言，你到底是怎么得罪了你的师父，而你师父为何又不敢亲自动手杀你呢？

    光明主宰想不明白。

    不知道了过多久，他从地上爬了起来，整理了一下衣服，神情瞬间恢复高高在上的神态。

    “道九言，既然主人让你死，那你就必须得死，不然的话，死的人就会是我！而今天的这一切，都是拜你所赐！”

    光明主宰的眼中闪动浓浓的仇恨。

    他将一切都怪到了道九言身上，包括成为清元的奴仆。

    而另一边，清元离开后，再次出现时，身影出现在原来九大秘境交汇处。

    在他面前，是那个庞大的八卦大阵。

    清元看了一眼，直接迈趟走了进去。

    很快，他就走到阵中心，来到魔皇宫殿前。

    抬头看了一眼天空的魔皇宫殿，清元微微一笑，随后目光下移，落在了地面上的一块巨石上。

    “找了这么多年，终于找到你了。轩辕黄帝，没想到你把他们关在这里，更令本尊没想到的是，你竟然暗中做了那么多事情。”

    “如果没有你的话，道九言也绝对不会有今天。可惜呀，如果当年本尊出手除掉你，也不会有今天这些事情发生了。”

    “升仙台不在世俗界，也不在秘境世界，更不会在这个空间之中。”

    “本尊没有猜错的话，你应该是把升仙台融入了九天传承和你们轩辕家的传承之中了吧？”

    “不然的话，道九言怎么可能修炼出纯正的混沌之力。要知道，混沌之力只有异界中才有，而且也不是谁都修炼的。”

    “可惜你已经死了，本尊很想知道道九言到底是谁，为什么本尊每一次暗中见他，都感觉到十分的恐惧！”

    清元的神情无比狰狞，双拳紧攥，很是愤怒。

    咻！

    下一秒，他的身影突然消失，再次出现时，他已经进入了那些巨石内的空间之中。

    轰！

    “你终于出现了，你来这里干什么？”

    当清元一出现，顿时一道身影出现在他的面前。

    清元抬头看向对方，冰冷地说道：“天盲，本尊到哪里，还需要经过你的同意吗？别忘记了，你们天罚一族，曾经可是我们上古人族的奴仆！”

    出现在清元面前的人，正是天楼的父亲，天罚一族的族长天盲。

    天盲听了清元的话，神情无比冰冷，冷声说道：“上古人族已经成为过去世了，如果不是你们上古人族，魔族又怎么会出现在世俗界？”

    “如果不是你们上古人族，那些远古和上古的强者，又怎么可能无法离开这里？”

    “奴仆？真是可笑，我天罚一族由帝神所创，归帝神所管，九界之中，我天罚一族只听命于帝神。”

    “如果不是当年你们上古人族发动神魔大战，帝神战死，我天罚一族会被困在世俗界吗？”

    天盲越说，声音越冷，身上不断地涌动着雷霆之力。

    然而，清元却是满脸的不屑笑意。

    他淡淡地扫了天盲一眼，冷哼道：“帝神？本尊将是下一个帝神，等到本尊将道九言斩杀之后，回到族中，最先灭掉的，就是你们天罚一族。”

    “想杀道九言，就凭你还不够！”

    天盲冷哼，随即说道：“你想见魔皇和蚩尤吧，他们已经走了！”

    “什么？”

    清元听后，顿时皱起眉头。

    天盲既然这么说，那么一定是真的，而且他从进来，就没有感觉到魔皇和蚩尤的气息。

