    林晨来到学院接上秦雨璇，前往订好的饭店。

    因为怕被熟人看见，所以两人并不打算在学校附近吃饭，而是打算到远离学校的地方。

    当然，两人这样决定的理由各不相同。

    昨天，林晨听见学校的其他女生对秦雨璇的讨论，心中不想给秦雨璇增加更多的不好舆论。

    而秦雨璇则是考虑到，两人在学校附近吃饭，难免有熟人上前给她打招呼，若是到时候有人认出了林晨，把事情传到网上，这就不好了。

    “对了，你看见脚下那袋东西没有？那是我送给你的。”一边开车，林晨一边向秦雨璇说道。

    秦雨璇闻言，脸上有惊喜的表情，其实她早就发现脚下的这袋东西了，只是没想到，是林晨送给自己的礼物。

    她连忙拿起来，然后一边问道：“这是什么东西？”

    “我昨天出版的两套小说，出版社发给我的样本。”林晨笑道。

    “谢谢你，我很喜欢。”

    秦雨璇把两套小说都拿出来认真的看了一下，然后笑着开口，脸上的欢喜做不得假。

    “你秦大校花喜欢就好！”林晨笑道。

    秦雨璇是学校的校花，林晨也是昨天围观的时候，听旁边的人说起的。

    当时他还有些诧异，因为从来没听秦雨璇说起过，只是转念一想，他又释然了，毕竟按照秦雨璇的样貌，她不是校花这才奇怪。

    被林晨这么称呼，秦雨璇脸颊一红，嗔怪道：“你胡言乱语什么？”

    林晨笑了笑，并没有把昨天曾来学校找过她的事情说出来。

    说起来，把校花变成自己的女朋友，这是他上辈子从来不曾想过的，更何况是女朋友之一。

    然而，这辈子他做到了。

    “为什么？”林晨突然向秦雨璇问道。

    秦雨璇刚把两套小说放好，然后听见林晨的问题，不由奇怪的反问，“什么为什么？”

    “为什么会和我在一起？”林晨问道。

    之前在游艇甲板，两人是情不自禁，这也就算了。

    然而，当秦雨璇从刘晓燕那里得知，自己去南岛闭关之后，她还是奋不顾身的跟了过去，颇有点飞蛾扑火的意思。

    毕竟在那个时候，她已经知道，自己和张菡芸、顾琼枝的关系。

    秦雨璇闻言，脸上的红晕更甚了，甚至蔓延到了耳朵处。

    她没有立刻回答，反而是想了一下后，才淡雅的笑道：“我不知道，我知道的话，也许就不会再一次去南岛了。”

    “我以为你会说我太帅了！”林晨笑道，开了个玩笑。

    “那还不如说，是你的才华打动了我。”

    秦雨璇笑着反驳，毕竟才华还可以说是内在，因为帅气这也显得自己太肤浅了。

    才华？

    听见秦雨璇这话，林晨不由想到了，自己上辈子看过的一部电影。

    夏洛特烦恼！

    也许下一部电影可以拍这个，不过自己和秦雨璇的关系，肯定不会和电影一样，而是会有一个好的结局！

    终于，两人来到订好的饭店。

    因为没有房间，所以两人找了一个靠角落的位置，林晨这才摘下口罩和墨镜。

    很快，菜就上来了，两人一边说笑，一边吃午餐，气氛十分的和谐。

    本来，这次简单的约会，应该就完美的结束了，然而，一个人却走了过来。

    林晨一开始还以为，是有人认出了自己，然而他朝来人看去，却瞬间认出，正是昨天说秦雨璇坏话的女生。

    “哎呦，这不是我们的秦大校花吗？”

    女生的注意力完全被秦雨璇吸引住，根本没有在意林晨，她都还没有走到过来，便开始阴阳怪气起来。

    秦雨璇很明显也一早就注意到了对方，她蹙眉说道：“赵惜蓉同学，我正在和朋友吃饭，希望你不要打扰我们！”

    对于秦雨璇的警告，赵惜蓉毫不在意，她继续阴阳怪气道：“什么吃饭？明明就是幽会。没想到啊，冰清玉洁，号称绝不会在校园内谈恋爱的校花女神，居然偷偷摸摸出来幽会，不知道被那些追求者知道，他们会怎么样？”

    那些追求者知不知道，秦雨璇并不在意，若不是在意章芷彤，还有担心给林晨带来麻烦，她恨不得全世界都知道。

    “你是听不懂人话吗？请你现在立刻离开！”

    林晨对这个女生的观感本来就很差，现在她更是打扰到自己和秦雨璇的二人世界，他直接就呵斥道。

    “找的什么男人，这么没有礼……”

    赵惜蓉觉得这个声音有点熟悉，只是却也没有多想，她一边开口嘲讽秦雨璇，一边看向林晨。

    然后，她的话就戛然而止了。

    她下意识的开口，“你是曲爹？”

    “不好意思，我不是你爹，请你不要打扰我们！”林晨冷着脸说道。

    赵惜蓉的脸当时就羞得脸红，她眼中夹杂着三分恨意和七分羡慕，“没想到你也是这样肤浅的男人，秦雨璇就是一个当妇，这你也看得上？”

    林晨脸上露出了怒容，他霍然站了起来，正要开口说话。

    然而，秦雨璇却拦住了林晨，直接自己怼了过去，“赵惜蓉，无论你再怎么抹黑我，就算大家都不喜欢我，不喜欢你的人，依旧看不上你。”

    “你知道为什么吗？”

    “因为就算我不喜欢的男生，你也配不上他们，所以就算没有我，他们也不会看上你。”

    “我劝你还是多多找找自己的原因，或者是找个适合自己的男生，不要妄想找个比自己优秀太多的男生。”

    “人贵自知之明！”

    秦雨璇的话异常的犀利，直接把赵惜蓉整破防了，她脸色难看，张口说不出话来。

    而林晨还是第一次见到，秦雨璇这么毒舌的一面，不由很是诧异。

    当然，他反应的很快，正所谓妇唱夫随，他直接轻轻鼓掌，为秦雨璇喝彩，“说得好！”

    被林晨这么一说，秦雨璇反而有点不好意思。她心中暗恨，若不是这个赵惜蓉，自己何必在林晨面前，表现出这样一面出来。

    “你们……”

    赵惜蓉简直要气炸了，她恶狠狠的看着两人。

