    并且要的数目一次比一次大。

    原主心里也是愧疚，所以一次次的给钱。

    但是原主越给，给的越多，老太太一家就越是有持无恐的要钱。

    如果从一开始，原主能强硬一点，能直接了断，也不会有后来那么多事情了，至少老太太不可能那么理直气壮了。

    面对他们一家指指点点的话，染白微微一笑：“所以呢？”

    老太太冷哼一声，“什么所以？当然是给钱了！昨天我这腰又疼了，话不是因为那个该死的车祸！”

    染白挑了挑精致的眉梢，“是吗？那一定要去医院呀！你说和车祸有关，那不如我陪你去医院？”

    老太太眼底滑过一丝慌乱，腰又不是真的疼，实际上根本没有任何后遗症，但是他们家缺钱啊。

    既然这个人撞了她，那接下来就负责所有的花销吧！

    “不需要你陪，你把钱给我就行了！”老太太摆了摆手，厌恶的说道。

    染白轻轻嗤笑一声，她走到旁边的柜子里，拿出一叠资料和拍的片子，居高临下的看着坐在轮椅上的老太太，

    “当初为了不必再有纠缠，白纸黑字写的明明白白，你以康复出院，一百万从此以后再无关联，一切事情与我无关。”

    “敢问你如今三番两次来我这里要钱，还试图败坏我的名声，于意何为呢？”女孩唇角勾笑，唇红齿白间吐露出森森寒意。

    明明年纪不大，可是眉眼间的尊贵睥睨，却不是任何人能及的。

    “怎么着？！你还不想负责了！”老太太见事不对，先发制人：“我告诉你，是你当初撞了我，如今后遗症你不想负责？门都没有！你要是不给钱，我就告诉你所有的亲戚朋友，你到底是个什么样的人！”

    老太太碰过那么多瓷，讹诈过那么多人，这种事情一看就不是第一次做了，威胁起人来还真是轻车熟路。

    若真的是涉世未深的女孩，恐怕还真的会因此畏惧。

    但是染白，

    会吗？

    ——不可能。

    “合同上断的清楚，你大可以看看。”染白微笑，优雅而从容：“当时整个合同双方皆有签字，还有证人在场，请问你拿什么反驳呢，嗯？”

    “如果你再继续向我索要金钱，我会告你欺诈无度。”

    “不过……恐怕你也没有机会继续向我欺诈索要了呢。”

    “张律师。”染白不紧不慢的说道。

    一个西装革履的男人走了出来，他手中还拿着文件夹，身上带着成熟男人的魅力，一看就是都市精英白领的那一类。

    张律师推了推眼睛，眼底划过一丝精明的光：“您好，这位老奶奶，进下来，所有的事情由我负责。”

    看着连律师都请出来了，老太太一家人的脸色都变了变。

    事实上他们都是法盲，对于律师这一类涉及法律官司的职业有着天然的畏惧。

    “你什么意思啊？我们只要当事人跟我们谈！”老太太的儿子掐灭了眼，凶神恶煞的说道。

    “任何人都需要法律的帮助。”张律师笑道：“蓝小姐既然请了我，那这个案子我就会负责到底，这是职业素养。”

