    “师父，弟子去去就来……”听得江流的话，沙悟净微微迟疑了一下之后，还是点了点头。

    虽说师父的安危很重要，但是，跟着师父西行了这么久，对于师父的实力，沙悟净觉得自己还是非常了解的了。

    以师父的能力都不足以自保的话，自己就算是留在这里也没什么作用了。

    留下一句话之后，沙悟净旋即离开了玲珑仙府，往刚刚那父女俩离开的方向追了上去了。

    “果然，是调虎离山吗？”

    看着沙悟净离开的方向，江流的眼神却是微微一凝，同时，心中暗自的呢喃着。

    孙悟空因为花果山的事情离开了，沙悟净又因为阿妹转世的原因离开了。

    那么接下来呢？是猪八戒和小白龙了吗？

    看来，是有人暗中在准备对付自己了吗？

    “师父，沙师弟呢？”玲珑仙府之中，猪八戒看江流孤身一人回来了，奇怪的问道。

    “你沙师弟，因为有些事情，暂且离开了，不用在意，没事的！”听得猪八戒的询问，江流回答说道。

    “哦，这样啊！”点了点头，猪八戒也没有多说什么。

    “师父……”

    只是旁边，白龙马形态的敖烈，却忍不住开口了，提醒道：“我觉得这件事情，有些蹊跷啊！大师兄离开了，现在三师兄也离开了，这不像是巧合啊，会不会有人故意在暗中捣鬼？”

    “耶？”敖烈的话音落下，猪八戒也跟着反应过来的模样，点了点头，道：“师父，小白说得不错啊，这的确是有些不对劲啊，会不会是有人在暗中捣鬼！？”

    猪八戒的话，让江流暗自的翻了个白眼给他。

    虽说猪八戒的见识还是很广的，但是这智慧嘛，可真的是有够迟钝的，比孙悟空都差一大截了。

    小白都已经意识到了事情的不对劲，他居然一点都没意识道？

    “不错，为师也是这样觉得的……”心中暗自的吐槽了一下猪八戒的智商问题之后，江流也跟着点了点头的说道，算是赞同了小白的提醒了。

    “原来师父你早就知道了，倒是我多嘴了！”听江流的话，小白开口说道。

    “师父，原来你也早就这样猜想啊？那你知道背后的人是谁吗？”

    猪八戒倒也没有惊奇江流能够意识到这些，可是，想到有人在暗中算计这一切，猪八戒的脸上，露出了愤怒的神色说道，恨不得把背后的人揪出来，暴打一顿。

    “这个，为师目前还没有头绪，不过，想来对方很快会继续出手了！”

    江流开口说道，微微一顿，复又道：“不出意外的话，很快，应该会有别的事情，以同样调虎离山的手段，把八戒你和小白一起引开了！”

    对于师父的智慧，猪八戒和小白自然是非常信任的。

    因此，师父推断出很快会有人以调虎离山之计把自己调走，猪八戒和小白龙都是深信不疑，同时，也在暗自的等待着。

    果然，没过多久，约莫大半个时辰的时间而已，突然，又是一阵敲门声响了起来。

    听得这个声音，自然，猪八戒过去开门了。

    “你是？”打开门的猪八戒，看着门口处一个容貌艳丽的女妖，眼睛亮了一下。

    “你就是猪八戒吧？我受了蛛蛛姐姐的请求，前来找你的！”这个女妖神色急切，对猪八戒说道。

    “蛛蛛？她有什么事情要和俺老猪说吗？”听到这个话，猪八戒的脸色微微一变。

    “蛛蛛姐姐，他被万蛛森林的黑魔王看中了，想要强娶她，所以，蛛蛛姐姐让我来求助于你！”这个女妖回答说道。

    “什么！？居然有这样的事情！”听到这个话，猪八戒哪里还能忍得住？

    连和江流打招呼的心思都没有了，直接腾云而起，带着这个女妖一同离开了。

    当然，飞在半空中的时候，猪八戒也不忘给江流发了个信息。

    “师父，有个妖孽想要强娶蛛蛛，俺老猪现在去救人了！你说得没错，果然，这又是一个调虎离山之计，师父你自己小心！”

    “嗯，放心吧！”看猪八戒发给自己的消息，江流心中是一副果然如此的感觉，同时，也跟着回了个消息过去。

    三大弟子，孙悟空，猪八戒和沙悟净都被调虎离山之计给弄走了，江流的心中暗自的凝重了起来。

    幕后黑手，可以说是神通广大啊！

    能用花果山的事情，将孙悟空引走，这并不奇怪，沙悟净和阿妹的事情，也不是什么秘密。

    但是，猪八戒和蛛蛛的事情，这可不是随便什么人都知道的。

    特别是当年蛛蛛在观音的算计下丧命了，而自己用复活卷轴将她复活。

    按理说，蛛蛛还活着的事情，没什么人能知道吧？

    可是，那幕后黑手居然知晓！？

    “师父，看来，接下来要调走的人就是我了吗？”随着江流开口，说猪八戒被调走了之后，小白龙也暗自的准备了起来。

    同时，小白龙的心中也在暗自的思索着。

    幕后黑手，会用什么样的手段把自己引走呢？

    是用西海龙宫的事情？

    还是说？自己干女儿的事情？

    等了片刻之后，依旧没有动静，但是，小白龙的心中却并不急切，只是在暗中等待着。

    就这样，又等了许久，直到天色都渐渐的暗下来了之后，终于，玲珑仙府的敲门声响了起来。

    “师父，我去开门！”听到这敲门声，小白龙觉得应该是要调走自己的情况出现了，开口说道。

    得到江流的首肯之后，小白龙化作道体的模样，走到玲珑仙府那边，把门打开了。

    门口处，站着一个身穿暗红色袈裟的老者，暗红色的袈裟，仿佛鲜血一般，给人一种邪恶而不详的感觉。

    “阁下是？”看着这个看起来有些奇怪的老僧，小白龙怔了怔，问道。

    “阿弥陀佛，请问从大唐而来，往西天取经的玄奘法师，是不是在这里？”这个老僧嘴里宣了一声佛号之后，开口对小白龙问道。

    “啊？来找我师父的！？”听得这个老僧的话，小白龙楞了一下。

    大师兄，二师兄，三师兄接连都被调虎离山之计给调走了，在小白龙看来，接下来应该轮到自己了吧？

    可是，打开门来，这个神秘的老僧，却不是冲着自己来的？反倒是冲着师父来的？

    “不错，请问，玄奘法师在里面吗？”这个老僧点了点头，对小白龙问道。

    “难道？接下来的调虎离山之计，要把师父调走？幕后黑手其实是为了对付自己吗？”听得这个老僧的回答，小白龙的心中暗自的呢喃，脑海中闪过了一个这样的想法。

    但是旋即，小白龙跟着摇了摇头。

    不可能的！幕后黑手为了对付自己，居然会花那么大的力气，把师父和几位师兄全都调走吗？

    这是不可能的事情，有这个力气，还不如直接对自己下手了。

    那么，不是为了对付自己的话，又是为什么呢？

    心中暗自的思索了片刻之后，小白龙的脸色旋即垮了下来。

    为什么会这样？小白龙的心中已经大概的能够明白过来了。

    之前四圣试禅心的时候，试的是师父和三位师兄！

    还有，之前的事情，几乎旁人都把注意力放在师父和四位师兄的身上！

    现在，连调虎离山之计，也把自己给无视了？

    自己虽然是师父的坐骑，可是，就这么没有存在感的吗？

    西行五人组，莫非？在别人的眼中，只能算是西行四人组而已吗？

    “怎么？玄奘法师莫非不在里面吗？”

    小白龙的脸色垮了下来，同时摇了摇头，是在否认幕后黑手对付自己的目的，但是，在这老僧看来，小白龙摇头，自然是在回答他的问题了。

    “那个，你真的是来找我师父的？就没什么要找我的吗？或者说，没有人要来找我吗？”小白龙依旧是有些不太甘心，同时，开口对这个老僧问道。

    “找你？不不不，你误会了，我并没有什么事情需要找你的！”老僧有些迷惑的看了小白龙一眼之后，摇了摇头的说道。

    这个回答，让小白龙的脸色更加难看了！

    所以说，自己依旧被无视了吗？

    “玄奘法师不在吗？”

    对于小白龙的脸色变化，这个老僧彻底无视了，只是，有些怀疑的看了小白龙一眼，明显是不太相信他的话。

    略作沉吟之后，这个老僧开口说道：“老衲跋山涉水而来，口干舌燥的，容我进去喝一杯茶水吧？既然玄奘法师不在的话，老衲喝了茶水之后，就在里面等他回来吧！”

    话音落下之后，这个老僧直接往玲珑仙府里面走进去，根本就没有征求小白龙同意的意思。

    “等等……”

    小白龙的心中正暗自的不爽呢，此刻看这个老僧居然如此无视自己，直接就往玲珑仙府里面闯进去，心中更加暗怒，嘴里喊了一句，同时伸出手来阻拦对方。

    只是，小白龙感觉到一股大力涌来。

    猝不及防之下，身形不受控制的蹬蹬蹬倒退了三步。