    而韩太傅的身子已经剧烈地抖动起来。

    看到妻子的尸体，他难受得撕心裂肺，肝肠寸断，不知道是眼泪还是雨水，顺着他的脸颊流了下来，他此刻好痛，好恨，好苦啊！

    这时，周春狰狞地看着韩太傅，冷笑道：“韩太傅，怎么样，滋味如何？”|

    韩太傅愤怒地瞪着他，怒吼道：“周春，你害死我们韩家满门，你一定会遭天谴的！”

    周春冷笑，“还嘴硬是吧？来人，继续行刑！”

    立即有人把韩太傅的亲族和奴仆等押过来，让他们齐刷刷地跪在了韩太傅面前。

    有十几名刽子手扛着大刀立在那里，周春立即道：“行刑，速战速决！”

    刽子手们立即行刑，只是一瞬间的时间，这些人全被处决。

    看到那满地的尸首和鲜血，韩太傅已经痛苦得心如刀绞，摧心剖肝。

    他恨不得一头撞死，好早点结束这种痛苦。

    很快，在周春的吩咐下，韩家几十口人已经被处决了大半，最后只剩韩太傅和他的儿子女儿，以及他的两个儿媳妇。

    大家都在血海中痛苦的呼喊着，求饶着，可是老天爷根本不放过他们，没有奇迹到来。

    底下的百姓们看到这种情景，无一不伤心哀恸，泣不成声。

    看到百姓们冒雨站在下面，都为韩家人而哭，周春阴冷道：“韩太傅，现在刑场上就只剩你们几个人，他们是你的儿子女儿，孙子媳妇。本官这就让你们一起下黄泉，在黄泉底下团聚。”

    韩太傅看着自己两个弱小的儿媳妇，和儿媳妇怀中抱着的襁褓，是一脸的痛苦。

    他愤怒地瞪着周春，厉声道：“少废话，你要杀就杀，要剐就剐，我们韩家人不怕死！”

    “好，这是你说的！来人，全部行刑！”周春冷声道。

    他一声令下，刽子手们立即走到韩太傅和他的家人面前，准备行刑。

    “住手！”就在这时，远处有一群铁骑奔袭而来。

    百姓们回头一看，就看到有一支军队朝她们黑压压地疾驰过来。

    他们立即心潮澎湃，难道这些人是来救韩太傅的？

    那是不是说明韩家人有希望获救？

    此时，雨势也慢慢减少，变成了毛毛细雨。

    周春抬眼一看，便看到楚玄辰带着云若月，正冷冷的策马过来，他瞳孔顿时一缩，脸色有些慌张。

    很快，楚玄辰就领着人到达了刑场。

    一到刑台下方，他赶紧翻身下马，再把云若月抱了下来。

    然后，他双目往刑台上一扫，便看到了上面那惨烈的景象。

    看到那一堆堆鲜红的尸体，一颗颗无声的头颅，他难受得浑身颤抖，眼眶深红。

    他愤怒地走上前，怒瞪向李大人，厉喝道：“李大人，时辰还未到，你怎么能提前行刑？是谁给你的胆子？竟敢违背律令？”

    李大人看到满脸怒气的楚玄辰，怯生生地道：“王爷，是周大人说，今天天气恶劣，为防雨势变大，所以他才叫下官提前行刑。下官也是奉命行事，还请王爷息怒。”

    “周春？”楚玄辰睨向周春，是满眼的杀意。

    周春眼里闪过一丝心虚，他拱着手，阴冷道：“王爷，这不能怪下官。现在雨势太大，下官也是形势所逼，迫不得已。”

    “形势所逼，迫不得已？本王不相信你们连半个时辰都等不了！”楚玄辰说着，盛怒道，“周春，李云，律法明令规定，斩首必须等到午时三刻方能行刑。现在时辰未到，你们就私自行刑，你们根本就是不守律法，不遵皇命，你们该当何罪！”

    李大人立即道：“王爷息怒，是这雨下得太大，下官等也是没办法。”

    楚玄辰狠狠地捏紧拳头，将牙齿咬得咯咯作响，“韩太傅这件案子根本没查清楚，没经过三司会审，刑部批复，你们怎么能如此急于行刑？你们究竟想掩盖什么？”

    周春低下头，阴沉地转了转眼珠，然后抬眸，冷声道：“王爷，韩太傅谋反一案证据确凿，根本不需要三司会审。是皇上亲自下令诛其三族，下官只是奉皇命办事，王爷如果对此不满，可以去问皇上。”

    言下之意，韩家是皇上让灭门的，与他们无关。

    楚玄辰要找去找皇上，别找他们。

    看到周春这副嚣张狂妄的模样，楚玄辰是满眼的森寒。

    他在来的路上就听董长风说，韩太傅是被周春弹劾的，韩太傅谋反的证据也是周春搜出来的。

    如今周春急于杀掉韩太傅，这里面一定有问题。

    他警告地瞪着周春，咬牙道：“周春，你那些所谓的证据错漏百出，本王根本不相信韩太傅会谋反。此案本王要重新再查，如果让本王查出有人刻意陷害韩太傅，本王一定不会放过他。”

    周春听到这话，心虚地眨了眨眼睛。

    璃王还要重查此案？

    如果让璃王查出来那些证据是他找人捏造的，那可就不好了！

    唯一的办法是赶紧杀了韩太傅和那些证人，这样就能死无对证。

    再说，他还有睿王和皇上给他撑腰，他怕什么？

    想到这里，他沉声道：“王爷，此事皇上已经定案，你没有权利重审，难道你在质疑皇上的判断？”

    楚玄辰冷声道：“皇上一向圣明，又怎么会判错案？他不过是受了别人的蒙蔽，只要本王查出真相，他自然会拨乱反正，还韩太傅一家清白。”

    周春阴鸷道：“那就请王爷去查真相吧，现在下官和李大人要继续行刑，还请王爷不要干扰！”

    说着，他冷声道：“李大人，继续行刑！”

    “慢着，有皇上的玉佩在此，谁敢行刑！”这时，云若月已经举着那龙纹玉佩霸气地走了过来。

    众人一看到那白色的玉佩，纷纷是十分的震惊。

    这居然是皇上的玉佩，看到这玉佩，大家顿时有些紧张，纷纷低下了头。

    周春盯着那玉佩，是一脸的阴戾：“璃王妃，难道你想用皇上的玉佩，来阻止我们行刑？”

    云若月冷声，“不可以吗？”

