    南疆的形势非常严峻。

    这里位于古夏南方的位置，属于曾经旧国时期的少数民族自治区，后来联邦成立，旧国废除，但少数民族的那种传统习俗，却是难以被轻易废除的。

    这就像是一个抽烟几十年的人，抽烟已不仅是他的享受和喜好，更是一种习惯，想要让他凭借自身的意志力强行戒掉，这非常困难。

    “南疆在联邦建立后，这里的人们仍旧是沿袭曾经的习俗生活，相较于其他几域人，南疆人更加排外、封建保守、思想固化，更容易受到天坑神祇蛊惑。”

    “在三个月前的百城之战爆发时，南疆仅有的四个最大最繁华的基地市都损失惨重，以至于后续又因恐慌而爆发了不少愚民自发导致的乱斗现象。

    现在，新的邪神战士出没，好像还有未知的天坑神祇的力量在影响，导致乱象频发，南疆似乎被人刻意埋下了一个火药桶啊。”

    南疆镇守大将，联邦卡神杨震，神色严肃为唐剑介绍着情况。

    二人都是漂浮在高空中，法则力量扭曲空间敛去了身形。

    可以看到下方漫长的前线，到处是来往后期的车辆在活动，尘起飞扬。

    正是八月高温时期，热浪滚滚。

    这片处于赤炎大戈壁内的要塞前线，就像是置于电烤炉上炙烤的馅儿饼，在因高温而扭曲的空气和灰尘中仿佛都要融化。

    一些生命力强悍的卡师战士都被热得面颊通红，浑身冒汗，不时就需要喝水补充水分，保持身体机能处于最佳状态。

    “新的邪神战士是怎么回事？抓到样本目标没有？”唐剑淡淡询问道，了解情况。

    “抓到了，这些新的邪神战士非常诡异，不再像曾经那些邪神战士力量强悍，体态特征明显，趋于野兽化。

    这种新的邪神战士也是一种寄生虫寄体的状况下产生的，会迅速改变一个人的精神，甚至增强人的精神力量！”

    “什么？增强人的精神力量？”唐剑一惊，眼睛都眯起。

    精神力量是最难提升的。

    因此无论是曾经研究出的邪神战士，还是上一世曾出世过的邪神战士，都只是力量强悍狂暴的野兽，且拥有非常强的恢复力，甚至做到肢体再生。

    可要说精神力量方面强悍的邪神战士，这种怪物简直就是闻所未闻的。

    杨震严肃道，“最早出现的这一批新的邪神战士，就是在两个月前，他们精神力量强大，能够控制蛊惑普通群众，制造出混乱。

    这也是为什么南疆这边在百城之战后仍很长时间没稳定下来的原因。

    所幸这两个月的时间里，我们已经找到绝大部分潜伏人群中的邪神战士，将他们消灭，立即控制局面。

    现在我们已经锁定剩余残存的邪神战士的活动地域，就是在这赤炎大戈壁中。

    这里似乎是他们诞生的源头。

    甚至有邪神战士就像B61天坑的死灵法师般，能以强悍的精神力量沟通一些诡异的事物，操纵死者向我们的战士发起悍不畏死的进攻。

    我曾出手清理过，但这些邪神战士仿佛源源不绝，凭空就会冒出更多。

    后来我锁定了赤炎大戈壁地底深处的一个封闭天坑......”

    杨震说着，随手催动一个光脑卡，点开一些资料给唐剑看。

    “赤炎大戈壁深处的地底之中，有一个几乎都快要被忽略的封闭式天坑C92。

    这个C92天坑自一百多年前发现之时，就有相关人员陆续调查了很多次。

    但C92天坑只在曾经发现之时开启过，有人进入过其中，却就再没出来。

    而天坑入口，在之后近乎一百多年的时间一直处于封闭状态。

    我在这个月前后以法则化身去探索了几次，入口一直封锁，也没有人活动的痕迹，像是没什么问题。

    但要说赤炎大戈壁真能凭空诞生这些邪神战士的地方，我认为就只有这里才可能......”

    “一个封闭了一百多年的天坑？”

    唐剑看着光脑上呈现的资料，眉头紧皱。

    资料上有动态图片。

    动态图片中，显示的是一个神秘宛如地下溶洞结构的地底深处。

    封闭式的天坑入口，就呈现一种时而扭曲显现，时而又闭合的极细微的不稳定虫洞裂缝。

    裂缝似乎还存在颇强的引力，导致周遭烟尘都被吸摄了进去，而随着烟尘被吸摄进去的同时，裂缝又会因为不稳定而崩溃闭合，一片紊乱。

    理论上而言，这种不稳定虫洞裂缝很难通行。

    因为一点尘埃被吸了进去都会导致崩溃，更别说人体生物钻进去会不会崩塌了，那答案是肯定的。

    突然，唐剑看向杨震，“你们发现的最强的这类邪神战士，都是多强的？”

    杨震不假思索道，“最强的大概精神力在五百左右，几乎堪比很多资深的五星卡师，而且对精神力量的运用技巧，也比绝大多数资深五星卡师要强。”

    “有没有可能出现精神力量将近一千的邪神战士？”唐剑问。

    “什......什么？那怎么可能？”

    杨震愕然。

    唐剑淡淡道，“但是现在这样的邪神战士却出现了，而且一出现就是三个。”

    “嗯？”杨震惊地汗毛都竖立了起来，立即释放出意志力量探查。

    就在这时，下方前线已传来了刺耳的警笛提示声。

    轰轰——

    发动机轰鸣声响起。

    不少卡师战士迅速开始行动起来，催动战争高达卡或者机动装甲卡，向着战场位置奔赴而去。

    一个巨大的由【原始照界卡】构成的探测画面浮现在半空。

    画面泛着青光，照出远处干燥土地上出现的道道影影绰绰的身形。

    “戒备戒备！”

    “飞剑卡师队准备地毯式剑阵覆盖！”

    “剑阵出击！”

    一道道指令从前线指挥处下达。

    嗖嗖嗖——

    一张张蓝色飞剑卡迅速被一队队剑修卡师催动，划过长空，形成凌厉的阵列，网罗向远处出现的数十道身影。

    “还真的有这么强的邪神战士！”

    杨震的意志力量已经锁定远处出现的数十道邪神战士身影。

    甚至都可以看清这些衣衫褴褛的人脸上的疯狂之色，心中陡然一惊。

    但见其中有两道精神力量格外强大的邪神战士，甚至快速飞掠而来，强悍的精神力量形成无形的精神力场，猛然扩散。

    轰——

    道道组成飞剑阵列的飞剑被精神力场冲击，就像是被狂风吹散的细碎砂砾，纷纷扬扬抛洒八方。

    顿时，不少剑修卡师都受到精神冲击，有人甚至惨叫着从空中跌落下来。

    “该死~！”

    杨震怒喝，眼神中橙色光华一闪，法则半神卡就要结合强悍的意志给予强力的反击。

    下一刻，他却陡然全身汗毛都竖立了起来，感觉到了来自身旁爆发出的无比恐怖的强悍法则意志。

    “这就是被新的神眷寄生虫寄体诞生的新的邪神战士？”

    唐剑语气淡淡，双眸包括全身在此刻微微释放神异的金色光华，整个人就宛如充满神性的神王屹立空中，坐镇锁拿一方。

    道道金色卡纹从胸前浮现出的【混沌宇宙·神卡】蔓延覆盖全身，宛如穿了一身金色的铠甲。

    在无数双震惊敬畏的视线下。

    那数十道邪神战士的身影，齐齐被一条条混沌巨蟒构成的法则身躯缠绕束缚，发出痛苦的嘶吼，却根本无法动弹，连强横的精神力量都仿佛被封禁。

    许多卡师战士到此时才发现屹立于高空的唐剑和杨震。

    在看清唐剑身影的刹那，无不面色振奋狂喜，都发出了山呼海啸般的呼声。

    “唐大人，是唐大人！”

    “唐大人来我们南疆了，唐大人万岁！”

    杨震深呼吸口气，感受着如此热烈的场面，复杂而钦佩看向唐剑，“大人您真是受人拥戴啊。而且，还这么年轻这么强大！”

    说着，他又看向那数十个迅速被控制束缚着飞过来的邪神战士，看到其中那两个精神力量甚至逼近1000的邪神战士，竟然都毫无反抗之力，连自杀都无法做到，暗暗心惊。

    “不愧是顶尖卡神，封号禁制者，就连精神力量堪比卡神级别的邪神战士都轻易被活捉，连自杀的机会都不会有。”

    杨震是最先和这些邪神战士打过交道的卡神，很明白这些怪物的难缠。

    因为精神力量强大的邪神战士，不同于曾经那些单纯生命力强力量狂暴的蛮兽。

    这类邪神战士，尤其是部分精神力量超过500的，对于卡神级别强者的意志力量都有一定程度的抵抗力。

    尽管那种抵抗力非常微弱，都不足以形成有效对抗，却也足以令它们体内的寄生虫在被活捉前就自毁，不给人活捉的机会。

    而精神力量逼近1000层次的，更是堪比刚刚晋升的卡神级强者的精神意志，更难被活捉。

    “都只是一些小喽啰，就这两个稍微厉害点儿，但也就是大点儿的蚂蚁。”

    唐剑对杨震笑了笑，表示这没什么好夸赞的。

    杨震语塞，除了干笑，性格耿直的他，一时竟然不知该如何去回答。

    精神力量逼近1000的邪神战士，竟然只能算是大点儿的蚂蚁吗？

    这可是类神生物了。

    即使他出手，或许能杀死，但肯定无法活捉。

    甚至这两个类神生物若是迅速分散，还可能造成战场中一些卡师战士的死亡。

    杨震心中赞叹，“不愧是卡卡罗特啊。”

    唐剑双眸宛如混沌巨蟒充满威严淡金色竖瞳，饶有兴致打量面前数十个看上去像是难民般的邪神战士。

    他的眼睛就像X光般透过身体，直接看到这数十个难民体内隐匿起来的神眷寄生虫。

    这些神眷寄生虫明显有着极高的智慧，对他格外恐惧忌惮。

    甚至仿佛察觉到他的目光，纷纷都在逃避，有的瑟瑟发抖中干脆闭上独眼，像是掩耳盗铃般眼不见为净。

    “有意思。”

    唐剑又看向远处戈壁深处的方向，淡金色竖瞳中卡牌虚影连闪，努努嘴道。

    “那边，还有一个精神力量逼近1000的，就隐藏在地底深处。就是你说的C92天坑的位置。

    不过刚刚，C92天坑封闭的通道竟然诡异地开启了，那头邪神战士察觉到了我的意志，逃了进去。”

    杨震脸色微变，“这群魔鬼真的是从C92天坑里出来的？

    这么说，C92天坑很可能在两百年间一直被旧国组织控制着？

    这怎么可能，如果是这样的话，情况就麻烦了，旧国组织可能会存在另外一个大型基地。”

    唐剑摇摇头，“那不太可能会是旧国组织的基地，否则整个南疆早就成了一块难啃的骨头，也不可能一直没有发现。”

    “对了，你应该已经在那里布置了监控的手段吧？”

    杨震神色难看道，“是的，已经布下了，但这阵子连续出现的这些邪神战士，都像是凭空出现的。

    我们布下的监控，根本没有发现C92天坑的通道开启过，不可能有邪神战士从那里出来。

    但您刚刚却又说，C92天坑入口竟然打开了，而且有厉害的邪神战士通过那入口进入了C92天坑。”

    “好了。先不急着下定论，这件事给我的感觉有些诡异，我需要先调查调查。”

    唐剑看向数十位邪神战士，对杨震道，“给我找一个安静的房间，我先试试看能不能从这些战利品身上发现什么。”

    “那C92天坑......”

    “一个封闭了一百多年的天坑突然开启，而且还和旧国组织研发出的邪神战士牵扯上关系，这件事你难道不觉得奇怪吗？”

    唐剑淡淡道。

    杨震眼睛微眯，及时住嘴。

    ...

    C92天坑内。

    这里是一片灵媒气息十分充裕，被大面积原始森林和山峦组成的小行星世界。

    这颗星球的体积并不算大，但因为少有海洋，几乎全是森林和山峦，可利用的土地面积也就非常之多。

    在这颗星球上，生存着一种长着巨大的嘴巴和牙齿，有着一对翅膀的星灵巫族人。

    他们拥有着智慧以及传承了上万年星灵文明。

    他们中的强者可以霸占十几座甚至上百座大山，以大山构建出一个个不同的类似于国家的势力。

    这些强大的星灵巫人甚至能在大气中飞行，也能在真空中生存，拥有堪比人类卡神的力量。

    但所有的星灵巫族人尽管忠诚于自身的势力，却也忠诚于他们绝对的神祇——星灵巫神。

    此时。

    在最靠近天坑入口，被星灵巫族称之为星神山的一座巨大浮空山上，星灵巫神便叹息看着面前跪着的五位邪神战士。

    这五位邪神战士都是他的杰作。

    他们曾经都是旧国组织非常出色的三四星卡师，但被提供给了星灵巫神，以巫术神力改造成了精神力非常强悍，但生命潜能却越来越匮乏的强大战士。

    星灵巫神看着这五名已失去自我意识的强大战士，苍老地宛如遍布道道沟壑般的脸庞上浮现悲天悯人的神色。

    “星巫在上，我们星巫族人一直秉承着不战斗、不伤害的宗旨，但为了返回星巫您的怀抱，我们却必须战斗，必须伤害。

    这战斗伤害的罪孽，就由我来承担吧，星巫慈悲！”

    祂伸出苍老且干瘪漆黑得像是烧柴棍般可怕的手掌，缭绕黑气的五指分别点向五名强大战士。

    顿时五道璀璨星光一闪。

    五名强大战士纷纷消失在了原地，直接被传送了出去。

    “去吧，制造伤害，更多的伤害，直到那个善良的人类，愿意主动来找寻我的踪迹......”

    