    秦恒不再犹豫，大步往传来响动的办公室走去！

    轰！

    门忽然被推开，里面冲出来一名身材魁梧，太阳穴高高鼓起的男子！

    这名男子是瑟提的贴身保镖，和瑟提几乎形影不离！

    魁梧男子一冲出来，便一拳砸向秦恒，目标直指秦恒的眼睛，并且，在他的拳头中，还夹着一副虎刺！

    这一下秦恒一旦被砸实了，不说人会不会死，这双眼睛必然会瞎掉！

    不过，拥有武道之力的秦恒本身就对危险很敏锐，几乎在这名魁梧男子出手的同时，他便已经往后撤了一步！

    这一步虽然不大，却恰恰好好的躲避了这名魁梧男子的偷袭！

    一击不成，这名魁梧男子还想继续攻击，但秦恒却没有再给他机会，直接一拳打出，命中这名魁梧汉子的心脏！

    下一刻，这名魁梧汉子只感觉胸腔像是炸裂一般疼痛，继而便失去了对身体的控制，倒在地上，吐出血沫，抽搐两下，便再无声息！

    秦恒这一拳，直接击碎了这名男子的心脏，连大罗神仙都没法救回来！

    解决了这人，秦恒直接走进了办公室。

    此时，办公室的座位上则坐着一名中年男子，身材高大，浓眉大眼，坐在那里，不怒自威，颇有一种上位者的气势！

    但秦恒跟着老神仙曾经游走江湖，不知道见过多少权贵之人，身份比十二路公国的王高贵的，也大有人在。

    所以，虽然此刻瑟提的气势很强，但对秦恒来言，却没有丝毫感觉。

    “这事算了结了，以后北疆之地，我十二路公国不再进犯，并赔偿对峙期间，北疆所有的消耗，你觉得如何？”

    瑟提坐在位置上，看着秦恒，镇定的说道。

    作为一个上位者，瑟提虽然长得五大三粗，看上去好像不太聪明的样子，但他能够从十二路公国的诸多势力中攀登巅峰，并且成为一个说一不二的掌权者，心思自然不像表面看上去那么简单。

    他是属于面带猪相，心头嘹亮的一类人。

    在看到秦恒轻而易举的就解决掉跟在自己身边的第一保镖，瑟提便知道今天自己跑不掉了，也就不多费口舌，直接讲出条件。

    “呵呵，你和外面的德里克性格倒是很像，不会做无谓的挣扎。”

    秦恒听到瑟提的话，淡淡笑道。

    “自然，毕竟大家的时间都是有限的，我说的条件，你觉得怎么样？”

    瑟提看着秦恒，问道。

    “你这是想谈判了？”

    秦恒笑了笑，继续道：“不过，我对这些倒是不懂，所以，我打算邀请你，和我去北疆谈一谈吧！”

    一听秦恒要将自己带去北疆，瑟提的脸色第一次有了变化！

    在十二路公国，他是说一不二的王，但若是到了北疆，凭现在两地的紧张关系，瑟提想都能想到自己会没有好果子吃。

    “何必这样呢，我了解过北疆，他们里面的高层我都有所了解，你好像并不在其中，如果今天你当做没有见过我，我可以给你五千万，你放心，这笔钱会很干净的到你的账户里，如何？”

    瑟提看着秦恒，开口道。

    在他看来，秦恒应该是北疆战团藏起来的战斗高手，但也仅此而已了，否则，以秦恒的实力，不说顶替罗河成为大帅，混个副帅绝对绰绰有余。

    “听起来很不错，不过，谈判这一行，我还是不懂啊，所以，北疆，你去定了，叫直升机吧，如果你在此期间敢有其他想法，你猜猜你和外面那个大块头比，能不能抗住我的一拳？”

    秦恒淡淡笑道，不为所动。

    见无法说动秦恒，瑟提第一次感受到了被动，眼神充满着怒火！

    他在十二路公国是说一不二的主儿，现在却只能听命于秦恒！

    但，瑟提知道，这个时候，自己胆敢反抗，秦恒绝对不会手软。

    无奈之下，瑟提只能按下卫星电话，呼叫直升机！

