
　　当然，既然给了奖励，方小悦也不可能不要。

　　就蹲在虫声密集的树林里，方小悦伸手就将那两个职业青铜宝箱给招了出来。

　　这玩意他之前就开过，记得武僧职业卷轴就是这宝箱里开出来的，让自己的实力由此突飞猛进。

　　就是不知道在拥有了武僧职业之后，再开启这宝箱会不会出现新的职业卷轴?

　　方小悦对此有些好奇，但心里也有些忐忑不安。

　　如果真的出现了新的职业卷轴，自己是用还是不用呢？

　　这会让自己很纠结的！

　　脑海里想着一些有的没的，方小悦伸手就将两个职业青铜宝箱一并开启！

　　同时开启两个宝箱所绽放出来的光辉，让方小悦在光辉结束之后足足数分钟都睁不开眼睛。

　　等他眼睛能够看见的时候，便迫不及待的将目光转移了过去。

　　是什么东西？

　　三根带着少许青铜色泽的卷轴悬浮在他面前。

　　从卷轴之间的距离可以看出，应该是一个宝箱开出了一根卷轴，而另外一个宝箱则开出了两个卷轴。

　　好吧，这或许证实着自己运气还不错？

　　方小悦寻思着，便伸手抓住了一根卷轴。

　　----------

　　职业等级提升青铜卷轴（仅限于15级以下使用）：该卷轴可以将任何职业等级提升1级。

　　----------

　　很简单明了的介绍。

　　他接下来将卷轴挨个试探了一遍，发现这三根卷轴都是职业等级提升青铜卷轴。

　　发财了！

　　这是他心里的第一反应。

　　三根职业等级提升青铜卷轴，也就意味着自己可以瞬间将武僧等级提升3级！

　　这特么比直接获得3000命运点还划算啊！

　　要知道，武僧等级从9级提升到12级所消耗的命运点绝对不会低于3000点。

　　当然，他也没有急着将这三根卷轴用掉，而是转手将那个特长青铜宝箱给取了出来，同时顺手就将其开启。

　　正如职业青铜宝箱一样，特长青铜宝箱，他之前也获得过，心里的重视程度也就没那么高了。

　　相对于职业青铜宝箱，这特长青铜宝箱开启的光辉就要暗淡一些了。

　　但不要紧，开出来的同样是一根卷轴。

　　不过这根卷轴上的花纹与职业等级提升青铜卷轴有些不太一样。

　　方小悦照例伸手碰了碰，获得了卷轴的信息。

　　---------

　　特长提升青铜卷轴（仅限于5级以下使用）：该卷轴能够将任何普通特长提升1级。

　　---------

　　嗯，从介绍里可以看出，这支卷轴比较普通。

　　当然，凡是能够直接提升等级的卷轴，其价值都不菲。

　　能够得到这支卷轴，方小悦也很满意了。

　　最后便是那个随机奖励宝箱了。

　　如同宇宙运转，星云密布一般的云雾弥漫在宝箱四周，看上去依然是那么的神秘和美丽。

　　就外观而言，这随机奖励宝箱应该是方小悦所见过所有宝箱里最漂亮的了。

　　当然，这或许是因为其内抽出的东西包括了世界万象。

　　记得金乌之屎就是从这玩意里抽出来的。

　　当初，方小悦还以为抽到了个破烂，可让他万万没有想到的是，那金乌之屎竟然那般神奇，最终结出了金乌土豆，让他获得了金乌血脉。

　　之前有过两次开启的经历，让方小悦明白，开这玩意真的是讲运气，不管你怎么摆姿势，做造型，烧香拜佛，最终出的东西绝对是你想象不到的！

　　因而这次，他也没有去做什么准备工作了，而是就趴在林间草地上，挥手将宝箱开启，嗯，算是一种另类的人品加成？

　　光华绽放，如同宇宙爆炸一般，光华褪去，如同世界新生。

　　一个巴掌大小的黑色椭圆形金属卵悬浮在他面前。

　　方小悦伸出右手，在卵上轻轻一碰，转瞬之间，其内蕴含的信息便输入脑海之中。

　　---------

　　破损的机械转换器（黑铁品质）：此物来自于一个科幻大世界，出产于一个名叫格莱斯的硅基3阶文明，其乃是格莱斯文明某个低级生产线的产物，由于破损程度较高，使得其只能够提供相当于普通四线城市低级机械小厂的加工能力。该物品可通过命运点或者修复卷轴进行修复，吸收一些高品质工具，可提升其部分能力，可通过高级活化术进化。

　　---------

　　呃，一个破损的机械转换器？

　　不过看其内的信息介绍，倒是让方小悦的眼睛不由自主的亮了起来。

　　别看介绍里将这玩意贬低得一文不值，可只有方小悦这样的钳工才能够明白其中蕴含的价值。

　　拿着这枚破损的机械转换器把玩了一会之后，方小悦找到了一些信息介绍里并不存在的隐藏功能。

　　按住机械转换器不放，通过意识进行接触，选择开启。23sk.Com

　　只听得一阵轻微的机械转动声响起，那枚椭圆形卵就迅速变成了一台车床！

　　虽然这台车床看上去颇为破旧，加工精度似乎也很低，但对于之前连工具都不齐备的方小悦来说，这完全就是一个翻天覆地的变化！

　　简单来说，只需要拥有这个机械转换器，那么方小悦就等同于拥有了一家完备的机械小厂。

　　虽说这间机械小厂有着加工精度低等等一系列的问题存在，但怎么说也要比那套劣质钳工工具强上不知道多少倍了！

　　光其能够化身为一台车床，在方小悦手里就能够发挥出无穷的变化来！

　　不愧是格莱斯文明的产物啊！

　　虽说方小悦只知道那什么硅基文明应该就是计算机AI构成的文明，也不知道那格莱斯文明到底是个什么样子，在什么地方，但他在狂喜之下，依然由衷的赞美了一下格莱斯文明。

　　想到这里，他随即便将那劣质工具箱取了出来，将其放在变回椭圆卵的机械转换器上。

　　劣质工具箱一经放上去，压根就没等他做出什么反应，机械转换器便吱嘎吱嘎的变大了数十倍以上，劣质工具箱就好似接触到水面一样，直接就沉了下去，消失不见。

　　随着将劣质工具箱吞噬，金属卵上的黑色变得淡了几分，隐隐透出几丝淡黄色，不过转而消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第103章、职业等级提升青铜卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 