
　　鸿蒙大帝，之所以能够从鸿蒙大道中借取力量，是因为他的道得到了鸿蒙大道的认可。

　　想要己道得到鸿蒙大道的认可，关键就在于证。

　　也就是向鸿蒙大道证道。

　　“宿主即将证道，本系统向宿主提供三种证道鸿蒙大帝后的进阶方向。”系统的声音突然响起。

　　叶松一愣，随后细细地听着。

　　“一，寄托己道于鸿蒙大道，此路之极致，即成为鸿蒙大道的意志，执掌鸿蒙大道！大道不灭，宿主不死！”

　　“二，以己道铺就鸿蒙宇宙，建立大一统之势力，形成三千无上道宫以统领鸿蒙大道，拱卫宿主，超脱鸿蒙大道。”

　　“三，以己道蕴养洪荒宇宙，即借鸿蒙大道壮大己道，蕴养洪荒宇宙，洪荒宇宙也将反哺宿主。此路之极致，洪荒宇宙融合鸿蒙宇宙，宿主超脱任何道法，永恒不朽不死不灭，一证永证。”

　　“值得注意的是，第三种进阶方向，未经证实，仅是推演而成。”

　　“此事需慎重，宿主可证道后细细思考，无论宿主做出何种决定，系统都将毫无保留地支持宿主。”

　　叶松仅是沉吟了片刻，便道：“我选择第三种进阶方向，以己道蕴养洪荒宇宙！”

　　从系统的话语当中，叶松推测，自己的上一世，就是走了第二种进阶之路。

　　但帝玄转世成为自己这一现象，叶松就知道，建立大一统之实力，以三千道宫拱卫自己，这一进阶方向，即便能够实现，但并没有如帝玄的意。

　　具体为何不如自己的前世——帝玄之意，叶松尚未觉醒记忆，无从得知。

　　但第二种进阶方向，终归是差了些什么。

　　至于第一种，便是将自己与鸿蒙宇宙融合，若是鸿蒙宇宙被寂灭劫摧毁，那么自己也将被摧毁。

　　因而，只有那第三种未经证实的进阶之路，超脱任何道法，永恒不朽不死不灭，一证永证，才有可能如自己的意，也如帝玄的意。

　　系统没有料到叶松会如此之快做出抉择，道：“宿主确定吗？这一条道路风险很大。”

　　“有什么风险？”叶松直接问道。

　　系统解释道：

　　“洪荒宇宙对于鸿蒙宇宙而言，乃是异域宇宙，若是宿主将之展现在鸿蒙宇宙之前，鸿蒙大道有九成九的可能会对此产生排斥，甚至会诛杀宿主进，以扼杀洪荒宇宙对它的威胁。”

　　“因为宿主乃是洪荒宇宙之主，这是鸿蒙宇宙的一种无意识的不可控行为！”

　　“并且，洪荒宇宙想要融合鸿蒙宇宙，也必然会遭到鸿蒙宇宙的抗拒，二者相抗，那对两个宇宙而言，都是灭顶之灾！”

　　叶松点了点头，问道：“我上一世已经走了第二条路？为何会放弃了？”

　　上一世，他作为帝玄，建立了无上的大一统太古帝庭，统领了整个鸿蒙宇宙，几乎是离成功只有一步之遥。

　　但帝玄却选择转世重来，这是叶松心中的疑惑。天籁小说网

　　系统沉默了片刻，然后道：“在帝玄的设想中，三千无上道宫承载大道，悉数建成时，可封锁禁忌，但还是低估了那禁忌之力！”

　　“禁忌之力？”叶松疑惑道，“是指神吗？”

　　“说不清道不明......”系统含糊其辞，转而说道，“既然宿主选择了第三种进阶方向，那么系统将给予宿主开放‘蕴养洪荒宇宙’权限。”

　　“为了让宿主更明白洪荒宇宙的成长情况，系统将宇宙大致分为凡俗宇宙，本源宇宙，大道宇宙，创世宇宙四个等级。每个宇宙的等级，则分为初级、中级、高级、至高级四个等级。”

　　“昔日的混沌世界及衍生的诸天万界，乃是以混沌本源形成的高级本源宇宙，现如今的洪荒宇宙为至高级本源宇宙，鸿蒙宇宙为至高级大道宇宙。”

　　“而创世宇宙，则为无上等级，在此类宇宙里，万物生生不息，无尽的灵气、法则、本源、大道充盈，乃是所有宇宙的母形态，即它可以创生毁灭任意宇宙，而它永恒如初。”

　　叶松微微一愣，道：“创世宇宙，这是存在着的宇宙，还是只是一个设想？”

　　“只是一个设想。”系统简短地答道。

　　“谁的设想？”叶松追问道。

　　“我无法说出任意一人的道号。”系统道。

　　叶松心中暗暗惊诧，自己道心深处，一直埋藏着关于“鉴天宫灭世劫”的一幕幕。（详见344章。）

　　至今已经对鸿蒙大道有着极为深刻的领悟与历劫，但想起灭世劫时，仍是觉得灭世劫恐怖至极，无法破解。

　　而现在听到了系统提及的“创世宇宙”的概念，心道，这难道是破解灭世劫的唯一方法？

　　心念一动，他已经有了计较。

　　他与系统的对话，只在数个呼吸之间。

　　外界的嘈杂声传进了叶松的耳朵里。

　　“老师千万要小心啊！这羽化神朝卑鄙至极，竟然要出动如此之多的大帝强者，围剿老师！”女娲急切的声音传来。

　　另外还有观战者的窃窃私语。

　　叶松举目四望，在视线中，首先看到了庆生大帝那讥笑的嘴脸。

　　“叶松小子，你现在感到害怕了吗？”庆生大帝狞笑道，显得尤为丑陋。

　　叶松一愣，害怕什么？

　　旋即，足足二三十名大帝强者浮现在庆生大帝的身后，看起来很能唬人的样子。

　　原来如此。

　　“没想到羽化神朝不要脸到如此地步，真是可敬啊！”叶松赞美道，脸上的笑意味深长。

　　堵门的规矩，向来都是同阶对敌。

　　但现在羽化神朝的做法，可谓是刷新了大家对无耻下限的认知。

　　先是大帝偷袭，后是大帝围攻。

　　不过叶松心中在暗笑，来的强者越多，自己的另一个计划，就越容易成功。

　　叶松又看向凌韵，两人眼神交流，心照不宣。

　　旋即，叶松朗声道：“既然你们出动大帝级别的强者，为了保存你们的颜面，我也只好委屈一下证道大帝了！”

　　庆生大帝像是一百年没听过笑话一样，大笑了起来：“你要是现在能够证道大帝成功，我当场吃X！”

　　半步大帝与大帝，可谓是云泥之别，岂是一朝一夕即可证道成功。

　　况且，此地乃是羽化神朝的地盘，只要羽化神朝的强者，在暗中稍加拨弄，扰乱叶松证道之气机，那么叶松便会陷入万劫不复之地。

　　这就是庆生大帝的底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第472章 云泥之别免费阅读。https://xs.23sk.com 