    第4章任务集合

    “愣着干嘛，还不快去！”

    霍道那宛如低音炮一般的声音响起，顿时将侍者吓得一个激灵，随之，就是飞奔而去，向着佣兵之家的炼金部跑去，而在侍者离开之后，霍道伸手触摸了一下自己脖子上的血痕，顿时一股刺骨的锋芒，让霍道的食指都出现了点淡淡的划痕。

    “血剑，走上邪道的剑修么！？真是锋利啊！”

    猜测之间，霍道身上的狂斗士图腾泛起淡淡的红光，那是霍道的超凡之力狂血之力，涌动之间，足足用了五分钟，霍道才将脖子上的血痕内部残留的力量抹去。

    “滨海城何时多了一个如此犀利的邪道剑修，看来又有好戏看了啊！”

    带着一丝淡淡的笑容，霍道离开了测试场，同时，很快的，霍道就将这个测试结果，以及自身的猜测，尽数上报给了佣兵之家的会长。

    “血剑，未知来历的邪道剑修，正面杀伤力疑似比拟三阶高位，性情冷淡，目的不明。”

    不到三分钟，海滨城佣兵之家的会长，吕青的手中，身为四阶中位的武道家的吕青，自然是清楚霍道的本事，看着记录当中，吴明一击击败霍道，并且霍道自身描述的内容，吕青亦是不由得感到一丝趣味。

    吕青的超凡序列，乃是大明王朝的本土体系，晋升序列：武徒、武者、武师、武道家、武圣，在如今的大明王朝当中，武圣一级的存在，可谓是国柱一般的存在，镇压一方。

    乃是媲美西方五阶神祗的存在，而就算是如今的四阶武道家，亦是比拟四阶传奇的强大存在，也正是有着吕青的存在，佣兵之家在海滨城的地位才如此稳固。

    “不管是什么人，不到四阶，还威胁不到...”

    声音有些低沉，烛火的掩映之下，吕青的影子好似恶魔一般狰狞。

    ......

    在另外一边，离开测试场的吴明却是并不如方才表现的那般轻描淡写，实则，这一次，吴明认证三阶白银佣兵，有着赌博的性质，方才那一击，吴明也就只有三次而已，若是霍道不停手，连续进攻，那么吴明除非重伤霍道得罪佣兵之家，又或者认证失败，就没有其他选择。

    实在是吴明不想浪费时间，佣兵认证唯有第一次是直通车，后续就需要积累积分，以及再次申请认证，流程繁琐，并且吴明需要一个足够的身份来承接任务。

    大约半个小时之后，依旧是那个侍者，手捧着一个玉盒来到休息室，躬身平举，对着吴明回禀道：“大人，这是您的勋章，以及一应物品。”

    打开玉盒，一枚通体银白色，呈现刀剑交击的佣兵勋章引入眼眸，以及一些小东西，是勋章的操作手册，以及佣兵之家的常规赠品。

    “我需要检索任务，借用一下休息室。”

    “是，大人您随意，是否需要茶水、果盘！？”

    听到吴明的话，侍者非常知趣，也很贴心的问道。

    “不用，结束之后，我会直接离开！”

    缓缓离开休息，并顺手将房门关上，侍者也并没有离开，而是恭敬的站在门口候着，服务是相当到位。

    “这就是佣兵勋章，西方炼金术结合东方道术的成品。”

    将自己的一丝法力输入其中，吴明翻着操作手册，很快就明白了操作方式，只见在吴明眼前一个投影出现，好似前世看到的简陋版聊天工具。

    有着任务、联系人、交易、论坛四个版面，顾名思义，吴明很快就接受了，这就是西方科技对大明王朝的冲击。

    很快的，吴明在任务版面，浏览了一会儿，就找到了他想要的任务，将勋章关闭，佩戴在胸口，吴明离开了休息室，在侍者恭敬的带领下，返回了佣兵之家的大厅。

    “嘶！”

    几乎在吴明踏入大厅的瞬间，四周好似安静了下来，如此明显的变化，顿时引起了大厅内部其他佣兵的关注，很快的，他们就都发现了变化的源头，只是看到吴明胸前的白银勋章，他们的目光纷纷收回，或者低垂。

    “果然！”

    “老大，你的眼光一如既往的犀利啊！”

    “白银大佬啊，这是哪里来的强人啊！？”

    ......

    瘦猴看着那一抹白银色，顿时心头一跳，随之，根本不敢看，而刀疤小队的另外两人，则是纷纷收回目光之后，向着刀疤说着，这个时候，才注意到，刀疤四人小队的胸口，都佩戴着青铜色泽的青铜勋章，全员二阶超凡者，而且看刀疤等人精悍的气质，也无怪瘦猴自信的说，能挤进海滨城前百名的佣兵团。

    原本刀疤等人以为，自己等人不会与吴明有什么交集的，但是却不曾想到，在三天之后，海滨城外的任务集合地点，刀疤的猎狼小队四人当中的箭手彩衣已经远远的发现了，盘坐在一棵枯树顶端的吴明。

    “是他们？！”

    几乎在彩衣的目光落在身上的时候，吴明亦是发现了刀疤他们，心头浮现刀疤等人的信息，猎狼小队，青铜级佣兵团队。

    成员包括，队长刀疤，二阶高位武者，小队最强战绩，围杀一名三阶序列的大巫师。

    瘦猴，二阶中位盗贼，晋升序列：小偷、盗贼、大盗贼、盗师、盗圣。

    彩衣，二阶低位箭手，晋升序列：弓手、箭手、大箭师、称号箭师、箭圣；

    程楠，二阶低位毒师，晋升序列：医徒、医师、大医师、医术宗师；

    在吴明的评判当中，猎狼小队是非常全面的佣兵小队，远攻、斥候、奶妈、TM，几乎没有明显的短板，否则也不可能完成越阶击杀的任务。

    “大佬，这次我们接的同一个任务！”

    就在这个时候，瘦猴自来熟的来到枯树底下，对着吴明嬉皮笑脸的说道，对此，吴明低头看了一眼，回了一句：“等雇主来！”

    随后，吴明便闭目养神，实则是在默默的炼化血纸人身上的血液精华，这三天，吴明可不是干等的，城外三十里范围内的不少兽群，几乎被吴明屠杀了干净。

