    一部部佛经念出来！整个大雷音寺已经彻底震撼了，此刻所有人都望着许无舟失神。

    随着许无舟最后一个字落下，佛音截然而至。

    可是在众多人心中，却依旧响彻刚刚的经文。

    在死寂片刻后，有虔诚信徒直接向着许无舟拜去。

    而这也起了连锁反应，无数的信徒蜂拥而跪。

    在这种趋势下，不少佛门和尚，这一刻都受到气氛的感染，也对着许无舟跪拜在地，如同礼佛。

    偌大的大雷音寺广场，乌泱泱的跪了一片又一片。

    越是虔诚之辈，越是跪倒在在地。

    法济法缘法智三位大和尚，他们脸色一变再变。

    此刻他们哪里还不明白许无舟的意图。

    他们原本以为，任由许无舟有千万手段，在西域佛门也是龙游浅水，他什么都做不了。

    可是谁能想到，他居然有这样的大杀器。

    如此佛经，旷世经典啊！而且还是接连几部，难怪无数信徒真的把他当佛陀膜拜。

    法济法缘法智正在想着如何应对许无舟时，却听到许无舟道：“现在你们相信我既是佛陀了吧。”

    法济沉默一会儿道：“佛陀有无上伟力！”

    这句话的意思很明显，就是说佛陀实力超凡，你的实力算不得佛陀。

    见众人看着他，许无舟笑着回答道：“佛陀转世重修罢了！”

    法济又道：“道主如何能是佛陀。”

    许无舟看向法济道：“你如何知道道祖不修佛，佛陀不修道？

    亦或者佛本是道，道本是佛？”

    “老僧……”法济刚想说什么，却被许无舟打断，只见许无舟对着下方信徒道：“九宫圣域之中，我上祭坛，先圣封我为人间少师，佛陀神性入我体而居，传我佛经无数，代为传承佛法教义，以上三部佛经，只属佛经部分，还有众多佛经将传。”

    三部佛经，已经征服无数的信徒，得闻许无舟还有众多佛经，无数信徒欣喜若狂，磕头就拜。

    法济法缘法智等人见状，他们后脊都发凉。

    许无舟的话，肯定有人不信。

    但同样的，也有大半的人信。

    最重要的是，他拿出的佛经越多，就越有人信。

    因为就算是法济他们自己，也觉得非佛陀怎么能拿出如此佛经。

    许无舟才多大？

    他不可能自创如此佛经。

    也就是说，佛陀神性融入他体内这句话，大有可能是真的。

    那么，他说自己是佛陀转世自然也是真的。

    佛陀转世啊？

    以西域千州对佛陀的信仰！那么民众会如何选择？

    不用说也知道，很多人会选择信仰许无舟。

    看大雷音寺面前的信徒就知道，他们此刻对许无舟的虔诚就如同是佛陀。

    许无舟目光看向法济法缘法智等和尚，问道：“可愿我传你们佛门经典？”

    法济等人岂敢说不愿，只要说不愿，他们能被信徒给撕裂。

    但他们同样也知道，他们答应下来，那就必须得付出代价。

    三人对望了一眼，望着站在那满脸自信的许无舟。

    三人轻吐了一口气，许无舟单枪匹马来西域，这是有绝对的信心啊。

    法济三人想要挣扎一番，可见到许无舟那张笑脸，挣扎的心思一下子就淡了。

    挣扎或许无用了。

    三人不知道为什么起了这样的心思，可就是心中生出这样的想法，而且驱之不去。

    “道主说是佛陀转世，我等自要验证一番，还请道主前往大雷音寺内，我等自有手段验证道主身上有无佛陀神性。”

    许无舟看了一眼三人，若有所思道：“好！”

    见许无舟答应，三人也很有默契道：“大雷音寺内，有验证佛陀神性之手段，道主之话我等不敢不信，但也不敢全信。

    还望众人等候，我等验证后会告诉大家结果。”

    对于三人此话，有虔诚信徒忍不住怒斥，骂三人不尊佛陀，非佛陀怎么能有如此经文，他们此番举动就是辱佛。

    当然，也有信徒觉得验证一番也好，如此才能证明许无舟是真正的佛陀转世，更好的传播佛法佛经。

    法济他们没有理会外界如何想，带着许无舟到了大雷音寺。

    而随着他们进入大雷音寺，三人就联手布下了禁制，隔绝内外。

    许无舟站在那，只是平静的看着他们，并没有因此觉得他们会对自己下手。

    法济问许无舟道：“道主当真还有不少佛经？”

    许无舟直接道：“如是我闻……”许无舟还未再念下去，法济就道：“我相信道主。”

    许无舟笑笑道：“佛陀慈悲，亦不忍人族痛苦。

    三位方丈如何看？”

    法济明白许无舟话里面的意思，就是问他们三人愿不愿意让西域佛门出手，共战魔族。

    法济轻吐一口道：“道主既说自己是佛陀转世，那佛陀有何赐福于我等虔诚信徒。”

    许无舟也懂法济的意思，就是问我们为什么要出手？

    有什么好处！对于法济这个询问，许无舟没有反感，他和法济说什么验证神性，不就是避开众人私下商议这些事嘛。

    许无舟道：“佛陀虽神性融入我体，可转世修佛得体验人间百态，难以回归佛陀真身。

    故而佛经传法，还需众位助我。

    我可把佛经篆写出来，交于你们代我传法。

    当然，你们要是不愿意，那我可以让道门弟子转道修佛，助我传道也是一样。

    我不会勉强众位。”

    这一句话，让法济等人脸色变了变。

    许无舟的意思很明显，意思就是你不答应我的条件，那么我就组建另外的佛门，直接在西域传法。

    他有着如此佛经，许无舟要是传法的话，他们竞争的过吗？

    竞争不过，那他们定然会衰弱。

    到时候，西域佛门就变成许无舟的佛门了。

    不得不说，这是相当于断道统的威胁。

    法济等人脸色一变再变。

    这时候却见许无舟叹气道：“人族落败，道门也无处落脚，或许只能逃到西域佛门了。”

    这一句话，有让三人脸色一变。

    这句话的意思是，你们不助人族，人族真要败了，那么道宗就举教来佛门传法。

    法济三人对望了一眼，苦笑着看着许无舟道：“道主当真融合了佛陀神性？”

    “当然！这点绝无作假！我以人格发誓！”

    许无舟面色坚定道。

    法济三人最终咬牙，开口道：“难怪我们感知到道主身上的佛陀神性了。”

    三人，最终认可了许无舟佛陀转世的理由。

    “只是，道主体验人间百态，还未恢复佛陀真身，还请好好修行。”

    法济提出的要求也很简单，我们承认你的身份。

    可是，你只能做一个摆设。

    不能真正的参与佛门的事物中，你只能有这个金身。

    “那是自然，修行一途，我还需要很久很久。”

    许无舟回答，他要的是佛门出手。

    ……… 

