    “好，好一个化虚为实，你这才气，与实物并无二致，本座确是开了眼界。再来！”

    大阁领疾退两步，点头赞道。

    萧业也不客气，十八般武艺齐出，狂攻而去。

    大阁领至少是元婴真君，哪怕把修为压制在金丹四转，但是眼界、经验，与对真元运用仍是元婴级的，有元婴高手喂招，这是别人求都求不来的福份，萧业自然不会浪费。

    一时之间，刀光剑影，劲气交击，巨响不断，银凤不得不布了个真元护罩，护住殿宇。

    心如心意也是眼花缭乱，看呆了。

    萧业却是酣畅淋漓，自结成金丹以来，从未与人动过手，修为并没有轻过实战的检验，而大阁领就如一名铁匠，不停的锤打，又火候适中，让萧业渐渐地掌控住了金丹中期的修为。

    突然萧业福至心灵，心念一转，把来俊臣给凝了出来！

    银凤、心如心意均是一惊，三双妙眸一眨不眨的打量着来俊臣，除了表情呆板些，怎么看都是活人。

    如果说，才气化实的手段不是神仙手段，根本没人信。

    大阁领也是微怔，问道：“此乃何人？”

    萧业拱手道：“此人乃是右肃政台御史中丞来俊臣，陷害忠良无数，著得《罗织经》一本，专门污染人的心灵，请大阁领小心了。”

    “无妨，有招尽管使出来便是，本座对你的手段，也好奇的很呐！”

    大阁领不经意的摆了摆手。

    来俊臣身着御史中丞官服，手捧罗织经，踏前两步，面无表情诵道：“人之情多矫，世之俗多伪，岂可信乎？子曰：巧言、令色、足恭，左丘明耻之，丘亦耻之……”

    随着诵读，来俊臣的嘴里，一个个负面字符喷薄而出，如机枪般，向大阁领扫射。

    萧业本有意化一把机枪出来，男人都有端机枪的扫射梦，但是又怕太过于前卫，解释不清，于是以来俊臣作枪，负面字符作子弹。

    刚开始，大阁领还如闲亭散步，眼神轻松，一个个字符被真元瓦解，但很快，就发现不对劲了，他可以挡住字符，却挡不住字符蕴含的真意，负面意境如潮水般侵染着心灵，既便他刻意的静心凝神，心神也是禁不住的动摇。

    很多尘封已久，不堪为人道之的往事不受控制的浮现上心头，那都是他心灵上的创伤，本以为已经忘却，此时方知，发生就是发生，根本忘不掉，一个个血淋淋的伤疤被揭开，撕扯着他的心灵，让他越发的浮躁。

    其实要想摆脱负面字符的影响，放开修为的桎梏即可，可是他先前把话说的太满，作为梅花内卫的大阁领，又是前辈高人，丢不起那人啊！

    萧业却是暗运大接引诀，试图窃取一丝大阁领的气息。

    失败！

    失败！

    失败！

    不过他也不着急，趁着来俊臣搅乱大阁领心神的机会，如辛勤的小蜜蜂般，一次次的努力。

    成功！

    萧业心头一喜，将那一缕气息封印起来，回头再慢慢研究，随即就留意到，大阁领在犹豫，心念一转，大概猜出了几分，恐怕是抵挡不住负面字符了，很可能要放开修为。

    前世，他不是那种心思机巧之人，但有关为人处世的鸡汤文读了不少，越是大人物，越在乎脸面，先前大阁领已经把话说死了，放开修为会不会觉得丢脸呢？

    大阁领丢了脸，对他没有任何益处，还很可能留下年少轻狂的不利印象，于是，突然萧业面色一阵苍白，来俊臣的身形溃散开来，连喘了几口气，才勉强道：“请大阁领见谅，属下的才气支撑不住了。”

    大阁领默默站着，身上的气息开始波动起来。

    “大阁领！”

    银凤不安的唤道。

    “无妨！‘

    大阁领淡淡道：“本座本以为，对过去已经放下了，但今日方知，不过是自欺欺人罢了，心结始终未解，若非得萧卫领激发，怕是终生无望阳神，此情，本座承了！”

    “大阁领客气了！”

    萧业拱手施礼。

    ‘此子，倒也是个妙人！’

    大阁领看向萧业，目中绽现出奇光，好一会儿，点头道：“三日后，你于卫里传法，卫里不会白拿你的法决，以贡献点折算给你，把你的令牌拿来。”

    “多谢大阁领！”

    萧业也不客气，取出自己的令牌。

    大阁领伸手接过，手指在上一划，抛还回去，随即如有急事般，身形一晃，消失不见。

    萧业一看，一万贡献点？

    这么少？

    梅花内卫太小气了吧？

    他记得自己卖鼍龙肉加骨骼外皮，才170贡献点，偏偏东西卖的死贵，一万贡献点怕是买不到什么，难怪大阁领走的那么急呢。

    银凤见着萧业的贡献点，也有些不大意思，郝然道：“萧卫领，咱们梅花卫内可比不得大门大派，缺了底蕴根基，小世界又规则不全，产出有限，本来修炼才气之法，足以作为镇宗之宝，一万贡献点确实少了些，但卫里也紧的很，还请你见谅，将来阔绰了再补给你。”

    萧业摆摆手道：“阁领言重了，我把修炼才气之法贡献给宗门，并未有索求报酬之后，这一万点已是意外之喜了。”

    心如心意均是嘴角一撇。

    说的好听呢，刚刚是谁把牌子递那么快的？

    不过萧业嫌一万贡献点少，她们可不嫌，哪怕萧业手指缝露一点出来，也足以支撑好长时间的修炼，不禁暗暗转动起心思，该如何才能让公子的手指缝松一松呢？

    银凤看着萧业的目光，柔和了许多，又道：“大阁领已是元婴巅峰，距阳神仅半步之遥，若是今次能突破至阳神，我梅花内卫就可正式开宗立派，萧卫领功不可没，暂时大阁领的身份我不能透露给你，不过此人在隋末，亦是一代英杰，可惜被情所伤，好啦，你先回去准备吧！”

    “属下告退！”

    萧业施了一礼，与心如心意离去。

    一路上，二女也不嘀嘀咕咕了，老老实实的跟在了萧业后面，萧业则琢磨着，大阁领会是谁呢？

    不觉中，回到了第三卫，萧业刚坐上太师椅，心如心意就扭扭捏捏道：“公子，你累了吧，要不要奴婢们给你捏捏肩膀，或者捶捶腿？”

    “呃？”

    萧业玩味的看过去。

    心如红着脸，紧张的说道：“我们好久没服侍公子啦，就是想服侍公子。”

    “怎么服侍？”

    萧业打量着二女那妙曼的身材，与几乎一模一样的面容，不怀好意的问道。

    心意紧张的心肝砰砰直跳，咬牙道：“刚刚不是说了吗，帮公子捏肩膀捶腿。”

    萧业却是道：“你们跟了我，也有了一段日子，而我呢，已经结了金丹，不须避讳男女之事，也罢，择日不如撞日，今晚你们好好打扮下，卫里摆两席酒宴，我收了你们。”

    “啊？”

    心如心意面色惨白，双双惊呼。

    “怎么？不愿意？”

    萧业脸一沉。

    “不不！”

    心如忙道：“我们是公子的人，早晚都要服侍公子的，只是还没淮备好。”

    “是啊！”

    心意也如小鸡啄米般，点着小脑袋道：“公子虽然结了丹，可奴婢们还没结丹呢，女子在结丹之前最好不要破身，请公子再给我们些时间。”

