
　　秋海跟米国企业打官司的热议还没过去，现在又来这么一出，可以说是吸足了大众眼球。

　　张瑞明看到这个消息的时候，也是惊讶不已。

　　他不知道陈江海是极度自信，还是过于膨胀。

　　王忠海这个人，张瑞明也是知道的，一个爱较真的人。

　　张瑞明都没有信心，敢让王忠海在自己的电器店走上一圈。

　　不出问题还好，要是真被王忠海找出什么问题来，那绝对是个大麻烦。

　　张瑞明有时候觉得，陈江海就像是个赌徒。

　　他总能使出一些剑走偏锋的招数，偏偏每次都能发挥绝妙的作用。

　　这次，张瑞明也想看看，陈江海会不会搬起石头砸了脚，栽在王忠海的手上。

　　同一时间关注这件事的，还有柳明智。

　　上次把电脑送给陈江海之后，柳明智就一直很关注秋海的相关动态。

　　跟米国企业打官司,请王忠海打假……

　　秋海最近的一连串举动，可以说是让柳明智是大开眼界了。

　　他怎么也想不到，陈江海会做出这些事来。

　　他不禁暗暗有点庆幸，还好当初没有跟陈江海谈成合作。

　　他实在是太能折腾了，柳明智觉得自己肯定是玩不起。

　　他可没有陈江海这种大心脏。

　　岳宏盛办完这件事后，立马就来办公室找陈江海汇报。

　　“陈总，我们是不是应该提前做点准备？”

　　陈江海不置可否地问道：“准备，什么准备？”

　　“比如提前安排好王忠海的打假路线，顺便让各门店严格自查，确保万无一失。”岳宏盛认真说道。

　　在他看来，这绝对是最稳健的一个办法。23sK.com

　　陈江海自然明白对方的意思，无非就是为了公司好，避免闹出什么笑话。

　　可这种好，最后只会害了公司。

　　陈江海看着对方，忍不住摇了摇：“宏盛，你让我有点失望了。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛心头一惊，显得有些紧张和忐忑。

　　陈总这是什么意思？不满意他的安排？还是不满意他的工作？

　　“陈总，我……”

　　岳宏盛还想解释一下，直接被陈江海打断了。

　　“我们秋海现在需要的就是这么一个敢于发现问题，敢于说真话的人，下面的经销商和直营店，需要有人盯着，避免他们胡来，你明白吗？”

　　陈江海淡淡地说道。

　　岳宏盛此时是一头冷汗，他明白老板的目的了。

　　陈江海明显就是想借着这次机会，再次好好整顿一下公司。

　　距离上次的大整顿，已经有一段时间了。

　　想必很多人已经忘记了，陈江海之前做的那些事。

　　不管是谁，只要做了损害公司的事，陈江海都不会轻易放过。

　　想到这里，岳宏盛此时也理解了陈江海的意思，也就知道自己接下来就进该怎么做了，微微躬身应道。

　　“陈总，我明白了！”

　　“对了，你跟王忠海说，全国的秋海直营店，随便他查，路上一切花销，我们全包了。”陈江海随即又补充道。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛有点不明白。

　　“陈总，我们还要包他的费用？”

　　陈江海微微一笑道：“这是自然，请人家办事难道不用给费用吗？”

　　岳宏盛赶紧点了点头：“好的，那我现在就去安排！”

　　……

　　在接到陈江海的邀请后，王忠海自然是毫不犹豫地就同意了。

　　他这个人有点认死理，不然的话也不会被人家认为是刁民。

　　现在京城的大小百货商场，已经把他列入了黑名单，不欢迎他进去了。

　　遇到这种情况，王忠海便想着要走出京城，去其他的地方看看。

　　华夏这么大，有假货的地方肯定不会少。

　　正好趁着秋海报销费用，王忠海决定去全国走一走。

　　对于这一行，王忠海还是很有信心的。

　　这段时间他走遍了京城不少的百货超市以及商城，或多或少都能发现一些问题，其中假货的问题是最多的。

　　这些假货之中，当然也包括家电类的产品。

　　这次陈江海邀请王忠海来秋海打假，他也想看看这个风头正盛的民族企业，到底是个什么样子。

　　王忠海唯一担心的，那就是陈江海会不会已经提前做好了准备，为的就是让他来检查作秀呢。

　　带着这种疑惑，王忠海并没有去京城的秋海直营店，而是去了隔壁的河西省。

　　在王忠海想来，他这种不按常理的出招，肯定会打乱陈江海的部署。

　　这样一来的话，到时候秋海直营店的真实情况，才会呈现在他眼前。

　　很快，王忠海便来到了位于河西省的一家秋海直营店。

　　这个时候的王忠海，还没有很出名，认识他的人也不多，他进商场也不需要化妆打扮。

　　随着时间的推移，王忠海在全国各地进行打假后，很多人都认识了他。

　　王忠海再去商场打假的时候，经常会被人给认出来。

　　这样一来的话，人家根本就不让他进门。

　　为了继续自己的打假事业，王忠海只能想出各种办法，诸如带帽子墨镜，化妆贴胡子什么的。

　　不得不说，当初为了打假，王忠海着实费了不少心思。

　　来到秋海直营店门口，王忠海还是相当的感慨。

　　相比于其他店铺的门口，秋海直营店门口十分干净整洁。

　　尤其是那块光鲜亮丽的招牌，格外的引人注目。

　　秋海这样的企业果然独树一致，难怪能够在短短几年之间崛起，俨然成为了行业内的标杆。

　　当然，这样也让他更加期待接下来的结果。

　　王忠海刚走到店门口，就立马有服务员迎了上来。

　　服务员十分的热情，服务也很周到，带着王忠海在店里走，并时不时向他介绍相关电器产品。

　　王忠海一边点头一边看着，却是一句话也没有说。

　　看了一圈后，王忠海对于秋海直营店的印象，还是相当好的。

　　秋海直营店里的装修十分的气派，灯光充足，货架也是井然有序。

　　冲着这些，王忠海心里已经给秋海加了不少的分了。

　　能把店铺装修成这样，呈现出了一种高级感，看得出来秋海在这方面还是下了一番功夫。

　　参观了整个店之后，王忠海便把注意力放在了产品上面。

　　毕竟，他这次过来的目的可是要找茬的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百四十一章 你让我有点失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 