    如果想朝上挖，他现在的位置就是不可能的。因为刚刚炸过之后，整个地形都变成了一个放置的碗状，他此时是处在接近碗底的部位。

    如果此儿科朝上挖，那么不用多久就能出去，但是依然是在这个碗状的里面，无形中可能会破坏炸过后，所形成的结构。这样的话，如果有调查人员来查验，自然能够发现这种不妥的地方。

    但是陈默现在还不知道外边真正的情况，另外就是炸过之后，也不知道有没有什么后手。如果敌人有什么后手，在见到自己冒出去后，直接再来个同样的毁灭弹，那么陈默真的要跪了。

    所以，他决定从现在所在的地方退回，将乾坤袋中的岩石，再次堵住横向挖掘的地道。一直回到自己最开始躲避的地方，然后斜后朝上挖去。

    这样一来，不仅他可以点点的往上走，也能渐渐的距离炸点稍远的距离。而且斜着往上挖，也能方便他切割土壤和岩石。

    这里的土地不是纯土质层，而是夹杂着很多的岩石，有时候岩石非常的大，有时候又比较小，这样挖，还能够很好的避免被岩石和土壤砸头的过程，挖掘下来的土壤等，就掉落到脚边，然后收到乾坤袋中，在转出扔到身后，一边挖一边填身后的通道空间，倒也不太费事。

    青玉剑如果有剑灵的话，绝对会无语凝咽！因为从炼制好青玉剑之后，就和徐市的一场大战中，显露了一二，其他的时间段中，要不是在丹田中祭炼，就是用来挖掘岩石。

    想想上次在缅国的时候，也跟这个差不多！好像炼制好青玉剑，就是用来挖地道的一样，剑灵不闭塞了才鬼！

    不管如何，青玉剑在切割岩石还有土层这种活中? 真的无比锋利。甚至都不用陈默使劲? 随手就能够直接切割开来。

    几十米的垂直高度，因为是斜斜的挖掘? 还要不时的将挖掘下来的扔到身后? 所以时间上就有点花费的比较长。

    大概经过了两个多小时后，陈默钻出了地面。

    一身干干净净的? 没有丝毫在土里待了几个小时的情况，主要是因为他给自己不时的来个洁净术? 能够让其浑身干净清爽。

    然后回身将地上的窟窿填埋好? 这才转头观察了一番。

    此时由于天色还没有亮，所以还有些黑，但是神识扫过依然能够看的清楚。

    他现在距离那个碗的边缘，有着上百米的距离? 基本上这个距离? 就是以前城寨的边缘外部还要稍远点的位置。

    他所站的地方，应该有木头墙体什么的，但是现在由于受到毁灭弹的冲击力，基本上都已经变成了一段段的木头，散碎落的到处都是。甚至? 陈默还在这些废墟中见到了几个残缺的死人。

    好在他见的多了，无论是白天黑夜? 都无所谓。

    眼前是一片的废墟，然后接着就是个大坑? 绝对的大坑。他的神识都不能扫到另外一边的边界，这个大坑地面的直径? 都超过了六百米。

    看来? 这个基地的毁灭弹威力? 实在是大。

    此刻陈默能够站在这里，真的是幸运！

    就在他观察黑~火组~织的废墟时候，一个人影出现在废墟边缘，一边悄悄的观察着周围，一边逐渐接近炸点。似乎是因为有所担心，所以走路的时候非常的小心。最后，他接近了炸点的边缘，朝这个大坑望进去，细细观察着什么。

    但是陈默本来就距离炸点的边缘有点距离，所以有些看不清来着是谁。

    “这是谁？”陈默一头雾水，不过这要出现在这里的家伙，绝对和黑~火脱离不了关系，先抓起来再说！

    下定决心之后，陈默就悄悄的将青玉剑收好，然后再次拿出鬼丸装备好，这才悄悄的接近刚刚看见的那个人。距离有点远，两人虽然不是处在一条直线上，但是也有些距离，又因为黑天的原因，所以神识和眼睛都有些看不清。

    来的人，其实是牙莱！

    他此时的心情，还真的有些复杂。

    作为黑~火组~织的负责人之一，虽然实力不太高，但是凭借手中的蛊虫这一绝技，可以说是黑~火组~织中不可或缺的存在。

    实在是因为，蛊虫能够保证所有的超凡战力，都不会背叛黑~火。如果要背叛，就会面临蛊虫的反噬。这也是黑~火组~织，纵横东边这么多年，始终能力和实力靠前的原因。

    牙莱本来是大马人，在大马的圣门，其实也就是卞修弄出来的那个宗门，学习了蛊虫的使用之后，就出来闯荡社会。当然由于有着蛊虫的便利，可以说混的风生水起，相当的不错。

    本来一切都很好，有这种特殊能力，还有一定的修为，自然受到了大马的各界欢迎。但是，由于大头管不住小头，深夜强行开车了一个有着大车灯，还有着优雅线条的新车！虽然说是强行开车，并且还用了蛊虫，让这辆车对他那是绝对的忠诚。

    却没有想到的是，这辆车的生产企业是大马的一名苏丹。在知道牙莱的种种行为，看到自家闺女已经深陷其中，受到蛊虫的侵害，顿时非常的震怒，使用一切手~段，要让牙莱用生命来偿还这种开车行为。

    这一下，真的让牙莱整个人都不好了！在大马，得罪谁都成，但是就不能得罪几个苏丹。可以说，大马的苏丹，可以决定所有大马人的生死。

    本来牙莱也不知道自己开的车是苏丹的女儿，所以开的很是狂野。现在知道了，一切都已经不可挽回。好在牙莱是圣门的将头师出身，也就是在卞修的门下修炼，算是卞修的徒子徒孙。另外，牙莱和卞修之间还有一定的关系。

    因此他求助到师门之后，通过师门的力量，与大马的苏丹达成和解。

    在大马，卞修的名字可以说凌驾于几个苏丹之上，但是这种小事情也不能让卞修出面，只是牙莱的师傅，也就是卞修的徒孙出面解决。

    因此苏丹就提了两个要求，牙莱去完成，并且最后提出终身不得踏上大马的领土，否则一旦回来，就直接弄死。

    牙莱千辛万苦完成了苏丹的两个任务，之后就离开了大马，周转之间来到了暹罗！

    虽然说来到暹罗后一无所有，但是有着师门的支持，还有着一定的将头术，自然在短短的时间里，就引起了一些人的关注。最后，黑~火的老大，正好和牙莱的师门有一定的关系，就让牙莱加入了黑~火，成为领头之一。

    修炼蛊虫术，资源和金钱缺一不可，而且还要反哺师门，要不是有师门，他早就被苏丹抽筋拔骨了！因此这些年来，牙莱倒是做的非常好，一边能够专心修炼，一边还能够赚钱反哺师门。

    但是，就在今天晚上的时候，第一次收回自己种在其他人身上的蛊虫，还没有太过于在意。他种的蛊虫，自然能够分辨的出来是从哪里来的。

    这些蛊虫都是组~织中刚刚进入超凡者新人中来的，所以将这个事情通知给巴蛇也就成了，至于说巴蛇怎么处理，那就和他自己无关了！还是好好利用时间，来修炼的好！

    经历过开车事件之后，他可是清楚，实力才是一切。要是师门的实力不行，那么苏丹也不会如此的就放过自己。

    但是，却没有想到的是，随后返回到自己身边的蛊虫，令他极其害怕，直接跑路！

    因为他虽然对自己的蛊虫有着信心，但是也知道超凡者进入先天之后的实力，绝对是非常厉害的。要不是这些超凡者早早种下蛊虫，想要在先天再去下蛊虫，绝对的非常困难。

    而且，自从他好好修炼，提高了蛊虫的操控以及自身的实力，才能够更加清晰的感受到，先天高手究竟有多么可怕。

    因此，对于一口气死去六个先天高手，绝对是一件大事情。

    不过，大事情归大事情，该跑路还是要跑的。

    等他离开修炼的洞窟之后，来到一处以前早就准备好的安全地点，这才和巴蛇取得联系，想要问问事情如何了，有什么发现没有。

    作为黑~火组~织的一员，还是要承担一定的责任的，所以发生了什么事情，自然要了解清楚。万一是虚惊一场，到时候再回去就是了！

    但是为了保险起见，他还将黑~火组~织的毁灭弹密码和授权，都交代给了巴蛇，而他自己决定躲远点。

    并且，他本来就比较爱惜自己的命，心中更加想着的是，干脆将主基地毁灭了算了。反正里面的先天高手都死去了，那么就算是将主基地毁灭了，大不了以后在花费些精力重建就是了。

    也就是在通话过程中，他感觉到主基地方向传来震耳欲聋得炸声，另外他所处在的位置，也感受到了传播过来的震动。

    “这就爆了?”牙莱心中感到一阵的可惜，也有些庆幸！

    可惜的是，主基地的毁灭，整个黑~火组~织损失可谓非常的大，几十年的花费，修建主基地，一朝回到解放前。

    唉！还是小命重要。

