    苏承武立刻就答应道：“我知道了，妈，从今天开始，苏妙妙一分钱也拿不到！”

    他说这句话的时候，脸色也是铁青无比。

    苏妙妙最近这个鬼样子，他也是看在眼里，简直快被气疯了。

    但，他并不知道，苏妙妙的私生活居然也乱成这样。

    刚才听到苏老太太的话，他差点被气死过去，现在自然是举双手赞成给苏妙妙禁足的决定。

    “苏岳！你是不是有病！”

    苏妙妙完全没想到，自己就这么躺枪了，立刻就气急败坏的想去打苏岳。

    然而苏岳却是躲了一下，冷着脸道：“你可别过来碰我，我怕染病！”

    苏妙妙楞了楞，尖叫道：“你说什么！你再说一遍！”

    眼见着这两个小辈就要打起来了，苏老太太直接道：“再给我闹事，全都滚出苏家！”

    有苏老太太这句话，苏妙妙立刻就歇菜了，本身就要被停了零花钱，如果再被赶出苏家，那就真的完蛋了。

    至于苏岳，更是老实的不得了。

    他可不想步苏妙妙的后尘。

    等这两个小辈消停下来，苏老太太才是说道：“现在最主要的问题，还是在苏倾城身上！刚才我给一个以前的生意伙伴打了个电话，听他说，现在苏倾城已经是金陵最炙手可热的大人物了，连身家几十个亿的地产老板，建材大佬，都得求着见她一面，好能从她手里分一杯羹。这事儿，简直就是对我们苏家的挑衅！如果没有我们苏家的培养，她苏倾城哪里会有今天的造化？这个小贱人，居然不想着回馈家族，真是自私自利！”

    万秀娟立刻就附和道：“对啊妈，苏倾城不光没想着回馈家族，而且还瞒着我们，要不是今天机缘巧合，我们怕是都不知道她现在的情况！”

    正所谓，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    苏倾城如果还是以前那个状态，苏家这些人根本不可能搭理她，更别说是为了她开一场家庭会议了。

    可是，等苏倾城发家起势了，他们这些直系亲戚却一点好处都没拿到，心里顿时就开始不平衡了！

    在场的，哪个不是苏倾城的近亲啊？

    苏承武是她的亲大伯，苏老太太更是她的亲奶奶！

    结果他们这些亲戚，居然还要靠外人的消息，才能确定苏倾城现在的情况，心里的不爽就别提了。

    苏老太太当即就说道：“现在就给苏倾城打个电话，让她来负荆请罪！这个没大没小的东西，以为现在混起来了，苏家就治不了她了？”

    这话一出，苏承武开口道：“妈，您先冷静一下！”

    “对啊妈，这事儿急不来！”

    万秀娟也是跟了一句。

    但，万秀娟主要是想起了赵晓春的嘱咐。

    苏倾城现在的地位，可不是苏家能随意拿捏的，要是真把苏倾城给惹急了，随便找几个大人物，都能把苏家给灭了。

    所以，万秀娟觉得赵晓春说的最有道理的一句话，那就是对付苏倾城，得旁敲侧击去讨好。

    突破口，自然就在冯丽萍身上！

    而苏承武开口阻止，主要是因为现在两家的尴尬关系。

    如果是以前，苏老太太要打电话让苏倾城过来负荆请罪，苏承武绝对不会阻止。

    因为那个时候，苏承儒这个窝囊废不敢忤逆苏老太太，有这一层关系在，苏家对于苏倾城自然是想怎么拿捏就怎么拿捏。

    可是自从之前跟苏承儒彻底闹翻了，苏老太太更是当众说要把苏承儒一家给逐出家谱之后，再想要拿捏老二这一家，就没有那么简单了。

    见苏承武跟万秀娟这两口子都不赞同自己的话，苏老太太有点不悦，看着他们道：“那你们有什么好办法，赶紧说出来！”

    在苏老太太看来，最好的办法，那当然就是让苏倾城过来负荆请罪，承认她是自私自利，不考虑家族，然后再把手里的权利转让给苏家，让苏家代为打理商圈计划，这才是应该的！

    面对苏老太太的询问，苏承武倒是没吭声，只是看了万秀娟一眼。

    因为来此之前，两口子简单通过气，觉得那个自称冯丽萍同学的赵晓春给出的意见还是靠谱的。

    也就是通过冯丽萍那边，慢慢修复跟苏倾城的关系。

    不过这话，苏承武肯定是拉不下俩脸去说。

    那就只能让万秀娟来说了。

    万秀娟稍微斟酌了一下，就开口说道：“妈，您可能还不知道，现在冯丽萍又摊上事儿了，被抓进了巡查署去，刚才不是打电话找我帮忙吗。我觉得，这件事是一个很好的机会，苏倾城这丫头现在混起来了，我们没办法拿捏，但不代表我们对冯丽萍没有办法啊。冯丽萍那个人您也知道，说她聪明，她还总是办蠢事，说她是个傻子吧，偏偏一点亏都不肯吃。所以，如果我们先给她来一波雪中送炭，在她最需要的时候伸出援手，之后就能借此机会，跟苏倾城那个小贱人修复一下关系了。只要她还点头承认是我们苏家人，该是苏家的好处，那就肯定少不了啊！”

    “你的意思是，我们现在还得求着苏倾城办事，甚至还要去讨好冯丽萍那个贱女人？”

    苏老太太脸色铁青，看着万秀娟说道：“你这出的叫什么馊主意！？你怎么不让我这把老骨头去给苏倾城下跪呢？她是我们苏家的一份子，那就应该为苏家出力，有什么好处，就得想着家里，主动上交！想让我们苏家低头去求她，那不可能！”

    万秀娟讪笑道：“妈，我可不是那个意思，主要是，咱们家跟苏倾城那边闹得也有点僵，现在有机会找个突破口，而且也不用费多大的力气，我觉得是可以试一试的。”

    苏老太太仍然满脸冷笑。

    正所谓人越老越犟，苏老太太就是这种典型！

    说好听叫认死理，说难听点，就是个老不死，认为所有人都得巴结她，孝敬她，什么好处都是要主动送到自己面前的。

    想让她给一个小辈低头？

    怎么可能！？

