    瞬间，浓郁的药香充满了整个地下大厅，吸一口气，就觉得神清气爽。

    “吃吧，快吃吧……”赢紫月一连串儿的催促道。

    陈枫看着她：“我要是失败了，你怎么办？”

    “切……自己一个人呗……过去多少年不都是这么过来的……”赢紫月似乎满不在乎的说道。

    但是她颤抖的声音，还是出卖了她紧张的心情，显然她很担心陈枫。

    陈枫微微笑道：“放心吧，我会没事的。”

    说罢，他把蕴神果和破魂丹，同时吞下。

    蕴神果和破魂丹入肚，陈枫感觉，自己的体内，就像是有一个小太阳一样，轰然炸开，有剧烈的红光，由内而外，映照出来，竟然讲陈枫的身体照的几乎半透明。

    从一上来，破魂丹的效果就极为猛烈，毫无温和迹象。想想也是，既然要破，哪里会温柔的破？

    破魂丹，非常爆裂。

    这时候，相柳武魂，直接出现在陈枫身后。

    看到相柳武魂，就连赢紫月也是微微诧异，当然，只是微微诧异而已。

    红光笼罩住了相柳武魂，而相柳武魂的身体表面，竟然开始出现道道裂纹。相柳武魂那张毫无表情，甚至没有五官的脸上，竟然也出现了一种名为痛苦的表情。

    它双眸紧闭，一动不动。

    随着相柳武魂的身体表面出现裂缝，陈枫忽然感觉到，一股剧烈的疼痛袭来，这种痛苦，剧烈到了无法忍受。而且，是直接作用于灵魂方面，疼得陈枫撕心裂肺，恨不能以头抢地。

    他脸上露出极度痛苦的表情，脸上肌肉都扭曲了，额头大汗淋漓，脸色苍白。

    但是陈枫死死的咬紧了牙关，硬是一点儿声音都没有发出来。

    这种情况，持续了差不多一盏茶的时间。

    然后，陈枫体内，忽然又是红光大作！变得更加绚烂！

    笼罩在红光中的相柳武魂，双眼忽然睁开，茫然而痛苦。发出一阵剧烈的抽搐，陈枫仿佛听到了瓷器破碎的声音，相柳武魂身上的裂缝，急剧加深。

    而陈枫这边，则是一阵比刚才的疼痛，更加剧烈的疼痛传来。

    陈枫咬着牙，心中怒骂：“贼老天，你是不是要玩儿死我？剧痛持续一段时间之后，难道不应该先缓缓，让我喘口气儿，然后再来一阵疼痛的吗？”

    陈枫感觉自己的灵魂，几乎要被扯成碎片，疼得他恨不得满地打滚。

    但他还是以极强的意志，挺了下来。

    “师姐的伤势，还没有救治！”

    “师父的大仇，还没有去报！”

    “我还未曾，踏上这天下之巅！”

    “怎能去死？我陈枫，怎能去死？有龙血这般大机缘，我如果混不出个人样来，对得起谁？这等疼痛，对于我这种注定要成就不世功业之人，又算得了什么？”

    “连这点疼痛都扛不住，直接自杀好了，武道之路，不要你这样的废物！”

    ……

    陈枫心中，疯狂呐喊。

    正在此时，忽然，一股暖流从体内流出，这股暖流，竟然可以滋润灵魂，让陈枫的疼痛，减弱了大半。

    “这是蕴神果的好处，果然可以极大的降低疼痛！”陈枫心道。

    “有了蕴神果，我就可以支撑到结束了，也不知道还需要多久。”

    但就在此时，忽然，红光暴涨十倍！

    相柳武魂，发出无声的痛声厉啸，再也支撑不住，砰地一声，碎成白色碎片。

    就像是被摔碎的瓷器一样。

    而陈枫这里，则是更加剧烈了数倍的疼痛，猛然袭来！

    陈枫感觉，在这股剧痛中，自己的灵魂，似乎要被直接湮灭，似乎要直接活活痛死！

    他牙关死死的咬住，鲜血横流，额头青筋暴跳，看上去很可怕。

    赢紫月喃喃道：“破魂丹，作用于武魂，同时也作用于人的灵魂，二者是息息相通的。武魂碎裂，简直如同灵魂碎裂。所以，你会承受剧烈的疼痛，陈枫，一定要挺住啊！”

    陈枫口中发出一声凄厉的惨嚎，脑袋一沉，直接晕了过去。

    但是陈枫，并没有昏迷多久，相反，他很快就醒了。

    被活活疼醒的。

    此时，疼痛已经减弱了许多，而陈枫也看到了神奇的一幕。

    破魂丹散发出来的红光，照亮了整个大厅，红光慢慢的融入到了武魂之中。而已经碎裂的武魂，则是更加彻底的破碎成点点白色星光。

    白色星光吸纳了红光之后，变大了数倍。

    红光越来越淡，越来越少，终于，消失殆尽。

    白色星光开始融合，终于，在半个时辰之后，又一次融合成了相柳武魂。

    整体样子未变，但是体型大增，变成了足足十五米长，粗度也增加了一圈，而最大的改变，则是头颅！

    相柳武魂的头颅，从一个，变成了两个！

