    张向北他们继续吃，吃到了十点多钟才吃好，回到酒店，在走廊里分手的时候，张向北交待郭成来和向依云：

    “晚上不要下楼，万一需要下楼，你们就来叫我们，我们陪你们一起下去。”

    他心里还是担心这两个人，要是单独下楼，那个标哥或他们手下的喽啰，会来找事情，郭成来和向依云说好。

    张向北和小武进了张向北的房间，小武笑着说：“北北，我们捡到宝了，看样子这个小向，可以派上大用场。”

    张向北点点头说，我也这么想。

    从下午在几家家庭农场的表现，再到前面吃饭的时候她的应对，完全可以挑起大梁，相反，和向依云比起来，郭成来倒反有点缩手缩脚，特别是面对紧急事情的时候。

    “师父，我在想，是不是可以让向依云担任我们宁夏分公司的总经理，这里和其他地方不一样，分散设办事处肯定不行，还是需要在银川成立一个分公司，然后派人到下面各个点去，联系一家家家庭农场，几个地方同时发货。”张向北说。

    宁夏的石嘴山、吴忠、固原和中卫几个主要蔬菜产地，分散在银川市的东西南北，不管是去哪里，都是从银川过去最方便，他们把分公司设在银川，才是最合适的，这也可以为以后，他们在银川开展生鲜配送的时候，打下基础。

    小武说好：“我也觉得，没有比小向更适合的。”

    “这样的话，我们在石嘴山再转几个点，回去银川，我们就可以回去杭城了，这里的筹建工作，包括接下去分公司的人员招聘，都可以交给向依云，她也有管理的经验。”

    张向北说，小武点点头说好。

    张向北和小武接下去，还有很多的事情要做，从宁夏回去，在杭城短暂地停留几天，张向北看看吴欢他们的进展，他和小武，接着就要向南，去云南和广东这两个设施蔬菜的大省，还要去海南，这个反季节蔬菜的生产基地。

    对他们来说，搞定了河南、河北、山东和宁夏，只是打下了半壁江山，在北方有了自己的供应基地，北伐结束之后，接着就是南征。

    张向北的手机响了，他看了看，是向南，张向北赶紧接了起来，问：

    “你怎么还没有睡，我以为你已经睡着了。”

    “刚回到家里，今天去江边，看他们晚上搭台装灯光。”向南说。“你们那里怎么样？”

    “挺好的。”张向北说。

    小武不用问，也知道是谁的电话，他笑了笑，朝门外指指，张向北点点头，小武走了出去，把门给带上了。

    “我也刚刚回来，和师父在聊天。”张向北和向南说。

    “小武叔叔呢，你让他接电话。”

    “他听到你电话来，就自动回避了。”张向北笑道，“要我去他房间叫他吗？”

    “那算了，张向北，你有没有洗澡？”向南问。

    张向北说没有。

    “我也没有，身上都臭了，不和你说了，我要去洗澡。”

    “不行不行，我要视频。”张向北又耍赖了。

    “和你说我要洗澡了。”向南说。

    “我就是要洗澡的时候视频。”张向北压低嗓门说。

    向南啐了一声：“流氓……”

    “对，老夫老妻了，在你面前，我就是没有底限。”张向北嬉皮笑脸地说。

    “好吧，好吧，真拿你没有办法。”向南叹了口气，嘻嘻笑着：“那你也去洗，我也要耍流氓。”

    “好好好，不许挂掉。”

    张向北说着打开微信视频，向南马上就接受了，张向北拿着手机到了卫生间，向南在那头大笑着：

    “张向北，你住的是什么房间啊？”

    张向北环视了一下，卫生间墙面的瓷砖贴得凹凸不平不算，上面还有很多来历可疑的污渍，有几块瓷砖还破裂了，天花板漏水，一大片黑黑的水渍，就像是一幅地形图。

    张向北笑道：“这已经是这里最好的酒店了，假日酒店，听听这名字，是不是很高大上？”

    “好吧好吧，你辛苦了，我同情你。”向南说着就亲了张向北一下。

    洗完了澡，走出卫生间，张向北还是看着向南，向南一边用浴巾擦着头发，一边走到床边，坐下来吹头发，吹风机还朝着张向北乱舞，叫道：

    “来来，我给你也吹吹。”

    她这是在笑张向北，刚刚洗完了头发，才发现卫生间里根本就没有电吹风，也没有浴巾，只能用一块小毛巾不停地擦着。

    房间里也没有其他坐的地方，张向北只能半躺到床上，继续和向南视频，他和向南说了今天一天的事，新招来的两个人都很不错，特别是那个女孩子，很能干。

    “漂亮吗？”向南问。

    “漂亮。”张向北说，不过马上改口：“没有你漂亮，也没有你能干。”

    向南哼了一声。

    已经快十一点了，这个小镇的街上还是吵吵嚷嚷的，虽然关着窗，拉着窗帘，下面吵闹的声音还是传了上来，向南问：

    “你那边怎么这么吵？”

    “不知道。”张向北说，“小镇上的人，大概都不睡觉的吧，我们在永城的时候，这个时间点，一大帮人还不是都要出去宵夜。”

    “嗯嗯。”向南点点头，“丁友松他们去宵夜了，我不想去，就回来了，明天还要早起，对了，说说，那个女孩子怎么能干了？”

    “你怎么还记着这事，我都已经忘记了。”张向北笑道。

    “口是心非。”向南说，“你是嘴上忘记了，心里还想着吧。”

    “不会不会，我心里只想着你。”张向北说。

    “你敢不只想着我。”向南说，“不过，你还是要告诉我，那女孩子怎么能干了，我很想听，张向北，别臭美，我这纯粹是好奇，别以为我会吃醋。”

    “知道知道，这个世界，谁都不值得你吃醋。”张向北说。

    张向北于是就把他们前面吃饭时候发生的事情，绘声绘色地和向南说了，向南点点头说：

    “不错，反应够快，有胆识，这样的女孩子，张向北，你们一定要给她机会。”

    “对啊，我前面就和师父在说，准备任命她当我们宁夏分公司的总经理，把宁夏这块都交给她。”

    “这还差不多，下次她到杭城，我要见见她。”向南说。

    张向北说好，我介绍你们认识，“唉唉，你可以睡了，已经十一点多了，你明天不是要早起吗？”

    向南“噢”地叫了一声，接着飞快地“啪”一下，吻了张向北，张向北还没有反应过来，向南已经笑着把视频挂断了。

    张向北只能拿着空空如也的手机亲了一下，摇了摇头。

    头发还是湿的，张向北坐了起来，继续擦着头发。

    楼下街道上的吵闹声还是不断，有警笛声自远而近，到了楼下停了下来，张向北嘀咕一声：

    “什么地方啊，还真的是古惑仔横行。”

    张向北说着突然心里一凛，从床上跳了下来，连鞋子都没有来得及穿，就跑到窗前，“唰”一下拉开窗帘，朝下面看，就看到一个联防队队员的身影上了警车，把车门关上，警车启动，警笛又“呜哇呜哇”地叫了起来。

    张向北跑回到床边，匆匆忙忙穿好衣服，套上鞋，开门跑了出去，他跑到对面小武的房间，“砰砰”地擂响了门，门里面没有动静。

    一左一右的两扇门打开了，郭成来和向依云站在门口，看着他问：“怎么了，张总？”

    “有没有看到武总？”张向北问，两个人都摇了摇头。

    “糟了，出事了。”

    张向北说着就往楼下跑，向依云和郭成来马上醒悟过来，也跟着跑，他们刚刚也听到楼下吵闹的声音和警笛声了，只是，他们的房间在走廊对面，不临街，不知道下面发生了什么。

    三个人跑到一楼，老板娘看到他们就叫了起来：

    “打架了，打架了，和你们一起来的那个人，和人家在大门口打架，他一个打人家好几个，我正要跑楼上去叫你们。”

    张向北很想骂她，你是就知道看热闹了吧，要叫我们，你早干什么去了？

    张向北想想没骂，问：“人呢？”

    “已经被联防队带走了。”

    “带去了哪里？”

    “派出所啊。”

    “派出所在哪里？”张向北问。

    老板娘用手指一甩：“就这条街上，一直走，走到底没有路了，就是派出所。”

    三个人赶紧跑了出去，跑到门口，向依云抬头看看，和张向北说：“张总你们先去，我马上就过来。”

    张向北哪里还顾得上她，纵身一跳，就跳下了酒店门口的台阶，朝老板娘指的方向奔去。

    郭成来在后面，跟着他一起跑。

    两个人一路狂奔，跑到了这条街的尽头，右手边有一个院子，院子里光线昏暗，院里面停着一辆警车。

    “这里，这里，张总，就是这里。”郭成来指着大门边的牌子说。

    院门口是一道铁栅门，铁栅上还有一扇小门，两扇门都关着，张向北用脚一踢，小门是虚掩着的，“咣当”一下被踢开了。

    门里一边是一个自行车棚，一边是一排水池，正对着有一幢两层楼的房子，门开着，灯亮着，张向北和郭成来跑了进去，里面是一个大厅，四五个协警坐在吊扇下面吹风，有一个还光着膀子。

    看到门外突然冲进两个人，所有的协警都一起叫了起来：“喂喂，哪里来的？”

    张向北没有回答他们的问话，而是问：“刚刚被你们带回来的人呢？”

    “你什么人？”一名协警大声喝道。

    “张总，在那里。”

    郭成来朝边上的一间房间指了指，张向北转身一看，看到小武在里面，右手被手铐铐在一张长条椅上，张向北急忙要冲进门去，被两个人从后面一把拉住了。

