    沈白露见谢继宁不像以前一样来哄她，顿时眼泪哗哗哗的流着，嘀嘀咕咕的控诉着谢继宁的暴行。

    “谢继宁，你凭什么凶我呀？分明是你把我弄疼了……”

    汽车停在茶社，谢绪宁冷冷地推开车门，粗鲁的抓着沈白露的手臂，拖着沈白露进了茶社，上了阁楼。

    一路上，沈白露都在醉言醉语道：“继宁，你轻点！”

    “继宁，你慢点！”

    “老公，我疼……”

    谢继宁是充耳不闻，甚至恨不得用胶布封上沈白露那喋喋不休的嘴。

    谢继宁将一身酒气的沈白露，一下甩进浴室里，他拿过挂上墙上的花洒，打开花洒，让冰冷的冷水给沈白露清醒清醒。

    “继宁，水好冰啊，你拿开呀！”

    沈白露抱着手臂，冻得瑟瑟发抖。

    “沈白露，你现在清醒了吗？”

    那怕喝的再醉，被冰冷的水这么一浇，沈白露的酒意也散了一大半。

    这是沈白露第一次看见如此冷漠且愤怒的谢继宁，他的愤恨并没有只流于表面，而是透着一股肃杀，就好似是平静的海面下，涌动着一股波涛汹涌。

    他的眼中，仿佛是在酝酿着一场足以毁天灭地的海啸。

    沈白露怯生生的点点头。

    谢继宁伸手关上花洒，看着坐在地上的沈白露，一个字一个字的冷冷提醒道：“沈白露，我和你已经离婚了，以后别有事没事喝醉酒了到谢家院门口来闹事，你不要脸，我要脸，我的家人要脸……”

    沈白露听见谢继宁这话，委屈的眼泪像是断了线的珍珠似的，一滴一滴的落了下来，她用手背抹了下脸庞下的眼泪，为自己辩解道：“我想你、想见你、想……”

    谢继宁冷冷地讥笑出声，“沈白露，看来你还是没有清醒啊！”

    想他？

    这可是他今年度听到的最好笑的笑话！

    “我从来没有这一刻清醒，我后悔了，继宁！”

    “谢继宁，我后悔和你离婚了，离婚后的每一晚，我都是想着你才能睡着的。”

    “继宁，我们复婚，好不好？我一定会做一个好妻子、好妈妈、好女人的。”

    沈白露终于鼓起勇气，说出自己最想说的那句话。

    我们复婚吧！

    谢继宁都懒得看脑子不清楚的沈白露，他侥有兴致的看着这阁楼里挂着的那件男式大衣。

    “那，程隽怎么办？”

    沈白露莫名其妙道：“程隽只是我从小到一起长大的哥哥，我和程隽，是清白的，我并没有背叛你，背叛我们的婚姻……”

    谢继宁看着面前这一张娇花一般妍丽的脸庞，突然有一种恶心到想要作呕的冲动。

    沈白露和程隽在这间他专门为她打造的茶社里同进同出，现在她竟然告诉他，她后悔了？想要和他复婚？还说和程隽没有关系？

    全帝都的人都知道因为程隽的缘故，他和沈白露离了婚，现在她竟然说他们俩没有关系？

    她的脑子里，装的是草吗？

    “沈白露，复婚绝无可能！”谢继宁特别善意的提醒道：“好好做人，不要作，别到最后众叛亲离，一无所有！”

