
　　狭窄的裂缝缓缓消失闭合。

　　那几道身影化作人形，俯瞰着久违的神州人间，面容皆是有陶醉之色，他们是来自于穷奇氏族的，为首的首领缓声道：“不要浪费时间了，按照旨意，我们要去找到当年禹王的臣子，然后把他捉拿回去。”

　　其中身材消瘦的一头穷奇化作青年，舔了舔唇，道：

　　“难得来一次人间。”

　　“不开点荤腥怎么能行？”

　　其中首领摇头，道：“勿要多生事端。”

　　“如果让那史官跑了，你我都背不起责任。”

　　青年笑一声，眼中有异色，道：“不动神州那边的不就行了？”

　　“这儿可不只那些神州的边关将领和军人。”

　　“还有另一个国的。”

　　“这样不会打草惊蛇的吧？”

　　为首大汉面色微怔。

　　见到首领意动，那青年又殷勤劝说道：“我们现在才从山海界回来，多少年只能吃些普通的野兽，好不容易回到人间，总得要开一次荤腥，让我们把实力恢复上来，这样才能把事情做好啊，到时候我们以多击少，又能联手结阵，那厨子还能跑得了？”

　　“不就是案板上的一块肉？”

　　最后这几句话说服了那首领。

　　他缓缓颔首，道：“太阳到了日中的时候回来。”

　　众多穷奇的后裔大喜，皆昂首咆哮，化作了原本的形体，瞬间远去。

　　他们本就是被神州古代的君王所驱逐的凶兽。

　　……………………

　　数日后·夜。

　　在齐鲁大地和江南道相交附近的城市里。

　　始皇帝行走在现代化的街道上。

　　身边是王翦父子，以及卫渊，王翦穿着一身灰色的常服，打扮上像是在街道上摆摊算命的大师，只是这位大师，容貌威武，虽然苍老，却气度凛然，真的是那种能一拳头打死人的大师。

　　王贲身材健硕，约莫两米，一身黑色西装，带着墨镜。

　　账单直接给寄到了王家。

　　老将军王翦表示，往后卫渊若是有什么花费，不必客气，直接把账单寄到琅琊王氏里就可以了，卫渊怔住，老将军看了一眼嬴政，道：“这是陛下所说的，点心的账单。”

　　卫渊讶异于王翦的大方。

　　也感慨道：“陛下说将军你是老狐狸，果然不假啊。”

　　如果应下了，那么往后琅琊王氏真的遇到什么危险，他也不可能袖手旁观，而更深一层，以前世同僚和今生重逢的关系，琅琊王氏真有危险，他本就会出手，王翦本就知道这一层，却还要给他这么大的好处。

　　和这样无论朝堂还是战场上都是纵横一方的名将比。

　　卫渊觉得自己真的太头铁了。

　　老将只是笑了下，并没有多说什么。

　　而最终卫渊婉拒了这极具诱惑的出价，只是要了一幅王羲之所誊写的《洛神赋》，上面只有从翩若惊鸿，婉若游龙，到髣髴兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪这几句，写得极为潇洒，老将讶异，而后笑问道：

　　“渊将军此世竟有心上之人？”

　　“当年我王氏和蒙家也曾有宗室女想要嫁给你，你以天下未定而拒绝，呵……老夫还当渊将军无心情爱，未曾想到，两千年后，居然开窍了，难得难得。”

　　两千年，开窍……

　　老将军，我怀疑你是故意的。

　　卫渊嘴角一抽，正要开口。

　　王翦笑问道：

　　“周穆王曾经牧马前往西昆仑，驾驭马车的正是大秦的先祖，日行三万里……琅琊王氏里面，王羲之的真迹还有不少，你却偏偏选择了这一幅字，难道将军的心上人，也是如同轻云蔽月，流风回雪一样的天女人物吗？”

　　卫渊不答。

　　老将军已得到了答案，抚须大笑。

　　他这两日和卫渊切磋剑术，短短时间里，关系倒是比前世更好些。

　　也或许，是因为此身早已如梦幻泡影，没有了过去的爵位和身份的距离，不再是帝王亲卫和大秦彻侯，而王贲往往只是沉默，闲暇时会拉卫渊模拟统帅军伍的切磋，不过往往卫渊都是被这位名将蹂躏。

　　王贲总有些遗憾，道：

　　“可惜了。”

　　“你适合做冲阵斩将的战将，却不是能统帅千军万马的大帅。”

　　但是他旋即又安慰道：“不过也不是无可救药。”

　　于是卫渊这几日在伴随着始皇帝东巡的时候，也被两位大秦名将拉着做训练，无论是剑术枪法老辣，早已臻至一代宗师的武成侯，还是亲自率军灭了四国的王贲，对于卫渊来说，都是巨大的提升，也是巨大的受苦。

　　唯一的欣慰是。

　　有王贲将军这样一条彪形大汉，总算不会有人把卫渊当做是保镖了。

　　他荣升为专职电灯泡。

　　为始皇帝陛下保持不被搭讪的大秦气氛组组长兼唯一组员。

　　…………

　　“唔……滋味尚可。”

　　始皇帝尝过一家点心店里的招牌，随意道：

　　“你可以给凤祀羽那小丫头带些回去。”

　　卫渊点头。

　　正要询问始皇帝接下来要去哪里，他突然察觉到了气机的变化，脚步微微一顿，转过头去，看到在道路一侧恰好走出了两位遮掩的面貌的女子，虽然模样有所变化，但是卫渊仍旧立刻辨认出了她们两个。

　　其中年少的那个微微一怔，下意识转头，看到了卫渊，瞪大眼睛。

　　“是你？！”

　　看上去年纪稍大些的女子也看到了卫渊，面露讶异，道：

　　“渊？”

　　这两人正是应该在湘江之中的湘水女神娥皇女英，不知为何，居然出现在了齐鲁大地上，卫渊完全没有料到自己会在这里见到祂们，道：“两位怎么会在这里的？”23sk.Com

　　女英不服气道：“我在哪里，需要和你说么？”

　　娥皇嗓音温和道：“之前听到渊你说过，神灵和契约的关系，略有所悟，正想要在神州之上行走一遍，看看几千年后的人间，也看看能不能找到我们那个时代的山神，看他们是否还有沉睡着的。”

　　“时代在变化，我们不能止步不前。”

　　“渊，你是在……”

　　卫渊正要回答，身后传来脚步声音，娥皇微怔，笑道：“是有朋友……”她的声音微顿，而后脸上神色凝固，女英的不服气在下一个瞬间变作了惊慌失措，一下躲避到了姐姐的背后。

　　她们看到了一身现代打扮的始皇帝。

　　………………

　　片刻后，卫渊几人坐在了一家茶馆里。

　　卫渊举起茶杯，道：“当年的事情都已经过去了……大家……”

　　他有些不知道该怎么说。

　　娥皇神色安宁柔和。

　　只是手掌下意识紧握，女英便有些明显了，脸上的紧张根本没有办法遮掩住，始皇帝不置可否，道：“当年的事情已经是两千余年，朕也不打算追究，况且，能在这个时代看到神州古代的神女，也是一桩快事。”

　　女英愣了下，然后眉头竖起，道：

　　“你你你……明明是你们砍了我们的山！”

　　“我们只是挡了下路而已啊……”

　　始皇帝视线看过去。

　　还没有开口，女英就如同兔子一般窜到姐姐的背后。

　　始皇帝道：“君国一体，当日的朕，乃是大秦的皇帝，也是神州的君王，朕之颜面受损，也是大秦的颜面受损，而但凡涉及家国尊严，便绝无小事。”

　　“秋毫以犯，自当十倍百倍，以雷霆还之。”

　　“只是念在尔等是舜帝的妻子，才没有做到最后一步。”

　　女英微微抖了下。

　　她被父亲，丈夫，甚至是姐姐保护得很好。

　　娥皇神色从容，嗓音温和道：“当年我们也身负楚国水神的职责。”

　　“故而会阻拦始皇帝陛下的去路。”

　　始皇帝沉默了下，道：

　　“六国，以及朕的大秦，都已经是过去的历史。”

　　“不过，朕还有一件事想要知道。”

　　“你们似乎和渊早就认识了？”

　　娥皇一怔，没有开口回答，只是下意识看了一眼卫渊，卫渊点了点头，她方才答道：“确实，如果说和陛下的相见是在两千两百年前，那么，和卫渊认识，已经是四千多年前的事情了……”

　　“那个时代，神州仍旧还在神话时期。”

　　她缓缓将自己知道的事情说出来。

　　说禹王，说女娇，说三皇五帝时代的末期。

　　提起西昆仑的传说，不死花引来的波涛。

　　以及陆吾神的裁决。

　　王氏父子脸上有惊容。

　　而始皇帝神色仍旧从容。

　　娥皇说完了过去的故事，喝了口茶，好奇道：

　　“陛下不觉得惊讶吗？”

　　始皇帝道：

　　“他有前世和来生这件事情，朕在过去就已经知道了。”

　　“至于过去……无论过往如何，也不管他的未来是怎么样的。”

　　“他仍旧是我大秦的执戟郎。”

　　“这就足够了。”

　　完全没有预料到前世来生这样的消息，居然无法撼动眼前这位君王的意志，娥皇只好转移了话题，询问道：“始皇帝陛下此次复苏……是要去哪里？”

　　她在说出复苏的时候声音顿了下。

　　本来不抱太大的希望。

　　但是出乎预料，始皇帝居然回答了她的问题，随意道：“朕在东巡的时候，曾经封禅泰山，当时和泰山神做了约定，朕告诉祂天下已经归于大秦，而朕将要以玉玺镇压神州诸神。”

　　“祂不信，最后朕和祂打了个赌。”

　　“如果朕做到了，那么祂就要看守那一枚印玺。”

　　“倒也不必插手，只是坐在泰山上俯瞰人间，若是觉得人间失望，没有哪个帝王有资格继承天下，那么就将玉玺带回泰山，若是觉得人间有能得玉玺之人，就将此物放入人间，两千余年了啊……不知道，祂可还记得当年之约，玉玺是否还在泰山。”

　　始皇帝声音顿了顿，道：

　　“人间再也没有帝王，祂枯守印玺，看人间两千年风云变化，不知心中是何感受。”

　　“一想到这件事，朕方才能感觉到，两千年岁月的痕迹啊。”

　　PS：今日第二更…………

　　缓冲章节，或者说蓄势章节？睡觉睡觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百六十三章 印玺下落免费阅读。https://xs.23sk.com 