    一个坏消息是否能够影响军心士气，其实并不在于这个消息到底有多坏，而是在于军队是否拥有足够的自信，自信自己在任何情况之下都能够重挫面前的强敌。

    很显然，唐军之自信、自傲，天下无双！

    这种信心非是自大狂妄，而是自大唐立国起，便横扫国内各路诸侯、反贼，而后又连破突厥、吐谷浑、薛延陀等等强国才慢慢建立起来，是以涤荡寰宇之赫赫战功为凭恃！

    如若李二陛下当真于万军丛中被敌军射伤眼目，这会被数十万唐军视为奇耻大辱，纵然马革裹尸、埋骨辽东，亦要攻陷平穰城、覆亡高句丽，以敌人的鲜血来清洗自身之耻辱。

    那等情况之下，必然是数十万唐军不讲战术、不计伤亡，以人命填出一场胜利。

    绝无可能自乱阵脚、惶恐不安。

    再加上历史之中高句丽的确玩弄过这样一个把戏，试图以此等谣言动摇唐军军心，故而房俊才敢笃定。

    李孝恭饮了一口茶水，慢慢的品味着茶水的回甘，半晌方才叹息一声，摇摇头，道：“二郎尚未明白本王担忧之处并非陛下之伤势到底是真是假，因为如今之长安，很多人其实并不在乎这个，他们只在乎此等谣言所引发的震荡，会否让他们有机可乘。”

    房俊目光微凝，试探着问道：“王爷所担忧的，可是宗室之内？”

    他自然明白李孝恭言中之意，大唐虽然建国已久，但昔年“玄武门之变”之遗祸且已久未能肃清，太多人想着重蹈“玄武门之变”之覆辙，沿着李二陛下的旧路直达巅峰。

    一旦长安局势失控，那些人便可趁机发难，想着心目当中的权势巅峰发动冲击。

    一旦这等情况发生，社稷危矣……

    李孝恭放下茶杯，面色凝重：“本王不参与朝政许久，朝堂上那些个官员武将到底何等心思着实捉摸不透，但是宗室之内，却难逃本王之法眼。”

    这些年他为了避嫌，故意“自污”，使得自己得了一个“贪财纵欲”之风评，已久乐此不疲。对于朝堂上的政务，甚至门阀之间的瓜葛，他一概不闻不问，唯恐受到牵连。

    但是纵然他不问世事，但“宗室第一郡王”的名头仍在，在宗室之内的影响力无与伦比，依然有许多消息来源，可以让他清晰的掌握宗室之内的动向。

    房俊道：“荆王殿下？”

    李孝恭缓缓摇头：“不止。”

    房俊倒吸一口凉气。

    宗室之内，论身份地位，唯有荆王李元景有资格、有动机谋求至尊之位，所以陛下必定对其监视严密，“百骑司”怕是无数人日夜盯紧荆王府，一旦李元景有所异动，朝廷怕是即刻便会知晓。

    而如果不仅仅是李元景有不臣之心，那么宗室之内必然乱成一锅粥。

    大唐立国已久，李二陛下一手将这个帝国推至称霸宇内之巅峰，朝野上下对于李唐皇室之认可无与伦比，纵然是关陇门阀意欲谋朝篡位亦是不能，一旦起兵谋反，必定遭致天下反对，纵然能够屠戮宗室、登基为帝，整个天下亦会顷刻间陷入分裂，烽烟四起、战火遍及神州。

    唯有皇室，才有谋朝篡位之可能！作为天下统治之根基，皇室稳定与否，至关重要。

    皇室稳定，则社稷稳固；皇室不靖，则天下板荡！

    房俊追问道：“到底都有哪些人心怀不轨？吾实在想不出，除去荆王之外，其余宗室又有何资格争逐大位？”

    李孝恭叹息道：“非是本王不说，实在是有那样心思的人决不在少数。在没有真凭实据的情况之下，一旦本王随意猜测，其导致的情况往往使得整个宗室人人自危，便是那些没心思的，为求自保怕是也将不得不参预其中。”

    这就是房俊对大唐立国之初的历史一知半解之缘故，事实上，李唐建立之初，高祖李渊也不仅仅依靠自己的几个儿子打天下，众多族人亦是慷慨赴死、以血肉之躯铸就大唐定鼎江山。

    似李孝恭、李道宗这般宗室，原本便不是高祖李渊的嫡支子弟，却尽在武德初年立下赫赫战功，权势滔天、声望卓越，各个都自诩乃是国之干臣，为帝国立过功、流过血。

    而“玄武门之变”固然使得李二陛下逆而篡取，于不可能之绝境反杀李建成，成为大唐皇帝，却也立下了一个极坏的榜样——他让所有人都见识到出身并非铸造成就的唯一阶梯，是不是嫡长根本无所谓，只要够狠，只要掌握着强大的力量，任何人都可以争逐皇位。

    颇有一些“王侯将相，宁有种乎”的意味……

    事实上也的确如此，有唐一朝，皇位能够顺利传承的年份极少，大多要经过一番你死我活的厮杀争斗，方才能够确定皇位之传承。

    而帝国之气运，亦在这种厮杀之中支离破碎，谁想夺得皇位就必须笼络统兵大将，故而导致边镇军权愈发强盛，“强枝弱干”之形势逐渐形成，终酿成盛唐倾颓之祸根……

    两人沉默一阵，默默的饮者茶水，都感觉眼下长安之局势颇为棘手。

    半晌，李孝恭道：“此番让二郎前来，本王就是想要问一问，是否要竭尽全力的辅佐东宫，不留一丝余地？”

    房俊默然，他明白李孝恭的意思。

    若是长安稳定，社稷稳固，待到李二陛下御驾亲征覆亡高句丽，将辽东之地纳入帝国版图，帝国已经于形式之上大一统，自今而后，天下遂宁，对外征战将会放缓脚步，大规模的战争更是告一段落，将会以发展内政为国策。

    如此情形之下，政局稳固，太子的储君之位自然彻底笃定，再无变动之可能，否则必将引发剧烈的朝局震荡，于帝国之利益不符。

    然而，一旦眼下长安发生动乱，太子身负监国之责，一个“无能”之罪名怕是难以抹去，陛下会否一怒之下以此为借口，干脆将太子废黜，改立晋王为储？甚至于那些心怀叵测之辈若是兵变成功，李二陛下返京之后会否顺水推舟，直接将太子废黜？

    这是极有可能之事。

    所以李孝恭才会有这样一问，到底要不要全力支持东宫？毕竟东宫储位不稳，一旦失施，他们这些“太子党”就将成为李二陛下打压之对象，即便活命，也将远离权力中枢，利益大受损失。

    况且储君权力之争夺，历来都伴随着血腥，成功了自然百尺竿头更进一步，一旦失败，想要活命简直难如登天。

    到底值不值得？

    这个问题房俊并未更深一步予以思考，当初他从“远离储位之争”转变为“全力扶持东宫”，就对此进行过一番最深层次的考量。结果自然便是既然重生一回，当战线自己之价值，尽可能的去避免大唐重蹈历史之覆辙，走向那一条“强枝弱干”的旧路，在鼎盛之时轰然崩塌，使得后世子孙扼腕长叹。

    他抬头看了李孝恭一眼，颔首道：“自然要全力支持东宫，若东宫失势，崛起的必然是关陇门阀。以关陇门阀之强势，必将重现贞观初年一手遮天之旧事，甚至犹有过之！眼下朝廷所原酿的种种改革，皆是针对大破以往的权力平衡，受损最大的便是关陇门阀，一旦被他们得势，必将这些政策全部废黜，朝堂之上紧要衙门皆被关陇子弟侵占。而宗室之内，无论是谁意欲染指大位，自身之能力尽皆不足，要么依附关陇，要么拉拢山东、江南，待到他们事成，必将使得山东、江南、甚至陇右各地的地方力量暴涨，而京畿空虚，造成强枝弱干之局势……无论哪一种，皆是亡国之祸根！故而，于公于私，咱们都只能支持东宫。”

