    想靠砸场偷鸡？不存在的！

    接下来的隐身戒指，被赵千羿一上来就用200亿的天价直接砸场。

    但是对方对隐身戒指的执念很深，跟赵千羿互咬着出到了450亿才拿了下来。

    看来对方筹集起来的资金总量，大概就在450~500亿之间了。

    至于麻痹戒指，仓库里还存着8枚麻痹戒指的赵千羿本来是没打算抢飞，准备故意跟对方抬价消耗他们的资金来着。

    可是没想到，对方出到80亿就放弃了，弄的赵千羿被迫又多了只麻痹戒指。

    至于护身戒指就更便宜了，可能是因为对护身戒指有需求的法师职业外来者不多。

    再加上这枚戒指的功能又是个人向的，所以对方的争抢意念不高，被赵千羿50亿就拿下了。

    最后的愤怒戒指也是一样，赵千羿尝试了几次想跟对方抬价，对方都不上当。

    结果他开出一个30亿后对方果断收手，唯恐赵千羿不再出价坑他们的资金，害的这枚愤怒戒指又砸在他手里了。

    赵千羿稍微一算：

    火焰戒指1亿+神力戒指1.75亿+防御戒指18.5亿+传送戒指500亿+隐身戒指450亿+麻痹戒指80亿+护身戒指50亿+愤怒戒指30亿，一下就花掉了1131.25亿。

    九枚神秘宝物，除了复活戒指被大胡子拍下来了之外，剩下的全落在赵千羿手里了。

    而他本来只打算拍下一枚护身戒指，顶多再捡漏几只其他人看不上的下位圈戒指来着，结果还是差点没给包圆了。

    赵千羿看了一眼自己的库藏：

    麻痹戒指×9、记忆戒指×4、神力戒指×5；火焰戒指×3、防御戒指×3、隐身戒指×3、传送戒指×4、愤怒戒指×2、复活戒指×1、护身戒指×1、探测项链×1、技巧项链×N……

    好吧，不管怎么说，这一次神秘宝物拍卖会，也是《玛法传说》的历史上，唯一一次能够明确获得特殊戒指的机会。

    过了今晚，不说特殊戒指从此再也无法爆出来了。

    在各大BOSS那里的爆率，肯定也会下降到一个微乎其微的程度。

    虽然因为跟对方竞价的关系，拿下传送戒指、隐身戒指耗费的代价大了一点。

    可是这两枚戒指具备的战略价值还是很高的，肯定不能落到境外联盟的手里，多花点钱垄断在自己手里还是值得的。

    不过赵千羿一想到，自己刚刚一下花了一千多个小目标，就禁不住一阵肉疼！

    以他手下2000法师羽卫卡门点BUG的速度，都得辛辛苦苦花七分半钟才能挣回来呢，就这么没了，好心疼！

    等了一会，赵千羿本来以为拍卖结束后，大胡子和乌伤仲麟、岸远江天暮他们会私底下再联系自己，从他手中再购买几只特殊戒指来着。

    可是没想到等了又等，也没见对方联系他。

    大胡子一时冲动，砸空了手中掌握的资金，拍下了一只复活戒指。

    现在手里没钱了，不找自己还情有可原，可乌伤仲麟、岸远江天暮他们俩人是怎么回事？

    就算他们手里掌握的资金，不如大胡子来得丰厚，可200个小目标总有吧？

    不过仔细想了想，赵千羿也明白了他们为什么不找自己了。

    过了竞价拍卖时那种热血上头，容易冲动消费的氛围之后，就算他们手里还掌握着大笔的资金。

    也不会为了麻痹戒指、复活戒指、护身戒指，这一类的个人向特殊戒指透支整个势力的发展资金。

    而传送戒指和隐身戒指，这种战略级的特殊装备。

    就算他们想买，那也得赵千羿愿意卖，而且他们还得买得起才行啊？

    估计这会儿大胡子肠子估计都悔青了。

    毕竟他们从一开始就是奔着传送戒指和隐身戒指来的。

    因为无论是传送戒指还是隐身戒指，都能够让他们深入一些原本无法进入的高危地图，无论花多少钱竞拍回来，对其行会未来的发展都是有好处的。

    而复活戒指、护身戒指虽然功能强大，其效果却只能作用于个人。

    所以并不值得堵上行会的发展资金，去竞拍这种个人向的特殊戒指……除非能像某人一样不在乎这三瓜俩枣的。

    结果大胡子在竞拍的时候一时上头，花光了从整个《天马寨》的成员身上筹集起来的行会资金，拍了只复活戒指回来，等后悔的时候已经来不及了。

    最主要的是，复活戒指在首饰特修功能出现之前，仅仅只是一个只能使用五次的消耗品，估计打死大胡子也舍不得拿出来使用，浪费掉复活戒指的复活次数。

    也就是说，大胡子浪费了整个行会的发展资金，却买回来一个暂时无法使用的东西。

    拍卖后面几只个人向特殊戒指的时候，价格为什么会越来越低也就是这个原因了，包括岸远江天暮和乌伤仲麟在内的几家势力首脑，因为大胡子的前车之鉴，都已经从竞拍的狂热中清醒了过来，恢复了理智。

    竞拍的时候，出价越来越谨慎，唯恐有人故意诈拍，坑他们手中的行会发展资金，结果被赵千羿分别只花了80/50/30亿，就拿下了麻痹/护身/愤怒三只特殊戒指。

    赵千羿考虑了一下，主动联系了一下大胡子，看他有没有后悔的意思。

    谁叫他这人心善呢？可见不得熟人发愁为难了，所以勉为其难帮他把复活戒指这个烫手山芋收购下来。

    结果大胡子虽然有点焦头烂额，但是却因为从《巢组织》手中，借贷了300亿幻晶币维持行会发展的关系，还是决定把特殊戒指保留下来。

    这也是大胡子胆子大，再加上也算是老玩家的他知道。

    错过了这一次机会，再想获得特殊戒指的机会，会跟中500万的几率差不多。

    所以大胡子咬着牙，宁愿借贷资金发展行会，也打算把这枚特殊戒指保留下来。

    没能把所有特殊戒指都包圆下来，让赵千羿多少有点遗憾，不过看大胡子那副想要出手又舍不得的模样，提出了用一枚麻痹戒指，换他手中那枚复活戒指的提议。

    毕竟相对于仓库里的9枚麻痹戒指来说，复活戒指对赵千羿的吸引力还是挺大的。

