    迈进石门之中，一股压抑的感觉便是当头而来。

    虽说唐凌不相信这黑骷墓是斗圣遗迹，但是对方陨落不知多少年以后，这墓葬之中盈绕的威势与压力，依旧让得他体内流动的斗气，都是稍稍的滞涩。

    而就在唐凌进入石门的这一刻，一直沉睡在其体内的白漓仿佛感受到什么一般，身躯微微震颤。

    但是，这种震动却是极为的轻微，唐凌完全没有一丝一毫的察觉。

    “看来这座墓葬，即便不是斗圣强者的坐化之地，也是一位远超普通斗尊的强者……”

    感受着这股压抑之感，唐凌眼中也是忍不住的闪过一抹凝重之色。

    目光一抬，只见得这辽阔的空间之中，分有十数条通往深处的通道。而在这些通道之中，有着几条通道之中，明显能够看到有人影存在。

    似乎是察觉到了唐凌的目光，在其身前的墨泠微微回身，笑道：“唐凌先生，那些是我墓中寿元无多的长老。在此地闭关，也是寄希望于此地浓郁的能量，可以再进一步，还望先生不要惊扰到他们。”

    唐凌闻言微怔，倒也没有过多询问，只是在那几道身影之上默默扫过，心中有着不小的惊讶。

    两位斗皇，四位斗王强者！

    这黑骷墓居然隐藏着如此之多的强者，若是再加上隐藏实力的伍葵婆婆，和眼前的墨泠，恐怕这对外仅仅只是斗皇势力的黑骷墓，相比于黑皇宗也是差不到哪里去，更甚者，与魔炎谷也有着一比之力。

    而在这墓地之中，虽然有着不小的压迫之力，但是那无处不在、隐隐雾化的阴寒能量却是相当的充沛。这些斗皇斗王即便寿元无多，但在此地也是能够多活一段时日。

    若是此地不是黑骷墓，唐凌都有一种想在此地闭关的冲动，有着此地的阴寒能量相助，他实力提升的速度或许还会快上那么几成。

    可惜，他还有太多的事情去做，何况云韵和紫妍，算算时间应该也是到了迦南学院，只是不知道苏千那老头，会不会完成当日的约定。

    摇摇头，抛开那些繁多的想法，唐凌在没有看到自己记忆中的那道身影之后，便是看向了墨泠，问道：“那墨泠墓主，我们是直接前往核心区域吗？”

    墨泠点了点头，旋即便是向着这十数条通道的其中之一行去。

    见此，唐凌的目光只是打量了一番这条通道，除了一些寒玉装饰以外，并无其他的不同。

    当然，随着他们沿着通道一步步前进，通道两侧，一间间门户大开的石室，也是映入了唐凌的眼中。

    这些石室当中，不少的石台依次的排列着，其上寒玉装饰的托盏之上，想来在很早以前，还有着不少的宝物存在。

    只是，这些宝物，随着黑骷墓对这里的探索，也是全部被他们获取了去，这也应该是黑骷墓能够培养如此之多强者的底蕴吧。

    到了现在，唐凌对于墓地的核心区域可谓是极度的好奇，要知道，仅仅只是这外围的资源，便为黑骷墓培养出了不少的强者，那在核心之地的宝物和传承，又能够达到什么程度？

    再感受一番周围愈加充沛的阴寒能量，唐凌心中更是有了一种奢望，此地如此浓郁的阴寒能量，会不会存在一种可以提升他功法等级的寒冰之宝？

    距离功法进化到地阶低级，已是过去了数年之久，唐凌在这段时间当中，也不是没有寻找寒冰宝物，但是到了地阶的玄天冰录，即便是七阶的宝物也变得没有了作用！

    想到自己之后可能要和斗尊强者抢夺宝物，唐凌心中也是有些戚戚然。

    不过，随着两人的继续深入，唐凌心中的这抹奢求也是彻底的破碎开来！因为这充沛的能量之中，阴寒之力竟是渐渐地变得有些火热起来。

    这种奇怪的变化，让唐凌的心中惋惜的同时，也是渐渐的提起了警觉，想来，他们距离核心之地应该也是不远了。

    而到了此处，那在通道之中修行的人影，早已被二人甩在了身后。

    寂静的通道之中，两人的脚步声哒哒之下，传出一道道回声。就这般，半炷香的时间之后，唐凌的目光突然顿在了前方的一道光幕之上。

    这里的通道已是抵达尽头，唯有那光幕还在散发着微弱的光泽。

    唐凌小心翼翼地走近那道光幕，然后他的视线，便是凝固在了光幕之后，一道不断游弋的剑光之上。

    这剑光的颜色虽然与他和白漓的虚灵剑光有着少许不同，泛着幽邃的乌墨之色，但是其上那隐隐散发出的威势，也是让他心中有了一丝大概的估量。

    足以比拟准灵境的全力一击，而这，仅仅只是一道剑光的威势。在这光幕之后，仅仅是唐凌目光范围之内，便是有着不下十道剑光游动着。

    看到这一幕，唐凌心中对黑骷墓那位达到灵境的先辈也是有些佩服，能够在这种密集的虚灵剑光之中坚持一炷香的时间，对方的实力或许并不比现在的他弱上多少了。

    不过，唐凌的心中却是更加诧异起来，目光有些疑惑的看向墨泠，想到对方之前的言语，他现在有了不少的怀疑。

    “唐凌先生有事要问墨泠？”

    “到了现在，墓主还不准备如实相告吗？就这光幕之中的任何一道剑光，都不可能是古河能够扛得下来的！”唐凌眉头深深皱起，望向墨泠的眼神也带上了不满之色。

    在当日在加玛边境拦下他们，到了现在，墨泠向他透露的仅仅只有这黑骷墓的一些猜测，再有就是对方口中古河也在这墓中的消息。

    可是到了现在，墨泠当日讲述的消息，大部分在唐凌看来都是错漏百出，不过是哄骗之言！

    对此唐凌心中自然已是极为的不满……

    至于古河，当年被他重伤废掉，但按照墨泠所说，对方一年之前不单来到了这黑骷城之中，一身实力更是有了不小的长进，数年时间竟是已经达到了斗王巅峰。

    对这，唐凌虽然惊讶，却也并未放在心上！

    毕竟只是一个斗王巅峰，在他如今四星斗皇的实力下，对方根本不是他的一合之敌。

    但是，古河的灵魂境界在一年之前，却是达到了凡境大圆满的程度，这才是让唐凌惊讶的原因所在。

    要知道，当日在炼药大会一战，他可是给对方的意识海留下了不少的伤害。

    对方意识海中那一道道碎裂的伤痕，肯定不足以支撑对方的灵魂再度进步，可如今，事实却是，古河的灵魂境界确实达到了凡境大圆满，距离灵境只差一丝！

    本来按照墨泠所讲，古河此时应该是被困在了这光幕之中，但当唐凌亲自来到这光幕之前，他便知晓了墨泠言语之中的漏洞。

    就凭借此地的虚灵剑光，古河根本不可能在其中坚持太多的时间，除非，对方身上有着能够保护灵魂的宝物存在！

    而这等存在，对于出身加玛帝国的古河来说，基本上是不用考虑的事情……

    墨泠闻言心中也是一沉，不过只是眨眼之间，她却是缓缓退后一步，躬身对着唐凌行了一礼。

    “墨泠墓主，你这是何意？”皱眉望着眼前的墨泠，唐凌疑惑问道。

    “还希望先生原谅当日墨泠的谎言，那个叫做古河的炼药师确实不在这墓中，但是的确在这玄阴山脉职中的某处！”

    “这么说来，墨泠墓主当日所言恐怕也没有几句为真了？”唐凌嘴角勾起一丝冷笑，双手抱胸，目光冰冷的看着墨泠，道，“到了现在，墨泠墓主也该把真实的目的告知唐某了吧？”

    说完，唐凌不待墨泠开口，转身看向光幕之后，仿若自言自语的说道：“说起来，唐某值得墓主看重的，除了这达到灵境的灵魂，也就只有那还算不错的阵法知识了，不知墓主，所需要的究竟是哪一个呢？”

    墨泠怔怔的看了唐凌片刻，同样看向面前的光幕说道：“若是墨泠说都需要呢？”

    “呵！墨泠墓主有信心能够敌过现在的唐某？还是说，你对我们身后不远处那个隐藏实力的伍婆婆有信心？”唐凌闻言一声嗤笑，脸上露出不屑之色。

    墨泠固然一直很是神秘，但是四星斗皇对八星斗皇，唐凌可不认为自身会输给前者。

    至于那个伍葵，虽然有着灵境中期的灵魂，但是实力也绝对不会达到三星斗宗以上！

    而三星斗宗之下的强者，在如今的唐凌看来，即便他不能战而胜之，也有着足够的信心与对方打成平手。在达到斗皇之后，他的实力提升，可不单单是斗气上的提升！

    “这……”注意到唐凌身上的气息流动，墨泠苦笑一声，显得有些落寞的说道：“先生误会了，墨泠虽然欺骗与你，但是并没有对先生出手的想法。难道在先生心中，墨泠会是一个如此忘恩负义之人吗？”

    “是吗？当年阴魂涧中的事情，说是恩情或许更算得上胁迫。而且墓主之前的言辞，可是并未说过自己是一个良善之人……”

    “难道不是良善之人，就一定会忘恩负义吗？”

    “呃……”闻言，唐凌脸上冰冷的神色一滞，心中也是对眼前的墨泠感到疑惑起来。

    两次相遇，墨泠给他的印象，一直有些模糊不清。

    心中无奈一叹，不管如何说，即便两世为人，他也自认不是蠢笨之人，但是对于识人，他依旧差的太多。

    此生二十余年以来，他更多的还是靠着前身所看过的剧情，来确定一个人的品性。

    如今，碰上一个主要剧情之外的角色，而且又是将自己伪装起来的墨泠，他实在是有些理不清头绪！

    不过，对于这种麻烦之事，唐凌也一直有着自己的方法处理。

    “墨泠墓主，还是说说你请唐某来此的真正意图吧？”

    闻言，墨泠一怔之后，险些没有忍住失笑出声。

    她的心中也没有想到，一直以来似乎很少有疏漏的唐凌，竟然对之前的事，选择了避而不谈。

    “咳咳……”

    轻咳几声，墨泠目光在唐凌冰冷的脸上停留许久，方才继续开口说道：“先生可曾对墨泠真实样子感到好奇？”

    点点头，唐凌对此也是没有掩饰。

    能够隔绝所有灵魂感知的面具，以及对方这一直以来的斗篷打扮，都是显得神秘至极。

    见到唐凌点头，墨泠右手微微抬起，慢慢的抚上脸上那副冰冷的獠牙面具。

    只是，那如玉一般的葱指触碰到面具之时，却仿佛受到了巨大的痛苦，使得墨泠整个人的身躯都是有些微微的颤抖起来。

    在这种剧烈的颤抖之下，墨泠心中一声叹息，白皙手掌带着那恶鬼獠牙的面具缓缓向下。

    面具刚刚离开脸颊，却是传出了嗤嗤的撕裂之声，而墨泠身体的颤抖变得愈加剧烈起来，其紧握面具的手掌背上，更是有着密密麻麻的细小汗珠凝聚。

    “够了，放回去吧！”

    看到墨泠那因为痛苦而浮现的冷汗，将其身上的宽大斗篷都是彻底的浸湿，唐凌猛然间一声轻喝。

    话音一落，墨泠惨然一笑，右手刹那间离开面具。而失去了前者右手的拉扯，那恶鬼一般的獠牙面具却宛若活物一般，再度紧紧的贴附在了其的脸颊之上。

    只不过，经过之前的一番举动，实力已经达到八星斗皇的墨泠，却宛若虚脱一般的直接跌坐在地。

    唐凌伸了伸手想要扶起对方，但想到对方的身份，以及与他那不算良好的关系，还是默默的收回了自己伸出的手。

    墨泠也仿佛没有注意到唐凌那伸手又收回的动作，贪婪的呼吸许久，方才纤手扶住通道一侧的墙壁，强撑着站了起来。

    “唐凌先生应该看见了吧？抱歉，可能吓到先生了！”墨泠声音虚弱，唐凌甚至能够自其的语气之中听得出一丝自卑。

    想到之前对方面具离开脸颊少许之时，灵魂感知看到的那番景象，唐凌摇摇头，没想到即便是强如墨泠这般的女子，对于自己的容貌也是有着很强的荣辱之心。

    不过，见到之前的那一幕，唐凌心中也隐隐猜到了，墨泠想要进入这核心区域，想要做到的事情到底为何了！

    “如果我没有认错，那应该是……”

