    幽冥中。

    天地震荡缓缓停息下来。

    但在此时，夭夭小娘子发现天地间，似乎多了一缕说不清道不明的气息，还隐约感受到法则的波动。

    似乎是幽冥法则重新降临了。

    她忍不住看向身边的男子，“看”到他似乎与幽冥天地融为一体般。他的身上弥漫着幽冥的气息，还缠着如丝如缕般的法则之力，迸发着令人灵魂颤动的恐怖威压。

    似乎他掌控着幽冥天地般。

    一念之间，可调动幽冥天地法则之力，乃是幽冥的主宰……

    而在此时。

    酆山之巅，静静伫立的封青岩，白衣身影渐渐淡去。

    犹如虚化般。

    片刻后，他的身影便完全虚化，完全消失不见了。

    夭夭小娘子愣了一下。

    封青岩真的完全消失不见了。

    但是，在她的仔细寻找之下，却发现眼前便是白衣身影。当她再看向他处时，眼前依然出现白衣身影……

    白衣身影无处不在。

    幽冥天地间，处处皆是白衣身影。

    但又处处皆不是。

    这是一种矛盾的存在。

    不过夭夭小娘子，却蓦然笑了一下，笑容犹如灿烂的山花。

    在幽冥天地间，因为恐怖帝威的降临，正惶恐跪拜下来的亡魂，他们带着些茫然抬头。

    不知为何，他们的内心多了一份敬畏。

    似乎亦多了一些安慰。

    虽然此处是幽冥天地，乃是亡魂的归宿之处。

    但是实际情况并非如此，他们只是所谓“幽冥天地”无家可归的游魂而已，而幽冥天地并非他们的归宿之处。

    天地无处可容身。

    天地无处是家。

    但是在此时，似乎一切都变了。

    这幽冥天地，似乎散发着一股“家”的意味，乃是他们的归宿之处，更可容得下他们……

    在封青岩融入幽冥天地时。

    人间。

    不论是太卜兰台，还是儒教的三坟山。

    这时皆推演到一条黑线降临，但是此条黑线，并不是魔夜降临的黑线。它，似乎代表着天地间，将会诞生恐怖无比的存在，它的存在将会震慑天地……

    特别是灵魂。

    似乎即将要诞生的，而是灵魂之神。

    它统管灵魂。

    但是太卜兰台和三坟山的推演，还是十分模糊，并没有推演出清晰的结果。

    所以黑线的降临，再次让他们脸色大变。

    难道是更恐怖的魔夜，即将要降临了？

    现在降临的魔夜，已经无比可怕了，再降临更加可怕的魔夜，或许真有可能让整个天下灭亡。

    这让太卜兰台的易老，以及三坟山的博士等，皆是惊骇无比。

    “天要亡我圣道？”

    在天坟山中，有老博士悲哀说道。

    这短短半年来，人间已经遭受一次次恐怖的灾难，难道此时还不放过人间吗？

    太卜兰台推演出黑线的降临，再次震惊整个天下。

    当众人听闻消息时，或是惊骇，或是惶恐，或是绝望……

    在太卜兰台和三坟山前，再次聚集无数人。

    “这魔夜到底从何处而来？”

    “为何会有魔夜降临？”

    “难道恶魔将要降临人间？”

    太卜兰台前。

    不少文相级别以上的存在，在愤怒讨论着魔夜。可惜并没有人知道，魔夜为何会降临，魔夜从何处而来，又有着何种目的……

    即使是太卜兰台和三坟山，亦无法推演出来。

    随着时间的过去。

    推演出来的黑线，似乎越来越近了。

    不久后，它将会降临天下。

    但是在此时，太卜兰台和三坟山皆没有发现，那种令天下绝望的魔夜气息。

    似乎黑线并不是魔夜。

    “这，不是魔夜！”

    太卜兰台中，有易老惊喜无比道，“这黑线不是魔夜，它虽然可怕，但是并没有散发邪恶的气息！”

    “的确不是魔夜！”

    另有易老道。

    这时，太卜兰台中的易老，似乎终于稍微松了口气。

    只要不是魔夜，只要不是邪恶的存在，那便好，现在的天下，已经再经不起灾难的降临了。

    太卜兰台外。

    众人闻言推演出来的黑线，并不是可怕的魔夜，亦松了口气。

    “敢问易老，这黑线到底是什么东西？”

    有文相好奇询问。

    “不知。”

    “黑线十分神秘，令人难以推演……”

    太卜兰台中的易老道。

    虽然他们的推演十分恐怖，但亦不是任何事情皆能推演。

    例如“禁忌”之类的存在，这已经超出他们的能力范围，毕竟他们不是圣境的存在。

    倘若是圣境，倒是能够推演。

    圣境是一道天堑。

    或许文相级别的推演者，能够隐约推演到大贤级别的存在。但是，大贤级别的存在，却无法推演到圣境级别的存在……

    “奇怪了，这黑线似乎是代表黑夜降临，为何还有黑夜降临？但它，明确不是魔夜，并没有散发邪恶的气息，这到底是什么？”

    在儒教的三坟山中，有老博士盯着降临的黑线疑惑道。

    “它的确代表黑夜的降临。”

    有山主点头认可，沉吟一下便道：“但是，诸位可是感受到，它散出来的气息？”

    “何气息？”

    “隐约感受到，但不清晰，无法推测。”

    三坟山中，众人纷纷道。

    “它，隐约散发着神性气息，且是十分特殊的神性气息。”天坟山的山主道，“这道黑线，有可能代表着一尊可怕的神祇……”

    “什么？”

    “这……”

    众人闻言皆是惊骇不已。

    他们推演不出来的存在，几乎可以肯定，那是圣境级别的存在。难道天地间，将要诞生一尊圣境级别的神祇？

    这如何不让他们惊骇。

    “怎么会有圣境级别的神祇诞生？”

    三坟山中，不少博士疑惑道，根本就想不明白。

    现在的天下，圣境之路已经断，根本不可能存在圣境的存在。但是他们推演出来的结果，却是有可能将要诞生圣境的神祇……

    这十分惊人。

    在太卜兰台中。

    诸位易老亦得出如此结论。

    在太卜兰台外，众人闻言皆是震惊不已，有些不敢相信。但是，不论是太卜兰台，还是三坟山，推演出来的结果几乎没有错过。

    这说明很有可能是真的。

    当然，这只是太卜兰台和三坟山的推测，并不是最终的推演结果，或许并不是如此。

    但在此时，似乎天地有一个声音在降临……

    ……

