
汉王府后院的花园凉亭下，明亮的月色尽情的撒落在地面，给能够看到的所有都毫不吝啬的增添了一层银光。不远处的竹林中，尽管已经过了子时，两只胖墩墩的大熊猫依旧没有休息，来回蠕动着圆滚滚的身体，似乎还在那透过竹林缝隙的月光下尽情嬉闹。片片的竹林在月光下反射着淡淡的亮光，在月色的衬托下，将整个花园的布置都能完全展现在人的眼球之前。

刚才的宴席上林枫并没有多喝酒，倒不是众人没敢与林枫拼酒，只是不管是谁想要上前与林枫喝酒，都会看看林枫周围诸位嫂子的目光，不管是谁，只要被目光所及，总感觉一阵凉意，众人倒是敢与林枫拼酒，可却没胆量在诸位嫂子面前逞威风。

一阵夜风轻轻吹过，伴随着轻风，一阵轻微的脚步声传入林枫耳中，凉亭边上负手而立的林枫缓缓转过身子，月光下微微泛红的脸颊上浮现出一丝冷笑，嘴角也随即勾起一个似隐似现的弧度。

“来了？”转身望着距离不远的两人，林枫淡淡的问了一声，随后将目光看向了稍微靠后的吕邵德，看着对方有些蹒跚的步履，轻笑着问道：“邵德？还习惯么？怎么样？还行不？”

“枫哥，我没事！”吕邵德摇了摇头，但还是略显醉意，林枫也看的出来，对方是在尽量的保持着步伐，致使身体不至于摇晃。

“坐下说吧！这里有醒酒汤！”林枫伸手指了指凉亭下石桌上，说着便亲自伸手将三个汤碗摆开，将石桌中间铜火炉上的醒酒汤分别倒入了碗中，向着依旧站立的两人一人推过一碗，同时摆手示意对方坐下。

“侯爷，查的差不多了！”坐下之后，万俟星很是干脆的先开口了，随后才伸出一只手抚摸着那精致的汤碗。

“差不多？多少？”林枫微微一皱眉，抬眼盯着正对面的万俟星反问道。

“八成！还有一个人不能确定，否则就是十成！”万俟星并没有在意林枫那如刀般的目光，淡淡的应声。

“谁？”林枫缓缓点点头，边伸手示意一旁的吕邵德先喝点醒酒汤，边淡淡的吐出一个字。

“胡管家！府上的胡管家！”万俟星的语气稍稍有些颤抖，就连放在桌面上的手臂，也似乎在微微的晃动。

“嗯？你怎么了，万俟兄？”林枫也发现了万俟星的异常，不禁先转口关心了一句。

“侯爷，我想先请求您答应万俟一件事！”颤抖着说出这句话后，万俟星突然转身离开石凳，突然双腿一弯，直接跪在了林枫面前，随即双手抱拳，语气极其严肃的恳求道：“请侯爷务必答应！”

“什么事？先站起来说！”顿时林枫心中更加好奇了，只是冲万俟星摆手示意之后，见对方依旧没有起身的意思，便点点头先答应了：“好！我相信你！答应你就是！”

“多谢侯爷！”再次冲林枫抱拳之后，万俟星才缓缓起身，只是，这次林枫看的清晰了很多，万俟星的整个身子都在剧烈的发抖，不禁将目光转向了一旁的吕邵德，可吕邵德也似乎什么都不知道一样，正一脸迷茫的看着林枫呢。

“先说说情况吧！”林枫知道万俟星不会突然变成这个样子，唯有一个解释，那就是即将说的这件事不仅与自己有关，而且还与万俟星脱不开关系。果然，接下来的话让林枫和吕邵德都是大吃一惊。

“侯爷，如果能确定胡管家的身份！那我妻女的仇，也跟胡管家脱不了干系！而且两年前楚江王夜袭侯爵府的事情，也有胡管家的份！”万俟星那双放在石桌上的拳头死死的握在一起，一张布满仇恨的面孔让人看一眼都感到心底发寒，一字一句的从牙缝挤出之后，万俟星继续恶狠狠的冷声补充道：“我万俟星定要将其碎尸万段！挫骨扬灰！”

体会着万俟星眼下的心情，林枫并没有继续询问，而是重新将目光转向了吕邵德，冲着对方扬扬头说道：“邵德，把你知道关于胡管家的，说说看！”

吕邵德自从出师之后，就执掌了一大部分红枫的人员，而他的师傅万俟星则是一直按照林枫的吩咐，调查了坐落在汉中府的杨记货铺将近一年。自从前段时间吕邵德回到汉中府，不久之后就听说了林枫在成都府的杨记货铺遭到刺杀，便率领着手下的兄弟，伙同枫杀的袁彪，陈万三一起协助万俟星全力调查汉中府的杨记货铺，因为在众人的下意识中，两者一定有联系。

“枫哥，事情是这样的！”吕邵德点点头，将醒酒汤放下之后，稍微缕了缕刚才来时整理差不多的思绪，开始详细的讲述了起来：“你在成都府杨记货铺被刺杀的消息传回汉中府后，我立马就带兄弟们暗中查访杨记货铺，最初的时候还没有任何异常迹象！可半天之后，杨记货铺竟然出现了大规模的人员调动！”

“大规模？”林枫有些诧异，在自己眼皮子低下，特别是红枫活动最为频繁的汉中府竟然还能出现这种事情？

“也不能算吧！只是相对平时来说！”吕邵德歉意的一笑，赶忙纠正，然后才对林枫解释起来：“因为按照我师父平时的注意，杨记货铺每天都有商队来往，但是规模稍大的一些要七八天才有一次，每月月底会有一次很大规模的商队货物来往！”

“既然那么多货物！那么杨记货铺在汉中府的据点呢？也就是仓库，怎么样？”林枫眉头一皱，急忙追问，随即又有些后悔，这么简单的事情，万俟星不会之前没有探查的。

果然，吕邵德摇头叹道：“为了担心打草惊蛇，每隔一段时间，会让官府的差役去查看一番！当然，红枫的兄弟也有掺杂在其中，但是据几波前往的兄弟回报说，没有任何异常，的的确确都是各地的贵重物品以及特产，甚至连装饰性的佩刀佩剑都没有一件！更别说其余的杀伤性军用装备了！”

林枫自然明白吕邵德所说的军用装备，无非就是轻甲，弓弩，军中制式的刀枪剑戟等等。可是如果对方有问题，凭借杨记货铺的雄厚的资金财力实力，林枫更相信对方可以用无数种办法搞到没有印制各地节度军或者中央军的制式装备。

可这样一来，却又与成都府的刺杀相反，因为成都府刺杀的弩和弩箭，都印有剑南道军队的标示！这是极其矛盾的一点。

或许，虚虚实实，真真假假，只是为了混淆己方的判断。林枫在心中快速的思考过后，便选择暂时先跳过这个问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001185"  chaptername="第三百二十三章  凉亭密谈">加入书签</a>
</div>
