    这本书从一号开书到现在也有接近一个月了，字数也有14w了，从刚开始的只有寥寥几人看，到现在收藏突破3000人，它就像一个新生儿一样慢慢成长起来，这里离不开各位书友兄弟的帮助，我在这里谢谢大家了，拜谢！！！

    谢谢你们的陪伴！！！

    说实话，写小说最怕的就是没有人评论和提出问题，这是一个非常可怕的现象，因为身为作者的你，不知道问题出在哪，你找不出，你会逐渐陷入自嗨的状态，而一旦陷入自嗨，那你的这本书就可以说是完了。

    哪怕你认认真真读一遍下来，虽然有所发现，但大部分问题还是隐藏在那里，你会不经意地略过它们。

    只因为作者自己脑海里有关于这本书的剧情走向和各种想法，你会觉得，这是一个很合理的地方。

    而读者是不知道你这本书的发展走向和剧情的，所以读者们就能发现很多存在毒点的地方。

    我们有句古话说的好，当局者迷旁观者清，就是现在这样。

    今天有一位书友大大我很感谢他，他在我陷入自嗨的时候提出了这书的问题，给我浇了一盆冷水冲清醒了。

    在这里，我万分感谢！！！

    他在评论区那里洋洋洒洒给我写了一些他对于这本小说的看法，高达1600多字，万分感谢！！！

    我一个字一个字的看完了！！！

    说实话，要不是他提出来，我还不知道我已经陷入自嗨这么深了，恐怖……

    他也给我总结了4个大毒点和4个大建议，还有零零散散的一些意见，我很开心，谢谢他这些话。

    后面剧情我会开始调整调整，将那些毒点给填一填，还有那些建议，我会思考做出剧情上的安排。

    还有一个就是说一下，目前这个试炼副本的事情，这个试炼副本，结局那一章其实我已经是定下来的了，这个副本的结局对于后面的副本都有所帮助，所以那一章可能我就不会调整了，到时候那一章如果有什么不好的地方，先在这里提前说声抱歉。

    最后，就是感谢大家一直以来的支持！！！拜谢！！！

    祝各位大大家庭美满，幸福安康，通通暴富！！！

    感谢大家看完这一章！！！

