    米国，灵者联盟总部。

    此刻一众灵者联盟的成员和各大分部负责人全部聚集在这里。

    足足有着上千人，全部都是灵者。

    他们都是灵者联盟从世界各地招收到的灵者，还有从小培养长大的。

    很快灵者联盟一众长老还有几位副盟主全部跟随着一道身影来到了这里。

    这道身影正是叶峥嵘。

    如今的叶峥嵘嘴角噙着笑容，眼中泛着精芒。

    身披一件披风，浑身散发着一股特别的气质。

    “各位，今天将大家召集起来，乃是有一件重大的事情要宣布。”

    这时灵者联盟的一位副盟主看着在场一众灵者联盟的成员说道。

    “因为盟主突发恶疾，现在无力再掌控灵者联盟，无法再担任盟主一职。”

    “所以经过我们三位副盟主和一众长老的决定。”

    “从现在开始，由叶峥嵘负责担任灵者联盟盟主一职！！！”

    这位副盟主的一番话直接让在场所有人都惊了一跳。

    他们都没想到灵者联盟内竟然发生了这种变故。

    盟主突发恶疾，不再担任盟主。

    而这新任盟主竟然由一个年轻后辈来担任，简直不可思议！！！

    “副盟主，就算盟主不再担任盟主一职。”

    “这新任盟主也应该由你们三位副盟主的一位来担任，怎么能让他来担任。”

    “虽然他之前很受盟主器重，但他毕竟还年轻，而且又是华国之人。”

    “怎么能担任灵者联盟盟主这么大的职责？”

    这时灵者联盟中一位有着宗师境实力的灵者指着叶峥嵘冷冷地说道。

    “叶少作为盟主最器重的年轻一辈。”

    “而且年纪轻轻实力又强，可谓是年少有为。”

    “我相信日后在叶少带领下，灵者联盟会发展的更加壮大。”

    另外两位副盟主连忙说道。

    “可是……”

    轰！！！

    这位灵者还想说什么。

    结果叶峥嵘手一挥，一股无形的力量笼罩着这位灵者。

    这位灵者脑袋中一道轰鸣声响起。

    下一秒，这位灵者七窍流血，眼睛瞪得大大的倒在地上。

    他所有的灵者力量和精神力量全部被叶峥嵘吞噬掉了。

    看到这一幕，在场所有灵者联盟的成员脸色都是一变。

    他们瞳孔一缩，眼中透着震惊的神色。

    “还有谁反对么？”

    叶峥嵘冷漠的眼神注视着在场所有人。

    这群人一个个全部噤若寒蝉，不敢再多说一句。

    “好，既然大家都没意见，那从今日起叶少便是灵者联盟新一任盟主，所有人参见盟主。”

    这灵者联盟大长老开口道。

    “参见盟主！！！”

    当即这群人全部跪在叶峥嵘面前说道。

    这一刻，称霸米国的超级灵者联盟组织直接被叶峥嵘给强势拿下了。

    叶峥嵘此刻嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    灵者联盟总部，一件地下密室中。

    叶峥嵘出现在了这里。

    此时在这间密室中。

    一个中年男人四肢被粗壮的锁链束缚着。

    其脑袋更是被带着一个电圈，这电圈上连接着一顿的电线。

    一股股电流时不时的冲击着这个男人的脑袋。

    让其发出痛苦的惨叫声。

    这时叶峥嵘来到这个中年男人的面前，玩味一笑：“盟主，感觉如何？”

    这个中年男人正是灵者联盟盟主杰邦，也算是叶峥嵘的恩师。

    “你这个犯上作乱的贼子，当初我就不该将你收入灵者联盟。”

    “没想到最终反而害了我自己。”

    杰邦一脸愤怒的看着叶峥嵘。

    “盟主，我感激你对我的恩情，不然你现在早就死了。”

    “本来我不想这么快行动的。”

    “只是奈何联盟中的那些人却要致我于死地。”

    “我没办法，只能提前行动了。”

    叶峥嵘冷笑着。

    “是我看走眼了，没想到你竟然拥有着十大罕见灵者神通中的吞噬能力。”

    “这就是你野心大涨的根本吧。”

    杰邦看着叶峥嵘冷冷地喝道。

    “上天赐予我这强大的吞噬能力，就是让我成为这个世界的主宰。”

    “这个世界上所有人都要臣服于我，否则便将被我所吞噬掉。”

    叶峥嵘眼中充斥着浓浓的野心和欲望，一脸强势的喝道。

    “你想要成为这个世界的主宰，简直是痴心妄想。”

    “吞噬能力虽然可怕，但也会让你走入万劫不复之地！！！”

    杰邦看着叶峥嵘冷冷地喝道。

    “我不在乎。”

    叶峥嵘冷笑着，其目光注视着杰邦：

    “盟主，为了少受点罪，你还是乖乖的把我想知道的事情告诉我吧。”

    “说，九系灵珠在那？”

    叶峥嵘看着杰邦冷冷地喝道。

    “我不知道。”

    杰邦神色冰冷的喝道。

    “不说是吧。”

    叶峥嵘眼中闪烁着冷芒，他直接按了旁边一个按钮。

    顿时无数电流冲入杰邦的脑海中。

    啊！！！

    杰邦发出一声痛苦的惨叫声。

    本来以杰邦的实力，这些电流对他而言根本没用。

    可惜如今他那磅礴强大的精神力量却被叶峥嵘吞噬的所剩无几。

    以他如今的能力根本抵挡不住这些电流，其脑袋好似要炸裂开来。

    “说不说？”

    叶峥嵘喝道。

    “你想要得到九系灵珠，然后将它们吞噬，做梦吧。”

    “我不知道九系灵珠在哪，知道我也不可能告诉你。”

    杰邦一脸坚决的喝道。

    “那你就待在这里慢慢享受吧，我会找到九系灵珠的。”

    叶峥嵘冷哼道，他转身就离开了。

    “魔主楚风，我们之间的较量正式开始了。”

    这叶峥嵘走出密室，眼中泛着精芒，喃喃自语的说着。

    随即叶峥嵘坐上了前往华国的飞机。

    同时灵者联盟内一支精锐的队伍也是秘密前往了华国。

    欧洲，魔狱总部。

    啊！！！

    一间屋子中，一个木桶中。

    一道痛苦的惨叫声响起。

    这声音的主人正是林琅琊。

    此刻林琅琊盘坐在这木桶中。

    其神情扭曲，身上冒着白汽，其体内的血液都是沸腾着。

    其眉心处一个黑色的图案若隐若现的出现了。

    这图案隐隐看起来像是一头狼。

    让人一眼扫去就有一种心悸可怕的感觉。

    房间外，妖姬和剑魔王两人站在了这里。

