    阿隆一回家就听到了一声响亮的巴掌声。

    “呜！”夹杂着月墓的惨叫。

    客厅里，小泥人躺尸当场，旁边的巴掌小丑嬉皮笑脸，摇晃着那颗欠扁的脑袋。那张脸上还残留着些许拳印，但很可惜，除非月墓变身不然是打不烂这颗脑袋的。

    隔空伸手掐断巴掌小丑的魔力流动将其关机，阿隆上去把地上的小泥人抱起。

    嗯，脸还是这么丑，没有被扇得更丑真是万幸。

    “呜~。”似乎是心有灵犀，月墓愤愤地扭动身子，它感觉到了自己人偶师肯定在想什么对自己很不友好的事情。

    “没有没有，我只是在心疼你而已，辛苦你了，我给你带了辣度加满的烤肠。”阿隆立刻陪笑道。

    “呜~。”

    小泥人从早被扇到下午的怨气一下子就散了。

    “琉璃呢？”阿隆望了下，发现那条咸鱼居然不在客厅。

    月墓闻言指了下窗外。

    “在庭院，难得啊。”以往都是月墓在庭院，星琉璃在客厅，没想到这次反过来了。

    放开下魔力感知，一下子就捕捉到了外面雄厚的魔力波动。

    阿隆在靠庭院的窗户向外看去。

    看到了一尊冰雕。

    星琉璃款的。

    咔擦！

    很快，冰雕出现了裂缝，随后密密麻麻地布满全身，最后彻底破碎。四散的碎冰中闪过一抹星空的色彩，但迅速收拢体内。

    而星琉璃的身体也伴随着冰块的破碎和星空魔力的冲击直接被向后震飞出去。

    嘭！

    摔在地上发出沉闷的声响，星琉璃喘着粗气爬起。

    身上的运动装冰霜和灰尘参杂，俏脸上也沾了许多灰，发丝凌乱。

    然后，她看到了阿隆。

    眼睛一瞬间变成了炫彩色，然后迅速摇头变回死灰色。

    “阿隆……回，回来了？”她消耗很大，说话都说不顺畅。

    “嗯，辛苦了，进来休息下吧。”阿隆招了下手。

    星琉璃回到室内，直接瘫坐在椅子上。她也知道自己身上脏，没有坐沙发，这点倒是比经常在外面淘气完忘了冲干净身子就在家里乱蹦的月墓好不少

    “带了点小吃，不辣的。”阿隆递过去自己回家路上买的小吃道。

    “谢谢。”

    “一点小犒劳。”

    “那也还是等有成果了之后再说犒劳吧。”星琉璃有气无力地道，不过还是拿起了小吃中不加辣椒粉的份送进嘴里。

    “呜！”月墓也是很严肃地叫了一声，小小的身躯一震。

    抖得手上烤肠的辣椒粉都撒地上了。

    阿隆一边轻抚小泥人脑袋一边将地上的污渍清理掉：“嗯，加油。”

    说着，阿隆突然灵光一闪：“正好，我们来个比赛吧。”

    “什么？”星琉璃抬眼问道。

    小泥人也投来好奇的目光。

    “我在学人偶制作，你们在练习力量掌握，正好比一下吧。看看谁的速度比较快，比我快的话我可以满足你们的一个愿望哟。”阿隆笑道。

    “呜！”小泥人立刻叫起来，难以置信。

    在它的心目中，不论如何阿隆都是无可战胜的，除非他打游戏故意放水。

    所以这场比赛它觉得自己没法赢。

    “好啊。”星琉璃这次却是比小泥人还要快地应下了。

    比起普通模式下脑子不灵光的小泥人，她可是很清醒的。

    阿隆提出这么一个玩闹性质的比赛，无非是为了激励两人偶。至于比赛结果其实都无所谓，因为以阿隆以往的习惯，不论输赢他恐怕都会满足她和月墓的。

    所以她没有犹豫就应下了，不是为了什么奖励的愿望，而是让阿隆放心，感受到她的决心。

    星琉璃都答应了，月墓自然不会允许自己被小妹比下去，立刻举起小手：“呜呜！”决定参赛。

    “好，那么大家一起加油哟。”阿隆和小泥人的小手击掌。

    只是，他好像又忘了最近似乎还有什么事要做。

    不过既然记不得的话，那大概依旧不是什么重要的事吧。

    ……

    之后几天，阿隆每天准时出门去学习人偶制作，而小泥人和星琉璃则是不忍浪费一丝一毫时间地去对抗阿隆的伟力。

    即使阿隆说是给了它们使役那玩意的权限，但不去真正地与之对抗永远无法深刻地感受到普通的意识个体有多么弱小无力。

    用这个世界的魔力单位计的话，哪怕是几微纳的星空力量都能压垮两具人偶的意志，更别谈使用了。

    要不是阿隆早早做好的万全保障，这些日子里两具人偶的尝试不知道要把自己整死多少次都不知道。

    月墓现在都快被巴掌小丑扇出感情了。

    但星琉璃和另一个自己的对骂永不停止。

    她闲暇休息时间恶补了网络骂人句子，只是她在学，另一个她也在学，最近似乎还是没能讨得什么好。

    阿隆无聊时候透过和星琉璃的操作回路感知一下就知道了，唇枪舌战永不停歇。力量掌控到什么地步了不好说，但骂功肯定是渐长。

    只是希望她别带坏小泥人。

    小泥人以前说脏话被阿隆禁止了几次后，阿隆在场的情况下已经是不敢说了。

    阿隆这边学习的情况比起人偶们的坎坷自然是好了数倍。

    驱动部件的制作花了三天后就达到了苏佳形满意的地步，之后开始辐射到其他领域。算是触类旁通，难度第二的驱动部件成功之后，其他许多部件基本都是水到渠成，一些零散次要的部件一天就能完成多项的学习。

    这个速度把苏佳形吓得不轻，即使她早就做好了心理准备。到现在也已经把阿隆从天赋很好的程度抬升到了天赋可能比自己还好的水平。

    之后，除了部件制作的指导以外，她也开始让阿隆观摩她平时的制作练习。

    “部件替换一般就是这样了，升级部件也是一样的道理，虽然可能只是一只手臂，一条腿，甚至可能只是一个辅助插件，但你在制作以及协助部件添加和插入的时候也要考虑到全局的性能。”

    这次，阿隆向苏佳形讨教了关于给人偶部件升级和替换的知识，苏佳形直接用一次实操为他解惑。

    阿隆点点头，心中原本就为月墓还有星琉璃准备好的升级计划再度进行了优化，最后逐渐成型。

    也恰逢其时，他突然有所感应，顿时不禁愣神透过操作回路去查看详情。

    “好！”

    “好什么？”苏佳形被阿隆的声音吓了一跳，狐疑地回头问道。

    “没什么，大师你演示得好。”阿隆流畅印入话题。

    “哦……”苏佳形被夸得莫名其妙。

    很普通的青铜升白银的部件调整教学演示而已，这有什么好不好的。之前在他面前有意炫技制作高级人偶的部件的时候都没见他神情有什么变化。

    阿隆没有多说，继续提出几个问题，看看自己的方案还有什么可以改进的余地。

    他感应到的东西也没什么，月墓成功驯服了一部分他的力量而已。

    已经可以不在他的协助下自主调动那股力量了。

    时间正好，他的方案也已经成型，部件升级技术也已经掌握，可以开始着手月墓的升级了。

