    追寻一个人的成长足迹，能发现很多秘密。

    有些烙印，深深地刻在骨子里，哪怕是你走得再远，飞得再高，也能清晰地看到这印记。

    方云已经杀入星际，在茫茫太空之中，奋力拼搏了不知多少岁月，只是，无论星空之下的文明有多么地璀璨，母星的影响，仍然无处不在。

    华夏五千年文明，对比梯玛帝国那浩瀚的历史的确不算什么，但是，方云的骨子里，却深深地烙印了五千年的历史。

    华夏五千年，礼仪之邦，仁义治国。

    读书人齐家治国平天下的家国情怀，就在方云身上得到了很好的体现。

    得到玄明木莲的特殊提醒之后，方云开始以一种平和的，真正关爱治下民众的理念去治理大桑帝国。

    不再单纯追求不饿死人，但求“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”，力求让大桑帝国民众生活得更为幸福。

    当然，宣传也是必须的。

    大桑文化需要繁荣起来。

    帝国发展，文化是其中一个重要判定标准。

    要说，这个大型任务，对一个试炼者的整体水平真是一个极大的考验。

    不饿死人，应该只是这个大型任务的基础环节。

    按照经济基础决定上层建筑的理论，民众吃饱穿暖之后，会有精神生活的需求。

    这是天梯任务，这里边的民众不会诞生真正的智慧，所以，有些东西，只要出现，就能产生判定效果。

    提提寂的后期设定之中，大桑帝国的城市里面，就出现了体育竞赛场、大型歌剧厅、宗教圣地等等一些文化建筑。

    要说，此时此刻，方云的一身学识，让他占到了很多便宜。

    神念一动，《古诗三百首》出现在了大桑帝国资料系统之中。

    当然，这古诗三百首不仅仅有唐诗，实际上，还有方云喜欢的宋词，更有方云认为有史以来，最为大气磅礴的那首“沁园春·雪”。

    让方云没想到的是，因为这古诗三百首是方云自己贴上去的，所以，系统默认这是大帝收集整理的作品，很快就在民间传颂，引起了极大的轰动。

    尤其是那首方云略作修改的压轴之作，沁园春·雪更是成为其中的经典代表。

    好一个大气磅礴，气吞山河！

    读来真是热血沸腾，傲视群雄，睥睨天下。

    大桑帝国上下，文艺也逐渐繁荣。

    仁义治国，礼仪之邦。

    这是华夏五千年文明烙印在方云骨子里的东西，实施起来顺理成章。

    文治大桑帝国的同时，武功也在快速跟上。

    华夏五千年的文明历史之中，文治武功并重，任何一个方面，丝毫都不能弱小。

    说起这文治武功，尤其是训练大桑帝国勇士，组建精锐兵团的过程之中，方云其实也是受到了烙印在骨子里边的一些精神的影响。

    大夏纪之前，方云所在的家乡澧城乃华夏南方一座山城。

    方云的父亲，乃是山城之中的文职军人，也就是武装部的文员。

    可以说，父亲对方云的影响是巨大的，很多东西，一辈子都不会忘怀。

    而这，也对方云的性格形成了最直接的影响。

    有时候，梦回故乡，方云都不得不感叹，人啊，这一辈子，都不能忘根，那怕你走得再远，精神的根子，始终都在。

    大桑帝国，方云组建精锐兵团，首重两个字“血性”。

    而“血性”二字，就是来自方云的故土，澧城。

    来自澧城人民的自嘲，也来自方云小时候就觉得无比神奇、无比强悍的“第五十七个民族。”

    华夏只有五十六个民族，第五十七个民族是不存在的，但是，澧城周边，乡村原野之中，有澧城人自嘲而成的“第五十七个民族”，奤卵族。

    方云的父亲，就曾经自嘲，自己就是奤卵族中的一员。

    要说，奤卵，在澧城并不是什么褒义词，甚至是有点略带贬义。

    当时吧，方云听见这第五十七个民族的时候，心中那是无比好奇的，尤其是听了这个民族的一些往事之后，感觉那叫一个混乱，简直是不可思议。

    奤卵族经典事件之一：有南方二锅头之称的包谷烧，“敌敌畏”熏蒸酿造，几奤卵族喝酒，大茶杯不过瘾，就一脸盆一脸盆的喝。

    奤卵族经典事件之二：一奤卵族腿上长包，有人说那是肿瘤，这家伙，拿起一把菜刀，连肉带包，几刀就给剃了下来，鲜血直流。

    奤卵族经典事件之三：华夏立国之战，抗霉援朝，嗯，最惨烈的上甘岭战役，就是奤卵族的老乡给打出来的，听说，不少奤卵族以此为豪。

    奤卵族经典事件之四：想吃辣椒不怕辣，想当红军不怕杀，脑壳掉了碗大个疤，后来，听说这句奤卵族名言竟然被编成了民歌，父亲偶尔还能哼唱几句。

    ……

    总之一句话，奤卵族搞事，总是那么地胆大包天，总是那么地出人意料，总是那么地惊天动地。

    关键是，奤卵族搞的事，都是些小事，小事都能搞出这么多名堂来，真是一个奇特的民族。

    奤卵族搞的这些事，被很多人诟病。

    不够文明，野蛮，粗鲁，然而这些，都是奤卵族的特点。

    但是，方云清晰地记得，当年，身为一个文职的父亲，说起传说中的第五十七个民族，心中是充满敬佩的。

    按照父亲的说法，那就是，第五十七个民族的身上，拥有一种国人最缺的精神，高度总结起来，就是两字，血性。

    路见不平，拔刀而起的血性！

    我以我血荐轩辕的血性。

    敢叫日月换新天的血性。

    当年，倭寇侵华，杀至三湘大地，最终，也只是打到了澧城的边缘，没能杀入澧城之中。

    原因是代价太大！

    道路不好，交通不便，资源好像也不多，杀进去得不偿失，关键是山里民风彪悍，三湘几场保卫战，打得日军元气大伤。

    血性！

    这是铭刻在方云骨子里的东西。

    一种隐藏在稳如狗的个性深处的，无比内敛的精神内核。

    所以，吉吉国王和董佳帅拿了大桑帝国的战斗攻略过来之后，方云只扫了一眼，就坦然说道：“这攻略很好，我没太多的意见，不过，这战略有点太保守，你们可以再大胆点嘛。”

    吉吉国王：“不是吧，方老大，我这计划已经足够大胆了也，我们三套攻略，后面那套，是怎么危险怎么来，怎么胆大怎么上，你确定已经看完了？”

    董佳帅那边说道：“我早就说了，这攻略太过保守，果然，方老大还是那种胆大包天的人物，行了，吉吉，别叽叽歪歪了，按照我的提议，我们修改一下，保证方老大满意。”

    吉吉国王：“好吧，还是帅哥你了解方老大，不过，不是我说，再大胆，那就可能出问题，那方案，必须做到严格保密，信息一旦泄露，大桑帝国就一下输没了，确定要这么做吗？”

    方云心中一动：“没事，只管大胆做，保密的问题交给我。”

    吉吉国王：“老大，大桑帝国境内可有不少盗匪，而且，还不知有多少大永帝国的探子，你怎么保密？”

    方云笑笑说道：“我现在就去剿匪，同时练兵，你们拿攻略的时候，完全可以不用考虑保密问题，我有手段将那些探子什么的都给揪出来。”

    吉吉国王：“真的？”

    方云笑了起来：“你也不看看我是谁，天上地下，独一无二的云皇，那些探子什么的，就相当于贴了个标签站在我面前，我只是没收拾他们而已。”

    吉吉国王：“好吧，算你厉害，你这牛皮吹的，那是震天响，行了，我们去做胆大包天的攻略去了，你加油……”

