    

    第211章家人与外人

    “我陪你去。”顾司晨道。

    “可是你坐轮椅出行，总是不方便的。”

    云汐不想给顾司晨添麻烦。

    每次出门，顾司晨都要装作残疾做轮椅。

    云家距离顾司晨的别墅有40分钟的车程，来回花费时间太长，云汐实在不想给他添麻烦。

    “你如果在外面睡着了，我更麻烦。”

    顾司晨一句话，轻松堵住了云汐的嘴。

    云家。

    对于云汐的到来，所有人都没料到。

    云薇薇脸上挂着笑容，却像一副面具。

    秦丽兰欲言又止，她看见云汐回来，心中立刻升起一丝暖意，就好像嫁出去的女儿回娘家省亲。

    “你好，是云汐表妹吗？我叫秦明，从京城来，你可以喊我表哥。”

    秦明毕竟修养极好，明知道云汐的养女身份，并没有给她脸色看。

    秦家是有嘱托的，秦明在S城的一切活动，都要有利于缓和秦丽兰与娘家的关系。

    既然秦丽兰收养的云汐，秦明看在秦丽兰的面子上，也会对云汐客气些。

    “表哥？”

    云汐显然没料到云家多了这么个人。

    但她仍点点头：“表哥好。”

    她的性格一向清冷，更不会像云薇薇那样巴结讨好秦明。

    两位妹妹对自己的态度有天壤之别，秦明倒是清晰感受到了。

    “表妹是一个人回来的？听说你订婚了，未婚夫没有陪你一起回来吗？”秦明笑问道。

    “他腿不方便，在车上等我。我有东西落在这里，拿了就走。”云汐道。

    云汐这才发现，自己的记事本居然出现在客厅茶几上，显然被几人翻动过。

    她看了几人一眼，默不作声拿起记事本。

    “打搅，我走了。”

    “等一下！”

    秦明显然没想到云汐是这种性格，心中稍稍有些不喜。

    “表妹有急事吗？如果不着急，大家一起吃顿晚饭吧？”秦明道。

    吃饭？

    家庭聚餐？

    云薇薇差点脱口而出‘不行’！

    她可不愿意和云汐一起吃饭！

    养女而已，怎么可以享受真正云家小姐的待遇？

    云汐立刻就捕捉到云薇薇脸上的厌恶情绪，她懒得说破，只道：“不了，谢谢表哥。”

    说完，她又冲秦丽兰点头示意，便朝着屋外走去。

    回到车上，云汐看着默默等待自己的顾司晨，男人神色淡然，眸光中透着的温柔令人心暖。

    她轻声道：“抱歉，久等了。”

    顾司晨看了一眼云汐手里有些旧、但平整干净的记事本，嘴角扬起一丝亲和的笑容。

    “东西找到就好，回家吧。”

    回家？

    这个词仿佛有点甜，云汐品了品，隐隐有一种满足感。

    “好，我们回家。”

    云家别墅。

    因为云汐没有留下，云薇薇却心情大好。

    “表哥，我预订了温斯顿酒店的旋转餐厅，一会儿就出发吧？”

    “表哥，这可是S城最高档的餐厅，我特意为你点的。虽然S城不能和京城相比，但你不许嫌弃哟！”

    秦丽兰惊讶的发现，原来女儿如此擅长撒娇。

    秦明也觉得亲表妹果然乖巧可爱，不似云汐那样清冷。

    “云汐终究是养女，看来她对云家没有什么亲情和归属感，我也不必太用心了。”秦明想着云汐，心中暗暗有了决定。

    只是他刚才随手翻阅云汐的记事本，似乎已经翻到了《女军师》最新连载的段落。

    云汐练字这么勤快的吗？

    一本记事本，秦明翻阅了一大半。

    但再往后翻，应该就只剩下空白的书页，不会再有文字了。        

