    空中风如刀罡，随着天色暗下来，空中劲风欲发冽凛，便是陆小天，长时间在空中御空飞行也觉得法力消耗颇大，而且四周的严寒一阵阵向体内侵袭，陆小天的肉身已经达到了九阶的地步，也不禁打了个寒颤。

    看来此地的凶险绝不仅仅在于外在妖兽的威胁，这严酷的寒冷也是修士的大敌，还好肖三娘与葛长亭两个鬼修没有跟过来，否则在如此严寒之下，不是早已经习惯了此地寒冷气候的妖物，在这种地方，怕是举步维艰。

    越是到了黑夜，呼啸的风声便越是尖厉。似乎有无数个厉鬼在咆哮一般。

    陆小天调动体内的梵罗灵火，身体周边的寒意为之一散。

    “看来拥有这梵罗灵火的好处还真不少。”夜色逐渐降临下，便是陆小天，肉眼视距也不过数里，这对于以往一眼便是动则数十里的他而言，多少有几分不习惯。

    “暂时还是找个地方安顿下来，等天明之后，外在活动的妖物应该少一些，等明天再寻找罗潜几人的下落。”陆小天看到逐渐暗下来的天色，凛冽寒风中妖兽凄厉的尖啸声，摸着下巴琢磨了一阵。四下看了看，看到一座隆起的冰丘，直接祭出飘渺飞剑，在冰丘中开凿出一个丈许高，几丈深的冰洞，陆小天人影一晃，没入洞中，盘膝坐下，五心朝天，神识内敛。

    不久之后，一只体形不过半尺，外貌与陆小天一模一样的元婴自陆小天的天灵盖中钻出。元婴活灵活现，看上去灵动十足。结婴已经有了一段时日，从起初刚结婴时元婴尚且有些虚弱，到现在，已经可以在外面逗留更长的时间了。

    这只元婴与金丹的颜色一般，几种颜色交杂，呈九色纹状。而在元婴体表，则是陆小天从金丹期便开始凝结的太昊战衣。此时披在元婴体表，形成一道极为完备的防护。

    元婴悬浮于陆小天头顶尺许，与陆小天的肉身一般盘坐，四周的灵气如涓涓细流一般，向元婴汇聚而来。

    元婴如长鲸吸水一般，将这些灵气吞入腹内。到了元婴期，使用丹药同样可以使得吸收灵力的时间大为缩短，有助于修炼，不过对于丹药的依赖性，已经不如前面几个阶段那么长。通过元婴吸收天地之间的灵气，可以使得元婴会多出一种天地之间的感悟，这种感悟，会成为后面晋阶不可或缺的关键因素之一。

    因此陆小天大现在每过一段时日，便会动用元婴吐纳天地之间的灵气。神识随着这种吐纳外放出去，似乎冰洞之外那冷冽无比的罡风，还有那片冰冷的天地，似乎又变得生动了少许。

    而与此同时，平时大多数时候是用元神蕴养的通灵法器，此时也吸着着元婴吐纳过来的灵力，散发着阵阵轻吟之声，便是在元婴天劫之中，已经被毁了形体的裂地刀，此时已经只是一团具有通灵之意的灵力团，寄居在陆小天体内。陆小天暂时也没有想好要多祭炼一件什么通灵法器，便让其在体内一直这样呆着。

    而银罡伏魔圈所需的佛桐银叶，现在也还在炼制之中，并没有完成，暂时自然是吸收不了灵力。

    “咦？”元婴正在吸收灵力的同时，忽然感觉到一阵强烈的法力波动，其中有两道他再熟悉不过，分别是八足魔牛兽与罗潜，正与一只背生双翼的巨大雪妖蛤激斗不止。只不过看八足魔牛兽与罗潜的样子，有些吃力，尤其是实力稍低的罗潜，身上还明显带有伤势。

    十一阶的飞雪妖蛤？陆小天眼神一眯，这飞雪妖蛤也算是上古洪荒遗种之一，擅长冰系妖术，更兼之速度奇快，陆小天也只在古藉中的记载中见过，眼前也是第一次碰到此妖。听说早已经绝迹，陆小天闯荡过不少地方，也没有听说过此妖的存在，没想到在这秘境之中遇到了。

    先是八足魔牛兽，蜃狼，又是飞雪妖蛤，还有陆小天在沼泽中被其吞入腹中的妖褐蟒，看来这秘境就算不是传闻中的灵墟秘境，只怕与古修士多少也会有些关系。

    飞雪妖蛤的速度极快，陆小天原本打算出手解除罗潜与八足魔牛兽的危机，只不过看到飞雪妖蛤追着罗潜向自己这个方向而来，陆小天暂时又打消了主意。

    “正好对方尚在激战之中，罗潜出手浑身都是暴虐的雷系气息，倒是绝佳的掩护。”

    陆小天摸着下巴，这飞雪妖蛤已经是十一阶妖修，只不过真正难缠的还是对方的速度，自己就算出手，恐怕动用蝠王法翼也讨不到什么便宜。还是先等一阵，待飞雪妖蛤接近到足够的距离内再说。

    左右罗潜与八足魔牛兽还没有到山穷水尽的地步，自己也不用急着出手。

    打定了主意，陆小天元婴遁回体内，用神识注意着外面两兽一人的斗法。

    飞雪妖蛤擅使一块晶光雪蛤镜。那巴掌大的雪蛤镜有几面棱形的突起，每一面突起都有一着雪妖蛤的虚影。

    那雪蛤镜一晃，里面便打出一道光柱，如同里面的雪妖蛤虚影张开大嘴，吐出带着尖刺的长舌。

    轰，罗潜手中雷枪一指，几颗粗大的雷球相继打在对方吐出的光柱之上。雷球哧拉暴开。无数紫电将雪蛤镜打出的光柱包裹起来，不过罗潜到底境界低了一些，无法挡住飞雪妖蛤的所有攻击。

    嗵嗵嗵，一阵如雷的蹄踏声中，八足魔牛兽人立而起，化作妖修之形，身上血筋跳动，粗大有力。一条血色，上面带着牛首图腾的赤黑巨斧出现在手中。巨斧虚空一划，劈斩下去，顿时如同斩破虚空一般，劈斩在雪蛤镜打出的光柱之上。

    “这血色战斧，气息倒是非凡，看来八足魔牛兽这段时日也没有闲着，竟然捣鼓出了一件如此厉害的战斧。”陆小天眼有着几许惊意，但也没觉得有什么意外的地方，对方在这秘境中呆了这么多年，岂会毫无底蕴，自己这段时日以来，实力提升了不少，八足魔牛兽能获得长足的长劲，又有什么好了稀罕的。

    倒是八足魔牛兽与罗潜同时陷入险境，便是联手之下，估计也斗不过这十一阶的飞雪妖蛤，可八足魔牛兽仍然没有扔下罗潜便走，不由让陆小天再次高看了几分。

