    这一道巨大的剑气，仿佛是在这碧荒星之上的星空之中降落下来，目标直指玄苍天三人，斩杀而下。

    隐隐约约，都可以在这一道剑气现身的地方，看到一尊人影。

    这一尊人影，正是剑逆。

    他的目光，在看向玄苍天三人的时候，也如同在看向死人一般。

    所有参与争夺上剑宗传承的剑修之中，唯有一人，可以得到最后的传承，可以坐上剑道门门主的位置

    剩下的人，唯有陨落的下场。

    剑逆出手，瞬间调动起来了整个上剑宗遗迹之中的力量，一座座大阵都是爆发而出，轰然见凝聚成为了这一道巨大的剑气，从天而降。

    这一道剑气之威，摧枯拉朽之势，根本是令人无法抵挡。

    在这上剑宗遗迹之中，剑逆的一身实力，可是足以比拟一位无敌仙圣，这样的实力，就算是一千个玄苍天加起来，都不可能抗衡的了。

    “不！”

    玄苍天绝望的大喊着，拼尽全力，是想要抵挡这一道剑气之威。

    可是他的一切抵挡，一切剑术，在这一道巨大剑气的勉强，都堪称无用，只见一个刹那，玄苍天的身躯便是轰然破碎，化为了漫天血雾。

    在这血雾之中，属于玄苍天的意识，都被完全磨灭。

    这剩下的血雾，也无法是让玄苍天从其中复生了，留下的只有精粹无比的仙力。

    神木剑帝也是一样，他的身躯也没有逃得出去，就在这一道剑气之下，瞬间爆炸开来，化为了一团血雾。

    “楚风眠，大人，放过我，我愿意臣服，我愿意为奴来效忠您！”

    飞剑帝看着玄苍天，神木剑帝都是陨落，目光紧张的看着楚风眠，大声的讨饶道。

    可楚风眠的表情，却是无比冰冷，并没有开口。

    接下来这一道剑气，便是再度落在了飞剑帝的身上，一个瞬间，飞剑帝的身躯也是凌空破碎，只剩下了一团血雾。

    天空之上，只剩下一团团的血雾，跟其中的空戒。

    以剑逆的实力，他若是全力出手，这三人的身上一样东西也留不下来，这空间都会被打爆，不过显然剑逆的故意留下了这些人的精血，空戒。

    楚风眠也不客气，一把出手，催动吞天秘术来，将这三人的精血全部吞噬到了吞天秘术之中，催动起来。

    化为了源源不断的仙力，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    同时楚风眠也挥了挥手，这三枚空戒，也是落入到了楚风眠的手中。

    玄苍天，飞剑帝，神木剑帝，可几乎都是九域，甚至是整个域外星空之中，成名已久的无敌强者，他们身上的宝物，绝不会少。

    当然他们三人的精血，对楚风眠来说，也是无比大补之物。

    现在楚风眠距离冲击天人境，缺少的已经不是实力了，而是力量的积累，楚风眠想要踏入天人境需要消耗的力量，几乎是寻常武者的千万倍。

    现在纵然是楚风眠吞噬了不少荒兽的精血，可是他的力量，还是有所欠缺。

    现在这玄苍天，飞剑帝，神木剑帝三人的精血，蕴含的精粹仙力，通过吞天秘术，源源不断的涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    这些进入到楚风眠身躯之中的仙力，一下子就被楚风眠的血脉，被楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚瓜分的干干净净。

    楚风眠身躯之中，他的五脏六腑，他的血脉，不朽真身，都在汲取了大量的仙力之下，开始蜕变。

    “这神木剑帝的一身仙力，真是雄厚到了极点！”

    这三人精血之中，神木剑帝的一身精血蕴含的仙力，雄厚到了极点，几乎是相当于百万仙石之中蕴含的仙力。

    如此大量的仙力涌入到了楚风眠的身躯之中，本来楚风眠身躯之中，渴望力量的血脉，不朽晶体等等，一下子都是开始疯狂的吞噬了起来。

    这源源不断涌入的仙力，让楚风眠的力量，都开始凝聚到了极点。

    楚风眠站在山谷之上，他身上的力量再一点点的攀升。

    几乎是每时每刻，楚风眠身上的力量，都在发生着变化。

    剑逆，古荒白狼都是安静的站在了一旁，似乎是在守护这楚风眠一般，一直是看着楚风眠吞噬这玄苍天三人的精血。

    这三人的精血蕴含的仙力之庞大，纵然是楚风眠调动起来了吞天秘术，都是耗费了足足半个时辰的时间，才将其中的仙力，完全吞噬。

    当这半个时辰过后。

    楚风眠身上的力量，才停止了增长。

    他的力量，彻底达到了一个瓶颈之中。

    隐隐约约之间，现在楚风眠都感觉到，一团劫云，在楚风眠的头顶上凝聚。

    只要是现在楚风眠愿意，他随时都可以唤出天人大劫来，去冲击天人境。

    “半步天人境极限！”

    楚风眠感受到身上的力量，脸色欣喜无比。

    他这一次前来上剑宗遗迹之中，本来只是为了上剑宗的传承而来，能够得到如此大量的精血，对楚风眠来说，也是意外之喜。

    但是正好，现在玄苍天三人的一身精血之中蕴含的仙力，正好是弥补了楚风眠之前缺少的力量，一下子将境界冲击到了半步天人境极限的层次。

    “果然是你，没有让我失望。”

    剑逆看到楚风眠苏醒过来，也是缓缓开口道。

    他的语气之中，也有些感慨。

    从第一关的时候，这剑逆就无比看重楚风眠。

    所以才故意让楚风眠进入的是另一条通道之中，最终是将楚风眠送到了上剑宗的一座藏书阁之中。

    在那一座藏书阁之中，楚风眠也是得到了惊天的机缘，收取了足足三百多道剑术，甚至是收取了一本仙帝剑术，阴阳剑典。

    如果没有进入藏书阁之中，得到机缘的话，在接下来的几关之中，楚风眠也不可能如此顺利的通过。

    起码若是刚刚进入到了这上剑宗遗迹之时的楚风眠，根本是没有跟神木剑帝抗衡的实力，更何况是遭到三人围攻，如果没有这一番机缘，那个时候只怕是楚风眠就必死无疑了。