    “大人，害我家人的那几个宗门内鬼，不过是区区蝼蚁而已，为何还需劳烦您亲自出山？”

    一番恭维后，念冰朝沉江客问道。

    “还不是因为你的好丈夫。”

    沉江客对念冰并不陌生，淡漠说道，“林笙这小子如今满心思都是复仇，居然翅膀硬了前去归云寨妄图诛杀严守柯，二人差点同归于尽。”

    “所以我不得不亲自出面调停，一是为了救林笙的命，二是为他了心中的怨。”

    念冰脸色微微一白，“大人，我的丈夫是因为在乎我所以才行此唐突，还望大人赎罪。假以时日我夫妇俩定会前去归云寨，亲自向严寨主当面道歉。”

    听了这话，我不禁一阵愕然，以她的意思，莫不成我朝严守柯寻仇还错了不成！？

    对此，一旁的沉江客看向了我，露出一丝意味深长，“林笙，你现在听明白了吗，既然连你妻子都觉得不应复仇，那么你的仇恨又从何而起？”

    我的心里一阵沉默，而念冰则拉了拉我，“林笙，我爷爷的事情牵扯到太多的道门是非，你暂时先别管了。”

    念冰朝我露出一个歉意的笑容，似乎在这一事的背后，还有着很多为我所不知的隐情。

    至此，我也不曾有多问，而沉江客走进了厨房，拿来了几个碗。

    “念冰，你在这儿已经待了有些时日，需不需要我顺手帮你？”

    沉江客说着，从一旁的饭锅里盛了三碗米饭。

    念冰回应道，“这是我的个人恩怨 ，还需我个人来了结，请大人宽心。”

    “如此也好。”

    说着，沉江客把饭菜端上了桌，“既然该说的都已说了，不妨留下来吃顿饭再走吧。”

    听了这话，念冰却是下意识朝后退了两步，“念冰不敢。”

    对此，沉江客回答道，“你要想清楚，今天我的这顿饭，可是难得熟了的一次。”

    念冰牵强笑了笑，“当今道门中，能有资格让您亲自掌勺并与您一同进膳的，恐怕也只有林笙一人了。”

    “可你是林笙的妻子，所以你同样有资格坐在这饭桌上。”

    “我是什么身份我当然明白，怎能违了道门礼数？”

    二人的这番话都暗藏深意，让我一时间有些不明所以。

    沉江客也没有再强求，随即招呼着我上了桌，而念冰朝沉江客一躬身，随即退出了别墅的大院子。

    在这一个多月来，我和沉江客去过很多地方，杀了很多人。

    按照他最初所说，我每帮他杀一个人，他都会给我一笔世间任何人都无法拒绝的酬劳，可事后我才知道，这所谓的酬劳，便是他亲手做的一顿味如嚼蜡的饭。

    而正如沉江客所言，他的这锅荤素乱炖确实是熟了，只不过一口下去满脑子都是一股抹不去的焦糊味。

    一席饭后，我草草收拾了碗筷，却看到念冰正独自一人站在院子外边。

    大黑马和老白牛此时正在糟践着一片农家的菜园，有趣的是，原本在蛟王面前都有恃无恐的老白牛，此时却一副战战兢兢的模样，哪怕大黑马有意无意瞥它一眼，都能把老白吓得一哆嗦。

    道门之中等级森严，人如此，兽亦如此。

    就在这时，沉江客走了过来，对我说道，“林笙，眼下的事情已经忙完，你也该随我去一趟隐山门了。”

    “你虽然不曾拜于隐山门下，但你修行的终究是五行道法，所以隐山门中理应要有你的一个位子。”

    沉江客的这话，让我有些惊讶，却也在预料之中。

    可我摇了摇头，“多谢沉前辈的美意，但晚辈恐怕难以从命。”

    “为何。”

    我朝他说道，“晚辈虽集百家之所长，但师父却只有一个，那便是潜龙镇暮行舟，若再转投他处，恐有数典忘祖之嫌。更何况我今日难得与妻子重逢，也想在这儿多陪陪她。”

    “小别胜新婚，你要留于此我自是不得强求。”

    沉江客阴郁的脸上露出一丝意味深长的笑容，“只不过等你再返回潜龙镇时，那个捞了一辈子尸的暮瘸子恐怕就当不得你的师父了。”

    “前辈的话，晚辈不太明白。”

    我皱起了眉头，不知他的这话究竟是何意。

    “哼，待你归去后，一切自然明了通彻。”

    留下这句话，沉江客也没有再与我多说什么，朝大黑马招了招手。

    “林笙，好好享受这最后一段悠然日子，过不了多久你的世界将再无安宁之日……”

    沉江客骑着大黑马离开了，当他的身影消失在村口的拐角处时，来自他的声音却清晰的传入了我的耳畔，却是让我更加一头雾水。

    “林笙，你真的不知道这位沉江客的来历吗？”

    待到他离去后，原本颇为拘谨的念冰如获大赦，朝我问道。

    对此，我一阵疑惑，“他不就是执事堂长老吗，怎么了？”

    听了我这话，念冰的脸上也露出一丝玩味，“林笙，看来不止是暮行舟，就连整个隐山门，如今对你都充满了殷殷期望。”

    我听的一阵头大，感觉他们都在有意和我卖着关子。

    可念冰也没有再继续细说的意思，对我说道，“林笙，既然你自己的事情已经忙完，那现在咱们也走吧，我带你回家。”

    “回家？回哪个家，念家还是林家还是潜龙镇？”

    “我家，我从小长大的家，待会咱们去城里买些好菜，我给你做好吃的！”

    哞！！

    一听到有好吃的，老白牛立即来了精神，晃着大脑袋便跑了过来。

    就这样，我们二人一牛离开了村子，又重新回到了京沙县城里。

    念冰似乎对这儿很熟悉，带着我穿过了一条条大街小巷，不一会便来到了当地的菜市场中。

    “阿姨，这青菜多少钱一斤？”

    “一块。”

    “五毛钱行不行？”

    “你这小姑娘，怎么每次买菜都对半砍呀，看你也不像没钱样嘛……”

    在一次又一次的砍价还价中，念冰和我买了一大堆的菜，随即准备离开，前去她所说的她从小的家。

    可在我们打算离开时，一辆装菜的三轮车停在了我们的旁边，一股扑鼻的腥臭味从车子里传了出来。

    “老板，快来接货，今天我可是给你收了足足两百斤大王蛇呢！”

    开车的师傅朝一野味摊主大声嚷嚷了一句，随后将一个个硕大的网兜从车厢里搬了出来。

    我朝着网兜里看去，却见里边却是一条条棕黄色的大蛇。

    这些蛇的格斗非常壮硕，每一条都有两三米长，六七斤重，并且清一色都是非常少有的大王蛇。

    从小在山村长大的我，对这种蛇并不陌生，因为数量稀缺的缘故，在十年前就可以卖到一百多一斤。

    一旁的摊主乐不可支，在称完斤两后给了那师傅一大沓钱。

    在我看来，这不过是菜市场中再寻常不过的一场菜肉交易而已，可念冰的脸却瞬间冷了下来。

    在那开车的师傅正打算离开时，老白牛晃晃悠悠躺在了车前，干起了碰瓷的行当。

    而念冰也走了过来，朝他问道，“大叔，可不可以告诉我，你这蛇都是从哪里弄来的？”

    念冰朝他问道，语气俨然没有了先前的和睦。

    开车师傅有些警惕地朝她打量了一眼，“小姑娘，你是想在我这买蛇，还是想查我的货源呐？”

    念冰没有废话，从衣兜里掏出了差不多一万块钱，“带我去，这些钱都是你的。”

    先前买菜时还抠抠索索的念冰，转眼出手却如此阔绰，让我不禁一阵咋舌。

    而看到这么一大笔钱后，这师傅的眼睛一下子瞪直了，连连点头，“得嘞！不看僧面看财面，上车，我带你们去！”

    见钱眼开后，这个师傅当即让我们坐上了后备座，老白牛也随即若无其事爬了起来，跳进了车后厢。

    随着马达轰鸣声响起，当即带着我们离开了菜市场。

    约莫开了半小时后，三轮车把我们带到了一处工地上，一股浓浓的腥臭气味随即从工地内部扑鼻而来。

    “快看，又是一个蛇窝，里边好多蛇呢！”

    “发财了发财了，今天我抓了三百多斤，可抵得上两个月工钱了咧！”

    “你们说这工地是不是撞了邪啊，怎么突然出了这么多蛇窝，怎么抓都抓不完……”

