    陈朽、慕容翎、柳青宓、庄臣、庄寒五人，先是乘坐直升机前往江市机场，换了早就准备好的大飞机，前往天山山脉。

    当然，还有蝶舞。

    蝶舞再不起眼，一直落在陈朽的肩膀上，终究还是被众人发现了，陈朽只能简单解释了几句。

    当他们知道，蝶舞居然是一只比陈朽还要强大的大妖的时候，都忍不住惊呆了。

    特别是柳青宓与慕容翎……

    他们二人，虽说一个来自慕容世家，一个来自更强的花旗世家，但也只能算是‘没见过世面’的人……

    在被龙老掳走之前，慕容翎甚至以为，世界上最强的人，也就是宗师境界而已……

    就算是柳青宓，也觉得武神就是巅峰强者了。

    王座？

    踏天？

    妖兽？

    她们根本就不知道，此时也算是大开眼界了。

    几人都盯着蝶舞，一脸的火热，似乎想要与她亲近亲自，却又不敢有些害怕。

    蝶舞却也高傲……

    根本就不理会几人，落在陈朽肩膀上一动不动，只是用精神波动与陈朽沟通着。

    “这大铁盒子，速度倒也不慢啊……连法器都不是，居然能飞这么快？”

    蝶舞对飞机似乎很有兴趣……

    在远古时代，可没有这种‘大铁盒子’，飞行宝器、道器，甚至是仙器倒也不少，速度远比飞机要快得多，而且更巨大……

    但这飞机，在蝶舞看来，就是一些毫无灵力的废铁，居然能飞得这么快，那就奇怪了。

    陈朽微微一笑，难得解释。

    否则勾起了蝶舞对‘科技’的好奇心，那他就要解释到天荒地老去了……

    科技……

    不过是天地灵气被封，炼气之路几乎断绝之后，发展起来的而已，虽然是小道，但却无比的繁杂，陈朽可解释不清楚。

    “朽爷，你休息一下吧，等到地方了我再叫你。”

    柳青宓开口道。

    陈朽点了点头：“你不用叫我朽爷了，跟小翎一样，叫我陈朽大哥吧……”

    “这……可以吗？”

    柳青宓有些惊喜，她其实早就有些羡慕，慕容翎能够叫陈朽做大哥，跟陈朽关系那么亲密了。

    “可以的！”

    陈朽平静说完，然后闭上了眼睛，开始修炼起来。

    没有元晶，自然是无法提升境界的。

    但陈朽此时要修炼的东西实在是太多了……

    太玄噬魂秘术……

    他只是刚刚掌握了而已，运转施展起来，还极为粗糙简陋，需要修炼到更高深境界，才能爆发出太玄噬魂秘术真正的威力。

    从王母传道岩上得到的霸天神拳、裂空刀……

    其中霸天神拳，是真仙级别的极道武学，一共七招拳法，以陈朽现在的实力，可以修炼前三招了……

    还有裂空刀……

    裂空刀的等级要远比霸天神拳高得多，是仙王级别的极道刀法，但即使是他现在的境界，也同样可以修炼了……

    而且可以确定的是，一切他修炼成功，哪怕只是刚刚入门，也必然会成为他新的杀手锏。

    成为他最强的攻击手段……

    除此之外，还有九星决也要抓紧时间修炼。

    九星决不全，只有前三重，但对陈朽来说已经足够了，他甚至都不需要前三重，只需要第一重就可以了……

    因为，九星决是控制九星天盘的关键，只有修炼了九星决，才能控制九星天盘……

    而他修炼的大吞灵战决，比九星决更神妙，他自然是不会轻易换功法的……

    所以，九星决只要修炼第一重就可以了。

    陈朽闭着眼，思考着自己该先修炼什么。

    如今他需要的，是更强的实力！

    九星决只需要修炼第一重就可以了，应该是最容易掌握的，但修炼九星决，并不会提升他的实力……

    只有在九星天盘上，存储了强大的攻击之后，他的实力才会得到提升……

    而现在……

    根本就没地方，让陈朽去给九星天盘存储强大攻击……

    所以，修炼九星决倒也不着急。

    等碰到了合适的攻击之后，再修炼也不迟。

    太玄噬魂秘术，专门针对神魂，在正常的战斗之中，对实力的提升也不太大，只能起到辅助的作用……

    而且，太玄噬魂秘术无比的繁杂，难以修炼，短时间之内，也很难让太玄噬魂秘术的威力，快速的提升一个层次……

    然后是裂空刀……

    裂空刀是仙王级的极致武学，虽说踏天境也可以修炼，但必然极为艰难……

    需要悟性与天赋，甚至可能需要运气才能入门，也不是现在最适合修炼的。

    那就这有……

    霸天神拳了！

    霸天神拳的威力，陈朽曾经领教过，由半步踏天的镇东王苏墓碑施展出来，堪比踏天境的威力。

    而那，只是霸天神拳的第一招，拳镇江山！

    如今陈朽能够修炼三招。

    第二招拳霸天下，第三招拳倾山海……

    想来三招掌握之后，陈朽的实力会得到不小的提升，弥补了拳法上的缺陷。

    霸天神拳的威力，也会超越他自己创造的绝息刀法，成为他之后常用的武学。

    “那就先修炼霸天神拳吧！”

    “希望到天山山脉之前，能够先掌握第一招……”

    陈朽呢喃道，然后快速的领悟起来。

    从江市到天山山脉最近的一个军事机场，飞机需要飞十来个小时，陈朽要在十来个小时的领悟中，将霸天神拳的第一招拳镇江山学会……

    这若是让曾经的镇东王苏墓碑知道了，恐怕会忍不住吐血……

    他当时掌握这一招，可是足足有了好几个月！

    而且，领悟了之后还施展不了，直到实力达到半步踏天，才终于可以施展……

    结果，只施展了一次，就被陈朽杀了。

    时间，缓缓的流逝。

    陈朽的天赋，自然是远远超过苏墓碑的，飞速的领悟之下，在飞机降落之前，他感觉自己对拳镇江山的理解，终于到位了。

    接下来，就要实战中施展出来，才知道自己还有哪些不足了。

    接下来，他又继续领悟霸天神拳的第二招，拳霸天下。

    不过，时间显然不够他继续掌握了，飞机很快就到了地方，缓缓的降了下去。

    “走吧，我们下去！”

    陈朽睁开眼睛，带着众人从飞机上下去。

    这里是一处军事机场，不过早已经打好了招呼，所以没有人过来打扰他们。

    甚至已经有一辆越野车停在那里，为他们准备好了。

    一行五人开着越野车，继续出发。

