
　　杨育新的这个观点，引起了招聘组的强烈兴趣，因为其他的候选人都主张将上海作为宣扬华东政府的政治主张，甚致是反清宣传的基地，还有人主张在上海搞学生运动，这主要是基于旧时空的经验，在旧时空里，上海在晚清的最后十年里，基本就是革命党的反清宣传基地。而主张从文化、生活、娱乐方面入手的，发挥穿越者的软实力，只有杨育新一个人。

　　而在答辩的过程中，杨育新又进一步解释，至少在未来相当一段时间内，华东政府的中心是青岛和天津，而不是孤立一隅的上海，因此政治宣传功能,包括反清宣传功能都不应放在上海；而且在现阶段华东政府的第一要务是发展经济，实现工业化，反清到并不是最主要的事情，只要是等经济发展上去，建立了自己的工业体系，推翻清廷的统治是易如反掌的事情，而且过份的宣传反清，虽然可以争取到民意，但也容易被民意所绑架，过早和清廷决裂。这并不利于华东政府的平衡发展。

　　上海新区的定位，主要应是为了配合华东政府的发展计划，这才是主要的。因此现在上海新区应是以发展经济，为华东政府进口资源、矿产品，也为华东政府的工业产品输出打开销售渠道。而在宣传方面，也应以文化输出为主，即通过展示穿越者的文化、生活等方面细节，让本土人从心里真正承认穿越者的文明程度要高于清廷，甚致是高于其他国家，从而心甘情愿的站到穿越者这一边来。

　　杨育新还特意举例，自己在经营利顺徳饭店时，修建了一个小型的电影院和歌舞厅，播放电影并组织歌舞表演，己经成为展示穿越者的一个很好窗口，不仅是每场爆满，而且一票难求。

　　这主要是由于这个时代的娱乐活动十分贫乏，而穿越者组织的歌舞表演是使用的现代设备，无论是形式內容，舞台布置、灯光效果、音响器乐，都不是这个时代所能比拟的，更不要说是电影造成的视听冲击，更是震摄人心。而最多也就是看过搭台子唱戏的本土人,那里见过这样的视听效果，结果无不对穿越者佩服得五体投地。天籁小说网

　　这颇有些像旧时空的20世纪8、90年代，中国刚刚打开国门，接触到流行音乐、日本动漫、美国大片、欧美的流行文化的时代，对于当时看惯了样板戏的绝大多数中国人，由其是年轻人，几乎是毫无抵抗力就全面拜服了。那个时代的年轻人，也是公认最崇洋媚外的一批。

　　正是甴于有利顺德饭店的成功，因此杨育新主张上海新区应以发展商业、娱乐业为主，而在前期的主打产品就是电影和歌舞娱乐表演，然后再逐步发展成购物、休闲、餐饮、游戏等综合商业、娱乐业。这样一方面可以增加华东政府的收益，另一方面也是在潜移默化的推广穿越者的文化。

　　不过也有人提出质疑，因为在可预见的时间内，穿越者不可能自己拍摄电影，只能靠旧时空的影视资源，这就有两个问题，一是旧时空的影视资源本身就有限，而且还要考虑时代特征，只能播放历史、武侠、科幻、神话一类的题材，这样可播出的影视片就更少，一但用完，穿越者就将无以为继了；二是穿越者不能在电影中夹杂自己的价值观，这样对本土人造成的影响力也恐怕有限。

　　但杨育新认为，这两点质疑都不是大问题，首先是自己在天津搞电影院时，收集过影视片，虽然旧时空的影视资源有限，但绝对数量依旧是一个极为庞大的数字，由其是电视剧都是按集计算的，一部电视剧动辄就是5、60集，因此既使是只算可播出的影视片，也可以高达4、5000集数，按一天播放一集计算，足可以播放10年不重复，而且这个时代沒有那么多的娱乐，一部片子可以滚动播出无数次，根本不存在无以为继的问题；而虽然穿越者不能在电影中夹杂自己的价值观，首先是有一部份影片本身的价值观，就和穿越者是一致的或是部份一致，另外影视本身就是一种价值观，因为它是独一无二的，因此只要是能够吸引本土人看，让本土人觉得好看，而且除了穿越者，没有其他势力可以提供类似的产品，这就算是成功的。

　　另外等到影视打开了局面之后，穿越者也可以适当拍摄一些记录片、专题片，题材自然都是和穿越者有关，如建设成果、军容军威，大阅兵等等，这样也就自然被民众所接受，达到宣传穿越者的价值观的效果，而且以目前穿越者掌握的技术设备能力，这是完全可以做到的。

　　答辩的结果让招聘组给予了极高评价，于是将杨育新列为第一候选人，提交给行政院，最终选定了杨育新为上海新区的负责人，也就是区长。并且批准杨育新在上海新区建造电影院，发展综合商业的建议，并将其列入五年计划中，而且秦铮又提议，在电影院还没有建成之前，可以先租张园的安恺第播放电影，也得到了行政院的一至赞同。

　　虽然现在上海新区还没有正式启动，但在前期仍然有大量的工作要，如挑选上海新区的工作人员，制定工作计划、安排等等，另外还要交接处理利顺德饭店的工作，因此虽然政府搬到了青岛，但杨育新和他挑选的人员仍然都留在天津工作。

　　而华东政府也派出一支地质堪察队去上海，现场勘测上海新区的地形、地质，并绘制成图，交给工程设计部门，按照杨育新的要求进行规划设计。

　　最终的设计是一个集休闲、娱乐、购物、餐饮于一体，占地达120余亩的超大项目，共计有18座建筑，23处园林景观，4处主题展区，预计全部工期为12年时间。而第一期，也就是在5年计划的的工程项目，是4座建筑，5处园林景观和1处主题展区，4座建筑为一座行政兼宿舍楼，一座电影院，一座餐饮楼，一座购物中心。电影院将括一个200人的大放映厅、两个100人的中放映厅，4个60人的小放映厅，10个10人的放映包间；餐饮楼中包括一个大型的舞厅。

　　穿越舰队的三艘客滚船上都有一个小型影院，因此有三套完整的放映设备，18部各种型号的LED显视屏，22部投影仪，以及数以百计的电视。完全可以满足电影院的设备需求。

　　而就在初步设计刚刚确定下来的时候，杨育新又接到一个新的任务，就是负责督导拍摄一部反映宣传土地改革的专题片。

　　原来上海办事处向华东政府发回消息，穿越者在济南以铁血手段打压地方乡绅势力的行为己经传到了上海，几家外国出版的中文报纸对此也进行了报导。在一开始的时候，各报纸还只是例行的一般性报导，遣词造句也都比较中性，基本还算是客观。

　　但就在三天以前，风向发生了变化，有一家报纸以整版的幅面发表了一篇对自称为济南某乡绅的釆访，借这位济南乡绅的口，大肆的攻击批判济南政府的行为，以极为夸张的言语，把济南政府在济南的行为说成是强征暴掠、草菅人命，得无厌，危害地方，随后又马上有三家报纸跟进，发表社评，强烈批评济南政府，并且还把土地改革又拿出来说事。

　　这时华东政府己在上海出版发行了一份【华东时报】，作为自己在上海的喉舌，也连续发表了两篇社评文章反驳，但马上又有四家报纸加入论战，对穿越者展开口诛笔伐，大有将穿越者批臭的架式，而穿越者毕竟只有一份报纸，因此也有些力不从心，而上海办事处敏锐的发现风向不对，这股舆论风潮的背后肯定是有其他的势力在推动，于是立刻向青岛方面报告，眼看着一场大论战又是不可避免的结果，希望政府早作准备。

　　其实对于土地改革可能会引发的争议，华东政府也早有思想准备，毕竟在旧时空里，土地改革就是极有争议的，也成为一些极端****用来攻击中国的常用典例，在这个时代当然也不会例外，毕竟土地改革是触动了地主势力的根本利益。因此华东政府也早就开始做应对的手段，在秦铮的主持下，己经编写了一部【土地改革纪实】的书，全面的介绍华东政府施行土地改革的原因，当然重点在于揭示旧土地制度的罪恶，以及华东政府推行的土地公有制度的优越性，并且还准备了大量的图片、实物资料，做为宣传所用。

　　不过杨育新提出了以电影为主宣传穿越者的文化的观点，也让秦铮得到了启示，毕竟书籍也好，展板也好，效果都是有限的，上次出现舆论大战，穿越者是靠举办音乐会来扭转局面，因此这一次也要用一点特别手段才行。秦铮主张拍摄一部反映宣传土地改革的专题片，作为穿越者的反制，这样效果更好，给人的视听冲击力更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十五章 天津分治（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 