    【天黑请闭眼】

    10号玩家发完遗言之后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    这一晚，狼队会很难受。

    因为他们面临着一个抉择，到底是继续走屠民路线，还是转而屠神。

    10号玩家的遗言说他是摄梦人走的，听那他一本正经的语气，似乎不像是在开玩笑。

    这样一来，场上就还有两狼，但是女巫还没出来，所以两刀下去，未必就能刀死两个民。

    万一其中有一刀落在了女巫身上，他们就输了。

    毕竟1号玩家手里还有警徽，他们根本藏不住的。

    除非能在白天的时候，忽悠好人把1抗推出局，但如果能做到这一步，又何必纠结屠神屠民呢，怎么打都能赢。

    之所以纠结屠神还是屠民，是因为他们没想着能把1号玩家抗推出局。

    最重要的是，如果转而屠神，10要是个穿衣服挡刀的平民怎么办？

    这种可能性完全是存在的。

    一个会玩的好人，在这个时候被狼王开枪带走，他绝对能报假信息误导狼队的视线。

    至于这样做会不会让真摄梦人陷入不被好人相信的境地，这个就多虑了。

    因为1这个预言家还活着，手里拿着警徽，不管摄梦人跳不跳，都不可能出得到他身上。

    而且能在10已经跳摄梦人的情况下，再说自己是摄梦人的，用脚趾头都能想到是狼还是真摄梦人了。

    总之一句话。

    10号玩家的这一波操作，只会影响到狼人，影响不到好人。

    【摄梦人请睁眼，请选择一名玩家成为梦游者】

    终于轮到顾风操作了。

    他没有丝毫的犹豫，直接摄了8号玩家，今晚8必死。

    至于女巫今晚会不会毒8号玩家，这个他就管不着了。

    也许会直接毒掉，但也许不会。

    因为还是有一些人相信8是预言家盘1、2狼踩狼的。

    就比如7号玩家，如果7是女巫，他会毒8吗？搞不好直接就把1给毒了。

    反正女巫怎么操作是女巫的事情，顾风管不着，他作为摄梦人，只需要做好自己该做的就行了。

    如果按照最坏的情况来打算，3、10、12都是平民走的，场上就还有一民。

    只剩一民了。

    如果狼刀能准确的落在他身上，游戏就结束了。

    其实。

    顾风不是没想过奔着最后那个民去守，问题是守得住吗？

    根本守不住。

    因为狼队还有三个人，就算女巫毒了一个，人家还有两刀，而他只能守一个晚上。

    在这种情况下，只要狼队找到了那个民，并且铁了心刀他，这局好人不可能赢的。

    除非12号玩家不是民走的，而是女巫。

    要是这样的话，场面就对好人有利了。

    虽然女巫吃刀连毒都没撒，看上去很亏，但面对眼下的困境，好人可是非常希望12是女巫走的。

    或者狼队今晚刀的不是民，而是女巫，那也行。

    看运气吧。

    现在只能看运气了。

    狼队要是运气好，赶上3、10、12都是民，今晚又正好把最后那个民给干掉了，那就赢了。

    但如果好人运气好，3、10、12当中有女巫，或者今晚狼队没有刀中平民，刀中的是女巫，那好人的机会就来了。

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，所有人都屏住了呼吸，静静的等待着系统宣布昨晚的死亡结果。

    这时候。

    不管是好人还是狼人，都在内心祈祷着自己想要的情况。

    下一秒，系统的声音再次响起。

    昨晚死亡的是6号玩家和8号玩家，死亡不分先后，没有遗言。

    游戏没有结束。

    好人顿时松了一口气，而狼人则像是霜打了的茄子，一脸沮丧之色。

    这一刀，终究是没刀中啊。

    与此同时。

    好人已经开始在脑海里快速分析6、8双死的原因和过程了。

    8号玩家一定是吃好人技能死的，而6号玩家一定是吃刀的。

    从行为来看，狼队昨晚没有去砍1号玩家，而是刀了6，这就说明他们还是决定屠民了。

    但游戏并没有结束，说明场上还是有民牌的。

    而且8号玩家能倒牌，证明女巫昨天大概率还是在场的。

    没错。

    只能说是大概率。

    因为还有一种情况，6号玩家是摄梦人，昨晚摄了8号玩家。

    6吃刀倒牌，自然会连带着8一起死。

    这就有了6、8双死。

    而女巫的毒或许还没用，或许用在了8号玩家身上，只不过效果跟摄梦人的技能重合了，体现不出来。

    但这种可能性极低，甚至可以说几乎不存在。

    因为6要是摄梦人，应该能想到晚上女巫会去毒8号玩家，在这种情况下，他还去摄8，那不就浪费了女巫的一瓶毒吗？

    他完全可以奔着外置位的狼去摄，比如4号玩家。

    所以，6要是摄梦人的话，应该是4、6、8三死，而不是6、8双死。

    既然昨晚是6、8双死，那就说明6不是摄梦人。

    但6一定是平民吗？不一定，他可能是女巫。

    昨晚毒了8号玩家之后，就被狼给刀了，这样也是6、8双死。

    再说直白一点。

    6号玩家可能是女巫走的，也可能是平民走的，唯独不能是摄梦人走的。

    当然了。

    这都是闭眼好人需要盘的东西，在顾风眼里，6号玩家大概率是女巫。

    如果6是平民的话，3、6、10、12四个民都已经出局了，那游戏不就结束了吗？

    但游戏没结束，说明他们四个人当中有女巫走的。

    从目前的情况来看，6做成女巫的可能性最大，12做成女巫的可能性比较小。

    3、10肯定都是民，这俩人的底牌没有任何异议。

    现在场上还剩最后一民，不出意外的话，就是7号玩家。

    因为顾风昨天点的狼坑是2、4、8、9，他相信自己的判断，7不是狼。

    不过这个也不需要他盘逻辑来告诉好人了，反正1号玩家还活着，能报验人。

    昨天他听了顾风的话，去验了9号玩家，如果没有意外的话，肯定是查杀。

    如果是金水呢？

    那就出4号玩家呗，还有啥好说的。

    在这个时候，顾风总不至于再去盘自己站错边了吧，除非他疯了。

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    听着系统的声音，大家都不约而同的把目光投向了1号玩家。

    虽然在这个环境下，他们完全看不到1的样子，但这丝毫不妨碍大家对1的关注。

    如果他选择逆序发言，那就说明9号玩家是查杀。

    如果他选择顺序发言，那就说明9号玩家是金水。

    情况非常清晰，就等着1号玩家做选择了。

