
　　第84章我只是她的墨三

　　“好的。”林语年抹了一把额上的汗，墨三，也不知道这个世界上有几个人敢这么称呼三爷的，他却要成为一个，好可怕啊。

　　叶萌从洗手间回来，脸色有些惨白，她揉了揉额角，说：“卧槽，小林子，你点的什么酒啊？后劲这么大？”

　　林语年看了一眼瓶子说：“威士忌。”

　　“难怪，我不喝了。”叶萌揉着头，“你也别喝了，等会儿记得找代驾，要不，咱们今天散了吧？”

　　她心里其实还是有点担心的，如果被林语年看出来她这个男朋友是假的怎么办？还是早点撤了的好。

　　没有想到，林语年也立刻点头答应，“好呀，早点撤了吧。”

　　他也不想再在这里了，这里有一尊大神，他害怕。

　　“好，那咱们回见啊。”叶萌赶紧拽着墨锦城就往外走，她脚步还有点虚浮，墨锦城一弯身，将她抱了起来。

　　“唉，你干嘛？”叶萌慌乱的伸手攀住了他的脖子，生怕自己掉下去。

　　“你太矮了，拉着我不舒服。”墨锦城回道。

　　叶萌瞪大眼睛，立刻反驳他，“我167的身高好嘛，我哪儿矮了？我又不当模特，在普通女性中不算矮了。”

　　“但在我面前还是矮，我得低头。”墨锦城说：“我抱着你，好多了。”

　　叶萌轻咳了一声，一抬头，正好看到跟在他们后面往外走的林语年，此刻他好像格外尴尬，一直摸着自己的鼻子，视线都不知道往哪里放。

　　叶萌对着他干干的笑。

　　坐进车里，墨锦城递给她一瓶水，“难受了就喝一口。”

　　又递给他一个袋子，“想吐的时侯吐进去。”23sK.com

　　叶萌看了一眼他的车，就是一辆普通的大众，不过总感觉又不像大众，是改装过的吗？

　　应该不会吧，他那么穷，哪儿有钱改装车啊。

　　她把袋子丢到一旁，说：“我如果吐到你车里了，我赔给你，不要这个袋子。”

　　墨锦城一边发动车子，一边说：“吐我车里不要紧，但是车里会一直有味儿，你闻着那个味儿会更想吐。”

　　叶萌：“……”

　　好吧，是她错怪他了。

　　车子调头，他又问：“回家？”

　　“嗯。”叶萌点头。

　　“要吃点东西么？”墨锦城又问。

　　叶萌看着他，突然觉得这个男人真的挺细心的，也很体贴，除了穷，好像没有别的毛病，哦，对，还有，就是跟太多的女人那什么过，要不然，真的可以考虑当男朋友呢。

　　她默默的想了一会儿说：“我睡一会儿，到了你喊我，我不吃东西了，你如果饿，就把我放车里，你去吃。”

　　墨锦城没有说话，踩了油门，往叶家开去。

　　叶萌可能是真的累了，很快就睡了过去。

　　叶萌也不知道自己睡了多久，反正是一张眼，看到的居然是一片星空。

　　黑色的天空像是黑缎子般，星月点缀着这黑缎，美的有些玄幻，叶萌有一种不知今夕是何夕的感觉，整个人都很迷茫，只是静静的盯着夜空闪耀的繁星发怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第84章 我只是她的墨三免费阅读。https://xs.23sk.com 