
　　这其中又经历了什么，沈浅菲已经不想再去回忆来让自己痛苦了。

　　但是这份恩情，她始终是记在心上的。

　　可是怎么寻找合适的机会呢？

　　想要见到唐亮真的很难很难。

　　更别说还让他去吃清心丸了。

　　况且，她也一直没有抽出时间来。

　　沈浅菲正在琢磨着用什么样的办法将清心丸给唐亮吃的时候，就突然听到了走廊好像有什么声音。

　　她发现了，有了这空间之后，她的视力和听力比以前可好上了许多,更别提她的体能了。

　　所以沈浅菲清晰的听到了走廊有几个人的脚步声，然后还有压低了声音的男人和女人的说话声。

　　都是很陌生的声音。

　　感觉并不像住店客人。

　　沈浅菲悄悄的下了床，站在房门口，耳朵贴在房门上，只不过这时候，已经什么声音都没有了，室内室外再次的恢复了安静。

　　沈浅菲站在那里,好像有十分钟的样子，却始终再没有刚才那样的声音传过来。

　　沈浅菲摇了摇头。

　　虽然不觉得自己草木皆兵,但可以肯定的是，刚才肯定是发生了什么。

　　难道是有人想要到房间来害她被人给拦住了吗？

　　沈浅菲的脑子里突然就划过这个念头。

　　她没有打开房门，这时候，什么动作都不要有，才是对的。

　　假装自己睡熟了，什么都不知道吧。

　　第二天依然是休整时间。

　　上午很安静，可下午的时候，黎显之和陆清一起来了。

　　这一次没有避讳，直接将沈浅菲单独叫到了酒店位于顶层的会议中心。

　　然后沈浅菲知道自己昨天晚上果然没有听错。

　　酒店的服务员还有前台的都被收买了。

　　这个服务员就是来敲门的，谎称沈浅菲的妈妈自杀了，让她马上去前台接电话。

　　在这个环节上是正常的，因为现在的房间虽然也有电话，可那只是内部使用，只能打到前台和餐厅。

　　也只有酒店前台的电话可以接通外线。

　　所以这种通知方式没毛病。

　　服务员来敲门，告诉住店的客人她家里出事了，让她去前台接个电话，谁会有怀疑呢？

　　尤其是一个十六岁的高中生。

　　肯定是一下子就会被吓得六神无主，本能的就会冲到楼下。

　　然后在楼下转角的地方,有两个陌生人在那里等着，只要沈浅菲下了楼，就会将他她从员工通道直接带走。

　　门口已经准备好了车。

　　这就是针对沈浅菲实施的一个计划。

　　谈不上有多周密，但只要沈浅菲下了楼，他们这个计划就能成功。23sK.com

　　而且在他们看来，沈浅菲肯定会下楼接电话。

　　好在陆威说看到了史琳娜在酒店的门口，陆清就担心这事，所以他就给关系非常好的一个朋友打电话，他这个朋友也是一个大院一起长大的，他们年龄相同，曾经在老爷子单位里待过十年的时间。

　　这就是双重关系了，一直来往关系非常不错。

　　这个朋友开了一家安保公司。

　　规模很大。

　　里面的安保人员，个顶个的身手不错。

　　只不过几年的时间，就迅速的发展起来，已经在南方还有其他几个省市开了分公司。

　　但总部就在京都。

　　陆清的这个朋友给派来两个安保。

　　后来陆清在离开的时候又看到了来酒店查看情况的黎显之。

　　他们虽然不熟悉，但也是认识的。

　　他从自家父亲嘴里也知道了黎家和罗家的关系很是不错。

　　所以他就格外的说了一下这件事，因为没有确定,不好说的太详细,不过还是希望酒店内部能加强巡视。

　　毕竟他的前妻认识的人非常杂，而且他的前妻也非善类。

　　就那一个镯子，罗家就已经将她给彻底得罪了。

　　知道沈浅菲一个小姑娘来到了京都，史琳娜很可能会出手报复。

　　还真就被陆清给猜着了。

　　不光他派了人，黎显之也派了人，而且别人不知道的是，整个酒店都是有监控的。

　　只不过并没有对外宣布罢了。

　　有的产品是他们自己公司生产的，还没有投放到市场。

　　安装在自己家的酒店也算是一种适用的状态。

　　沈浅菲没有觉得害怕，上辈子经历比这可怕的事多了去了。

　　可她还是觉得闹心。

　　这些人真的是非常的可恶。

　　如果不是陆威恰巧看到史琳娜接到这个电话，她会不会下楼呢？

　　答案自然是会的。

　　就算知道自己妈妈没事，可是这样的电话谁打来的，她总要查看清楚，怎么可能继续睡觉呢？

　　黎显之面色平静，可是眼神冰冷而又危险。

　　他坐在一旁，听陆清在那里，跟沈浅菲将这事说了一遍，之后，又千叮咛万嘱咐，让她千万不要一个人单独行动，也不要跟陌生人说话，不管谁说什么，都不要相信。

　　陆清说完之后叹了一口气。

　　“说到底还是我们家连累了你们，菲菲你放心吧，这一次我一定会让史琳娜付出代价的。”

　　沈浅菲看向了坐在对面的陆清。

　　上辈子她没有见过他，她认识陆威的时候，他已经去世了。

　　据说陆威大一的时候，他的父亲就没了，他的母亲带他嫁给了一个有钱有势的海外富豪。

　　所以说指不定陆伯伯也是被史琳娜给害了呢。

　　但是陆伯伯说的这句话是对的，他们罗家就是被陆家给连累的。

　　罪魁祸首自然就是史琳娜了。

　　这个女人啊，她已经害了他们罗家一次，还想再来一次吗？

　　沈浅菲的手，在桌子上无意识地敲了敲。

　　她记得史琳娜后来嫁的丈夫姓莫叫莫良。

　　他不是本国国籍，就算他在背后指使，事发了，也会申请特殊保护，那时候拿他是没办法的。

　　至于史琳娜，上辈子沈浅菲不知道她是害自己家破人亡的祸首之一。

　　那时候她们就是彼此都瞧不上的陌生人。

　　这辈子知道之后，沈浅菲也已经计划好了，利用明年元旦发生的一件事将史琳娜以及史家彻底给摁死。

　　就像对待刘美丽一家一样。

　　但没想到史琳娜竟然提前出手了。

　　这时候沈浅菲一方面觉得这一辈子她很幸运。

　　有那么多善良的人在帮她。

　　比如黎显之眼神里的关切，一眼就能看出来。

　　还有陆伯伯，是真的很愧疚，是真的在跟她道歉。

　　但另一方面，沈浅菲觉得她的力量还是太渺小了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第157章 早有安排免费阅读。https://xs.23sk.com 