    雷云城点将台，火炬照亮茫茫黑夜，一度压过了头顶的皎月与群星。

    沙场上铁甲云集，战士们摩肩接踵，蓄势待发。

    312条猎犬此时就像真正的士兵，匍匐于地严阵以待，训犬师将猫毛放到它们鼻子前，这些受过专业训练的猛兽没有发出任何吠叫，只是探鼻一嗅，便已记住味道，竖起耳朵等待主人发号施令。

    身穿黑甲的亲卫军团精锐聚集于此，每个人都是波顿精挑细选的悍将，第5序列「炙芒」20位，第4序列「征服者」93位，第3序列「铁血」568位，黑甲倒映的粼粼火光一如湖面，在夜色下绽开一朵朵燃烧的墨色之花。

    此时，奇诺和波顿都站在点将台，波顿身处主位，昂首俯看台下精锐，声音中充斥着无法遏止的狂怒：“想必你们都知道了，前几天有个狗娘养的给了我一枪，害得我现在胳膊都动不了！”

    “我们军团厉害啊，年初在王城商讨远征事宜，那大漠人生地不熟的，王国四大主力军团都不敢请缨，我们嗖一下就站出来了，从关隘打到绿洲，从绿洲打到荒漠，再从荒漠打到大漠腹地，马匪在自家主场被我们杀得心惊胆裂，人仰马翻！大漠圣主更是弃甲丢盔，仓皇逃窜！”

    “身处这么英勇的军团，你们觉得，用什么词语来形容我们比较好？辉煌？荣耀？王国的尊严？”

    波顿须发皆张，犹如一只暴怒的雄狮，吼出了后半句话：“狗屁！这么大的军团，在8247名亲卫的包围下，主将差点被人在阵中干死！还有个狗屁的尊严！”

    精锐亲卫们垂眼不语，可以很清楚地看见他们的拳头紧紧撰着，紧致的铁甲几乎承受不住肌肉的鼓起，不停发出挤压扭曲的声音。

    波顿环视精锐，声音里没有任何感情：“我们曾自诩是王国最精锐的军团，但那一枪过后，这个名号不复存在了。来人，把军旗取出来！”

    一名面色惨白的亲卫从后方走出，手中托盘呈着一面黑乎乎的旗帜，不知为何，他摇摇晃晃步伐趔趄，不仅脸上毫无血色，连嘴唇都白了，紧握托盘的双手不停打颤，眼睛都因饱含泪水而不停颤动。

    众将士凝望台上，很快就认了出来，托盘里盛放着的是亲卫军团战旗。

    亲卫军团的历史，要追溯到513年前。

    自「神陨历」元年，众神之长太阳王陨落之后，天下分崩，战乱四起，王朝与政权犹如烟火变幻，众生饱受分崩之苦，陷入了千年的黑暗时代。

    一直到「神陨历」2176年，时代迎来了它的群雄，八名王侯不愿苍生再受分崩之苦，举王旗，起义兵，合力推翻了腐朽的旧王朝，随即各自为战，逐鹿天下，冀望建立起一个全新的政权，这就是历史上最浓墨重彩的篇章，也是游吟诗人们传唱不绝的浩瀚史诗——八王纷争。

    12年后，八王纷争末期，天下局势已经明朗，「古王」多古兰德一世与「龙女王」索菲娜·芬·雷格诺姆各据南北，其余六王不得不全面联手，以成鼎足之势。

    同年，六王联军向古王率先发难，双方鏖战足足半年，最后古王主力被逼至死河边缘，背水一战，进而发生了历史上惨烈的「死河战役」。

    也就是在这场战役中，古王的亲兵为了立国理想悍不畏死，全军上下皆以先殁为荣，战至最后一兵一卒。

    亲兵领袖，也是古王的长子，更是在亲兵全员牺牲之际，孤身扛起月桂花王旗，悍然向敌军发起冲锋，毙杀百余人后终亡于乱军之中。

    古王长子战死之际，双眸未闭，铁躯未倒，月桂花旗帜依旧迎风飘扬，其余军团将士见此无不浴血奋战，誓死不退，最终等来了天边的一声龙吟，「龙女王」索菲娜自北方南下，援助袍泽。

    时日，女王坐骑「尼德霍格」口吐黑色龙息，将茫茫死河蒸发殆尽，助古王脱困，这才有了后来古王与龙女王歃血为盟，共同讨伐六王，最终月桂花与巨龙永结盟好，古王立国，开启「火曜历」一事。

    为了表彰在「死河战役」中为理想奋不顾身的亲兵，古王立国后亲笔设计了一面战旗，建立起了后来的「亲卫军团」。

    而为了纪念自己的长子，亲卫军团历代主将只赋予国王亲子。

    亲卫军团的战旗，也就以古王所设计的样式，世世代代传承至今。

    虽然由于材料老化问题，每代国王上任都会将军旗重制，但有一点不会变的——亲卫军旗是每一名亲卫军团将士的荣耀，象征着他们自上古延续至今的骄傲与尊严。

    然而此时，波顿命人带上来的亲卫军旗却和往日不同，从细节可以看出，它就是那唯一一面主军旗，但表面却黑乎乎的，预示着它被浸入了某种东西。

    有经验的亲卫很快就看出来了，那些黑色物质是...燃油。

    波顿举起火把之际，这些面对百万大军都毫无惧色的亲卫将士顿时惊慌失措，绝望地跪倒在地：“不！！！”

    “呼——”烈火燃起，焚烧殆尽。

    军旗，这是整个军团不可撼动的尊严象征，只要它仍在战场上飘扬，那些迷失在厮杀中的战士就会受到指引，他们会知道战友就在身边，将军就在身后，会有勇气直面强敌，一往无前。

    这个世界上没有永远的胜利，也没有不败的军团。

    多古兰德立国至今513年，大小战争无数，吃过的败仗数不胜数，亲卫军团也曾被人按在地上暴打，像丧家犬似的节节败退。

    但每次亲卫军团遭到敌方围歼，历代将军们牺牲前要做的最后一件事，就是组织起自己最精锐的卫队，护着染血的军旗突出重围，将它带回到王城。

    将军陨落？没关系！

    全军覆没？没关系！

    军旗在，军魂就在，会有无数后来者听到前辈们浴血奋战的故事，满腔赤诚地加入亲卫军团，组成一批又一批不会被击溃的铁军。

    但现在，没有了...

    随着波顿的火把一点，这面象征着亲卫军团骄傲的军旗被点燃了，燃油烈火带来的高温在极短时间内将其烧尽，化作灰烬消失于风中...

    一如被天外来客践踏踩碎的尊严。

