 不远处，一群富少坐在一起。

“这贱人，宁愿一个人坐在那里，都不肯让本少爷坐她旁边，真是给脸不要脸！”

富少甲瞟了不远处的顾紫苏一眼，恶狠狠地道。

“就是啊，她一个普普通通、没身份没背景的贱命，能进这国学院，见到我们这些顶级大少，都是她这辈子的荣幸。

她不来主动接受我们的宠爱也就算了，还天天冷着个脸，真是令人恼火！”

富少乙说道。

“听说前些天钱少去邀约她，也被她拒绝了。

呵，真是不知死活啊。

要不是这里是国学院，像她这样的贱民，早就被钱少玩弄于鼓掌之中，说不定都被变成奴隶随意践踏了。”

富少丙说道。

“不过，话说回来，这妮子长得可真是水嫩得不行。

我光是看着，这身子就有点发热。

要是能把她弄回家，折腾一晚，啧啧啧，肯定快活似神仙。”

富少丁色眯眯地盯着那边的顾紫苏，说道。

其他几个富少听到这话，也纷纷点头，露出了志趣相投的淫笑。

要不是因为顾紫苏美得冒泡、令他们个个都心神荡漾，他们也不会聚集在这里，口嗨个不停了。

事实上，倘若顾紫苏是哪个大家族的富家大小姐，那他们这些富少，肯定都会拼命去追求，根本不会有丝毫怨言。

可是，正因为顾紫苏是个普通老百姓。

在这些自诩高人一等的富少的眼里，顾紫苏就是完全配不上他们的贱民。

所以，顾紫苏一拒绝他们，他们根本不觉得是自己不行，只觉得是顾紫苏不识抬举，于是，一边心里还馋着顾紫苏的身子，一边就在背地里疯狂的咒骂顾紫苏。

甚至还编造出一些莫须有的事情，来抹黑顾紫苏。

一来二去，顾紫苏的名声，也被他们搞得非常差。

哪怕是比较普通的学生，也没人愿意和顾紫苏做朋友了。

这也是顾紫苏现在孤零零，没有交到一个朋友的主要原因之一。

……在这些富少侧边，大概几米之外，也有几个贵族大小姐坐在一起。

她们也时不时地会朝角落的顾紫苏那边看上一眼。

可她们的眼神比那些富少们，还要更多一副妒恨与怨毒。

“这姓顾的小贱人，一个贱民，还来什么赏月会？

真以为自己进了国学院就有资格和我们这些贵族坐在一起了吗？”

“就是啊。

瞧她那样子，还装作看月亮，故意装出一副仙女的模样，真是令人作呕！真以为自己很美了？”

“真搞不懂，那些公子哥们都是瞎了眼吧，放着我们这些真正的贵族小姐不来搭讪，却被那个小贱人迷得神魂颠倒。

真是气死人了。”

“你看那贱人，刚刚还拒绝了那么多公子哥，估计就是想装清高，然后让所有的公子哥都喜欢她吧？

真是个贱种！”

……这些贵族小姐们，骂起人来可一点都不“贵族”，反而低俗难听得很。

而这时，其中一个贵族小姐，故意反着说话，酸溜溜地说了一句：“没办法呀，人家多厉害啊，人家可是那群男人们新选出来的国学院第一美女呀！肯定高高在上呀！”

这话一出，倒是引得另外几个大小姐一阵嫉妒吐槽。

“呵，国学院第一美女？

就她？

她也配吗？”

“她不过就一个下贱的贱民而已，就她也敢号称全院第一美女？

她要脸不？”

“像她这种空有一张狐狸精脸的贱民，离开了国学院，估计立马就会变成某个大少的玩物吧！你们看看她面前，连份月饼都没有，估计就是个舅舅不疼姥姥不爱的孤儿吧。

这种人也配代表我们国学院？”

“诶，月饼这个，还真不说准。”

一个大小姐冷笑着说道，“说不定人家是有月饼的，只是……是那种喂狗狗都不吃的街边月饼呢，估计都不好意思拿出来吧，哈哈哈哈哈！”

这话一出，其他几个富家千金也都笑了起来，笑得十分开心。

仿佛贬低顾紫苏就能给她们带来莫大的成就感似的。

笑了好一阵子，她们才缓缓停下来。

这时候，其中一个下巴很尖的千金小姐忽然眼珠子一转，生出一个有趣的主意，冷笑道：“姐妹们？

我觉着，让那贱人在那安安稳稳地坐着，也太便宜她了吧。

这样吧，我现在就过去，好好地嘲讽她、羞辱她一番。

让你们看一场解气的好戏！怎么样？”

其他几个大小姐听到这话，都一阵欢喜，道：“好呀好呀！慧儿你快去快去！我们看着呢！”

于是，这个名叫方慧的尖脸大小姐就站起身，笑吟吟地朝着顾紫苏走了过去。

她很快来到了顾紫苏身旁，也不问顾紫苏的意见，直接坐在了顾紫苏旁边的位置上。

顾紫苏本来正在安静地看月亮，突然察觉到动静，转头一看，看到是一个不太熟的女同学坐在身旁，微微一僵。

但因为对方是女孩子，所以她也没有像防范那些公子哥那样警惕，心想坐就坐了吧，也不太想主动搭话。

可这时，方慧倒是开口了，“顾紫苏是吧？”

顾紫苏微微一怔，道：“呃……是。

你……找我有事么？”

“没什么事，只是看你可怜，来找你聊聊，”方慧摆出一副居高临下的态势，冷笑着说道，“我看你怎么连份月饼也没有啊？

家里人都懒得来给你送么？

还是说……你家里人都死光了？”

顾紫苏听到这话，一阵不舒服，感觉到了对方的不善。

但她也知道自己只是个普通老百姓，招惹不起这些贵族子弟，便只能忍了下去，抿了抿嘴，道：“我……我家里人的确是出事了。

所以……所以没有人给我做月饼。

但……月饼什么的，也不重要吧。”

“啊？

还真是啊！哇，你居然是个全家死光的孤儿？

真没想到啊！”

方慧也毫不顾忌顾紫苏的感受，一副像是挖到了有趣八卦的样子，毫无悲悯、一脸惊喜地说道，“他们是怎么死的？

难道……都是被你给克死的？”

 