    面对皇甫晨的质问，帝北宸等人也陷入了沉默。

    站在皇甫庭的立场上，他们觉得他的想法并没有错，可是站在那位婉儿姑娘的立场上，或许这个决定才是她最不愿意见到的决定。

    “大哥，我从小就很敬重你，崇拜你，哪怕你离开家族这些年，我的想法也从来没有变过。

    我觉得一个男人不应该让女人难过，如果连这一点都做不到，那就别说是男子汉大丈夫了。”皇甫晨言辞激烈，情绪更是激动。

    他找了皇甫庭这么久，好不容易才见到他，这一次他一定要努力说服，否则一旦错过这个机会，日后再见到就不知道会是什么时候了。

    皇甫庭只是沉默着，皇甫晨的话给了他太多的震撼，包括先前皇甫刚所说的话，这所有的一切都让他想起了当初。

    见状，皇甫晨不禁看向了百里红妆，虽然只是初次见面，但他知道百里红妆会帮助皇甫庭。

    “百里姑娘，你是女子，我相信你最了解女子的想法，如果你是婉儿姐，你会怎么选？”

    百里红妆没想到皇甫晨转眼就将这个问题转到了自己的身上，一时间，就连皇甫庭也将目光转向了自己。

    半晌，百里红妆这才出声道：“我不太清楚你们以前的情况，不过对于女子而言，其他的一切应该都比不上与心爱之人在一起更重要。”

    世上的女子分很多种，有的人更看重未来，有的人更看重感情，但是每一种都没有错。

    她没有见过这位婉儿姑娘，也不知道婉儿姑娘的真正想法，不过从皇甫晨所说的情况来判断，这位婉儿姑娘对皇甫庭应该是情根深种。

    哪怕皇甫庭已经离开了家族这么久，她的想法还是一直没有转变过。

    这就证明，她更看重的是与皇甫庭的感情。

    伴随着百里红妆的话音落下，皇甫庭身形一颤，目光变得更加复杂。

    哪怕什么话都没说，众人也能够感受到他那发自内心的悲伤。

    那是一种打从心底里弥漫开来的深入骨髓的悲伤痛楚，甚至无法用言语来表达，带着无尽的懊悔，却偏偏无能为力。

    皇甫晨拉着皇甫庭的衣衫，“大哥，你听到了吗？”

    皇甫庭抬起头来，眼睛里有着些许晶莹在闪动，“四弟，她已经成亲了。”

    听言，皇甫晨一怔，手也不由得松了开来。

    是啊，哪怕婉儿姐的心意一直没有变，但是她终究是成亲了。

    “大哥，你知道那只是联姻，迫于无奈之下的联姻。”

    “但终究是成亲了。”

    皇甫庭敛下眸子，整个人都处于落寞之中，曾经的一切都已经无法改写了。

    哪怕他知道婉儿的心意，一切也都已经来不及了。

    众人纷纷陷入了沉默，这等情况，的确是很难的解决。

    倘若没有成亲，只要婉儿姑娘愿意与皇甫庭私奔，那也能有情人终成眷属。

    可是，在这等情况下私奔，那才真的是背着骂名，无法正面见人。

    对于一名女子而言，这同样是难以忍受的。

