    听着他这两句自责又庆幸的话，宋暖再也忍不住内心的恐惧，扑进他怀里大哭了起来。

    没有人知道，在面包车撞断防护栏掉下悬崖的那一刻，她有多害怕。

    那一刻，她是真的觉得自己必死无疑了，但幸运的是，她还是活下来了。

    感受到怀里女人在颤抖，唐时言紧紧抱着她，轻轻拍着她的后背安抚，“哭吧，哭出来就好了。”

    宋暖埋首在他胸膛上，哭的不能自已。

    也不知道哭了过久，宋暖哭声渐渐小了气来，最后小到完全没有了。

    唐时言低头一看，才发现她已经哭累的睡着了过去。

    唐时言将她轻轻放到枕头上，给她盖上被子后，起身离开了房间，下楼去找那两个特警去了。

    “唐先生。”两个特警对他打招呼。

    “你们是在哪里找到她的？”唐时言用手帕擦着胸前被宋暖哭湿的衬衣，沉声问。

    其中一个特警回道：“是我们搜寻的时候，听到附近的居民议论，说有面包车从山上掉下来，掉进了河里，然后我们就过去跟居民搭话，让居民带我们过去，当时宋小姐就在面包车里敲窗户，我们这才把她救了。”

    另一个特警补充，“幸运的是，面包车掉在河里后，车尾翘了起来，宋小姐就在车尾的位置，车里浸的水没有淹到她，不然她恐怕就会跟车里其他人一样淹死了。”

    原来如此！

    唐时言恍然的点点头。

    不得不说，宋暖这个人，一向都很幸运，虽然经历了这么多艰险，但每次都能够化险为夷，也是上天的眷顾了。

    “那几个人，全都淹死了吗？”唐时言丢掉手帕。

    “还有一个活着，不过肺部被灌了很多水，已经被队长安排直升机送去医院了，不知道能不能活下来。”

    “如果活下来的话告诉我一声，我有很多问题要问他。”唐时言看着两人说。

    “这时当然，那唐先生，我们就先过去河边，帮队长打捞面包车了。”

    唐时言颔首。

    两个特警走后，他拿出手机，拨通了程西的电话。

    电话通了，还不等他先开口，程西的声音就率先响起，语气里满是着急，“总裁，你没事吧，我听特警队长说你跳到悬崖下去了！”

    “我没事。”唐时言揉了揉眉心。

    程西松了口气，“那就好，那就好，那宋设计师呢，她现在怎么样？”

    “她也没事，不过她受了很大的惊吓，现在睡着了，我一会儿发个位置给你，你把我的直升机派过来接我们。”唐时言找了个地方坐下，吩咐道。

    “明白。”程西点头。

    唐时言又问，“宋逸华抓到了吗？”

    “抓到了，现在被我关起来了。”程西回答，“还有法院那边，分会长也已经沟通好了，延后两天开庭。”

    “很好。”唐时言点头。

    两天时间，应该足够宋暖从这次的事件中走出来了。

    通话结束，唐时言放下手机，耐心的等待直升机到来。

    等了大概有半个小时，直升机到了，停在了居民楼跟前，引来了很多居民的观望。

    唐时言上楼将宋暖抱了下来，上了直升机。

    程西则在外面，给收留了宋暖的居民留下了一笔感谢费后，才跟着上机。

    飞机缓缓上升，很快就离开了这里，直接飞往孟珏的医院。

    虽然宋暖明面上没有任何伤势，但唐时言还是不放心，准备让孟珏给她检查一下。

    检查完后，孟珏从检察室里出来，唐时言上前问，“她怎么样？”

    “她没事，就是肾上激素有些偏高，被惊吓到了，另外就是脸上有些肿，其他没什么，休息两天，平复一下心情就好了。”孟珏摘下手套回着。

    唐时言微微颔首，放下了心来，紧绷的脸色都好转了许多。

    孟珏站在他身边，学着他的样子靠在墙上，从白大褂里掏出一盒烟，抖出两根，“要吗？”

    孟珏问。

    唐时言看了一眼，伸手拿过了一根，含在嘴里。

    孟珏也低头含了一根，然后拿出打火机，先给他点上，自己才点火。

    点好火后，孟珏美美的抽了一口，然后才问，“宋暖到底又经历了什么，怎么吓成那个样子，你们该不会约会逛鬼屋去了吧？”

    “不是。”唐时言轻吐了口烟雾，弹弹烟灰，眸色晦暗的回道：“她被绑架了。”

    “什......咳咳，你说什么？”孟珏被烟雾呛了一口，音量拔高的问。

    周围路过的一些护士医生，都忍不住好奇的看了过来。

    唐时言把烟夹在手指上，“今天是宋玥抄袭一案开庭的日子，宋逸华为了不让她出席，派人绑架了她。”

    紧接着，他将宋暖被绑架后发生的一切，也说了出来。

    孟珏听完，吞了吞口水，“乖乖，这么凶险的情况，她居然都还活下来了，而且四肢健全，一点儿伤都没有，这运气不买彩票可惜了，不过宋逸华这次确实太过分了，就算不喜欢这个女儿，也没必要下这样的手吧？”

    原本他以为宋逸华在网上造谣宋暖，就已经让人三观尽毁了。

    没想到他还是小看了宋逸华。

    唐时言没说话，低着头不知道在想什么。

    这时，程西过来了，“总裁，宋逸华要见您。”

    “正好，我也要见他。”唐时言把烟灰摁灭在垃圾桶顶端，然后抬脚离开。

    程西对孟珏点了下头后，赶紧跟上。

    宋逸华被关在唐氏集团的会客室里。

    唐时言一进去，宋逸华就迎了上来，“时言，你可算来了，你让人把我带过来，到底什么事啊？”

    他在这里待了起码几个小时，还不能离开，也不能联系外界，让他心里慌的不行。

    也不知道现在法院那边怎么样了，玥儿的判决结果出来了没有，被判了几年！

    唐时言后退了一步，拉开了跟宋逸华的距离，眸色阴鸷的看着他，“宋逸华，都说虎毒不食子，而你居然派人绑架宋暖，你可真是让我大开眼界啊！”

    听到这话，宋逸华怔了一下，“绑架宋暖？时言，你在说什么啊，我什么时候派人绑架她了？”

    唐时言双目冷凝的眯起，“还不承认，不是你派人过去，阻拦宋暖去法院的吗？”

    宋逸华眼神心虚的闪了闪，“你……你知道了？”

    唐时言冷嘲的哼了一声，“为了宋玥，你绑架宋暖阻止宋暖去法庭，你真是好样的。”

    “时言，你这么说可就太冤枉人了，我承认，我的确派人去阻止了她，但我没有让人去绑架她，我只是让人过去盯着她，在她出门的时候，把她堵在家门口，不让她出去，根本没做其他的！”宋逸华摊手，神色认真的说。

