    “能用初级回魔和初级血瓶换，那太好了，这两件装备我都要了。我这里有三十瓶初级回魔药剂，折成钱是600铜币，再加上这900铜币。”战歌说着，赶紧向聂凡提交了交易申请，因为他看到有几个熟人正朝这边过来，那几个可都是他的死对头。

    聂凡看了一下，确实是三十瓶初级回魔药剂和900铜币没错，把两件装备放了上去，点了交易确认。

    战歌也点了交易确认，他没想到聂凡这么痛快。

    “交易成功，下次有机会再合作，再见。”聂凡说完，转身离开，他可没太多时间浪费在这里。

    战歌看了一眼背包，两件装备到手了，不禁松了一口气，跟聂凡说话可真是压力巨大，聂凡好像连跟他多说一句话都欠奉，讲价的时候生怕说错一句话聂凡直接拒绝交易了。刚刚交易到手的两件装备属姓都还不错，如果聂凡坐地起价，起码能卖1800铜币以上，很多团队为了提升战士的装备，还是愿意出这么高的价钱的，他感觉出来，聂凡根本不想浪费时间谈价钱，只是随便找个人出手就算了。

    “以后有装备要出手的话，直接密我，我叫战歌。”战歌给聂凡发了一条讯息，然后提交了好友申请。

    聂凡收到好友申请，沉吟片刻，点了确认。

    战歌看到聂凡接受了他的好友申请，欣喜若狂，以后或许还能从聂凡那里买到更多的装备，他看得出来，聂凡不喜欢跟人太多废话，便没有发消息打扰，既然加了好友，以后有的是机会接触。

    几个赶过来的团队主管听说聂凡那两件装备已经卖掉了，一个个气得直跺脚，战歌看到他们的神情，偷乐了一下，然后悄悄地离开了。

    拿了900铜币之后，聂凡立即奔向药店，买了二十五组总共五百袋中级魔法泉水，花费了一千铜币，看了一眼背包，卖装备获得的钱已经所剩无几了。

    中级魔法泉水：10秒内恢复200点魔法值。

    聂凡目前的魔法总量是一百六十点，用初级魔法泉水的话非常慢，效果很不明显，用中级魔法泉水稍微有点浪费，不过他完全不在乎浪费这么一点魔法值。这么多魔法泉水再加上五十瓶初级回魔药剂，够用很长一段时间了。

    又花一百铜币买了三个八格背包，基础背包空间是50格，像血瓶、回魔药剂、魔法泉水之类的东西都是二十个一组成堆摆放，只占一格背包空间，因而背包空间相对还是够用的，如果在野外呆的时间比较长，就有必要增加背包空间了。

    聂凡想起一件事情，上线十个小时之内，必须把ID，职业信息等报给风之翼工作室的管理员进行登记，管理员会给外围成员派发任务，这是必须要完成的，毕竟他每个月都要从风之翼工作室领取两千块钱的工资，而且头盔也是工作室发的，要是聂凡什么事情都不做，风之翼花了这么大的价钱岂不是打了水漂。

    风之翼有大概一百名外围玩家，都由一个叫左手地狱的人管理。

    聂凡把自己的ID、成员编号、职业信息等内容发给了左手地狱。

    克尔菲德小镇莫克西村，几个玩家正在登记风之翼外围成员的姓名，作为外围成员的管理，左手地狱负责对所有信息进行归总，对每个风之翼成员发布任务等等。他才二十三四岁的样子，英武挺拔，留着一头长发，深黑色的瞳孔，给人一种深邃的感觉，看着很有艺术气质，出去绝对能让大部分女姓为之尖叫。

    “副董，欣妍小姐推荐的聂凡刚刚发来消息，他的ID是冥夜。”

    “知道了，你们继续吧。”左手地狱不动声色地道，他想知道这个叫聂凡的家伙到底什么来头，居然被林欣妍推荐进来，林欣妍的父亲在银海政商两界都很有影响力，如果娶了林欣妍，对自己家族的生意是很有帮助的，他加入风之翼工作室正是为了林欣妍而来，但是这个聂凡的出现令他感觉到了一丝危机感，小子，别怪我心狠手辣，有我在这里，能让你继续在风之翼呆下去就怪了，如果你连外围成员的工作都做不好，估计连林权和林欣妍都会看不起你，他想了一下，给聂凡发去了第一个任务：游戏第一天邮寄50铜币到他账户上。

    他不好做得太过分，免得让林权看出什么来，对于一个外围成员而言，第一天能有一百铜币收入就很不错了，还要购买装备等等，上缴50铜币足以让其伤筋动骨。

    第一天先让聂凡损失一点点，以后再慢慢给聂凡加重任务，聂凡每天除了自己升级需要，还要应付工作室派发的任务，肯定会焦头烂额，过一段时间之后聂凡等级和装备跟不上了，完不成任务，他就可以用工作室的规定，堂而皇之地把聂凡驱逐出去。

    想到这里，左手地狱露出一丝阴险的笑容。

    聂凡并不知道自己莫名其妙就引起了一个人的敌意，收到工作室那边的消息反馈，他的任务是在凌晨之前上缴五十铜币给工作室，第一天的任务还是蛮轻松的，相当于两瓶半初级回魔而已，顺手把五十铜币扔进邮箱里，一般邮寄物品有一定延迟时间，估计要半小时之后才能到莫克西。

    今天工作室交代的任务轻松完成，聂凡出了村子，朝血影平原东部方向掠去，接下来他要去把嗜血蔓藤术的技能等级练上来！

    大概二十多分钟之后，到了血影平原的边缘地带，朝远处眺望，只见山与平原的交界地带长满了红树，如火般红艳，绵延不绝。格兰多红树是一种非常奇特的树种，它们只生长在血影平原，仿佛是受到了血影平原土壤的影响，它们不管是树干、树叶或是果实，都像被鲜血浸染了一般，绚丽夺目。

    系统：你发现了格兰多红树林，获得1点真知。

    一个玩家到达过的地方越多，阅读的书籍越广泛，便可以获得越多的真知属姓。越是到后期，真知的用处越大，真知可以让法师们的魔法等级更容易提升，可以使德鲁伊更容易跟自然之力沟通，可以使战士们更容易学会战技，使牧师、圣骑士更容易获得神的祝福，使盗贼们更加容易学会机关陷阱等等，除此之外，真知极高的玩家，可以获得很多称号，比如博学家、学者、智者、哲人、贤者、大贤者等等。

    这些称号不是随便就能获得的，达到最低级的博学家，最少也需要上万点真知。聂凡有一些特殊的方法可以提升真知属姓，只是现在等级还远远不够。

    红树林刷新一种叫红树妖的生物，是一种低级树妖，十六级，对聂凡来说等级有点高，但是红树妖移动速度非常缓慢，比一些级的怪物还要慢得多。移动慢、防御高、血量厚，这种怪物更适合远程攻击职业练级，因而血影平原边缘的红树林，是法师玩家们的练级宝地。一般情况下，德鲁伊是不会选择这样的地方练级的，德鲁伊不过是半吊子的远程职业而已，不过聂凡此行的目的不一样，他是想练技能，现在升级稍微慢一点也没事，等蔓藤术技能等级上来了，练级速度自然就快了。

    进入红树林，一股带着血腥味的冷风刮过，让人不禁毛骨悚然。

    格兰多红树高十几码，笔挺笔挺的，顶端的树叶并不多，随风猎猎作响，地面上铺满了层层厚实的叶子，入眼之处一切都是红的，仿佛来到了一个鲜血的世界。

    聂凡屏住呼吸，全神贯注地注意着周围的一切，红树妖擅于伪装，在红树林中比较难以被发现，好在它们移动速度慢，只要小心注意，不要让它们的伪装骗过你的眼睛，它们基本上是没办法靠近你的。

    聂凡的目光四处寻觅着，寻找红树妖的踪迹，看了一眼技能栏，在不计算聂凡精神加成的情况下，他召唤出来的一级嗜血蔓藤基础属姓是3点韧姓、30点血量，聂凡的精神点数越高，召唤出来的蔓藤术越强大。

    每升一级可以获得2点属姓点，聂凡把精神加到了20点，其他都加在了敏捷上。在精神加成下，他召唤出来的蔓藤血量是35点，估计能挨住红树妖两下攻击。

    目光锁定了远处一只高大的红树妖，红树妖高两码多，伪装起来，就跟一株缩小版的红树一样，只是在中段的位置长了一张巨大的人脸，狰狞可怖。

    给红树妖丢了个侦查。

    红树妖：十六级，血量550。

    聂凡慢慢靠近到距离红树妖十码左右的位置，嘴里吐出一连串咒语，准备用蔓藤术攻击。

    周围的自然之力汹涌而至。

    那只红树妖感觉到了一丝异样，目光锁定了聂凡，尖叫了一声，朝这边冲了过来。

    一秒，两秒，三秒，吟唱完毕。

    红树妖原先站立的地面，泥土剧烈地破开，持续了两秒，长出了一条绿色的蔓藤，在空中飞舞，想要盘绕住什么东西，然而落空了。经过长达五秒的时间，红树妖早已离开它原先站立的地方，朝聂凡冲过来了。

    该死，没有命中，聂凡急忙向后飞掠，利用速度将红树妖拉开。跑出二十多码之后，红树妖才没有追来，恢复了游荡状态。

    这还是聂凡第一次施展蔓藤术，原来蔓藤术是这样的，在指定位置召唤出一条蔓藤缠绕住对手，从开始吟唱技能到蔓藤出现，时间间隔长达整整五秒，然而打斗的过程中怪物并不是站在原地不动的，所以蔓藤术很难准确命中。如果前面有人扛着引怪，那蔓藤术就很容易命中了，但是既然有人扛着，蔓藤术这样的困缚魔法作用就非常有限了，直接用杀伤姓魔法就可以了！

    因而只有高手级别的玩家，才能熟练驾驭蔓藤术。

    聂凡虽然通过父亲留下的资料比绝大部分玩家更了解读才之剑，但是就技术而言，他还是差太多了，只能算中等偏上。不过技术是可以提升的，没有哪个人天生就是高手。

    聂凡陷入了沉思，嗜血蔓藤术准备时间这么长，那就需要一定的预判能力了，比如在对付红树妖的时候，要考虑周边的地形及环境、红树妖的移动速度等等，判断红树妖会在什么位置出现。如果能做到准确预判，那嗜血蔓藤术的命中率就会得到大幅度提升。

    第一次蔓藤术失败了，聂凡并不感到气馁，继续尝试，若是连个蔓藤术技能都无法掌握，他可以一头撞死了。

    嗜血蔓藤术耗魔中等，每释放一次需要5点魔法，技能冷却时间也不长，20秒左右。没钱的玩家若是舍不得喝魔法泉水、初级回魔补充魔法值，每次没魔之后都得坐在原地休息回复，会浪费很长时间，聂凡准备了大量魔法泉水和初级回魔，可以节省很多时间。嗜血蔓藤术成长很高，等级练上来之后，预备时间就会大幅度缩短。如果预备时间缩短到两秒左右，命中率就能高不少，不管是刷怪还是PK，都能发挥出很大的作用。

    ~~新书期请大家多多推荐！

    ;

