    这家伙，究竟在说些什么东西。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    愣了好一会，乔修亚才反应过来对方说的是什么事，为此，他深深的叹了口气，一股无力感涌上心头。

    就不说莹和凛于他同岁，明显合法，3号这个人工智能少说也有千来岁，他族谱上牵扯到最早的祖先都没她的年龄大，这还能叫小女孩？他半点念头都起不来。

    总而言之，乔修亚废了很大一番功夫，才勉强让圣骑士和主教先生相信他对小女孩和小男孩并没有什么特殊的喜好，更不是一个喜欢和幽灵，不死生物，翼人之类的特殊生物玩各种p1ay的变态。

    “为什么你们会想到这个方面？”

    解释完毕之后，乔修亚喘了口气，感觉比宰了十条龙还累，他满脸疑惑，完全无法理解这两个人的思路——究竟是多么肮脏邪恶的心灵才会想到这个方面啊！他从头到尾都是把莹和凛当儿子女儿养的……唔，这或许有点过了，但一直是当成亲人这点是没有错的。

    在一个陌生的异世界，莹是他遇到的第一个足够亲近的生命，而凛也毫无疑问是可以相信，委任重要任务的存在，他们两人对于乔修亚而言就是左右臂膀，战士不由得摇了摇头，用冷漠的语调道：“能想得出这种事情的你们，才需要注意这种方面的问题。”

    不过洛兰达和阿坦尼斯的脸皮足够厚，面对乔修亚的反指责，他们并不以为意，而是轻轻的道歉几句带过。

    实际上，他们的怀疑是很有根据的，在迈克罗夫大6，男子十六岁即可参军，结婚，虽然绝大部分都不会卡着时间点结婚，但绝大部分人成家都非常早。

    像是乔修亚这种年轻人，如今二十二岁，还是一地伯爵，货真价实的大贵族，按照常理而言，就算没有娶老婆，在北地这种风气还算开放的地方找一两个情人也是很正常的事情，保不齐以后情人就升级，成为了领主夫人呢？这并非是没有的事情，毕竟又不是帝都附近的宫廷贵族，讲究什么门当户对，在这个看个人武力世界的世界，鬼知道曾经的穷小子日后会不会成为黄金，甚至是极意强者，帝国席法师诺查丹玛斯大师就是一个鲜明无比的例子。

    总而言之，在他们看来，战士活的如苦行僧一样，每日不是自我锻炼，就是带着最近组建的一群骑士预备役一起锻炼，偶尔处理公务，去尼西埃雪山的建筑工地时差，或者带着那匹龙血马去雪地，湖泊里面散步，当然，他偶尔也会休息，比如带着弓箭去打猎，然后拖一头火龙或者鬼知道是什么魔兽的大怪物出来，这种生活不能说不充实，但和他们对一般贵族的印象严重不符。

    “原本想要请你们一起吃一顿饭的，但现在领主府如此，也只能恕我招待不周了。”

    拍了怕莹和凛的肩膀，乔修亚示意要一直憋着笑的两人赶紧滚回领主府准备清理杂物，之前在凛的安排下，已经有一些侍从正在收拾后院处的砖瓦碎片了，但由于巨大的震动，各个房间中的物品肯定有所位移，有些地方一般的女仆侍从是不能去的，也只能让这两位辛苦一下。

    “感谢您的慷慨，不过就算真的可以，我也会拒绝的。”

    洛兰达笑着摇了摇头，他认真的说道：“今日一战，我受益良多，正准备请求阿坦尼斯主教大人收留我在教堂，我好静下心来思索自己不足之处……宴请一事，还是日后再说吧。”

    话说到中途，圣骑士的声音微微一顿，他回忆起了自己这次来到摩尔达维亚的原意——得知混沌之地背后的秘密。

    可在千分之一秒后，这个念头就被他自己掐掉。洛兰达，你就算知道了又怎么样？他如此自嘲的想到。

    父亲大人说的对，没有实力，就算知道了又如何？能给伙伴们报仇吗？失去的战友会复活吗？能改变教会对混沌之地的战略方针吗？

    这一次失败，改变了他的看法。

    既然什么都改变不了，那知道又有什么用，与其在意这个，不如安心修炼，提升自己的实力，这个世界上需要帮助的人有那么多，与其在意虚无缥缈的真相，不如做一些切实的事情。

    如此想到，他便把询问乔修亚的心思压下，并不准备立刻谈起了。

    老主教在一旁，也是微微点头道：“我原本也正在整理阐书库中的古旧书籍，找到了一些颇有意思的东西，要不是出了这么大的意外，也的确无心外出……”说到这里，他倒是幽默的笑了一声：“我们就不打扰领主大人第二次修缮领主府了。”

    说完，两人便离开了领主府所在的街道。

    “……真干脆，走好。”

    道别之后，乔修亚皱着眉头，转过身看着自己的领主府，由花岗岩铸造而成的堡垒并没有在剧烈的爆炸下垮塌，这是值得庆幸的事情，但它还不够坚固。

    “下次，尝试用魔法阵固化一下。”

    在心中做下如此的决定，战士便走向领主府的大门。

    时间过的很快。

    星坠832年很快就过去了，自从圣骑士洛兰达来到摩尔达维亚后，已经过去了三个月之长，如今已是星坠833年，二月十一日。

    在这段日子中，并没有生什么大事，北地一如既往的严寒无比，骤降的气温和彻骨的寒风席卷整个平原，暴风雪和漫天的阴云就是一成不变的天气报告，不过和去年并不一样，由于乔修亚的存在，新年的庆典比以往更加盛大，毕竟能随意狩猎白银高阶甚至是黄金级魔兽的领主可真的算是非常少见，这并非是实力问题，而是经验问题。

    找到一个猎物是非常困难的事情，实际上，已经有不少猎户对自家领主大人那精湛的弓技和追踪技术表示赞叹了，而在他们看见被挂在领主府侧方的魔龙头骨时，这种钦佩更是到达了顶峰。

    有了如此显眼的武力证明，乔修亚的声望自然是水涨船高，虽然他并不是非常会治理领地，但他自有一帮熟练的下属为他处理政务，而战士的武力则能震撼一切宵小之辈，实际上，劫匪强盗已经从整个摩尔达维亚绝迹，任谁也没胆子在一位屠龙者的领地搞事情，更何况这位屠龙者在传闻中护短非常，冒着全家被屠的风险去打劫，实在是有些太刺激了。

    在这段时间中，圣骑士洛兰达的名字也渐渐的传播了出来，在乔修亚的引荐下，他从老矮人莫瑞亚那里得到了一身崭新，实验性质的铠甲，兴奋的他加入了黑森林要塞中，探索大埃阿斯火山周边地域的探索队。

    一名圣骑士的加入，让原本只有战士和弓手的探索队的实力大大加强了，一名有着治疗，光环和祝福的主防御圣光骑士，能为他们规避不少风险，以前需要绕过的一些魔兽栖息地，熔岩高热温泉区都能轻易的度过，探索效率不知道提升了多少倍。

    要知道，大埃阿斯火山中有着无数珍惜的矿石伴随熔岩运动浮现到地表，这支探索队在一个月内就现了两处露天矿脉，提供了许多就业岗位。

    时间就这样平淡的度过，乔修亚也没有什么着急的样子，在他看来，路要一步步走，事要一点点做，龙祸虽然非常重要，但一直提心吊胆的等待，还不如按照自己步伐来处理事情，所以他每天都悠闲的在凛的帮助下处理公务，顺带给莹换装玩玩，过着充实而愉悦的生活。

    这种日子，直到有一天，他带着手下的那群骑士团预备役，在尼西埃雪山周边进行暴风雪中的集训的时候。

    原本带着一群光着上半身，在零下四十度低温中，绕着雪山急奔跑的乔修亚，忽然停下了带队的脚步。

    而他身后，一群精疲力尽，就连斗气都没办法催生出来的战士和骑士们也都急忙的停下了步伐，其中有些人已经跑的成为了惯性，一时半会没办法止住脚步，只能撞在前面的同伴身上，连锁反应，造成了很大的骚乱。

    而乔修亚则是一脸微妙的看着眼前虚空，他擦掉头上已经凝结成冰的汗水，喃喃自语道：“没想到，居然是现在来了……”

    他还以为会在击败洛兰达之后就出现，没想到还要他等了三个月。

    在战士的眼前，有一片其他人无法看见的光幕，而在这个光幕之中，有着密密麻麻的粗体大字浮现。

    【条件满足，开启力之极意试炼任务。】

    (未完待续。)