    一旁的洛何随时关注着唐阿三的情况，自然也是看到了唐阿三看着东方玉儿的目光。

    同时，心中也是忍不住鄙夷。

    这还真是无语了，看眼下，这个唐阿三明显也是对东方玉儿动了心啊。

    没想到啊，这个唐阿三不仅想打宋语嫣和天凰公主的主意，连东方玉儿他居然也没有放过啊。

    这特么是个种马啊！

    不过，洛何还真是没有办法说什么。

    因为气运之子，大多还是种马比较多。

    “东方玉儿的原配，应该是萧风吧。”洛何喃喃道。

    如果他没有记错的话，萧风和东方玉儿原本应该是走到了最后的。

    这下子，横插进来一个唐阿三。

    或许，这是一个可以利用的点？

    让两个气运之子互相残杀，然后自己在一旁苟着？

    洛何觉得，这个计划自己可以考虑一下。

    “算了，现在重要的是，夺取唐阿三在拍卖会上的机缘。”

    他可不能放任唐阿三成长起来。

    洛何等人很快进入了包厢，等着拍卖会的开始。

    唐阿三见东方玉儿根本没有理会自己，也是十分气馁。

    不过，现在他还需要办正事。这些事情，自己暂时还不用理会。

    现在拍卖会还没有开始，唐阿三准备去一个隐蔽的地方。

    可是在路上的时候，总是有人认出他来，并且对他打招呼。

    “唐大师可真是吾辈楷模啊，不知道我等什么时候才可以成为像唐大师这样子的人上人！”

    “得了吧，就你，还是回家做梦吧。”

    不知道为什么，明明是夸赞自己的话，但是唐阿三却根本高兴不出来。

    因为他既没有做任何打脸的事情居然就被人给夸赞了，在他看来十分奇怪。

    莫非，自己骨子里其实是个受虐狂？

    唐阿三赶紧停止了他的疯狂想法。

    于是，找到地方之后，唐阿三轻轻抚摸了一下他的玉坠。

    玉坠散发出了洁白的光芒，没有多久就变成了一道洁白的倩影。

    那倩影虽然仅仅只是一道灵体，但是却也有着超脱凡人的清丽容颜，绝美无比。

    “徒儿拜见师尊。”

    “阿三，我不是说过，我要闭关修炼，没有事情不要叫我出来吗？”

    那女子眉头微皱。

    “师尊，这一次进入拍卖会，我感觉我的身体出现了异常，感觉十分不对。”

    “不如师尊你帮我检查一下？”

    女子眉头皱得更紧了，因为她知道唐阿三并没有说谎。

    莫非，真的是自己这段时间不在，徒弟真的被别人给暗算了？

    想到这里，白色倩影也是着急了起来。

    “我来帮你检查一下。”

    随即，一道白色的灵光闪过，直接扫过了唐阿三的全身。

    “你的身体，没有任何问题，你是不是最近修炼太过紧张了？”白色倩影道。

    的确，唐阿三目前的身体，的确是没有任何问题的。

    “这……师尊我的身体真的没有任何情况吗？”

    可是唐阿三还是差距不对劲。

    “你是在质疑为师吗？”

    “徒儿不敢。”

    虽然嘴上这么说着，但是唐阿三的师尊还是有点疑惑。

    因为自己的这个弟子的感觉，一向是特别准的。

    他说的，极有可能是真的。

    “你跟我说说，最近有发现什么异常的事情发生。”

    她虽然是当初上古时期的天之娇女弦月大帝，但是也有她所不知道的东西。

    比如这种诅咒之法，她就不是特别了解。

    所以，她还需要了解一下唐阿三本身的状态。

    可是，在听完唐阿三的描述之后，弦月自己都是无语了。

    她甚至在怀疑自己的眼光是不是出现了什么错误。

    他居然说，感觉最近没有人针对自己，有点十分奇怪。

    这让弦月简直不知道说些什么好。

    自己这徒弟，莫非是之前被人给欺负傻了，盲目修炼留下了什么后遗症吧？

    而且，在无语的时候，弦月对唐阿三还有了一点失望。

    想要成为真正的强者，在心态上面是绝对不能有任何的动容的。

    如今，唐阿三疑神疑鬼的表现，显然是对自己不自信。

    仿佛，是害怕自己的一切即将失去一样。

    也是，崛起之后的唐阿三不管做任何事情都是顺风顺水，从来没有出过任何错误。

    因为他有着天地之间的气运庇佑，老天爷都要保护他。

    可是，在洛何简单的干扰之后，唐阿三这几天发生的事都让他十分难受。

    他的心性，也在慢慢地被磨掉。

    身为曾经的顶级强者，弦月自然是察觉到了这一点。

    不过，到底唐阿三还是自己的徒弟，自己以后重铸身躯，还是得依靠唐阿三的。

    “放心，你绝对没有出现任何问题，可能是你最修炼太过紧张了，记得适当放松一下自己。”

    最终，弦月给唐阿三下了结论。

    唐阿三虽然心中依然十分不安，但是还是听从了弦月的话。

    师尊可是重生的大帝，说的话，应该是对的吧？

    “还有，这一次的拍卖会机缘十分重要，你要是可以得到，你的实力绝对可以碾压所有的同龄人。”

    “到时候，你的那个三年之约，不管那个宋语嫣成长到了什么地步，也绝对不会是你的对手。”

    弦月继续说道。

    此时唐阿三方才回过神来。

    没错，眼下自己最重要的是拿下这一次的机缘。

    按照师尊所说，这一次对自己来说可是天大的机缘。

    自己的师尊那可是远古时期的大帝强者，眼界十分之高。

    可以让自己师尊看上眼的东西，绝对不会是凡物。

    “师尊，那东西，到底是什么啊？”唐阿三好奇地问道。

    “告诉你也无妨，其实那东西，是一位大帝的精血。”

    大帝精血！

    听到这话，唐阿三不禁目瞪口呆。

    他没有想到，师尊所说的重要东西，居然是大帝的精血。

    既然如此，自己一定要得到！

    而也就在唐阿三跟弦月说话的时候，这里的一切全部都被洛何的阵法给侦查到了。

    “大帝精血？看来，这个就是唐阿三这一次的机缘了。”

