    如果真要比血脉的高贵，纳兰寒烟觉醒的青丘狐血脉还是比凤凰血脉差上一些的。

    当然了，孰强孰弱，可不仅仅比的是血脉的高贵程度，而是从修为、实力、战斗力、血脉觉醒的强弱等多方因素来考量的。

    所以，即使知道青玲珑觉醒了两种血脉，纳兰寒烟依旧不惧。

    青玲珑迎上了纳兰寒烟的目光，娇声大喝：“我是谁，有那么重要么？

    你如果敢抓我夫君，那就是与我为敌！

    就算我的修为不如你，也定要与你拼死一战！！”

    “夫君？”

    纳兰寒烟嗤笑一声，道：“难怪你这丫头死守在这儿就是不跑，没想到竟然是为了保护一个男人。

    小丫头，让姐姐告诉你吧，男人都是靠不住的，只有自己强大，才是真正的强大……”

    青玲珑白眼一翻，道：“你这冷冰冰的老女人，懂什么啊？”

    “老女人？！”

    纳兰寒烟愣是气得眉头一跳，顿时震怒，“放肆！！”

    说着，纳兰寒烟直接右手一抬，凝聚出了一团苍白色的火焰，朝着青玲珑直接挥了出去！

    嗽！！

    这团白色的火焰在席卷而出的刹那，顿时扩散开来，好似形成了一条翻滚的白色大江，朝着青玲珑碾压而去！

    轰隆隆！！

    随意的一招，引发的动静却不小，两旁大山上的山石纷纷滚落了下来！

    那些飞舞在空中的石块，在触碰到这白色火焰的刹那，先是被当成了冰块，而后直接焚烧成了灰烬！

    在场的所有飞狐宫弟子愣是被吓得不轻，纷纷退避，不敢靠近！

    眼见这苍白色的火焰朝着自己席卷而来，青玲珑黛眉一蹙，双手一抬！

    只见，青玲珑的双手之上，凝聚起了一团赤红色飞儿凤炎和一团青色的鸾炎，而后她双手一挥，将两团火焰同时挥了出去！

    “凤鸾劫火！！”

    嗽嗽！！

    凤炎和鸾炎同时席卷而出，好似江洪决堤，翻滚而上！

    随后这两道火焰又交织在了一起，形成了一道青赤交织的火浪，迎上了那道白色的火焰！

    轰！！——

    瞬息间，两股力量在空中撞击在了一起，发出一阵奔雷之声！

    两股力量碰撞，所迸发出来的力量更是恐怖至极，引得狂风大作，地动山摇！

    哐哐哐！！

    山上的石块如同陨石一般纷纷砸落，而两旁大山的岩壁更是被两股给撞击出了两个螺旋状的坑洞！！

    很快，当一切平息下来时，青玲珑虽然被震退了十几米，但好在没受伤。

    只不过，青玲珑却蹙起了眉头，心头焦虑。

    她本以为凭借着神武境的修为，可以与纳兰寒烟抗衡。

    可是，在刚才一次交手后，青玲珑对纳兰寒烟的实力有了大致的了解。

    这个女人太变态了，仅仅只是随意地一挥手，就能击溃自己的凤炎和鸾炎，而且还震退了自己。

    如果这个女人认真打的话，那自己绝对不会是她的对手。

    青玲珑不禁心中郁闷。

    夫君啊夫君，刚才你要是出来的话，或许我们还能逃走。

    可现在，这个女人杀过来了，想逃都逃不掉了啊！

    纳兰寒烟戏谑地看着青玲珑，道：“小丫头，难道你的实力就只有这么点么？

    还是说，你知道打不过，所以准备等死了？”

    “谁说要等死了！我看等死的是你才对！！”

    青玲珑娇喝一声，双臂一抬，双手举向天空！

    赫然间，在她的头顶之上，直接凝聚起了一团赤红色的凤炎和一团青色的鸾炎！

    而且，随着真力源源不断的提升，这两团火焰疯狂暴涨，变得比青玲珑整个人都要大上好几倍！

    远处，飞狐宫的众人愣是脸色发白，根本无法想象青玲珑这具柔弱的小身体里，竟然蕴含着如此恐怖的能量！

    幸好有宫主在，要不然，她们谁都不可能是这小丫头的对手！

    直到这一青一赤两团火焰暴涨到如同两座小山般大小后，青玲珑直接朝着纳兰寒烟的方向扔了出去！

    轰轰！！

    两团火焰扔出去的刹那，好似形成了两道粗壮的火焰冲击波，带着毁灭之势，朝着纳兰寒烟冲击而去！

    这两道火焰冲击波，比起纳兰寒烟整个人都要大上几倍，好似下一秒，就会被这狂暴的火焰给吞噬一般！

    纳兰寒烟眼见这两道火焰冲击波朝着自己冲刷而来，她淡然自若地站定在那儿，不闪不躲，而是右手一挥！

    瞬息间，那苍白色的火焰迅速凝聚，一面几十米高的火焰城墙，挡在了她的身前！

    轰轰！！——

    就在这火焰城墙形成的刹那，两道凤炎和鸾炎两道火焰冲击波便重重地撞击在了上面！

    整个天空和大地都为之一震，引发的动静传到十米开外！

    哗哗！！

    这凤炎和鸾炎冲击在火焰城墙之上后，因为被挡了下来，所以朝着两旁冲刷而去！

    所以，直到这两道火焰的威力消失，只见得，两旁的大山被冲刷出了两道扇形的巨大沟壑！

    不过，这两道火焰冲击却根本没能伤到纳兰寒烟分毫，就连那面白色的火焰城墙都没能冲垮！

    不过，就在这时，梅、兰、竹、菊四人见青玲珑的注意力不在她们身上，便赶紧调转了方向，朝着灵池掠了过去！

    “站住！！”

    青玲珑眼角的余光看到了这四人的动静，赶紧一抬右手，凝聚起一团赤红色的火焰，朝着这四人挥出！

    “凤炎剑！”

    嗖嗖嗖嗖！！

    只见，这一团凤炎直接凝聚成了四柄赤红色火焰长剑，朝着这四人的身后射了过去！

    “飞狐剑法！月移星换！！”

    纳兰寒烟见状，直接单手一挥！

    四柄燃烧着白色火焰的长剑，如同寒月一般，呼啸而出，犹如斗转星移，瞬间撞击在了那四柄凤炎剑之上！

    锵锵锵锵！！

    伴随着四道清鸣之声，那四柄凤炎剑顿时被瓦解！

    没了凤炎剑的危机，梅、兰、竹、菊四人直接一跃而下，“扑通”几声，钻入了灵池中！

    “浑蛋！！”

    青玲珑见此一幕，愣是气疯了。

    可是，因为纳兰寒烟在这儿，她也无法脱身。

    纳兰寒烟冷笑道：“小丫头，都这个时候了，竟然还有功夫管你的小情郎，还是先管好你自己吧！”

    “老女人，闭嘴吧你！！”

    青玲珑嘴上也不饶人，怼了一句后，双臂一张，而后双手猛然推出！

    “鸾飞凤舞！！”

    两道清脆的啼鸣声响起，只见，凤炎和鸾炎瞬间凝聚，在上空出现了一只巨大的火凤和一只巨大的青鸾！

    火凤和青鸾振翅翱翔在上空，将灵池上方的天空都给遮蔽，大地都给映衬的一片青和一片红！

    看到这巨大的火凤和青鸾，飞狐宫的众人感觉到了一股惶惶不可一世的威压，愣是感觉呼吸都停滞了一般！

    毫无疑问，除了宫主，她们当中没有任何人能够与之抗衡！

    火凤和青鸾在空中盘旋了一周后，拖着长长的赤红色和青色的火焰尾巴，直接朝着不远处的纳兰寒烟俯冲而去！

    “米粒之光岂敢与日月争辉！不自量力！！”

    纳兰寒烟轻喝一声，手持白色火焰长剑，曼妙的身姿在空中轻舞！

    在她舞动的过程中，一道道浩瀚且冷冽的剑意在她的身体周围肆虐，将空间都给撕裂！

    她所领悟的“青丘”剑意，可是实打实的天级剑意，威力自然不可小觑！

    “月华倾泻！！”

    就在这巨大的火凤和青鸾俯冲而来的刹那，纳兰寒烟手持长剑，骤然挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，带出一道白色的火焰匹练，好似将这夜空都给分割成了两半，直接朝着火凤和青鸾席卷而去！

