一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               三宗大比会场，已经接二连三有人影进来。

    今日乃是三宗大比最后的争霸赛，此一战之后，这一届三宗大比会真正告一段落。

    虚无中，空间扭曲了一下，东凰太心他们这一次显然比前几日来的早了些。

    依如前几日，东凰太心取出一张玉石椅子，而后慵懒的坐在了双眼，双手托着下巴，看着下方一个个人影。

    “圣主，又是玄灵之体出手的时机，这次你我不再赌一把？”伏崖微笑的看着东凰太心，“以你看来，打败华云的那个叶辰，能在玄灵之体手中撑几个回合。”

    “三个。”东凰太心慵懒的坐在云椅上，很是随意竖起了三根玉指。

    “真是巧，这次我跟你的想法是一样的。”

    “我以八百年的岁月赌叶辰能撑过十个回合。”不成想，一旁的玄辰突兀的说了一句，让东皇太心和伏崖都不由的侧过了头。

    “我跟你赌。”东凰太心悠悠一笑，“你胜，我放你走，你败，再留大楚八百年。”

    “恒岳宗的人来了。”三人谈论之际，下方的会场已经变得很热闹了。

    入口处，杨鼎天已经带着恒业宗的人缓缓走入。

    显然，走在最后的叶辰，成为了瞩目所有人瞩目的焦点，四方看他的目光多有不同，有惊叹、有唏嘘咂舌，如正阳宗这些，则是一双双无比恶毒的目光。

    “你说叶辰能在姬凝霜撑几个回合。”还未开战，四方便已经开始在讨论这个问题了。

    “杨斌和王川是一个回合，周傲是三个回合败的，叶辰能打败华云，起码也能撑过三个，最多不过五个，这应该是他的极限了。”

    “碧游，你以为呢？”诸葛老头儿揣着手坐在座位上，不由得侧首看了一旁闭目养神的碧游一眼。

    “三个回合。”碧游没有开眼，依旧闭目打坐。

    “或许能撑过三个回合也说不定哦！”清脆的笑声响起，上官玉儿坐了过来，而后还不忘对着碧游嘻嘻一笑，“碧游姐姐，我坐这你不反对吧！”

    “俏皮，坐着就是了。”碧游捏了捏上官玉儿的鼻子。

    不止是上官玉儿来了，就连上官博和司徒家的司徒晋他们也来了，先是纷纷对着诸葛老头儿行了一礼，这才各自找了为之坐下了。

    待到所有人进场，成昆才坐在了高座上，但脸色不是一般的难看。

    很快，正阳宗的真传弟子也都进来了，为首的玄灵之体姬凝霜自然惹人注目，但正阳宗九大真传，却只来了六个，至于其他三个，恐怕还在病床上躺着呢？

    “杀了叶辰。”姬凝霜刚刚坐下，成昆的话语便传进了她的脑海。

    杀了叶辰！

    这个命令，昨夜成昆已经跟姬凝霜说了，但当看到叶辰时，成昆还是忍不住再次说了一次，可见他对叶辰的杀机已经到了何种无法忍耐的地步。

    对于成昆的命令，姬凝霜没有丝毫的反应，依旧如一座冰雕一般一动不动。

    这边，吴长青已经上台，“正阳宗姬凝霜、恒岳宗叶辰，上台对决。”

    当说到叶辰时，吴长青还不忘怨毒的看了一眼叶辰，若非是叶辰，他也不会受到训斥，更加不会丢掉尊贵的身份，今日之后，他将不再是正阳宗执法殿的首座。

    于他而言，没有比这个更丢人的事了。

    嗖！

    很快，一阵清风拂来，上一刻还在座位上的姬凝霜，这一刻就已经身在战台上了，白色衣袂圣洁无暇，无风而自动，三千青丝如水波流淌，无风而摇曳，没一丝每一根都染着绚丽的神华。

    她一如既往的风华绝代，走到哪里，都是万众瞩目的，就像九天下凡的仙女一般。

    另一方，叶辰也已经起身，却是没有立刻上台，而是微微转身，静静的看着楚萱儿。

    “尽力就好。”楚萱儿轻语一笑。

    不成想，上一刻还静止的叶辰，猛地上前一步，双手捧住了楚萱儿的脸颊，而后颇具侵略性的亲了楚萱儿一下。

    呃...！

    这一幕，让全场人的眼都瞪直了，张着的嘴清一色的都是O型。

    全场，皆因叶辰的举动变得鸦雀无声，更有甚者，递到嘴边的茶杯，干脆就定在了那里。

    靠！

    终究，还是一道狼嚎声打破了现场的沉寂，静默的全场也瞬间如炸开锅了一般，此起彼伏的议论声连成了一片，汇成了海潮。

    “这是啥情况，师徒恋？”

    “这小子的胆儿也忒肥了，大庭广众之下就开亲了，要不要这么无法无天。”

    “恒岳多人才啊！”

    议论声中，叶辰终究还是放开了楚萱儿，心脏扑通扑通的跳个不停。

    “师傅，原谅徒儿的放肆。”叶辰深吸一口气，豁然转身，一步走上了战台。

    身后，被他当众亲了一口的楚萱儿，还在怔然的状态，她如何会想到自己的徒儿真就这么放肆，敢当着这么多人的面儿亲她。

    一时间，楚萱儿脸颊之上，以肉眼可见的速度浮现出了红晕，煞是迷人，她是恒岳的玉女，何曾被男子亲过，饶是近百岁的她，也是不免有些惊慌失措了。

    “哎哟喂！我是该叫他师侄呢？还是该叫他姐夫嘞！”一旁，楚灵儿一脸意味深长的啧啧了嘴。

    “灵儿。”反应过来的楚萱儿，狠狠瞪了楚灵儿一眼，脸颊瞬间变得火辣辣的。

    “以后不能叫师弟了，都给我改口叫师叔。”一旁，司徒南这货也是一脸郑重的看着南宫月他们。

    “你给我滚。”不知是羞得还是怒的，楚萱儿当即抬起了玉手，一巴掌就把司徒南打懵了过去，这才看向了战台狠狠的瞪着叶辰。

    “看我回去怎么收拾你。”楚萱儿恨恨一声。

    “敢当众亲萱儿师妹，这小子是不想活着下来了吗？”一旁，庞大川悠悠一声。

    此话一出，楚萱儿玉手一紧，她是只顾着羞怒了，完全已经忽略了叶辰此番放肆举动所代表的含义，是因为不知道还能不能活着下来，所以才如此放肆吗？

    一时间，楚萱儿美眸中的羞怒顿然散去，换来的却是满满的担忧。