    他这话一出，左秋白顿时就皱住了眉头，说道：“我不是说的很明白了吗，没这个必要，何总请回吧。”

    “左董……您这不是为难我吗！”

    何培源满脸慌张道：“您到了鹿城，还不给我尽地主之谊的机会，这要是传回了集团去，估计就得有人觉得我不懂事，要给我穿小鞋了啊！”

    余若萱有点厌恶道：“你这不是道德绑架吗，我们是来旅游的，又不是来做商务谈判的，跟你们又不熟，你们非要凑过来干什么？”

    苏倾城在旁边也是深以为然地点了点头，只不过，她面皮薄，不好意思说这话，余若萱倒是说出了她的心声。

    至于陈苍生，只是坐在沙发上，老神在在，仿佛根本就不在意何培源父子，这点小插曲，全然当成是一段闹剧了，看戏就行，没必要掺和到里面去。

    最后还是左秋白开口说道：“好了，何总既然想尽地主之谊，那就明天再安排吧，今天我们还准备计划一下这几天去哪里游玩，属于私人时间，我这么说，何总能明白么？”

    何培源见左秋白都已经下了最后通牒，也不敢再继续磨叽，直接说道：“好好好，我明白我明白，左董放心，诸位放心玩，一切的消费都挂在我的账上，左董要是看得起我，也别提给钱的事，如果您来了鹿城还需要自己付账，那真是打我的脸了！”

    顿了顿后，何培源就拉着何世贺，点头哈腰道：“那我们就不打扰左董了，告辞了，告辞了。”

    等他们走了以后，左秋白才是冷哼了一声，说道：“我就知道，就不能给这些人一点笑脸，不然的话，肯定就会像苍蝇一样贴上来，甩都甩不掉！”

    余若萱也非常讨厌这个何培源的作风，说道：“秋白，回去你一定得仔细查查，这个何培源的作风，估计跟你们集团内部的高层有不小的勾结，不然的话，他也不会这么急着讨好你。”

    左秋白点了点头，这些事情，她自然是心知肚明。在左氏集团内部，存在着大量的利益勾结，像是何培源这种其他城市的控股公司高层，更是快要烂到根子里去了。

    如果不仔细排查一下，这帮人肯定还得继续暗中勾结，甚至是变本加厉。

    而另一边。

    何培源拉着何世贺离开以后，表情也是冷了下来，沉声道：“看来左秋白这个女人，没有我们想的那么简单，光是现在接触一下，都能感觉出来，她非常难缠！”

    按照他原本的计划，这次接触左秋白，本来应该好好讨好一番，让他们公司的地位再进一步。毕竟现在左氏集团已经是内部动荡，风雨飘摇的状态了，这是危机，同时也是一个好机会，如果能够把握住，一飞冲天自然是不在话下。

    但，他万万没有想到的是，左秋白居然拿出这么一副拒人千里之外的态度，让他根本就没有讨好的机会。

    旁边的何世贺也是有点窝火道：“爸，那咱们怎么办？现在集团那边的风声您也听到了，这个小娘皮上任以后，就准备收拾之前留下来的那些利益关系，让很多集团高层都对她不满了。如果她这把火烧的太厉害，肯定会烧到咱们身上啊！如果不能搞定她，咱们家连现在的地位都保不住了！”

    何培源脸色铁青道：“以前左老爷子做董事长的时候，咱们家虽然拿不到太多的好处，但靠着集团那边的一些关系，照样能赚到钱。如果这个女人真的准备把以前那些利益关系都给砍掉，就等于是动咱们家的根，这肯定不行！所以，咱们还是得想个办法讨好她！”

    听到这话，何世贺有点不乐意道：“那咱们怎么办，总不能真的卑躬屈膝，给这个女人当狗吧？要我说，还是把这边的事情告诉给那几位左氏集团的高层，让那些大人物想办法吧！”

    何培源沉声道：“你以为那些大人物就不头疼？他们要是能解决掉左秋白，早就动手了！我听说，左秋白这次上位，背后还有其他助力，很有可能是金陵宋氏在帮忙。那可是最有希望成为世家的豪门，谁敢招惹？跟左秋白来硬的，肯定是不行，必须得想办法迂回！”

    “怎么迂回？”何世贺楞了愣，说道：“这个女人连饭都不肯跟我们吃，难道还有什么别的办法？”

    何培源不屑道：“如果什么都能让你想到，公司老总的位置交给你坐算了！左秋白地位再怎么高，那也是个小丫头片子，想要对付她，那不有得是办法？”

    被何培源呵斥一句，何世贺立刻露出了讪讪的表情，随即道：“对了，爸，左秋白身边那个穷酸男人，到底是什么身份啊？该不会是左秋白养的小白脸吧？我可是听说，这些女强人都喜欢养小白脸，而且特别好这一口穷酸相的！高丽那边的世家长女，不就跟一个当保安的结婚了？说不定左秋白也这么干了呢？”

    何培源皱着眉头道：“那关你屁事？少打听那些没用的！”

    何世贺急道：“爸，你仔细想想，要是左秋白真的养小白脸，那咱们就可以从这个小白脸下手啊。咱们龙国可是礼仪之邦，只要把她的事传播出去，到时候光是口诛笔伐，就够她喝一壶了！这可是个好机会啊！”

    何培源一听，好像还真是这个道理，眼睛微亮道：“你小子行啊，我都没想到这一点！”

    何世贺立刻露出了得意的表情。

    而何培源则是沉吟一声，随即说道：“那这样，明天约他们出来吃顿饭，到时候旁敲侧击一下，看看这个男人到底是什么身份。如果真是左秋白养的小白脸，咱们就可以利用这一点来攻击她，如果不是的话，也不可惜，你正好能拿你那套泡妞的手段，试试能不能接触一下左秋白，要是你能把这个女人给搞到手，咱们家后半辈子都不用愁了！”

