    “你也下班了吧，一起吧。我哥刚好让我去你们那拿点东西。”

    “拿什么？”

    陆子瑜说的随意，叶以念也问的随意。

    “没什么，一点资料。”

    陆子瑜随口一搭，身体就侧向了门口。办公室这么多人看着，老站在这说话，也不好。叶以念便收拾了包跟着陆子瑜出来了。

    “我有司机在下面等我，你……自便？”

    “跟我的车吧。嫂子，你怕什么？胆子真小，我还能吃了你不成？”

    陆子瑜笑了一声，直接把叶以念笑了个面红耳赤。

    她只是因为确实有司机在楼下，而且也不太想跟不熟的人同车走一路，都不知道说什么。

    哪知道她刚一出口，就招来这么一番话。

    “不是……我怕你干嘛？”

    叶以念尴尬说道，陆子瑜依旧笑得爽朗：“拿走吧，让我也替我哥当一回护花使者。”

    他比他哥嘴会说她看出来了。

    叶以念腹诽，话都说道这里了，她也只能跟着陆子瑜上车了。

    陆子瑜这车跟陆宸那高端贵气的劳斯莱斯幻影不同，这是玛莎拉蒂，黄色，很拉风的车就停在N.G的门口，显得极其扎眼。

    喜欢这种车的人一般也喜欢享受速度带来的快感，哪怕这是在市区里。

    所以一上车，叶以念就赶紧扣上了安全带。果不其然，启动时速度非常快，而且毫无预警，要不是她已经扣好了安全带，她怀疑她会直接从前挡风玻璃这里飞出去。

    车速平稳下来后，陆子瑜就笑着看向了她。

    他眉梢挑出的戏谑让叶以念知道，他是故意的。

    故意逗她？

    她还没这么觉得，她只是觉得，这位陆二少有些乖张，很符合报纸上那些惹是生非的富二代的作风。

    “你怎么又脸红了？”

    陆子瑜戏笑，叶以念本来倒不觉得自己脸红，被他这么一说，脸颊就发了烫。

    “我是吓的。二少这车技太炫酷，我上了年纪，跟不上。”

    她比陆子瑜大几岁，索性拿出了当嫂子的架势，嗔了一句。

    “呵……”陆子瑜朝前方看看，抓着方向盘，在密集的车流中把车开的游刃有余。

    “你跟我哥是怎么认识的？怎么从前都没听我哥提起过你？突然间就结婚了，我爸听到这个消息都快昏倒了。”

    叶以念蓦地看向陆子瑜。

    陆子瑜刚好侧脸看看她，这一看，他的脸色就稍稍严肃了一些。

    “你不会不知道吧？我哥没跟你说？”

    “说什么？”

    “说老宅那边啊。”

    陆子瑜略显夸张的嚷道：“你不知道，你们的婚讯传到老宅那边，我爸好几个晚上都没睡，气的恨不能派人过来抓我哥回去兴师问罪。”

    那就是不同意，很不看好的意思了？

    也正常。她这种身份，哪能进的了陆家的门？

    曾经的佣人，如今成了儿媳妇，要是她她估计也受不了。

    叶以念很坦然的接受了陆子瑜传递的这些信息，也没多说，只淡淡一笑。

    “这些他没告诉我。不过，你父亲后来怎么没来了？”

    “我爸？我爸他那威风也就在我面前有用，在我哥面前就是纸老虎。”

    陆子瑜不惜余力的贬低着他爹的权威，这话叶以念倒是有点相信。

    陆宸那种人，有能力也有脾气，九州集团的董事长还是他父亲不错，但是这些年谁都知道，集团重心已经在槟城了，他才是真正的掌舵人。

    家里也是一个小战场，谁实力强，谁说话，当儿子想尊敬父亲的时候，父亲说话就算话，对着干的时候，父亲也拿他没辙。

    陆宸就是如此。

    思绪信马由缰的想到这里，叶以念突然想起一个人来。

    随口就是一问：“那你妈呢？你妈的话他也不听吗？”

    她记得，陆夫人是个很婉约的女人，偏瘦，笑起来很美，说话也细声细气的，但是陆宸小时候是很听她的话的。

    记忆太久远了，许多印象都模糊了。

    正在脑中搜寻着，耳旁，陆子瑜的声音突然凉了下来。

    “我跟我哥不是一个妈。我妈的话当然只有我听。”

    “啊？”

    叶以念颇有些意外。她在陆家的时候，也才几岁，还没有陆子瑜这号人物，自然也不知道后来的事情，想当然就以为他们是亲兄弟。

    没想到……

    那么陆夫人是……？

    “那……陆宸的妈妈，她是……去世了吗？”

    很犹豫，她才将这话问出来。

    陆宸从未跟她提及家事。现在，她却有点莫名的想知道一些。

    死或者活，并不是很难回答的问题。也不是什么隐私问题。她并没有问什么内幕，只是问了个结果。

    她以为，陆子瑜会告诉她的。

    却没想到，陆子瑜盯着她，目光深沉了少许，却只是道：“这些你还是问我哥吧，他居然没告诉你？没想到。”

    陆子瑜摇了摇头，脸又转向前方，一副意外的样子。

    他不想说，叶以念也不好再问，便只能将嘴抿上了。

    心里想着陆夫人的事情，叶以念有点走神，又过了两个路口，她才发现街边的景致不太对。

    “这不是回我家的路，你是不是开错方向了。”

    扭头前后看看，她越发的肯定，这路是错的。

    陆子瑜也没否认，说道：“哦，我还有个事，暂时先不去。雨柔出事了，这两天都在医院里。项目上有个事我要跟她说一声。你不介意吧？不用多长时间，说完就走。”

    他提到秦雨柔，叶以念心里咯噔了一下。

    “她怎么了？”

    “你又不知道？”

    陆子瑜张口就来，叶以念心猛地下沉。

    是啊，她又不知道。

    她只知道秦雨柔可能是在医院里，那是陆宸身上的消毒水味和香水味告诉她的。

    但是她不知道秦雨柔为什么在医院里。

    想到这里，叶以念心头不由的沮丧。这种所有事情都要别人来告诉她的感觉真的不太好。

    “雨柔她……”

    陆子瑜支支吾吾的开口，叶以念凝神盯着他。

    过了一会，才听陆子瑜说道：“她在家割腕了。雨柔，她真是太傻了。”

    他轻语呢喃，摇着头，眉心紧蹙，手也紧紧抓住了方向盘，似惋惜，又似在隐忍什么不快的情绪。

