    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    -327-文东会对猛虎帮的反击可谓是恰到好处，正是时机，失去总指挥的猛虎帮势力即涣散又无斗志，被打得毫无还手之力，这次谢文东组织的偷袭猛虎帮总部也算是大获成功，缓解了东北一带的危机。 ，。

    梧州。

    东北那边进展顺利，而谢文东这边却举步为艰，所遇到的最大问题还是人手不足。猛虎帮的危机虽然已逐渐缓解，但却牵制了文东会大批的人力，无法再继续向谢文东那边增派援军，如此一来，谢文东只能靠目前的人力与南洪门周旋。要知道他们作战的地方毕竟属于南洪门的地头，当人力比南洪门多时，或许还能占据上风，而现在，天时\地利\人和的优势都再南洪门的那边，谢文东一众想生存都难，更别提主动进攻南洪门了。

    南洪门那边也看出谢文东目前的窘境，加紧了进攻的步伐，在梧州内，几乎是压着文东会来打。

    文东会据点，会议室。

    谢文东，姜森，方天化，马力，袁天仲等人都在，人是不少，但会场内的气氛却十分凝重，由于目前的形势不利，又没有解决的良策，众人皆是沉默无语，会场里静悄悄的，声息皆无。

    谢文东用手指轻轻敲着脑袋，考虑应对之计。

    坚持打下去，那太难了，现在南洪门已经开始做最后的反击，将能用上的人力都用上了，再无保留，这种情况下与对方硬战，无疑是以卵击石，如果选择撤退，等东北那边彻底解决掉猛虎帮这个祸害再图反击南洪门，不知得等到什么时候，而且己方若是撤退，又能退到什么地方呢？退出广西，回到云南，那己方曾经的势力就都白费了，而且即使回到云南也未必能站稳脚跟，南洪门乘胜势追来，己方还是未必能抵挡得住。退与不退都两难，这让谢文东颇感头疼。

    他都想不出合适的办法，其他人更不用多说。

    感觉会场的气氛太沉重，方天化打个哈哈，说到：东哥南洪门人多势众，不行的话我们就先让一让！

    其他人闻言，大点其头，表示赞同。

    现在除了撤退，根本就没有其他的办法，连日来的激战，已让兄弟们疲惫不堪，而且人员伤亡极多，有没有增援补充，这样死守下去，弄不好就得全军覆没。

    谢文东看看方天化，在瞧瞧其他人，暗暗苦笑，看得出来，撤退不是方天化一个人地意思，而是大家都有这个想法，但是撤退说起来容易，而坐起来难/一旦撤退下去，兄弟们的斗志就彻底垮了，在无法与南洪门交战，一路退下去，恐怕连云南都会被南洪门顺手得回去，他皱了皱眉，语气坚定的说道：“这场仗，我们只能坚持打下去，决不能后退一步，若是开了这个头，我们恐怕得一退再退，不知道得退到哪里了！”

    姜森为难道：“可是东哥，在这样下去，我担心兄弟们都得打光了，现在据点里的兄弟只剩下二\三百号，而南洪门仅仅在梧州就有上千号人，我们如何能抵挡得住！”

    谢文东眨眨眼睛，反问道：“南洪门刚开始进入梧州时有多少人？”

    姜森一愣，不明白谢文东为什么要这么问。他略微想了想，说道：“有一千多人。”

    谢文东点下头，说道：“是啊！他们刚进梧州的时候就有一千多人，和我们打了这么久，还是只有千余人，难道他们不想一口气干掉我们吗？当然不会，所以只有一个解释，南洪门的人力也到了极限，也就是说，他们的主力也仅仅剩下这点人，只要能把南洪门的这些人员打散，那么南洪门也就再无力来反攻我们了！

    姜森等人同是吸口气，细细琢磨了一会，觉得确实是这个道理，姜森幽幽说道：“就算南洪门在无人可用，可是我们也没人啊，用二\三百筋疲力尽的兄弟去打散南洪门得上千人，根本就做不到嘛！”

    谢文东揉着下吧，低头无语，

    姜森说的这一点，也正是最让他头痛的一点，正面交锋，己方肯定打不过南洪门，所以只能采用其他的策略，可是有什么样的策略能让己方以二，三百人打败上千人呢？

    他一时间想不出来，心烦意乱的摆了摆手，说道：“今天的会议就先到这里，不过有一点我必须说明白，现在是我们与南洪门生死决战，就算拼到剩下一个人，也要和南洪门血战到底，绝不退缩，以后大家也不要再提撤退这两字了！”

    听谢文东语气决绝，众人不敢怠慢，纷纷欠起身形，齐声应道：“是！东哥！”

    看着众人相继离开，谢文东坐在椅子上长叹了一声，过了一会，他也站起身型，慢悠悠的走出会议室。谢文东没有回办公室，也没有回他自己的房间，而是信步走向据点大门外走去/五行兄弟见状急忙追上前去，问道：“东哥，你要去哪？”

    连日来文东会和南洪门的纷争不断，但五行兄弟很少动手，一直在静心养伤，伤势恢复也很快，现在行动自如，已无大碍。

    谢文东淡然说道：“我想出去走走，散散心！”

    总在据点里憋着，谁的心情都不会好，谢文东心情糟糕，当然也可以理解/五行相互看啦看，金眼低声说道：“东哥，现在不太平，外面到处都是南洪门的人，出去是不是太危险了？”

    谢文东笑了笑，说道：“只我们几人出去，南洪门的眼线未必能认得出来，再者说，我们也不走远，只在附近转转就行。”

    五行虽然觉得有些不妥，但也不好在多说什么，默默跟随在谢文东的左右，走出据点大院。

    此时正是傍晚，下班的高峰期，街道上人来人往，车水马龙。

    谢文东双口袋中，低着头，没有目的的乱走，不过他的脑袋一直没闲着，始终在思考破敌的良策。不知不觉中，谢文东的耳边传来一阵悠扬的音乐声。

    他下意识地站定，扭头一瞧，原来他走到了一家酒吧的大门口。他眯缝着眼睛，站在原地，既没有进去，也没有离开。

    五行兄弟颇感好奇，金眼上前，低声问道：“东哥，我们进去坐坐？”

    这家酒吧的门面不小，生意也不错，门口停有许多车辆。

    谢文东摇摇头，说道：“不用！”现在他在思考问题，不想喝酒，酒虽然能排解郁闷，可也能让人的头脑运转迟钝，在与南洪门交战的问题上，谢文东不想逃避，也无法逃避。

    正当他在酒吧门口默默站着的时候，酒吧的玻璃门一开，从里面走出两名身穿制服的保安。这二人上下打量一番谢文东，疑问道：“先生，你要进酒吧吗？”

    谢文东看着他俩，淡笑着摇下头。

    见状，两名保安的表情立刻沉了下来，冷声说道：“既然不来酒吧，就别在门口站着，影响我们生意，走、走、快走！”边说着话，两名保安边不耐烦地挥着手。

    谢文东气乐了，向左右看了看，说道：“这里这么大片空地，我怎么挡你们生意了？”

    “哎呀？”一名保安挑起眉头，歪着脑袋向谢文东走来，皮笑肉不笑地说道：“小子，你废话挺多的，快点滚蛋，不然你就是讨打！”酒吧是龙蛇混杂的娱乐场所，其保安人员穿上制服叫保安，脱掉制服就是小混混。这人听谢文东操外地口音，看其模样也是一副很好欺负的样子，自然不把他放在眼里。

    他看不上眼谢文东，而后者又哪会在乎他。谢文东心中暗笑，自己心情正郁闷着，这个倒霉蛋倒是主动找上门来让自己泄来了。他耸耸肩，说道：“我若是偏不走你又能怎样？”

    “妈的！”那保安闻言鼻子差点气歪了，到了谢文东近前，怒骂一声，抡拳就向谢文东面门打来。

    保安的度不快，但打得地方却是要害。谢文东脸上带着淡然的笑容，身子从容地微微一侧，将他的拳头避开。

    见谢文东闪躲的挺利索，保安忍不住轻咦了一声，转回头对另一名保安叫道：“你在那愣着干什么？上啊！”

    “啊！”另名保安恍然回过神，急忙跑过来，对着谢文东劈头盖脸的就是一顿王八拳，没头没脑的乱打一通。

    五行兄弟本想上前帮忙，可一看这两保安的身手，五行兄弟又都忍住了，对于谢文东而言，应付这两位，实在是绰绰有余。

    事实上也确是如此，谢文东被两名保安合攻，但却一直没有还手，只凭借着灵活的身手便将对方的拳脚一一化解，甚至口袋里的手都没抽出来。

    在打斗中，谢文东现挑事的那个保安虽然身材又矮又瘦小，力气也不大，但拳拳都是奔自己的面门，应付起来有些麻烦，而另一名保安身材又壮又膀，但只知道乱打一通，威胁反而比同伴小很多。他看着矮小的那个保安暗暗点头，看起来这人应该是经常打架的老手，懂得打斗的技巧。心里正琢磨着，谢文东脑中突然灵光一闪，一条冒险又大胆的计策浮上心头。( )

    

