    

    老华从朱立诚的衣袋里面掏出证件，冲着其友好地笑了笑，然后就退回到了审讯桌前。在此过程中，老华掂量了两下朱立诚的证件，便感觉到其中的分量，从而判断出这证件十有八九是真的。

    在东方市最为繁华的街市上巡逻，老华见过形形色色的人，其中不少就是揣着假证件的。那些假的工作证上面往往都是头衔一大堆，让人搞不清楚他究竟是哪个局的局长还是某部委的主任。这位刚才可是准确无误地说出了他的职务，从这点上来说，他和那些持假证的就大相径庭，再加上这分量十足的证件，老华心里有数了，这位十有八九是泰方市的市长。

    在电视剧中，经常看到扮猪吃虎的情节，想不到今天竟然亲眼目睹了一回，老华的心里还是非常激动的。他把证件递给郑广军的时候，装作很是随意地说了一句，所长，我看这证件不像是假的，分量在这呢！

    尽管他的声音很低，但朱立诚还是听到了，想不到这个中年警官还这么会来事，也是一个滑头。朱立诚注意到，那个肥猪所长听到他的话以后，脸上的神色更加不自然起来，甚至有种手足无措之感。

    郑广军打开工作证，认真看了两眼，然后再往朱立诚身上看去，突然他的脸上露出一丝诡异的笑意，开口说道：“朱市长，久仰呀，泰方市长可是大忙人，怎么有功夫到我们东方来的，并且还是轻车简从，连司机、秘书都没带吗？”

    朱立诚从对方的话中听出了一丝戏虐之意，和刚才的态度截然不同，他一下子也想不出来问题究竟出在哪儿。看了对方一眼以后，说道：“这个我好像没有必要向郑大所长汇报吧，怎么，有什么问题嘛？”

    “呵呵，问题谈不上，我只不过有一个疑惑。”郑广军一脸得意地问道，“你这个市长是不是刚刚任命的呀，我怎么看照片上的衣服和你身上的这件一模一样呀，你可告诉我这照片是昨天刚拍的。”

    朱立诚听到这以后，才意识到问题原来是出在这儿。他的工作证是年前任命下来以后刚办的，巧合的是，当时拍照片的时候正好穿的身上的这件衣服。对方便以此为依据，认为他这个证件是伪造的。

    朱立诚见此情况，淡淡地说道：“随你怎么想吧，我没必要和你多解释什么，你看着办吧！”

    “他妈.的，小子，你的胆子还真是不小，到这时候居然还敢和我装逼，瘦子！”郑广军怒声说道。

    在这之前，由于顾及对方的身份，他在众人面前折了面子，现在已经戳穿了这货了，他竟然还敢在这装，要是再不给他点厉害看看，那还有得了。他刚才最后这声招呼瘦高杆，便有让对方动手的意思。

    瘦高杆一直跟在郑胖子后面混，两人之间很有默契，郑广军一个眼神，或是一个简单的动作，瘦高杆就知道该怎么去办了。现在听到老板的声色俱厉，他便迫不及待地站起身来，准备去好好收拾一下眼前的这个家伙。这货不光得罪了老板，而且刚才还出言奚落他，此时有这样的机会，他当然不会放过，一定要让其付出相应的代价。

    老华见此情况，心里大吃一惊，一方面，他认为朱立诚不可能假冒的，另一方面，他也不能眼看着他吃亏，于是冲着郑广军说道：“郑所，你看是不是先打个电话了解一下情况，万一对方要是真的的话，这样搞的话，容易出事。”

    “我说你他妈.的是不是特别希望这小子是真的市长呀，那样的话，你就可以看老子笑话了，是吧？”郑广军愤怒地说道，“你的事情我们等会再说，现在这事和你没有关系，给我站一边去。瘦子，这家伙竟然敢冒充国家公职人员，给我好好地收拾他一下。”

    朱立诚见此情况，愤怒到了极点，他想不到这个胖猪居然有这么大的胆子，仅凭工作证上的照片就怀疑他是假冒的，这也太武断了一点。意识到这点以后，他猛地站起身来，怒喝喝：“胖猪，你敢动老子一下试试，别以为你有一个做局长的堂哥，就可以为所欲为，这事要是闹大了的话，他恐怕都得吃不了兜着走。”

    郑广军想不到对方竟然如此强悍，在这种情况下，仍然敢公然叫嚣，最让他无法容忍的是对方口中的“胖猪”一词。他对自己的体型再了解不过了，平时最恨别人说他胖了，这时对方竟然在胖的后面还加了一个猪字，这可是典型地指着和尚骂秃驴了，实在是是可忍孰不可忍。他冲着瘦高杆骂道：“上，给老子收拾这王八蛋，狠狠地打！”

    朱立诚见对方失去理智了，知道再多说什么也无益处，两眼紧盯着瘦高杆，要是对方敢过来的话，他便准备显出脚将这货放翻。他自信还是能做到这点的，这货身体瘦高，中心不稳，只要一脚踹实了，够他好好喝一壶的。

    瘦高杆之前就按捺不住了，之所以没有立即动手，是怕郑广军改变主意，现在对方既然已经铁了心了，他当然不会再做迟疑了，右脚一蹬，作势就要猛扑上来。就在这时，突然响起了笃笃的敲门声，由于审讯室里相对较为安静，这声音便显得格外清晰。瘦高杆听到这声音以后下意识地刹住了身子，郑广军很是不爽地冲着门口嚷道：“谁，进来！”

    他的话音刚落，门便被推开了，只见一个警花走了进来，先是冲着郑广军敬了一个礼，然后说道：“所长，郑局来电话，说有重要事情。”“哦！行，我知道了。”郑广军说完这话以后，就站起了身来，往前迈了两步，猛地像想起什么似的，冲着朱立诚喝道：“小子，你给我等着，等接完电话，我再来收拾你！”

    此刻，郑广军的心里虽然愤怒到了极点，但堂哥的电话，他可不敢不接。一般情况下，对方很少打电话给他，今天突然在这个时候，打来电话显得很是怪异，他不敢有丝毫大意。

    “只怕你没有这样的机会了。”朱立诚冷冷地说道。

    郑广军听到朱立诚的话以后，很是不爽地哼了一声，就跟在女警后面出去了。他这时一点也没有多想朱立诚话里的意思，更不会想到竟然会被对方说中。生活中就是有这么多的意想不到才会显得格外精彩，如果每天都按着固定的轨道前行，那就没什么意思了。当最终的结果出来之后，郑广军显然是不会这样想的，他倒宁愿生活永远一层不变，那他至少还是一所之长。

    在往办公室走的路上，郑广军便问那个女警，他堂哥在电话里面有没有说什么。

    女警听后说道：“郑局倒是没有说什么，只是口气听上去好像有点不开心，他刚才说，让你……”

    女警说到这以后，停住了话头，有点不敢再往下说了，而是抬起头来看了看所长大人。

    郑广军看到对方的表现以后，就知道下面这句一定不是什么好话，否则对方不会顾虑重重的。他想了一下说道：“我哥说了什么，你直接说，没事，我们兄弟之间，说话一般比较直接，还喜欢开玩笑。”

    女警听到这话以后，这才放下心来，小声说道：“郑局让你立即滚过去接电话。”

    “哦！”尽管郑广军的脸皮够厚，听到女警的话以后，也有种讪讪之感，便直接快步往前走去。        

