    “这东西你怎么想到的？”

    林默甚至在上面看到了镶嵌着的纯净晶体和神秘的纹路，就像是刻印过法阵和神秘符文的附魔铠甲，极其酷似专门为龙骑士量身定做的玄钢秘甲。

    不过林默并没有感应到那淡淡的元素力量气息，只是形似而已。

    不过这份惊喜已经殊为难能可贵。

    与以往看到的骑士铠甲相比，这不完全是一套工艺品，而是一套真正的战争装具。

    拥有丰富厮杀经验的龙骑士能敏锐的感觉到这是一套可以应用于实战的铠甲。

    一些细节和局部设计，并非表面上唬人那么简单，除了夺人眼球以外，还保留了相当的实用性，按这个世界的说法，叫做符合人休工程学。

    若是说没有附着魔法给这套级重装铠甲增加其他的威力，可是光这样的设计风格无形中给这套铠甲附上了一个类似于恐惧术的法术。

    外观上一眼就能让人从心底产生恐惧，这几乎就是天然附魔手段，不是魔法却胜似魔法。

    “好，好东西！”

    林默笑得很开心，如果这套铠甲是由齐菲设计的，她要是不开设计公司，而是到另外一个世界，绝对是顶尖的武器设计大师，而且是最炙手可热的那种。&1t;peay表演道具。

    林默略觉得惋惜，转念一想，这已经非常棒了。

    不过倒是可以把结构解析下来，转交给国内工厂定制出一套，穿出来耍耍酷。

    这个世界是火药武器的时代不是冷兵器和魔法交织的世界，重装铠甲并非无敌于下下，用来唬唬人倒是非常不错的说。

    “木头，这可是真的哦！”

    齐菲的笑容就像一个早有预谋的狐狸。

    “真的？”林默一怔。

    齐菲带着狡黠的笑意点点头。

    林默突然觉得自己有些过于想当然。

    “你去看看！”小狐狸在怂恿龙骑士。

    整套铠甲为了保证一目了然，专门套在了仿生形态的钢制框架上。

    林默走了过来，伸出双手去握那柄巨剑，手一接触到剑柄，他就觉到了不对，绝对不是工程塑料那种道具般的轻飘飘感，怎么说呢非常有质感，手腕上一沉非常扎实，厚重的感觉从剑柄上传递过来。

    休息一晚上，聊胜于无的光战气微微聚拢起来林默浑身的肌肉开始崩紧，纯**力量开始爆。

    就在一声咯吱咯吱刺耳的金属磨擦声中，明晃晃的近两米长巨剑被抽了出来，银色的剑刃可以纤毫毕现地倒映出人影。

    初着大堂内的灯光和外面照进来的阳光，仿佛闪电般一闪即逝，一缕逼人的寒光眨眼间掠过了整个大堂每一个角落。

    齐菲紧紧地捂住自己的小嘴，不让自己出惊呼声。

    她只是跟林默开个玩笑，没想到林默竟然真的把那柄剑抽了出来，这得多可怕的力量。

    那可是至少有2oo斤重的级巨剑，至少得2个壮汉才能抬得动。

    这是齐菲从好莱坞最好的道具生产商订做的采用军用级高强度特种合金，使用激光切割成形。

    光是机械化雕琢和打磨就耗费了一周时间，而且只能在美国本土才能订做到，如果换成中国本土，光是军用材质就搞不到，而且也没有相应的加工人才，也就只有好莱坞，齐菲才能找到下单的地方。

    “好，很好非常好。”林默伸出一只手在剑刃上弹了一下，剑刃并没有开缝，但是沉重的份量无损于它的杀伤力。

    当，

    声如洪钟般的清脆大响，材质非常均匀，强度和韧性配比凡乎达到完美。

    若是金系巨龙在这里，肯定是先唧一口，然后咋抹着嘴偷笑着赞一声：“完美的下午茶点心。”

    齐菲这礼物送的可真是时候！

    “你，你……。”

    齐菲仿佛被吓到了一般，一手指着林默，一手依旧捂着嘴，语不成声。

    她不知道林默手指上一弹用了多大力量但是她知道人类绝对没可能一手能够举起来这柄巨剑。

    原本以为林默已经是使出了全力，她却怎么也没想到他竟然还留有余力。

    就算是这样林默脸色还是轻松自如，一点也没有脸红脖子粗，使出全身的力气。

    就仿佛手里拿得不过是一根普普通通的竹竿，丝毫没有任何沉重感。

    一手就能轻易举起2oo斤重的巨剑，这是人类吗？还是史前怪兽？

    若是在奥运会举重项目里，还不把那些运动员和教练们羞愧的无地自容。

    别说是她，连一旁看守了好几个小时的酒店保安也是一副见了鬼的神倩。

    这东西运过来时的份量，酒店的保安心理相当有数，少说也有近一吨重，靠着铲车顶着木制托盘慢慢送进来，地面上再铺一层厚厚的毛毡，酒店这才允许将这么沉重的东西放进酒店大堂。

    说来也巧，这东西所放的位置，恰恰就是林默当初抓到中情局冒充服务生给严教授放间谍设备的地方，当时林默一震裂了地面，这会儿齐菲委托专人专牟送过来的大件物品刚好一举两得掩饰住了地面的损伤。

    齐菲原本只是打算订做一套真正的全身骑共些羊给林默做纪念的，好歹也是coapeay的最佳搭档。

    不过看现在这个倩况，这套铠甲似乎，也许，真得可以穿得上身。

    “木头，你怎么能举得起来？这不科学”。

    吃惊的背后是伴生着一股陌名的兴奋和和期待感，涌上齐菲的心头，要是放到任何一个）netbsp;   大赛上，恐怕冠军是稳稳的落入囊中。

    “齐菲，你的礼物我很喜欢，呵呵，我收下了，谢谢你啊。”

    并没有回答齐菲的疑惑，林默表示出非常满意，脸上就挂着开心的笑容，一点也没客气的笑给了，除了没有魔法加持，光是材质和工艺上已经远远胜过龙骑士的斩龙巨剑。

    一时兴起的见猎心喜，信手挥了几个剑花，巨大的剑身在空气中撕扯出凌厉的巨大啸叫声。

    红粉送佳人，宝剑赠英雄，齐菲这礼物真是送到他心坎上去了。

    正笑着，林默忽觉不对，转过目光。

    附近敞开式的用餐区一片藉和突如其来的鸡飞狗跳，仿佛被龙卷风吹过一般。

    周围传来一阵惊呼声。

    “你在干什么？悠着点缨耍到外面耍去。”

    “八嘎……。”

    “！a#￥%，

    正在用餐区享用早餐的人是包括中国在内的几个有头有脸的航空专家，气急败坏之下出强烈的抗议。

    呃？这是怎么了？

    也许是意识到了什么，林默轻轻挥了一下巨剑，一道气流随着剑身晃动呼地一下子卷了出去。

    “剑气？”

    齐菲惊得跳了起来，她亲眼目睹了林默举重若轻地飞快挥了几下巨剑，剑尖陡然生出一股气浪，横扫了出去，用餐区的桌椅和一些用餐的人猝不及防之下，当场被掀翻。

    这也太神奇了。

    齐菲在林默身旁的时候，似乎总是能够看到不可恩议的一幕，她已经被林默带来的惊讶连连打击的几乎快要失去语言能力。

    不过却唬不了现场的航空专家们，他们往往跟空气动力学打交道，见过比这个还要凶猛地气浪和冲击波，一眼就看穿了本质。

    这并不是魔法，而是物理现像。

    宽大的剑刃仿佛像扇手一样，但两米长的剑身比扇子给力多了。

    在林默飞快的挥舞动作时，被带动的气流从两米长的剑刃汇聚在斜尖，在猛然停滞时完成蓄能，顺着剑身所指的方向被甩了出去。

    如此大的面积带起的气流，如果度足够，威力甚至不亚于空气炮。

    若是林默挥剑的度再快一点，能够直接产生破坏力巨大的音爆，以越音的冲击波，也许可以跟坦克对轰。

    这是由量变转换成质变的形态。

    这些以往只限存在于理论上，现实中并没有人能够像林默一样挥得动巨剑，即使有机动装甲，那也是配置大口径机枪和火箭，比起用巨剑来制造杀伤要有效得多。

    “你怎么想到送给我这个？应该花了不少钱。”

    林默伸手在齐菲面前挥了挥，总算把这小狐狸的魂给勾了回来，他敲了敲重铠的部件，出厚重的闷响，里面还垫有便于穿戴的衬套，材质似乎与剑具如出一辙。

    论防御力，7.62毫米口径的子弹打上去真的跟挠痒痒没什么区别。

    齐菲跟林默在一起的这几天，经历了这么多心理素质已经提高了许多，她果断白了一眼，说道：“作为最了解你的老同学，我现在了点财，这次找你帮忙参加表演会，我就专门找厂家订做了一套骑士重铠送给你做纪念，也不知道你在哪里当兵，平时又难得碰面，就当是留个念想，免得你朝三暮四，当然，也没指望你能穿。”

    “嗯~真的很不好意恩，把你的表演会搞砸了，我会包陪的。”

    林默一听齐菲提到表演会，脸上就露出了歉意，她一定是损失了不少，竟然还依旧送自己这么好的礼物。

    罪魁祸就是自己，齐菲到现在都一点没有生气的意恩，这让他很是愧疚。

