    曹军分为三队入城。〔 八一(小说?网 Ｗ?Ｗ?Ｗ>．}８〉１>Ｚ?Ｗ>．?Ｃ］Ｏ}Ｍ?

    第三队是由曹洪和曹仁率领。

    “子廉，子孝，你们这第三队，极为重要，进城后，第一时间控制好城门。千万不可冒进，要防守住一片安全的区域。”

    就在曹洪二人即将领军入城的时候，秦峰吩咐道。

    曹洪和曹仁对视一眼，便感到秦峰说的十分在理，两人一抱拳，显然他们会按照秦峰的吩咐去做。

    就此，曹操的一万兵马全部开入城中了。而此刻的濮阳城，已经是火光冲天，杀声巨大如雷，滚滚传来。

    郭嘉看到秦军未动，他下马，走到秦峰马前，深深一礼，道：“侯爷，或许田氏真的是诈降，或者也可能是真的投降。但现在这些都不重要了，重要的是，濮阳城门已经打开。胜利之门已经打开，千万不能让它重新关上。这关系到我主，也关系到侯爷。”

    这番道理可不是寻常人能说出来的，秦峰十分惊讶，心说不愧是奉孝。他深深点头，道：“奉孝所言不错，陈宫让田氏诈降，想要诱杀我军于濮阳城中。但是，他的城门的确已经打开，便是有埋伏，我们，也会击破敌人的埋伏，夺取濮阳城。”

    其实，若是曹操没有全力以赴，秦峰也就在城外坐看结局了。现在，既然曹操全力以赴，那么秦峰就可以尝试随后跟进。毕竟若有埋伏，针对曹军必定全部动了。秦军就不必顾忌敌人的埋伏，反而可以在敌军埋伏后，给与正面作战的迎头痛击。

    “子龙、文远、儁乂，你们率领步兵入城。骑兵各将，分在其余三座城门外，准备伏击逃亡的敌人。”秦峰特别嘱咐道：“进了城后，不要走大道。若敌人有埋伏，孟德一定会从大道败回，以免互相冲击。你们就从两侧的小巷，出其不意攻杀敌人。”

    秦峰又道：“亮出我军的身份，好生敲开百姓的家门，将弓箭手布置在房顶，狙击敌人。”

    “喏！”众将轰然应命。

    田丰和沮授抚须而笑，这么多天以来，他们也是看在心里。人都说曹孟德熟悉兵法，但在二位军师看来，还是逊色主公太多。

    “好周到的布局……。”郭嘉和程昱不禁敬佩，想起自家主公一马当先杀入城中，虽然勇气可嘉，但很多方面还稍逊一些。

    然而人和人其实没有什么可比性，有缺点就有优点。郭嘉他们并不会因此看轻了主公，不足之处可以学习，他们也会愤图强，辅佐他们的主公。

    就此，秦军开始入城。

    秦峰最后入城，他通过城门洞后，就看到城中火光冲天，喊声巨大，但其实不明详细。他的兵马已经散在了城中，而就在城门附近，曹洪和曹仁的兵马已经形成了一处绝对安全的控制区。

    “侯爷，防区已经建立。我打算让曹洪守备这里，我带兵进入城中支援我主。”曹仁到来汇报道。

    秦峰后世而来，他心里的谱就更多一些，他遥望城门楼，指道：“全部控制住了吗？”

    曹仁立刻道：“侯爷，城上有田氏的家兵控制着，他们是友军，我也不好……。”

    秦峰的面色阴冷下来，曹仁心里慌，他突然现，侯爷脸黑比他家主公脸黑还可怕。他急忙道：“侯爷放心，我这就派兵去接管。”

    少顷，城门上传来争执声，“曹将军，你怎么这么不信任我们呢？若不是我们，你们岂能顺利入城？”

    声音又传来，“曹将军，您不能这么来抢功呀。”

    曹仁被误解是来抢功，但事实明摆着，他不让人家参加战斗，的确有抢功的嫌疑。他十分尴尬，道：“田家的人，你们功劳我会如实报告给主公，你们还是……。”

    就在曹仁不得不和田氏的人扯皮的时候，城下传来冷冷的声音，“战时不听号令，形同叛变，杀无赦！”

    这是秦峰的声音，曹仁一个机灵，面色陡然阴冷起来，对田氏人道：“马上放下武器交出防区，若是不然，杀无赦！”

    田氏人心惊肉跳，忽然脸色大变，举刀就砍曹仁，呼道：“动手！”

    “可恶，果然是诈降！”曹仁心里一紧，勃然大怒，挥手一剑，后先至。

    紧跟着，就是一场屠杀。田氏的私兵没有经过正规训练，根本不是曹军的对手。但是，很快城墙两侧，就有吕布军赶来。

    当城上的战斗开始的时候，城墙下，郭嘉、程昱连连心惊。

    “诈降，真的是诈降！”郭嘉脸色苍白。

    典韦大咧咧的，“叫你们不听我家主公的，我家主公说是诈降，必须是诈降。”

    许褚十围大腰一鼓，“曹公不听，蒙头就冲进去了，谁知道还能不能出来。”

    田丰和沮授深感震惊，他们的心态还是很好的。但郭嘉和程昱的心态完全不同了，他们完全失了章法，不知该如何面对这样的局面。

    两人当时就跪了，深拜道：“侯爷，救救我家主公吧。”

    秦峰十分冷静，“你们起来吧，既然本侯已经入城，这座城，必须夺过来。典韦，许褚，你们马上带兵上城。敌人欲意全歼我军，在城门处一定有布置，这座西城门将会是我军的生命线，必须保证。”

    仿佛在印证秦峰的话，东面、南面、北面爆出巨大的火光，可以看清城门楼的火光。显然，敌人在城门处动了火攻，意图相当明显，就是阻止秦曹联军出城。

    而这时候的曹操，拍马领兵直奔府衙，路上却是空无一人，当三门烈火爆出来的时候，他完全知道自己中计了。曹老板的脸色顿时苍白一片，忽然间，他心里担心自己的安危少一些，更多的，是如何面对秦峰。毕竟这一次，他力排秦峰的主张入城，现在看来，果然是诈降。此刻的老板羞愤，又心惊。

    “曹孟德，纳命来吧！”远处，人中吕布马中赤兔的身影出来，射出道道寒光的画戟，仿佛在画一幅送人下地狱的精美画卷。

    “我命休矣！”曹操肝胆俱裂，心里充满了后悔，若有重来一次的机会，想来他一定会听秦总的话吧。(未完待续。)