    【恭喜你，突变成功，技能“渊博学识”发生变异，变更为“贤者之光”。】

    技能变异了！？

    林佑精神一震。

    原本枯燥乏味的表情也瞬间一扫而空。

    贤者之光。

    这名字一听就不简单。

    而且让他万万没想到的是，在技能变异的同时，知识古树身上竟然出现了王族兵种独有的光芒！

    技能变异和王族兵种。

    居然同时出现了！

    只见在一股耀眼金光的包裹下，他眼前植物的身体开始飞速变化，渐渐变成一株比知识古树更加沧桑，充满智慧的树木。

    这还没完！

    古树变异完成的瞬间，一道道金色光圈由小到大依次排列，出现在古树周身。

    仿佛大道环绕般，将古树衬托得无比圣洁。

    与此同时，一道玄奥气息，猛然朝四周扩散出去！

    “怎么回事？我怎么感觉周围的灵气好像变浓郁了？”

    “我也感觉到了！而且还掺杂了一股非常神奇的力量！”

    “咦？我停滞已久的境界，居然有了松动的迹象。”

    “这股力量......莫非是规则之力？”

    “规则之力？黄沙城怎么会出现如此浓郁的规则之力？”

    “难道有人在冲击十阶！？”

    黄沙城中的修炼者惊呼连连，纷纷看向林佑领地的方向。

    尤其是一部分见识过规则之力的人，就更是双目瞪圆起来。

    因为他们很清楚。

    不管是领主还是修炼者，只有在达到十阶的时候才能接触规则之力。

    所以让他们不得不怀疑，林佑的领地里面是不是有人在冲击十阶。

    可他们又哪里知道。

    哪怕是林佑自己，此时也都被眼前的特效给惊呆了。

    他知道王族兵种出现的动静会很夸张，但没想到会夸张到这种地步。

    难道这就是突变能力升级之后带来的变化吗？

    眼看新的古树进化成功，他连忙点开其属性查看起来。

    【名称：森林贤者（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：？？？】

    【力量：？？？】

    【体质：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【精神：？？？】

    【技能：贤者之光（每小时使领地范围内植物兵种提升1点经验，对所有等级生效，击杀等级不低于自身的魔物时，额外获得1点经验, 不可叠加。）

    规则环绕（浩瀚的学识，让森林贤者周身规则环绕, 使范围内友方技能施放速度翻倍, 消耗减少20%）

    和平领域（对和平的向往, 让森林贤者获得自然之神的恩赐，可强制封锁范围内规则之力, 使所有神级以下生灵无法发动攻击，攻击无效，持续10秒。）

    自然和谐（不会受到任何攻击, 也不会攻击任何人，所有属性移除，超然物外。）】

    【介绍：树精一族知识最为渊博的存在，对规则之力有着极深的感悟, 受到自然之神的恩赐，喜好和平。】

    ？？？

    此时林佑的心情，就跟属性上的表述一样，全是问号。

    但当他看到底下那几个技能的时候, 又是震惊到了极点。

    尤其是最后一个技能。

    不会受到任何攻击, 也不会攻击任何人。

    这这这......

    真的是一个植物兵种能拥有的能力？

    如果他有这个能力的话，别说八阶九阶了, 哪怕是十阶十一阶, 他都可以完全不惧。

    因为别人完全打不到他, 就像是受到规则保护一样！

    只可惜。

    他动用神格碎片的力量试了一下，结果根本没办法使用这个离谱能力。

    而且森林贤者的其他技能也非常离谱。

    和平领域, 能让神级以下攻击无效10秒, 简直就是神技！

    也就是说，哪怕是十一阶的攻击, 都可以在10秒内完全无效。

    虽说他自己的攻击也会无效，但不妨碍他用来逃命啊。

    这么长的时间，已经足够他做很多事情了。

    还有第二个技能也是。

    竟然直接让技能施放速度翻倍！

    大大增加了植物们的出手速度, 甚至藤蔓突刺的速度、各种远程攻击, 都得到提升。

    更别变异之后的加经验技能了。

    这简直就是......

    为了辅助而生的兵种！

    也是林佑第一个，纯辅助的王族兵种！

    一眼看去。

    森林贤者就像是一个上了年纪的智者一般, 竟然让他有种静气凝神的感觉, 不得不说真的非常神奇。

    而在研究完森林贤者的技能之后, 林佑又试着给它转化英雄。

    结果收到等级不符无法转化的提示。

    好吧......

    看来这最后一个技能不仅把所有属性移除, 连等级属性都给移除，让英雄转化池直接判定为无效目标。

    这便是规则的可怕之处。

    不过有一个好消息就是。

    兵种唯一的技能被刷掉了，以后他外出的时候还可以再招募一个知识古树出来，这样冒险升级两不误，就很方便。

    “再试试看别的技能吧。”

    让森林贤者自由去活动，林佑便又开始继续研究其他技能，渐渐沉迷其中。

    却不知道。

    刚才森林贤者弄出来的动静，早已让整个黄沙城内外陷入一场议论热潮之中。

    许多修炼者都在四处打听着刚才那股力量的出处，想要靠近林佑领地，可却被藤蔓森林拦在外面。

    甚至在人群中。

    还有一个气势如虹的白发老者, 也被刚才那股扩散出来的气息惊住，站在原地浑身颤抖起来。

    “好深厚的规则气息！这绝对能让我突破十阶！”

    激动的喃喃自语中，老者赫然转身, 找到正在城里面巡逻的魏刚。

    “你说你想要见我们领主大人？”

    魏刚诧异无比, 看着眼前气势比自己强了不知多少倍的老者，忍不住警惕起来。

    “别误会。”老者见魏刚一脸防范的样子，连忙出声解释, “我乃是行至这一带的散人苦修者，绝没有任何歹心，只是方才感受到城里面有一股浓郁至极的规则气息，就想要见一见你们领主，不知可否代为通报？”

    老者并没有因为魏刚修为比他低，而露出丝毫轻蔑之心。

    反倒极为友善，甚至还有一丝丝的渴求。

    没办法。

    他被卡在九阶已经太多年了。

    只差一步，就能踏进十阶，却迟迟没办法感悟那最后一重规则。

    而就在刚刚，那股规则之力爆发之际。

    他居然隐隐感觉自己的感悟加深了一层，这可把他激动坏了，没想到竟然会在公国边境这么偏远的地方碰到如此机缘。

    “通报倒是可以，不过我可不能保证我们领主大人会见你。”

    看着眼前一脸期待的老者，魏刚有点为难的说道。

    “没事, 只要代为通告就行。”

    老者看出魏刚的为难, 自然也知道他的顾忌。

    挣扎了一会之后, 终于像是下定决心一样, 又接着说道：“实在不行，你就跟你们领主说，老朽愿奉上命格，只为求得窥探规则之力的机会！”

    “嘶！命格！？”

    魏刚倒抽一口凉气，不敢置信的看着老者。

    命格，那可是修炼者成功沟通神明，获得修炼资格后，灵魂演化之物。

    就跟领主的领地核心一样，是与自己的性命相关联的。

    把命格交给别人，就相当于是把自己的命交给别人来掌控。

    他不震惊才怪。

    虽说他也可以毫无顾忌的把自己的命格交给领主大人。

    但这是奠基在他对黄沙城的忠诚，可以把自己的命都交出来。

    而这位老者却不同，一看就知道是比他高了不知多少级的存在。

    哪还敢怠慢，连忙说道：“好，你先在这里等着，我马上去给领主大人通报。”

    “好，有劳了。”

    老者松了一口气，在原地静静等待。

    就这样。

    魏刚匆匆离开黄沙城，顺着森林里新开辟的道路来到林佑领地里面，将这件事情通报上去。

    本来还在研究突变能力的林佑听到魏刚汇报，顿时停下手中的动作。

    “你的意思是说，有一个等级很高的修炼者想见我？”

    “是的，那个人的实力很强，说愿意用自己命格，来换取参悟规则之力的机会，看样子应该是九阶的。”

    魏刚气喘吁吁的说道。

    林佑闻言，也是目光诧异。

    他倒是没想到，刚才森林贤者弄出来的动静，竟然会引来高阶修炼者求见，而且还是九阶的修炼者。

    想了一下，便对魏刚说道：“行，带我去看看吧。”

    “遵命！”

    很快，林佑在魏刚的带领下离开领地，来到城中。

    一路走街串巷，没多久便来到那位老者跟前。

    “就是你说想要见我？”

    林佑开门见山的说道。

    他身边有灵汐，领地又有青藤。

    这两个属性远超八阶的兵种，再加上各种领地增益，并不惧单单一个九阶。

    就算对方真的动手，他也可以立马启动传送阵传送回领地里面，保证自身的安全。

    所以没什么可担心的。

    而他这份淡然落在老者眼里，则是让老者暗暗心惊。

    尤其在看到他身边灵汐的时候，就更是一脸诧异。

    因为从这个体型娇小的花精身上，他居然感受到一丝丝威胁，让他对对林佑的评价又陡然拔高，一下提到跟自己同样的高度。

    “见过领主。”

    老者礼貌的给林佑行了个礼。

    “正是老朽想要见你，不知道方不方便说话？”

    “当然方便，到我的会客大厅里面说吧。”

    “好。”

    说着，两人就在魏刚的开路下，走向城内的会客大厅，引得周边路人纷纷驻足旁观起来。

    他们很多人，都是最近才刚刚赶到黄沙城的，还是第一次见过林佑。

    所以难免有些好奇，就忍不住多看了几眼。

    甚至有许多少女眼泛桃花，脸含羞怯的盯着林佑。

    都听闻黄沙城领主年轻有为，英武不凡。

    如今一见，似乎比传言更加优秀，也更加俊朗。

    最重要的是，还尚无妻妾。

    如果有人能嫁与之为妻，不，哪怕是妾室，估计都有不少人愿意。

    “你说像咱们领主大人这样的，将来会娶什么样的老婆？”一个领民忍不住小声说道。

    “这还用问？咱们领主大人什么身份？那至少是要娶公国里面最漂亮的姑娘才行。”

    “就是就是，一般人俺还不兴让她做领主夫人呢。”

    “得了吧，你昨天不还说要把自己闺女给领主大人做贴身丫鬟吗？明明就是惦记着哪天能做个妾室好让你们老黄家飞黄腾达。”

    “你你......你别血口喷人！俺老黄什么时候这么想过！”

    “哈哈，你看你耳朵都红了，还说没有。”

    “就是就是，你闺女要是能成，那我闺女指定也能成。”

    “呸，你个老登头臭不要脸，你闺女不才十六岁吗？”

    说着说着，街上领民们就互相揭各自的短来。

    那场面，看起来简直热闹极了。

    不过此时的林佑，也早已带着老者来到城中的会客大厅里面，开始商谈事情。

