    在做出了判断之后，众人都没有迟疑，身形一掠便飞速地向着后方掠去。

    哪怕现如今大家的实力都有了不小的提升，可面对仙域的修炼者，他们仍然有着不小的差距。

    一旦碰上了，他们会很危险。

    然而，就在帝北宸等人后退离开的时候，身后蓦地也出现了四道身影。

    “想跑？”

    为首的男子一脸戏谑地看着帝北宸等人，宛若看着猎物一般随意。

    “先前就听到了动静，没想到还真的有人在这里啊。”

    “大哥，我看他们的穿着不像是仙弃森林的人啊，会不会也是来这边玩的？”

    纳兰雪的目光在帝北宸、百里言澈以及墨云珏的身上来回打量着，这三人不论是长相、穿着还是所流露出的气度都不像是仙弃森林中的弃民所能拥有的。

    最重要的是如此英俊的男子，哪怕是在仙域也不多见啊。

    纳兰复瞧着纳兰雪脸上所流露出的小女儿娇态，又岂能不明白她的心思？

    “别傻了，你仔细感受一下他们的修为，不过是天月境罢了，这样的修为根本就不可能是仙域的修炼者。”

    早在出现的那一刹那，他就已经查看过对方的修为。

    毕竟，如果真的是仙域的修炼者，得罪了对他们也不好。

    听言，纳兰雪微微一愣，仔细一感知之后顿时脸色也变得难看起来。

    “的确只有天月境，看来真的是仙弃森林的人了。”

    纳兰雪叹了一口气，眼中尽是惋惜之色。

    原本的这样风度翩翩的男子如果是仙域中人，那该有多好？

    奈何这样的实力实在是太弱了一些，再加上弃民的身份，他们这辈子都不可能进入仙域，当真是浪费她的感情。

    在纳兰复四人交谈的时候，另外四道身影也出现在了百里红妆等人的后方。

    “纳兰复，你们的速度倒是够快的的，竟然超到了我们的前边。”

    男子面露笑容，从那随意的姿态就能够知晓他和纳兰复极为熟悉。

    “怎么样？这几个人难道是弃民？”

    “没错。”纳兰复唇角绽开了笑容，露出了白皙整齐的牙齿，“我们今天的收获不错。”

    百里红妆等人的心皆是沉了下来，虽然他们并不清楚这几人究竟是什么实力，可从他们说话的口吻中就能知晓实力很强。

    如果说天月境的实力根本就不放在眼里，那么哪怕他们拿出所有的底牌恐怕也不会是他们的对手。

    “我们怎么办？”

    上官盈盈面色难看至极，在见到这几个家伙将他们当成货物一般随意谈论的时候她真的很不痛快。

    只是，她也明白这几人实力的高强，若是现在惹怒了他们对自己绝对没有半点好处。

    “对方实力比我们强，人数又不少，反抗起来我们不占优势。”帝北宸语声凝重，“现在还是稍安勿躁，看看对方究竟要做什么再说。”

    他们最近一直都在这里修炼，只不过钟离牧是偶修炼的地方离这里有着一定的距离。

    现在他们只希望钟离牧不要出现，否则一旦也被抓住，那可就麻烦了。

