    司徒奉这么一说，其余几名太医纷纷点头！

    是啊，现在可是瘟疫将至，陛下不信任我们这些太医，却信任从一个乡野郎中——还是个明显没读过几本医书的少年郎中——开的药方。

    这大唐岂不是分分钟药丸？

    不行！

    劝谏，必须劝谏！

    说啥，也得组织陛下这次的行动，否则大祸临头！……

    众太医一拍即合，很快抱团向太医官署外走去，找到了内侍……

    “见陛下？好的，待我为诸位通报一声。”

    “有劳，有劳了……都是为苍生计，唉！”

    ……

    不一会，司徒奉等人终于见到了李二。

    这时，

    秦琼、魏征等人也在，便是杜如晦和房玄龄这一对倒霉蛋也在，只是孙思邈刚刚离去。见到几名太医，李二皱眉：“你们怎么过来了？不是让你们熬药，有什么事情？”

    “陛下，微臣有本要奏！”

    “这药方，来历不明，微臣等见所未见，”

    “如此根底不明的方子，药效定然可疑，还请陛下慎重啊！”

    “是啊陛下，切不可轻信乡野偏方啊！”

    司徒奉几乎的疾言厉色的说道，同时取出了一张药方！

    李二见状，露出一个古怪的神色……

    “你们是说……这药方有问题？”

    “陛下，正是！臣等也是饱读医书，却从未见过这份药方！”

    “如此来历不明之物，陛下怎可托付瘟疫大事？这可是全长安乃至全大唐百姓的……”

    “等等。”

    司徒奉说到一半，李二忽然挠了挠牙缝，顿了顿才接着道……

    “尔等既然说，从未见过这药方，那尔等为何确信这是害人偏方？”

    “呃……”

    李二这么一反问，司徒奉还真愣了一下。

    好吧，大伙是的确没见过，但是……

    一时之间，司徒奉几个太医还真不知道怎么解释这事。

    ——总不能说是陛下你只能相信我们太医，不然我们很没面子吧……不过紧接着他灵机一动，还是想到了一个思路。

    “陛下，何不请孙神医也来看看？”

    想到这一招，司徒奉自己都不由得暗暗欣喜。

    嘿嘿，咱读的医书多，果然脑子也好使！

    但下一刻，就见李二微微一笑。

    司徒奉见状不由得愣了一下……陛下怎么还笑起来了？

    “要找孙神医过目，你们想的还是周到，朕心甚慰。不过呢……”

    “这孙神医最近比较忙，恐怕是没机会查看你们的药方了。”

    “啊？”

    司徒奉再次一愣，孙神医比较忙？

    印象中孙思邈是道家编制，而且是荣誉编制，向来闲云野鹤，怎么可能忙。

    就算忙也不至于连对抗瘟疫的方子也没时间看啊。

    “孙神医……最近在忙，忙些什么事情？陛下，这瘟疫可是大事……”

    “孙神医当然知道瘟疫是大事，不过孙神医自己也有大事，他去拜师去了。”

    “孙神医……拜师去了？！”

    听到这个消息，司徒奉简直下巴都要惊掉了。

    孙思邈可是当今天下第一神医，可与古时华佗扁鹊相比的。

    而且一把年纪了。

    他老人家，怎会突然拜师？！

    “陛下，这……这是开玩笑吧？”

    “朕乃天子，君无戏言，岂会与尔等开玩笑？”

    李二冷哼一声，接着便道，

    “你们要拿给孙神医的坊子，孙神医早已看过。此次正是去找开药方之人拜师去了，你们没什么事的话……”

    司徒奉直接倒吸一口凉气，整张脸都扭曲了……

    “陛下，这不可能啊，孙神医……那可是孙神医……”

    “开这药方之人……怎么可能……”

    “啊，是了！”

    司徒奉忽然想起一回事来，“陛下，这开药之人，不也没治好护国公的热疾？孙神医……孙神医岂能找此人拜师？”

    “若是前些时日炼制青霉素之人，孙神医拜师也就算了，这人怎么可能啊？！”

    司徒奉感觉这事情整个就突出两个字：荒诞！

    根本不可能啊！

    ……他当日随李二离开幽州，心里默认护国公的热疾是无救了。

    那青霉素确实是神药，可这次不就一乡野郎中吗？还是个明显没读过几本医书的少年！

    但接着……

    就见李二微微一笑。

    “那朕就只能实话告诉你们了。”

    “孙神医拜师之人，还真就是那个乡野少年郎中。”

    “不过这乡野少年郎中，还真就治好了护国公的热疾！”

    说着，李二向一旁瞟了一眼，秦琼直接下意识的挺了挺胸……

    司徒奉一转头，这才发现……

    秦琼！

    居然就在这里。

    这热疾……

    妈呀，这天下没有数一数二，也算前五的热疾，这乡野郎中……居然真就治好了？！

    “顺带告诉你们一声，炼制青霉素灵丹之人，也正是这位先生……”

    扑通。

    一声闷响，司徒奉脸色呆滞，一屁股坐到了地上……

    “医仙……这是医仙……真仙来了，真仙降世啊……”

    “这神州医道的天……要变了！”

    ……

    这一日之后，司徒奉再也不膨胀了。

    李二找来的郎中，居然……就是炼制青霉素神丹之人！

    这个消息简直就是太劲爆了，劲爆的无以复加有没有、

    而自此之后……

    孙思邈也开始在城西大专书院授课！

    天下医道震动！

    不过自此而后李盛就渐渐变的烦不胜烦。以前是几个魏紫钰等人天天来问，这个一元二次方程，乘方开方……但也会观察李盛的状态，照顾李盛的感觉……因为知道李盛这其实相当于是办义学，不盈利的那种。

    可是孙思邈孙哥就不同了。

    今天早晨，“医仙，医仙，这遗传定律口诀第二句如何理解……”

    明日晚上，“医仙，这个咖啡豆，主要成分是什么？为何不能过多摄入？不是能提振精气，多吃点直接成仙不好吗……”

    问题一大堆。

    李盛还不好意思回绝。

    问就是医者父母心，天下患者在等着你呢……

    不过也是自此以后，一个神秘的医仙……在长安的街头巷尾坊间传播了起来。

    百姓，自然是交口接耳，赞不绝口。

    孙思邈神医都拜这位医仙为师，可见这医仙的医术何等了得了。

    甚至连城南一些高门大院……

