    实际上金小曼赢了。

    但是也就这一天的时间，《以父之名》的直拍舞台散播发酵，没有谁针对他的舞台表现提出什么质疑。或许韩为的确如同金小曼说的有点老土，没有谁会针对一个舞台的细节和表现力而杠什么。

    这毕竟不是现实节目里主持人给韩星下跪的情况。

    除了有些宗教协会官方表示韩为划十字的顺序错了，韩为也笑着表示自己的确不信教，只是一种舞台形式。尤其对比MV体现出来的黑手档人设，这个是身份，但主要讲的是罪孽和忏悔，甚至很多人觉得最后的细节是开始开了五枪，但韩为手里的左轮是六发子弹。

    最后那发留给自己，结束罪恶的一生。

    看起来很压抑但却附和总桔的中心思想，好人有好报，坏人没有好下场。

    “这不就是贴合你们总桔的一贯主旋律吗？”

    韩为对着刘洋解释着，刘洋哭笑不得，却不搭茬。

    金小曼赢了，但童晓萌也没输。因为网友的确没有谁杠，可是到总桔这里，韩为录完节目带着粗剪的公演舞台部分来过审。幸好他来了，不然的确不给过。再想反转也不可能。韩为就算认识杨副菊认识刘洋也没用。

    总桔已经剪掉的，怎么可能给你再补回来？

    就好比球场上裁判只要判罚了，哪怕看回放判罚错了，也要坚持判罚不会改回来。

    所以说幸好韩为来了，只是先给他们看不算正式过审。还没有说确定就剪辑，只是刘洋做为杨副菊秘书，表达总桔对这个片段的立场。

    “别闹。”

    刘洋和韩为如今也熟了，加上韩为的确是有点东西的艺人。

    有什么说什么。

    “你自己看啊。”

    刘洋指着笔记本电脑里的韩为公演视频：“你是忠国艺人，穿着神父装？”

    韩为一条一条辩解：“忠国也有外国的教啊，国家也没说不允许信教，尤其传到忠国很早了。”

    刘洋皱眉：“影响不好。”

    摆手打断韩为：“好不说这个，你还拿着枪？还对着观众开。”

    韩为开口：“假的啊。道具啊，而且声音是音效。”

    “开玩笑！”

    刘洋失笑：“真的就轮不到我在这和你磨牙了。早就有警察给你叫进去问话。”

    继续指着笔记本电脑：“还有。你自己看，下跪。”

    韩为皱眉：“我说刘秘书，民间去个什么寺庙也焚香下跪祷告。佛教也不是我们忠国的，是尼泊尔的。”

    刘洋摇头：“我不和你扯这个，你是艺人，公众人物不是普通人。”

    收起笑容指着镜头：“就算前面都不说，最后你自己手枪抵着自己下巴自杀，你这样的舞台效果还有画面通过节目播出给所有人看，尤其青少年看了之后会造成什么样的负面影响你自己都没考虑？”

    韩为点头：“考虑了。所以枪响那一刻直接黑幕了，不用你们剪辑我们自己就和谐处理。根本也没展现出来我是自杀，是脑补而已。是我和观众的共同创作。而主的雕像头特地在黑幕里没有露出来，也是为了和谐嘛。”

    看着刘洋：“话说回来。我就是没有这一幕国内自杀率就能降低了？就没有人自杀了？而且国内禁枪，你就是想开枪自杀也找不到枪不是？”

    “呵。”

    刘洋抱肩靠在椅背上：“我不和你说。你犟得过我不算本事，要不是你，你看过审的工作人员会不会给你解释的机会？直接减掉就好。或者干脆这一期都别过。还让你说这么多胡搅蛮缠的话？”

    韩为沉默，看着笔记本电脑，是刘洋的。他就带个U盘过来。

    突然好奇：“这个笔记本电脑这么眼熟？苹果的吧？”

    刘洋点头：“是啊。上次你送的。”

    看着韩为：“你指望这个想扭转什么？”

    “当然不会。”

    韩为开口：“我意思是，国家文化口的总桔不支持外国的东西在国内出现，结果自己用着国外的科技产品。真的有点……违和。”

    “你少来。”

    刘洋笑骂：“韩为你来这一套？”

    韩为也呵呵笑，挑挑眉毛。

    突然门内杨副菊送了人出来，显然之前是谈事呢。

    人走之后杨副菊站在门口看着韩为：“在那嘻嘻哈哈的，聊什么呢那么开心？”

    “挨骂呢。”

    韩为起身：“刘秘书对于我们有嘻哈新一期公演舞台上的表现形式不满意，提醒我以后注意点。”

    杨副菊点点头：“行。知道错就好，下不为例。”

    韩为眼睛一亮：“好嘞！！以后一定注意！！谢谢杨菊，走了！！”

    说完直接跑，U盘都不要了。

    杨副菊愣住，失笑看着刘洋：“这小子……”

    刘洋叫都没叫住，无奈看着杨副菊：“杨菊，不能让他混过去啊。对他也不好。”

    杨副菊进去，刘洋关门跟着一起进办公室。

    “是什么综艺舞台神父又开枪的事吧？”

    杨副菊坐下，刘洋惊讶：“杨菊你知道啊？”

    杨副菊笑了笑：“昨天晚上到现在，娱乐圈不都谈这件事。甚至圈内外也都是觉得舞台好作品好。”

    刘洋想了想：“这倒是。韩为是挺有才，做节目有爆点，还能写歌配合。可是……”

    杨副菊开口：“我们国内不打压宗教，什么佛教基督或者天主谁愿意信谁信，省得国外又说我们没有人，权。不过他要真是信教的反而应该全篇剪掉，那有携带私货的嫌疑。看他怎么也都不像信教的，就是一个舞台效果……”

    “枪呢？”

    刘洋开口：“不但开枪打观众还自杀。这怎么都……”

    杨副菊摆手：“真正触碰底线的艺人如今也不会有了，谁傻吗？尤其韩为看着莽实际上最聪明，一点都没有转圜余地他根本都不会来，自己就会和谐掉。他能来扯皮说明问题不大。”

    刘洋一想：“倒也是。不是我们先纠结，应该是网络上先有人抵制。不过看了一眼，网上倒是一致好评。关键在于他聪明就是公演结束就把MV给公开播放了。大家看了剧情也就更理解这个舞台。”

    杨副菊示意：“一样。等出来之后观察风评，如果真的被谁带起节奏或者被人真的弄出什么事，再掩盖也不迟。”

    这个显然不是什么新鲜事。很多都是播出的时候没事，可是过了不短的时间被挖出来了，节目组自己赶紧掩盖一下。或者干脆打马赛克。就好比有些劣迹艺人拍摄的时候没事，过没多久出事了，就直接抠图或者换成卡通图甚至直接减掉。

    办法有的是。

    而韩为这边回去之后很开心，他不觉得抓个漏洞之类的，反正过后估计杨副菊也不会真的追究，包括刘洋也只是有点担心，不是说真的拒绝。实际上也是为他好。

    如果真的考虑总桔的部分，和你谈什么？就封禁就行了，他韩为就算面子再大也打不过总局的本质工作。除了上面能压下来让总桔改变原则，除此之外娱乐圈有一个算一个，谁都不行。

    所以韩为也领情。

    赶紧回去还要录制新一期选人的部分。

    韩为倒是不在乎，只是一个选人弄得高潮迭起估计要占一期，可最后不就是选人吗？

    而且似乎是内定的。这些韩为不管。

    他就选他自己想要的就行了。谢博文不靠韩为也能留下，其他谁他都不熟，留下淘汰他都无所谓。

    这边没什么说的了。韩为回到节目组就和龙泽阳还有李傲以及狗哥一起选人。

    只不过这一次不会让谢博文和韩为一组，谢博文找到韩为自己要求的。韩为也能理解，如今他自己在有嘻哈通过两首歌已经爆点超高，除了让节目火爆有成绩分红多，他继领证了综艺爆款获得莽渣情人的美名之后，在有嘻哈又印证他音乐鬼才的事实。

    也该让其他谁自己发展。尤其谢博文走势一片良好。不但没有浪费他在领证里的综艺热度和曝光度，还完美延续下来到了有嘻哈。让以前他的粉丝再一次认识到他嘻哈歌手的身份同时，也领略到有嘻哈的魅力。

    大早上N多一人已经pick韩为的《以父之名》以及有嘻哈这个节目。金小曼和童晓萌出现在公演现场就是例证。两人变相的也有了不错的曝光度。尤其是童晓萌最近经历不少事，加上和韩为的绯闻还没有消散，虽然被韩为高调澄清并且打垮一个传媒和三个营销号。

    但是同样也发现童晓萌接地气。

    明星很多人设，其中一个就是当观众成为的粉丝的一员，实际上又不是粉丝是明星。互相成全。

    就好比如今国家强大，国民自豪感自信心爆棚，就开始从物质转向精神。国际上一旦有什么名人说忠国好听的话，就动不动是忠国人民的好朋友。

    放到国内娱乐圈也是。喜欢有嘻哈的发现明星现场也喜欢有嘻哈还应援，一方面对她接地气有好感，一方面觉得她给面子。花花轿子人抬人了就。

    金小曼不需要，或者需要但不是故意的。童晓萌也未必是故意的，只是捧场韩为，却没想到有这样的效果。加上她本来就是之前黄翔恋情的受害者，还被反过来黑了一波。如今尘埃落定，就出现在这个场合，迅速吸粉并聚集很多粉丝为她控评站在她这一边。

    别说居然还发现童晓萌的魅力，除了没多红，长得漂亮，性格好，没绯闻也没有负评。

    值得喜欢。

    这些就是后话了。

