    如果他现在做出一个非常危险的举动，一定会被在场的两人撕碎吧。

    季景然转过头，视线盯着那画着绝美山水的屏风，“对了，我千里迢迢的来到Y国，Boss就不打算正式的见我一面？”

    他指的见面，是没有任何遮挡的面对面。

    屏风后，男人哈哈大笑了两声，浪荡不羁的令人牙根痒，“我这是为了你好，知道的太多，看到的太多，会惹上麻烦的。”

    季景然暗自收紧门把上的五指，语气如常，挑了下眉头，“真可惜。”

    说完，他径直拉开门，走出了屋子，杜燃紧随其后，而后才是那两名Y国人。

    阿坤站在床边，透过窗帘看着走出别墅的季景然和杜燃，直到两人的背影彻底消失在视野中才收回视线。

    “Boss，这个季景然看起来有些滑头。”

    屏风后，男人从黑色的真皮沙发上站起来，伸手将屏风推开……黑色的高筒皮靴，深咖色直筒裤，一件白色的短袖衬衫，外面套着无袖的军绿色马甲，领口之上，是一张比女人还要白皙的脸庞。

    浅棕色的头发自然的微卷着，不算太厚重的刘海下，是一双无比清澈的褐色瞳孔，浓密的眉毛，深陷的眼窝，鼻子比房脊还要高挺。

    他有着西方人最立体的轮廓，也有着东方五官的精致，这是一张完美的混血儿脸孔。

    只是跟他一米八多身高不符合的是，男人身上有一股淡淡的病娇气，整个人看起来有些颓废。

    “滑头？”他笑了下，视线眺望着远处的罂粟花海，吸了吸鼻子，“阿坤，你闻闻这是什么味道？”

    阿坤不解，非常认真的回答道，“花香。”

    “错。”男人唇边的弧度加深，不紧不慢的开口，“是金钱的味道。”

    罂粟花的学名叫做‘somniferum’，意思是催眠，跟它的提取物一样，都拥有这麻痹的作用，这种看似美好的东西却有着极其危险的两面性。

    可以成为医学应用的镇定剂，也可以作为令无数瘾君子欲罢不能的毒品。

    只是这两头，他全都包揽了，所以这不是花香，是钱。

    “这里的人之所以缺胳膊断腿也要为我们工作，不是因为这里美，而是因为有他们想要的，钱，或者毒品，所以只要抓住他们欲望的源头，一切就都可以迎刃而解。”

    一想到这，那种掌控别人的满足感便让他通体顺畅。

    季景然滑头？

    男人敛下视线，玩味的看向阿坤，“去查一查之前他口中的那个叫做什么心的女人，详细一点。”

    阿坤，“是，我马上去查。”

    男人折身走回屏风后面，中式雕刻的上好梨木桌面上，放着一块通体清透的白玉扳手，抬高放在阳光下，能够看到扳手内部的浅浅刻痕——

    叶清让，他的名字。

    ——

    港口的围截失败，不仅季景然没有抓捕归案，甚至在后来跟埋伏的那群人僵持时，还有一名警员被对方枪支击中了腿部。

    伤口在大腿内侧，其中一条动脉直接被打穿，差一点就要命丧黄泉，医院那边费了好大的力气才留住一条命，现在正在当地接受救治。

    而原本被姜伟拷起来的那一名同伙，在后来的撤退中，竟然被对方的人直接一枪击中了头盖骨，当场死亡。

    为了不被出卖，那群穷凶极恶的人不惜一切手段，哪怕是同伙也能下得了手。

    收队回到警署的时候，所有人都异常安静，任务的过程冯远征全部完完整整的汇报给了赵局。

    赵局接到消息之后，第一句话便问‘戚总有没有受伤’，在得到确切的答复之后，狠狠将冯远征骂了一顿。

    “你知不知道这次行动的失败意味着什么？去Y国之前我有没有跟你说过，一定要小心再小心，现在倒好，给我来了一个地下通道？事先开会的时候没有留意过港口附近的地形吗，就没想过季景然还有其他的逃生路线？还是你以为自己是大内高手，一出手必定能成功？在港口等着人就乖乖送上来，你是脑子进水了啊！现在不但人找不到，还赔送上一个，这他妈如果是你能力的全部，你趁早给我回国，别在外面给警局丢人现眼！”

    自打进入警队以来，冯远征挨骂的次数也不在少数，大多都是一半开玩笑，一般提点的方式，像今天这样被喷的狗血淋头，却还是头一次。

    向来总是顶撞各种不服气，此时，竟然乖乖听着，一句反驳的话都没说。

    骂到最后，赵局都累了，负气的反问了句，“你不是很厉害吗，现在怎么不说话，哑巴了！？”

    冯远征咬牙，“我没什么好说的。”

    “为什么没有？”

    一声质问，像是打在冯远征脸上的巴掌，堂堂七尺男儿，此时竟有些哽咽，“是我没有保护好小六，没得辩解！”

    小六，就是这次出事警察的外号，因为他年龄比较小，出生年月日又都带着一个六，所以大家都喊他小六。

    那个孩子才来警队不到一年时间，这次出任务也是自己自告奋勇，冯远征平时很看好他，不仅从警校毕业的成绩很好，平时也努力上进。

    只是没想到，会发生这样的状况。

    于是，小六的命虽然是保住了，可以后会不会影响到正常工作和生活，一切都还是未知数，要看后期恢复如何。

    冯远征一想到这些，心头便紧揪着难受。

    他把人带来，却没能保护好，这是他的失职，也是他对小六的亏欠。

    如果当时他能再多留意一点，或许就不会发生这样的情况了……

    赵局听着电话那头无言的沉默，隐忍着的喘着粗气的声音，终究不忍心再继续责怪什么。

    发生这样的状况谁都不想，冯远征作为队伍的负责人，一定是心里最不好受的那一个。

    两个大男人沉默了许久，再次开口，赵局声音无比严肃，“这样的情况下不为例，今后再行动，务必要提前想好对方的计划，千万不能再有人员牺牲了，明白吗！”

    冯远征眼睛通红，拿着电话的手都因为用力而微微颤抖着，他无比郑重的应下来，“明白！”

