    闹归闹，大家也安慰了张平。而后大家一起看着楚依依大杀四方，继张平之后，又有人逼的妖族‘战略转移’了。

    等终于逃出点兵台，金云天点了下妖族，死的心都有了——妖族死了至少三百，这都是精英啊。

    而后金云天看向人族的军团，眼神中有杀机迸发：“点兵台上不行，那就在外界决一死战。将外界的人族灭杀！”

    旁边有妖族的小将领小声表示：“金少主，人族有枪啊，还有法宝武器。除非能找到一个环境，让枪支无法使用的。就像点兵台这样的。”

    金云天眯起眼睛，“那我们寻找妖兽吧，要像此前人族引起的兽潮那样，去冲击人族的军团。”

    …………

    点兵台上，楚依依将妖族赶走之后，冷冷的看了一眼同学们，转身飘然下了点兵台。

    此时的楚依依脚不沾地，白裙翩然，仿若谪落凡间的仙子。就是……你方向是否走错了？

    只见楚依依竟然追着妖族冲出结界，从妖族那边下去的。

    妖族长枪林立，就要拦截。结果楚依依挥挥手，一片剑刃如洪流般奔涌而过，现场出现一条马赛克铺成的道路。

    楚依依飘然而过。

    风雪漫漫，楚依依的身影朦胧、渐渐消失。

    刘少兵默默转头看向张平，张了张口，最终吐出俩字：“保重！”

    张平想要冲下去寻找楚依依。

    高慧萍叫住了张平：首先我相信楚依依是一个冷静的人，其次你确定你能追上现在的楚依依；最后，你要走了，妖族打回来咋办。

    张平犹豫一下，最终还是没有离开。

    之后事情就简单了，点兵台第二层大家是怎么也上不去了。第一层找到了十几个祭庙，在张平的指点下，大家纷纷接受传承。然后大家一起懵逼。

    看到大家如此表情，张平就放心了。摇头表示：“这些传承太高了，就好比给小学生一本大学生的考研资料一样。”

    冯飞明在旁边笑嘻嘻的：“不管有用没用，弄到传承再说。说不定什么时候就苏醒了。”

    张平摇摇头：“有因果的。”

    冯飞明撇嘴：“仙人级别的因果啊，巴不得赶紧来呢。说不定我就立地成仙了。”

    大家轰然大笑。

    一个人只能接受一次传承，大家很快就忙完了，纷纷走下点兵台。当最后一个人离开后，点兵台外出现结界，开始轰隆隆下沉。

    妖族上上下下都面色铁青——还想等人族离开再进入呢。现在却只能眼睁睁的看着人族神采飞扬。

    包家荣前来迎接，恭喜了大家，最后很疑惑的问道：“楚依依是怎么回事？”

    张平转了一圈没有看到楚依依的身影，有些茫然：“你们没拦住她？”

    “我们敢吗？”包家荣指着远处妖族那边，有一条红色马赛克组成的道路。

    张平沉默了。

    蒋玉川开口了：“到底发生了什么？”

    大家看向张平，张平苦笑一声，“我也不知道啊。当时情况是这样的……”

    张平捡了主要的事情说了下。大家听了，也还是一头雾水。蒋玉川惊呼一声：“不会不会是夺舍之类的？”

    张平想了想，摇头了：“应该不会！虽然我们没有见到过真正的夺舍，但我想了想还是不可能。

    如果是真正的夺舍，不会表现的这么明显，一般会多做掩饰。而且在这之前楚依依似乎做了很多表示，她看起来并不担心死亡之类的，却担心忘掉我。

    也许过一段时间就好了吧。”

    张平没说前世记忆什么的，他自己也迷糊着呢。

    而且张平心中推断：也许这个点兵台根本就是为楚依依开放的，所以大家几乎得不到什么。得到的那点传承，暂时还用不上。

    蒋玉川点点头，“我觉得你说的有道理。对了，你抱着楚依依到点兵台上面干什么的？”

    张平语气低沉的表示：“你都问出来了，还问我干吗。”

    “问出来了？”蒋玉川不解，“我问什么了？”

    旁边有学生秀了一下智商：“你问：干什么！”

    有反应快的（下限低的）轰然大笑。

    蒋玉川：“……”

    现在的学生都这么个熊样子吗？蒋玉川默默的看了看这些小混蛋。却也不得不佩服这些家伙心大：经历了这么多杀戮和死亡，还能保持这样的心境，着实不凡。

    正说着，前方的点兵台终于消失了，山谷中央重新恢复成为一片雪原，一切都如同梦幻。

    然而地面上摆着的十多名学生的尸体，却在不断提醒大家，这是真的。

    大家正沉默中，忽然远处有光芒冲天，虚空中出现一个巨大的八卦结果的光芒。

    “是这片世界中央位置的大封印！”张平第一个反应过来，“楚依依往那边走了！”

    话音未落，张平就抬腿，“我过去看看！”

    “一起。”有学生跟着。

    随后军团也动了，大军团开拔。

    另一边，妖族军团虎视眈眈的看着，并开始远远地跟进。但考虑到人族的狡猾，妖族不敢跟着人族后面走——小心地雷。

    虽然妖族有探测的法术，但人族也有隐蔽的法术呢。

    却说张平这边迅速前进，半个小时后就抵达了目的地。却见这里的封印、那个之前从外面就看到的封印，已经浮现半空。

    在封印下方，是一座保存相对完好的府邸，一座庞大的府邸。高大的门楼直插云霄；两侧围墙如同屏山，延伸到视线尽头。

    正中央大门紧闭，门口有一个个‘青铜雕塑’。

    张平眼尖，可以看到这些‘雕塑’身上纵横交错的伤痕。看的多了，张平心中有了一种诡异的感觉：这不是雕塑，这些都是被封印的人、真正的人！

    在门楼上，有‘镇国公府’四个放逐空间的大字。

    此时楚依依就站在门口，静静地等着张平等人来到。

    看到张平过来了，楚依依清冷的声音飘来：“真正的、顶级的传承，在镇国公府里。控制这个世界的枢纽，也在这里。”

    张平上前两步，用古老的语言问道：“我应该称呼你为楚昭湘么？”

    楚依依却用汉语回应：“楚昭湘的意识早已经消失，只有记忆留下。现在的我还是我，但又不是我。”

    张平眨了眨眼，忽然张开双臂，“那让我抱一下。”

    “呵……”楚依依抬手，一片剑刃风暴轰隆隆碾压过来。

    张平赶紧闪过，追问：“真正的传承是什么？”

    “镇国公的传承，镇国公可是顶级的炼器师。”

    张平眼睛顿时明亮了：“那赶紧进去啊？”

    楚依依嘴角翘起：“可惜这里封印了，是天帝的封印，无法打开。”

    “……”

    一众冲来的学生和军人一脸懵逼——进不去你在这干嘛？

    楚依依继续说道：“可我得到的记忆中，当年有一批书籍被悄悄埋在附近。知识，才是真正的复仇的力量。但我不记得哪个位置了。”

    但楚依依话音刚落，却见不远处有淡金色的光芒冲天，一座恢弘、瑰丽、玲珑的宝塔拔地而起，光芒万丈。

    楚依依见状，“就是那里。谁找到了？”

    “有人先找到了?!”张平大惊。这可是来自仙人的书籍啊，什么奇珍异宝都靠边站！

