    胡德抿住嘴唇，不顾强光刺激，凝视罗南等四人手掌汇合区域，那团越发耀眼的光焰，眼都不眨一下。
    他已经在考虑，先一步涎脸加入的步骤。
    “喂，你。”
    胡德霍然惊觉，同时感受到了罗南冷静澄澈的视线。
    “你的实力和权限应该这拨人里最高的，当辅助没意见吧？”
    罗南很难得的人性关怀，让胡德浑身都不自在。他可没有忘记，自家身份目前算是最尴尬的一个。
    然而身负重任，胡德顾不了其他，飞快摇头：“没问题，罗教授你尽管安排！”
    “那好，你先加进来，熟悉一下结构，我准备撤出去了……剩下的人，十秒钟后一起加入。”
    胡德眼皮跳了下，但他二话不说，一步迈到位，伸手向前。
    由于他的气息接入，中央那团刚刚恢复相对稳定的格式之火，亮度骤然提升，像一个强光灯，正常人已经很难对其进行直视。
    强光扩散之下，像是掀起了一阵热风。原本在格式之火中穿梭的数十枚切分仪，瞬间给吹飞，有几枚在半路上就燃烧炸裂，看上去凄惨极了。
    “我……”
    罗南没说什么，胡德倒是心脏猛跳。
    他在外围观察的时候，已经尽可能地对这簇格式之火的能量结构，做出预估和推测。接入的节点也是有一番考虑的——他没想搞破坏，绝对没有！
    只是加入瞬间，空气中爆发式出现的大量光子，以及由此流泄的能量，给他的感觉，就像是不小心损坏了某个精巧又脆弱的密封器具……
    仿佛戳破了一个纸灯笼。
    这么脆，也能叫格式化领域？
    胡德都不好去评价什么，就与其他参与者一起，手忙脚乱去抑制那似乎马上就要散架的虚无能量结构。至于光头杰夫安排的那些检测项目，一时也都忘到了脑后。
    偏在这时候，罗南收回了手。
    “首席！”
    施新和的呼叫声相当惨烈，除了眼睁睁看着核心架构崩掉的惊慌，另外就是希望罗南重施援手。
    罗南却连视线都转移开来。
    章莹莹的镜头很灵敏，立刻跟着罗南的视线环视一周，看被吹飞到外围空气中的切分仪。这些小巧的金属、骨料制品，在微弱的气流中起伏颠簸，但最终还是保持着动态平衡，散布在直径十米左右的区域内。
    “这是……”章莹莹想问出个名堂，罗南却转向镜头，伸手往旁边点了点。
    “呃，了解。”
    章莹莹心领神会，当下和罗南一起，转移出来了切分仪的覆盖范围之外。
    回头再看那些“实验工具”，仍然木立当场，一个个手足无措，不知如何是好，看上去可怜极了。
    “这是怎么了？实验……还在继续吧。”章莹莹硬把“失败”这个字眼儿给吞下去。
    “嗯，还可以，就是有些人脑子僵了点儿，大概平常很多事情，都让机芯包圆儿了吧。”
    “呃？”
    罗南叹了口气，嗓门提起来：“火焰只是演示，能够成功，不就是因为你们就在格式化领域里面吗……后面的，都进去吧，有时候浓度也很重要。”
    一帮人面面相觑，但罗南的命令还是起了作用，剩下的四位军中精英，开始向凭空“放火”的前几位同僚靠近。
    随着他们之间的距离持续缩小，彼此的气息互相影响、缠绕，新的感觉开始呈现。
    一秒钟后，胡德眼皮再次跳动。
    稍迟一线，被罗南指定为“格式化领域主轴”的施新和，下意识抬起了手，指掌臂肘，都从灼然闪耀的格式之火中划过，撩起了一片光流火花。
    然后，那簇过份明亮的格式之火轰然破碎。
    巨量光子绝大多数遵循热力学第二定律，向周边空气转移传送能量，但也有相当一部分，在溢散过程中受到额外的约束，沿着乍闪乍灭的线路，在空气中游走循环。
    像是某个巨大灯泡中，受热发亮的钨丝。
    这些线路初始还在浮游在空气中，无所依托，然而几个眨眼的功夫，周边所有的参与者，都成为线路的一部分……
    “他们在发光！”
    像翟维武这样失声惊叫的，全球各个区域，绝不只是一两个。
    此时此刻，镜头囊括了海滩上所有的燃烧者，而这些聚集在一起特殊人类，就在全球以千计的观众眼前，几乎同时变成了发光体。
    一道又一道的扭曲光束路线，在他们身上出现，并持续蔓延开来。很快就与空气中浮游的线路对接，脱离了在体表流转的二维结构，具备了更显著的纵深穿透力。
    可见区域是如此，看不到的区域呢？
    更确切地讲，这些人的体内呢？
    由不得人们不多想，海滩上这些人辐射出来的炽烈光芒，真的像是在燃烧！
    海滩周边似乎是暗了下来，事实上是镜头聚焦区域的光芒太过刺眼，反衬所致。
    看得久了，不少人都觉得眼前发花，又全不知其所以然，只能询问专业人士。
    “这是怎么回事？罗南究竟想干什么？”参加视频会议的某位机构代表，彻底失去了深入思考的想法，只想知道最终答案。
    “失控。”
    光头杰夫简单吐出一个词儿。现在都不需要身陷局中的胡德给出答案，通过远程监控的数据变化，已经可以得到初步结论。
    “什么失控？他们要死了？走火入魔？”
    光头杰夫皱了下眉头，但还是接受了这种不够专业的形容，再解释道：“受监控者的生命体征还算平稳，我说的失控，主要是指由机芯主导的人体能量信息结构……”
    “能不能说明白点儿！在这种时候，你们绕来绕去的是要念往生咒吗？”
    光头杰夫冷冷瞥过去一眼，依旧用自己的节奏进行解释：“目前的情况是，沸石海滩上所有的燃烧者，每个人的力量，都有一部分脱出了机芯的规定性——简单地说，他们作为燃烧者，仍然健康活力，但这种活力，已经脱离了机芯本身的设定，完全可以做一些现有模型中无法计算的事情、制造一些无法预料的麻烦。”
    与会人员沉默了几秒钟，总算有人大致理解了光头杰夫话语中最深层的意思：“你的意思，所谓的‘失控’，不是指海滩上那些家伙走火入魔，仅是指我们的控制崩盘了？”
    光头杰夫没有正面回答，只是咧开嘴角：“好消息是，目前我们看到的一切，仍在相关的构形逻辑范畴内……也许我们可以安静欣赏，这些机芯设计中不存在，却又精彩绝伦的结构之光。
    “……也许下次升级换代，就能用到了。”
    虚拟会场内传来一声闷响，不知是哪个砸了桌子，将充满焦虑和躁怒情绪的音波，传递开来。
    “控制一下。”沸石海滩上，罗南拍了拍巴掌，示意正快速向“人体钨丝”转化的施新和等人要有所节制，“你们现在没有披甲，能量溢出又聚合作用……再这么搞真的会烧起来的。”
    围成一圈的七名燃烧者面面相觑，又精神恍惚。现阶段，能真正搞清楚自家状态的，还真没两个。
    胡德勉强算一个，可是他当前心神实在有些涣散。
    他在这一拨燃烧者中，修为最高能力最强，对机芯体系和相应构形逻辑，也掌握得最为精到。
    然而越是如此，对那些超出他认知范畴，偏又严密符合构形逻辑，甚至更为深湛高妙的“光结构”，就越发地没有抵抗力。
    在这些似乎断续破碎，又隐然一体的结构内部，自己也成为整套结构的一部分，无论是生命力量，还是心念意识，都在向以前从未感知、从未考虑、从未想象的领域，做一个深透的延伸，不再具备钢铁般的严谨性……
    不，能量信息的流转模型仍然严密！
    只是，已不再是那些熟极而流的、人为设计的规定性，更不可能是机芯计算把握的模型。而是在更广阔的领域，在他的感知极限之外，做惊险偏又能让强迫症极度舒适的完美机动与构合。
    问题在于，作为控制者，实在是太无力了。
    胡德还在胡思乱想，忽然就被点了名：
    “特别是你，胡德是吧？”
    “呃？”
    “只是发呆可不行。你的能力最强，虽然不是主轴，但完全可以做阀门啊。”
    “……我该怎么做？”
    “这本来就是你们搞出来的，收拢一下很困难吗？”
    七名燃烧者，七名精英，此时就像是七个呆瓜，还是即将从内到外烤熟的呆瓜……
    所有的观众都能看出罗南的无奈。
    他叉起腰，想了几秒钟，然后向现实低头：“算了，现在你们找一个更明确的聚焦区域。比如脚底下的沙滩？施新和，你是主轴，由你来决定！对，就是对这些沙子做点儿什么，用你们支撑的领域……”
    施新和头皮都是汗，看着脚底下的沙子，脑子几近一片空白，至于印象最深刻的，最深刻的……
    对了，那团沙球！
    “嗵！”
    明显用过劲儿的后果，就是在脚底下的沙层中，制造了一声几乎撼动整个沙滩的闷响，沙起细浪，向四面八方扩展，以至于连涌上滩头的海水，都给倒逼回去一些。
    然而同样遭撼动的，还有罗南此前的布置。有些沙堆颤巍巍的，甚至已经半垮下来。
    “哇哦！血焰教团这下亏大了。”掌镜的章莹莹忍不住吐槽一句，这处高质量的自然沙滩，真未必能禁得起这样的折腾。
    镜头飞快地做了个转移，罗南保持叉腰的姿势，就是偏了下脑袋，以表无奈，可最终没说什么。
    不管怎么说，积累的危险给排除了一部分不是吗？
    至于真正的“受害人”，血焰教团的蒙冲，此时正在与人通话，闻声仅仅是抬头瞥来一眼，很快又陷入到快速频繁的交流中……
    相对来说，他对镜头还要更敏感些。
    “看重点啊，看重点！”章莹莹就这么一个移镜动作，便让朋友圈里群情激奋，“你不是在拍世情片的好嘛！”
    “有种再说一遍？我立刻关机信不信！”
    “莹莹姐，章阿姨，我们错了！”
    另类而短暂的直播交流中，镜头还是转回到了七名燃烧者共同搭建的高亮度核心区域，看这几个分也不是、聚也不是的“实验工具”，僵立当场的模样。
    这也算核心？
    对于核心与否，章莹莹当然是有异议的。真正的核心，是罗猿外好不好？
    这位溜猴的动作太帅了！
    还有，她怎么觉得，最关键的要素，不在于燃烧者，或者发亮的“钨丝”，而是另有其物呢？
    她的镜头略有偏移，给了空气中悬浮的几枚切分仪，一个快速而醒目的聚焦操作。
    正当其时，一道醒目的光弧，从七位燃烧者的高亮区域甩出来，瞬间屈折，绕行在周边空气中，一秒后变暗消失。
    而就是这说长不长，说短不短的一秒钟，光弧“串联”了至少三枚切分仪区域，而每一次都是明显的转折节点。
    完美！
    章莹莹在心里给自己点了个赞，几乎已经可以预料到，这个镜头后面，极致的喧嚣了。
    里世界广告摄影大师成就：
    达成！
    ?*??(ˊwˋ*)??*?
    不提章莹莹如何给切分仪疯狂加戏，大部分人眼中的核心区域，危险的亮度有所降低，而在两三次无意义的过激动作后，施新和开始掌握一些基本技巧。
    沙滩上，开始涌出一股“喷泉”，纯粹是由细沙组成，其高度渐长，参与的沙粒也持续暴增，但与下方的沙滩，形成了一个相对平衡的循环。
    很多从一开始就观看直播的人，很快就醒悟：施新和这是在模仿，模仿不久前罗南的演示课程。
    首先是从沙滩里拔起来的沙柱，下步就是让它变“蛇”，盘折环绕，但实在不好控制。
    “先稳固一下比较好吧。”胡德低声说了句，下意识要帮把手。
    他声到意到，原本由施新和独立操作的细沙喷泉，其更新循环的速度，骤然为之一缓，渐有了明确外形。
    胡德的发言，也是提醒，罗南演示的时候，他们这些“实验工具”还在赶来的路上，不过直播肯定是都看了，对其理解或多或少，可总有一个大致的印象在。
    这就是一个相对明确的目标。
    稍迟两三秒种，七个人开始合作，这是一种意识层面的聚合。原本对这种意念塑形的方式，是有既定的规程的，每个人都学习过。
    可现在，能量信息流转的方式，已经发生了深刻又放纵的变化，既定的规程已经不顶用了，差之毫厘，谬以千里。
    就算他们秉持着同样的想法、参照着同样的情境，追求同样的目标，可在思维层面总会有些差异存在，必须进行妥协、修正，形成大致的默契。
    第一个环节达成了共识，还有接下来的二、三、四……很快，所有人都发现，这是一个非常折磨人的过程。
    在前一个环节达成的共识，很可能并不是默契的开始，而是冲突的发端。他们此刻所能感受到、利用到的构形实在太多了，看上去每个都符合既往的操作规程，都可以形成逻辑完整、线索清晰的思路，这是会让选择困难症患者发疯的情境！
    “我们必须达成共识，别赌那狗屎的默契了！”
    胡德终于忍不住，再度开口：“施新和是吧，你要当队长当主轴，难道不需要沟通吗？”
    “当然需要。”
    施新和额头的汗水，已经把发丝都给粘住了，话音却更加清晰，碾碎了之前恍惑不安的精神状态：
    “如果我们只需要做一个雕塑，智能建模，然后沟通修正，就足够了……接下来机芯会搞定一切。可我们现在做的，不是实验吗？”
    “实验什么？”
    “这是罗首席的问题，我们要做的，只是支撑起一个格式化领域。”
    顿了顿，他又强调：“合格的、没有代际限制的、可以自运转的格式化领域！”
    说着，施新和转头去看，周边的空气中，缭绕着若隐若现的光丝轨迹，隐然成为一个巨大的碗形半球弧面。
    在这个弧面之上，数十枚切分仪悬浮，如同天穹之上的星辰，看似无所挂碍，只冷冷凝视下来。
    事实上，他们每个参与者都很清楚，之所以到目前为止，他们各自出格放纵的生命能量，突破机芯限制，却还保持着相对的秩序，甚至维持在一个基本合拍的逻辑层面上，就是因为这些飞虫般的小东西，在特定位置，特定时机，给予的特定干涉。
    如果没有这些小东西，他们大概已经成为烛火里的“飞蛾”了吧。
    “所以……”
    施新和这时却有些词穷了，他大概知道应该做什么，却仍不明白接下来要怎么去做。
    这时候，罗南在外面拍起了巴掌，唤起他们的注意：“诸位，我知道你们想做什么。不过呢，施新和说得没错，四端四层的‘超构形’理想结构，并不是简单堆起来的模型。这样吧，我给你们一个现成的……散开些。”
    七个“实验工具”下意识分开，半秒钟后，他们脚边那一簇僵硬曲折的沙柱，便开始了蛇一般的狂舞，然后又弯折堆叠，渐成棱角。
    显然，罗南是在操纵沙粒。
    可问题又不能这么简单地解释。
    因为在施新和等人眼中，在章莹莹灵敏的镜头下，与沙粒共舞共振的，分明还有空气中悬浮飞动的切分仪，还有那些纵横交错的光线轨道。
    事实上，所有观看这幕情形的人们，都能或多或少地发现：
    那团渐渐成形的沙堆结构体，正与他们视界中一切与燃烧者有关的元素，形成了互联互动。
    视频会议中，赫尔曼突然开口：“我们如果派出行动组，对罗南采取措施……会不会像那边七个傻子一样？”
    包括光头杰夫在内，没有人回答他。
    赫尔曼倒是自问自答：“也对，明明已经栽进去一个了。”
    数秒钟后，一团与罗南曾经展示的几乎完全相符的沙球，成形并悬浮在施新和等人中间。
    可以看到，构成沙球的万千沙粒，就在光滑的球面上有序转动——然而它们根本不是一个方向，而是类似于地球大气环流般的复杂循环系统。
    只看到这个，一帮人就头皮发麻。
    “准备好了吗？我要放手了。”
    类似的话传过来，七个“实验工具”真的要崩溃了。
    关键是，罗南说到做到，那份如臂使指的操控力量瞬间脱离。
    原本圆转如意的沙球，第一时间就做出了超级丑陋的变形，而且向下沉坠！
    圈子里的七个人，几乎同步下蹲，伸手想接……还好，沙球没有着地，险险地悬住了。
    “你们可以放心大胆的尝试，真的！就算有什么问题，首先崩掉的也是切分仪。”
    罗南在圈子外给他们鼓劲儿，只是话音未落，他们头顶就有一个切分仪再度燃烧，在炸出来的强光火焰中粉碎掉。
    圈内有人发出了惊呼……
    是那个海盗模样的军官威尔逊。
    他开了个坏头，引得至少两个人也发出短促的低叫声。
    这些经过严格训练筛选，历经磨难才完成了燃烧者改造的军中精英们，表现得就像一群刚刚踏入社会的小姑娘。
    (￣_ ￣")
    没办法，罗南只能劝慰：“没关系，不是还有几十个吗，爆完之前，你们都是安全的。”
    说着，他看了下时间，现在的进度，与他的预期相比，略有些滞后。也许他应该统筹一番，开辟第二战场，让一些步骤同步进行。
    如此考虑，他扭头看了眼海面上的浓雾，开始琢磨更深层的问题。
    只是他考虑得深了，嘴上就有些随意，受他这话刺激，完全建构在虚无中的脆弱平衡再一次抖动，切分仪连续炸了4、5个
    “……”
    罗南无奈摊开手：“完全没必要紧张好不好，只是一个临时的团建活动，就当你们是在集体颠球不好吗？掉在地上重新来就是了。
    “相信我，你们所在的这个沙滩，目前是最适合你们的环境。你们在这里应该如鱼得水，心想事成，万事如意。来，笑一个！”
    罗南收获的是尴尬而僵硬的笑脸七枚。
