    “不，不是，等等，刚才那不是我……不是，那不是我想说的！！”

    穆元呆呆地看着手机，跟空气在解释呢。

    刘总直接就把电话给挂了。

    穆元噗通一声跪在了地上。

    对着自己的嘴巴来了一巴掌。

    啪！

    “为什么会这样？？？”

    “我刚才到底怎么了？”

    “我为什么会说出这种话？”

    “不对，我明明想给荣芳打电话的，怎么打给刘总了？？”

    “不对不对不对，这一切都不对劲啊！！”

    旁边，穆元的老婆咬牙切齿的看着自己丈夫。

    “你TM脑子有坑是不是？家里都被偷光了，你还跑去跟老板自爆？”

    “我算是发现了，可能真的就是你个弱智自己在自导自演！我看你就是不想继续过日子了！”

    “你给我把家里复原，否则老娘跟你离婚！！”

    正常人谁干的出这种事？

    说罢，女人气愤的摔门而出。

    穆元呆呆地看着老婆出门。

    有那么一瞬间。

    他连自己都怀疑了。

    难道……真的是我自己的脑子有坑？

    要不然怎么会去跟老板打电话自爆？

    这一晚。

    对穆元来说是地狱，是天理循环报应不爽。

    财务上的失窃所带来的不安和难受深深折磨着他。

    未知的恐惧则又侵蚀着他。

    对许翔建来说，却是天堂！

    突然间，老板亲自给他打电话。

    说穆元承认栽赃嫁祸了。

    还说已经开除了穆元，更说以后经理的位置，归他许翔建了。

    明天就上岗，这个月的工资就按经理级别的发了。

    天降大喜！

    冤屈洗尽，晚年升职！

    一时间，激动的手舞足蹈！！

    许翔建高兴的直呼运气真好。

    但他怎么都不可能想到，这是因为女儿鬼魂的庇佑！

    许彤心看着父亲，自己心里更高兴。

    “爸爸，你保护了我一辈子，人家终于也保护你一次了！！”

    “哥哥，谢谢你，我爱你，好爱好爱你！！！”

    对于萧羽这个哥哥。

    她的爱，其实就是感激。

    她除了表达爱慕爱意。

    除了狂拍马屁。

    她真的不知道自己该怎么通过其他方式，表达自己的喜悦和感激之情。

    因为她一无所有，甚至连以身相许都做不到。

    因为没有实体，也做不到活着的女生，能做的事情！

    能认识这个哥哥，她觉得自己三生有幸。

    可能是烧了十辈子的高香换来的缘分！

    萧羽同样也挺满足的。

    得到别人发自内心的感激，就是那么的愉悦。

    赠人玫瑰，手有余香。

    “好了，许彤心，你爸妈的事情已经不用你再担心了，他们以后会活的好好地。”

    “现在，说说你自己的打算吧。”

    “老实说，你在这个世界，也不过就是个孤魂野鬼，什么也干不了。”

    “你是想继续留在这世间，还是回地府呢？”

    许彤心茫然摇头。

    “我什么都没有了，没有朋友，没有亲人，我只想留在哥哥身边……哥哥，不要赶我走，我不会给您添乱的！”

    “跟着我？行吧，那我带你去介绍一些新朋友。”

    萧羽带她去的，当然是自己位于实验中学天台的小世界。

    他的大本营。

    也是印冰雨等一些鬼魂聚集的地方。

    同样是戚云琳、钟琪等特殊亲友日常学习生活修炼的地方。

    那里是萧羽的圈子，也是像许彤心这样的无害鬼魂的乐园。

    ……

    解决完便宜妹妹的事情以后。

    萧羽马不停蹄的又回到了地府小世界。

    他差点就把‘地府居民证’这回事给忘了！

    一个月就那么几天办事，这要是错过了，又得等了。

    “萧大师！”

    刚出小院子。

    就看到对门的封雪苏小萝主仆同样往外走，打了个照面，并跟他打着招呼。

    看着封雪的脸蛋。

    萧羽总是会不由自主的把她当做柳珊。

    亲切的不得了。

    被萧羽用极尽温柔的目光看着，封雪也同样是心跳加速。

    无数年了，她还是第一次体会到这种陌生的感情和滋味。

    同样的，这让她对萧羽的老婆非常好奇。

    难道真跟她长得，就没有一丁点区别不成？

    “封小姐，苏小姐，两位出去办事？”

    “是呢，这里不是人间，也不是真的地府。这没有完善的法律，也没有监控之类的东西。遇到一些矛盾争锋，都没法做出公正审判……哎呀，对了，萧大师，您可是算命大师呀，我怎么把您给忘了！”

    “封大小姐，你这是拉壮丁么？”

    “嘻，就帮我这个忙吧，难道您就不想体验一回当判官的感觉吗？一言定人生死，主宰他人命运哦！”

    判官？

    萧羽很感兴趣！

    但他对拉壮丁，义务劳动，没兴趣！

    萧羽直摇头：“抱歉，我对权利没什么兴趣。”

    “哎呀，那您难道就想看到别人受冤枉，看到一些无辜的人被关起来吗？难道就眼睁睁看着一些罪不可赦的坏蛋，通过演戏的方式，逃脱制裁吗？”

    “……那是你们无能，关我屁事！”

    大姐，你开玩笑呢吧！

    人间之事，华夏之事我都搞不定，这还让我来管地府的闲事了？

    你要是有好处也就算了。

    没好处……抱歉，免谈！

    见萧羽翻着白眼就想走，封雪给侍女使了个眼色。

    两女一左一右拉着他衣袖，眼巴巴的瞅着他。

    封雪：“萧大师，请留步，只要您帮我这个忙了，我会给您报答的！实不相瞒，要是平时也就算了，这些天刚好遇到一件特别棘手的事情！您帮我解决了，我送您一个宝贝！”

    苏小萝跟着道：“萧大师，您难道就不想在地府开个‘算命馆’吗？而且还是地府‘官方唯一认证’的算命馆哦！”

    地府算命馆？

    等等！

    萧羽眼前一亮。

    这里……可是地府小世界。

    这里到处都是冤死的鬼魂啊！！

    冤死的啊！

    这可是天大的功德！

    现在萧羽最弱的就是功德境界，金丹一品。

    可在地府，包括很多地方。

    往往最好用的就是功德之力。

    这不就是巨大好处吗？

    更何况，还有封雪刚才说的报答。

    她可是有很多极品宝贝的。

    “封大小姐，我比较好奇，你指的报答，究竟是什么宝物？”

    封雪想了想，笑道：“还魂丹，如何？”

    “死而复生，重塑肉体。”

    “当时在复活我的时候，那人还赐予了我一整瓶的还魂丹，我一直不舍得给任何人用的。”

    “无论是对灵魂还是对肉身，都可以。一旦使用，就可以无视因果，直接复活！”

    一粒，那就是一条命！！

    

