    “看什么，流氓，我又不是没穿衣服。”

    花姐就这样大大方方，走到林铮的跟前。

    这回林铮隔着衣服看得更清楚了。

    不像西瓜，更似木瓜。

    花姐她已经是个三十三岁的单身女人了。

    但是还是保养得很好，肌肤白嫩如少女一般。

    关键她没有太多的思想束缚。

    这辈子好像也没想要再结婚了。

    “花姐那个...这些剪刀胶带什么的，先放好吧。”

    林铮看着花姐这样，头很大。

    想要转移话题。

    “林铮~谢谢大晚上过来帮我修电, 不然我今晚就惨了，你想要什么补偿吗？”

    花姐咬了咬性感的嘴唇。

    “花姐，不用了吧，我们都这么熟了，举手之劳而已。”

    林铮忍住冲动微违心说道。

    “熟归熟, 我可不能让你操劳了，不然我会过意不去的。”

    花姐微笑, 又撩了撩头发。

    “那...花姐有什么..想法吗？”

    敌不动，我不动，先试探一下。

    “这样可以吗。”

    花姐突然就亲了一下林铮，毫无征兆的，好随便，好喜欢。

    “这个，还行吗。”

    林铮笑道。

    “那要是这样呢。”

    花姐突然...拉开了自己的吊带裙....

    卧槽！！

    “花姐你这样那我可又要犯错误了，上次在天野山就犯了错误，现在我看到你其实都不好意思的。”

    林铮还是很稳说道，其实已经浑身焦躁。

    “上次那个错误太轻了，我喜欢更猛烈一点的。”

    花姐你真是太会了。

    继续用一种勾引的眼神看着林铮。

    额，这哪里是挑逗。

    这简直就是挑衅。

    林铮实在受不了，直接一把把花姐搂在怀中。

    直接对着她的唇，吻了上去。

    一夜无话。

    ........

    今天早上, 林铮浑身好像被人榨干了一样。

    灰溜溜回去上班。

    一打开电脑, 就被在公司SA系统一个大红的通报批评吸引住了。

    谁又犯事了？

    林铮很喜欢看这个东西。

    怪刺激的。

    打开一看。

    竟然是关于张新胜的通报批评。

    额。

    内容也很简单。

    就是说他在网上散布了公司谣言, 捏造诽谤, 毁坏公司的声誉, 造成了不好的影响。

    这个。

    看完以后。

    林铮马上想到了张新胜的那篇东西。

    公司的反应还够快的啊。

    林铮又赶紧打开张新胜的朋友圈看了一下。

    果然全部都已经删除了。

    哎！

    这个世界太过分了。

    张新胜的说的话。

    其实林铮觉得没有一点毛病，甚至都比较委婉了，这公司的新系统就是反人类，就是很难用，就是一坨屎，就是垃圾。

    而且既然这么多人转发和评论。

    说明很多人都赞同这个说法的。

    那么公司为什么就不能听取一下员工的心声和诉求，然后花点心思去改良一下系统，帮助大家提高工作效率呢？

    说好的敢于接受批评，勇于接受建议呢。

    现在，一言不合，就去抹杀那些敢于提出建议，敢说说真话的人？

    这不是荒唐至极嘛。

    呵呵。

    其实不是那么简单的。

    领导其实不考虑你们下面工作是否方便，是否快捷的。

    领导高瞻远瞩。

    他们的眼里只考虑一点：就是不出事，如果真的出了事，怎么把责任分摊。

    每个领导都希望在自己管理的期间。

    不要出任何的差错。

    在他们的心里，越繁杂的系统，审批的人数越多，下面出错率就会越少，他们上面的人承担的责任就越小。

    但是现实真的是这样吗？

    你把一个本来30分钟能搞掂的事情，现在硬生生地弄成了3个小时，甚至更长。

    烦不烦？

    每个人心里都带着情绪来工作。

    这不出事才怪吧。

    当然这是林铮个人浅薄的想法。

    自己不是领导，思想境界不够。

    可能还get不到其中的深意。

    公司为什么一昧要推广这个新系统。

    你是觉得他们不知道这个新系统不好用嘛？

    他们又不是傻子。

    或者这个系统是某些人开发的，也或许是某些人要求用的呢！！

    所以张新胜同志。

    你的话语触及了别人的利益，给你一个通报批评，可能算轻的了，不要做无谓的抵抗。

    很多时候。

    人啊。

    不能太过耿直了，耿直就会挨打的。

    你不服，也得憋着。

    烂在肚子里。

    .....

    晚上的时候。

    林铮去张新胜的房间找他了解情况。

    其实自己也知道什么情况。

    主要还是过来开导一下他，不让他做傻事。

    毕竟张新胜这个人的性格，还是比较冲洞的，要不然也不会这么快就喜当爹了。

    林铮走进去，就看到他坐在床边蹂躏枕头，一脸的不爽，看到林铮以后，眼神怨艾，又像个受伤的少妇。

    “咋的，被人叼了吧，我不是跟你说了嘛，你又不听，有什么办法。”

    林铮直接说道。

    “尼玛币，林铮，你说起来我就更气了，现在没法混了，老子做生做死，吐槽一两句都不行了？这破公司始终完蛋，你说我说得不对吗，我哪一句捏造诽谤了？我他妈的不干了。”

    张新胜明显的不服，枕头都要戳烂。

    “张新胜，冷静点，我就这么跟你说吧，公司不是什么话都能说的，现在的社会说是言论自由，但是其实，你只能说好听的。”

    林铮这方面倒是看得很透彻。

    “我不服咯，其实你跟我说了利弊以后，我自己想想也觉得不是很妥，于是就马上删掉了，但是没用啊，有一些人截图了然后继续在网上发，我控制不了啊，这些跟我有什么关系？我这个删除原稿的最后竟然还要被通报批评，你他妈的合理吗？”

    张新胜郁闷在这里，他都删了，最后大家发酵的言论，还是找到了他。

    雀氏有点冤枉！

    可别人才不管。

    “通报批评而已，你就当他是个屁吧，没啥事的，杀鸡儆猴罢了。”

    林铮继续安慰道。

    “呵呵，反正我以后也不管了，就安心做条咸鱼呗，工作被拖着干不完？哈哈干老子的鸟事，以后谁爱管谁管呗，大家都是长命功夫长命做咯。”

    张新胜还是很有天赋的选手。

    突然悟了。

    年纪轻轻就悟到了一个真理：那就是在公司，不要拼，也不能怨，工作怎么做都是做不完的，不要操那些稀碎的心。

    反正工作做不完就做不完咯，是吧。

    该喝茶喝茶。

    嗯，挫折使人成长！

    ......

    第二天。

    曾主任过来开会。

    “刚才接到了公司的一个最新指示和要求，就是咱們公司的内部信息及文件，一律不准在微信或者QQ上发布，也不准在公众号或者网上公开对公司的事情评论，对于造成恶劣影响的人。

    公司会根据不同程度进行处分处罚，严重的会直接开除处理，所以大家马上检查一下你们的微信微博qq陌陌探探还有校园网之类的软件，一律有关公司的言论，马上给我删掉。”

    曾主任严肃地说道，一点都不留余地。

    他也是加码了。

    其他人听了都纷纷皱眉。

    都觉得是不是太过夸张了。

    有必要吗？

    但是也不敢有什么拒绝的。

    赶紧查看自己的聊天软件，有人甚至都要翻到十年前去了，有人懒得查看，直接清空所有状态。

    林铮也翻了翻。

    发现重生的自己。

    几乎都没有发任何的朋友圈和QQ动态。

    这太空荡了吧。

    不行，发一个吧。

    于是林铮就自拍了一张，发了出去，还配了个文：“发一个吧，证明我还活着，哈哈。”

    突然下面评论就炸开了。

    林铮也不懂。

    “哇，师兄好帅啊。”是花痴路虎女。

    “卧槽，诈尸了啊。”是以前大学的同学。

    “没什么变化啊，还是这么的帅哦。”是以前小学的同学。

    “嘻嘻，这是公开钓鱼吗？约吗。”这是大学一个基佬。

    “屏幕有点脏，我先舔为敬。”

    “屏幕有点脏，我先舔为敬。”

    “屏幕有点脏，我先舔为敬。”

    “99+....”

    林铮也不知道为什么。

    后面的评论，就一直保持这个队形了。

    你说现在的人，是不是很无聊！！

