    第511章秦家众人汇报“业绩”（1）

    秦予泽前一秒还感动得不要不要的，后一秒心就拔凉拔凉的了。

    “好啦，别逗他了。”秦老夫人笑着解释说，“予泽你别听你大哥的，他逗你呢！苏酥带了个好头不假，但是大家也都是真的为你高兴！”

    苏酥点头：“对对，大家都好喜欢小侄子的！小侄子很可爱的！大侄子是逗小侄子的！”

    “是的，我逗你的。”秦予淮亲口承认了自己是在开玩笑。

    秦予泽：“……”

    大哥你这样一本正经地开玩笑一点都不好笑好不好？！！

    你知不知道你压根就不适合开玩笑！！！

    大哥你再这样是会谈不到女朋友的！！！

    秦老太爷对大家伙说道：“好了，进去坐下再说吧，今天予澈忙活了一整天，准备了一桌子的丰盛菜肴给大家。”

    大家随着秦老太爷一起回到包厢内。

    看着一桌丰盛的中式菜肴，还有一房间的家人，秦予泽内心无比的充盈踏实。

    入座后，大家先是为秦予泽高考结束而举杯庆祝。

    除了苏酥喝的牛奶，其他人都喝了酒。

    酒足饭饱之后，秦行之向秦老太爷和秦老夫人汇报了一下最近公司的情况。

    “爸、妈，最近公司经营状况十分好，不仅之前的危机没有了，如今在国际形势的影响下，还接到了很多海外的订单，如今我们公司的产品已经供不应求了，这个季度的销售额比上一个季度增长了百分之六十！并且由于原料供给从海外进口改为了本地供应，成本节省了百分之三十左右，最后净利润比上一季度增长接近百分之百！”

    在秦老太爷和秦老夫人回来之前，公司的经营状况还在走下坡路。

    当时的秦行之和王晴为了订单，还亲自出差跟人谈合同。

    现在秦行之都不用出门，订单自己找上门，接都接不过来。

    “嗯，好好经营。情况变好是好事，但也要稳步扩展，切记不要急功近利。”秦老太爷叮嘱道。

    “知道的，爸，您放心，我会一步一步地来的，公司的产品质量也绝对不会因为订单的增多而有所改变的。”秦行之向秦老太爷保证道。

    秦老太爷点了点头，然后顺带问了秦予淮酒店的经营情况：“予淮，最近酒店怎么样了？”

    “生意很好，不少外地来的都首选住我们酒店。”秦予淮回答道。

    酒店订单增多的起因是苏酥的那次骑狗事件。

    秦老太爷点了点头：“后续有什么发展计划吗？”

    “打算去隔壁市再开一个规模差不多的。”秦予淮说出了自己的酒店扩张计划。

    “哦？要开新店了吗？有把握吗？”秦老太爷问。

    “有把握。”秦予淮语气坚定。

    如果不是站稳了脚跟，他是不会轻易做扩展的。

    这是爷爷教他的，一定要脚踏实地，一步一个脚印。

    “那就好。”秦老太爷没再多问，他相信孙子的判断力。

    “予澈呢？最近还忙吗？店里生意还能应付的过来吗？”秦老太爷紧接着询问秦予澈。

    (本章完)

