    『PS：今晚跨年，陪陪家人，只能码一更了，书友们请见谅，另外，终于到了神奇的2020年了，祝广大书友新年快乐~』

    ————以下正文————

    “……”

    看着此时站立在屋内中央的赵虞，王尚德面无表情的注视着，然而眼眸中却闪过一丝惊讶。

    俗话说得好，常年杀猪的屠户都能有一身杀气，又何况是他执掌十几二十万军队的将军呢？没见方才连刘緈都被他唬地满头冷汗么？

    然而眼前这小子，却居然敢随意插嘴，若非是不知天高地厚，那便是胸口成策，有把握令他王尚德不予怪罪。

    『昨日彭勇提及的小子，便是此子吧。』

    王尚德瞥了一眼彭勇，见彭勇此刻亦饶有兴致地看着赵虞，心下顿时释然。

    记得昨日彭勇与孔俭二人回到宛城后，彭勇便告诉他一件趣事，即自诩才学过人的孔俭、孔文举，居然在鲁阳的乡侯府，在一个年仅十岁的孩童手中栽了，而且还是栽倒爬不起来的那种。

    当时王尚德权当笑话听了，可未曾想到，这个让孔俭吃瘪的小子，居然跑到他宛城来了。

    怎么着？小小年纪也想当一回说客？

    『哼！』

    王尚德轻哼一声，反唇回道：“小子，你言鲁阳欲向王某借粮？好啊，王某可以借给你，不过，要三成的息钱，你打算借多少？”

    三成的息钱，顾名思义就是借十万钱还十三万钱，粮食亦是如此。

    不得不说，倘若换做寻常孩童，哪怕是稍具智慧，恐怕也会被王尚德这句反制说得方寸大乱，但赵虞却很镇定，闻言笑着说道：“那自然是多多益善。……王将军能借多少？”

    “你想借多少，我就借多少。”

    “王将军能借多少，小子就借多少。”

    “借多少有多少！”

    “有多少借多少！”

    “有多少借多少？”

    “借多少有多少？”

    “……”

    “……”

    二人忽然收声，目视彼此。

    在旁，众人几乎傻眼了，尤其是刘緈与鲁阳乡侯，前者惊得满头冷汗，而后者，素来喜怒不形于色的鲁阳乡侯，此刻眼中亦流露出惊骇之色，他小声喝斥儿子道：“虍儿，不得无礼。”

    然而赵虞甚至都没有转头看向父亲，依旧目视着王尚德，平静说道：“父亲无需担心，孩儿自有分寸。”

    “……”鲁阳乡侯张了张嘴，一时半会竟不知所措。

    此时，王尚德瞥了一眼鲁阳乡侯，旋即轻哼着对赵虞说道：“小子，王某承认，你小小年纪，胆气倒是不小，不过，不知你有何仗持，敢与王某这般说话？……莫非你以为王某会看在你年幼的份上，对你一概无礼不予怪罪？”

    “非也。”赵虞摇了摇头笑道：“小子的仗持，在于小子能够解决困扰王将军的难题。”

    “……”王尚德微微一愣，将信将疑地看向赵虞。

    而就在这时，孔俭忽然冷笑道：“我等大人都无法解决的难题，你小小孩童，焉敢夸下如此海口？”说着，他转身朝王尚德拱了拱手，故作义正言辞地说道：“王将军，不如驱逐此孺子，再商谈大事，免得被其打搅。”

    王尚德瞥了一眼孔俭，还未开口，此时便见赵虞皱着眉头亦看向孔俭，带着几分不耐烦说道：“孔郡守，怎么每次都有你？我知道你不喜我，只因为我前两日在你面前说了实话，说你好好的郡守不当，鞍前马后给王将军当做家犬，甚至于为此自掏腰包、自备干粮，但你不能因为我说了实话就厌恶我呀。”

    孔俭气得满脸涨红，怒声骂道：“小畜生，当着王将军的面，你安敢如此羞辱我？”

    赵虞轻哼一声：“小畜生骂谁？”

    “小畜……”气急败坏的孔俭险些中计，好在他及时醒悟，他转头看向王尚德，正准备说话，却见赵虞猛吸一口气，故作震惊地说道：“你看王将军做什么？难道你……”

    这一句话顿时打断了孔俭的思绪，尤其是当他注意到王尚德淡淡扫了他一眼时，他惊得满头冷汗，连忙解释道：“不，不是，王将军，在下绝无丝毫冒犯您的念头，都是这小子……”

    此时，便见赵虞收起脸上故作的震惊，冷哼道：“闭嘴吧你！待会儿我会收拾你的，但眼下请你闭嘴，莫要打搅我与王将军商议大事。……既然当了家犬，就要有当家犬的自觉，主人还未发话，你在这瞎叫唤什么？”

    “你……”孔俭气的张口欲骂，但又顾忌王尚德，终究暂时忍了下来。

    而此时，见赵虞年纪轻轻竟能将孔俭耍得团团转，令后者有口难言，王尚德心中亦生起了几分兴致：“小子，你方才说，可以解决王某心中的困扰？”

    “正是。”赵虞拱了拱手，正色说道：“小子心中有一计，可以让王将军得到远远超过二十万钱的财帛！”

    纵使是王尚德这般的人物，听到这话亦面色动容，他立刻沉着脸说道：“你说！……倘若你说得好，王某自有奖赏；但倘若你拿王某寻开心，那就别怪王某翻脸！”

    “小子不敢。”

    赵虞欠身拱了拱手，旋即正色对王尚德说道：“小子所献之计，仅两字便足以囊括……军市！”

    “军市？”王尚德捋了捋胡须：“你详细说。”

    “是。”赵虞拱了拱手，正色解释道：“听闻王将军麾下有十几二十万军卒，是故消耗钱粮颇巨，一度成为困扰王将军的难题。但事实上，这其实也是一种优势，倘若将军可以开设一处军市，邀天下商贾前来军市，那些商贾必然蜂拥而至，毕竟这是十几二十万军卒的市场，就拿贩酒的商贾举例，往日他们售出一千坛酒水，在小县或许需要一段时日，可若放在这十几二十万军卒的市场，相信顷刻间就会被军卒抢购一空。……我仅以酒水为例，不知王将军能否想通其中的商机？”

    他看了一眼王尚德，继续说道：“十几二十万人的军市，势必会繁荣，会引起天下商贾前来此地，介时王将军只需定下规矩，以一成或两成的比例向那些商贾抽取税金，日后纵使王将军坐在家中，钱财亦能源源不断涌入王将军袋中。……再者，军市一旦落成，驻扎于此的军卒，自然会去花费，只要这些军卒将军饷花在军市中，就相当于以一成、或两成的比例返回到将军手中，换而言之，十万钱能当十二万钱使，凭空就多出了两万钱，而将军甚至无需任何付出。……一次多两万钱，十次便是二十万钱，一百次便是二百万钱，只要军市尚在，这笔多出来的钱，亦源源不断！……将军，不知此计能否抵偿将军欲向我鲁阳相借的二十万钱？”

    书案后，王尚德面色动容，捋着胡须仔细琢磨着。

    而在坐席中，刘緈与鲁阳乡侯瞠目结舌般地看着赵虞，尤其是鲁阳乡侯，看向儿子的目光中甚至带有几分恍惚与茫然。

    最最令人瞩目的，无疑便是南阳郡守孔俭，只见他一开始死死盯着赵虞，显然准备从赵虞的话中挑出什么漏洞或破绽，但渐渐地，他越听越心惊，以至于此刻他看向赵虞的目光中，充满了骇然。

    军市这个主意好么？当然好啊！

    曾记得战国时，赵国李牧在雁门设军市，既满足了麾下军卒所需，而且还通过抽税赚到了大量的金钱作为军资，甚至于雁门关因此而繁荣。

    虽说军市的开设也会引起一些问题——主要是军队的纪律作风问题，但比起开设军市所带来的利益，这点风险根本不算什么。

    『这小畜生……比他老子年幼时还要厉害。』

    看看赵虞，又看看此刻神情有些恍惚、茫然的鲁阳乡侯，孔俭心中又是恨，又是嫉妒。

    一想到赵虞方才那句“待会儿会收拾你”，他心中便愈发惊急，苦思冥想，试图硬生生地找出什么漏洞来。

    然而，此时彭勇欢喜的呼声，却打破了屋内的死寂。

    他一合拳掌，似幡然醒悟般对王尚德说道：“将军，这招好啊。”

    “唔。”王尚德微微点头，稍稍压了压手示意彭勇稍安勿躁，旋即再次将目光投向赵虞。

    倘若说之前他对这小子心怀轻视，那么此时此刻，他对这小子产生了浓浓的兴趣，原因就在于赵虞提出的“军市”之策，确实能够让他得到一大笔钱来补足朝廷拖欠的军饷。

    但……这还不够！

    深深看了一眼赵虞，王尚德平静地说道：“军市，姑且算是一个能敛财的好办法吧？好，便用此计抵二十万钱，鲁阳不必再凑二十万钱给王某了。”

    『我鲁阳几时说过要凑二十万钱给你？』

    刘緈心中嘀咕了一句，但还是立刻就拱手感谢：“多谢王将军……”

    然而他的话还未说完，就被王尚德打断了，他平静说道：“先别急着谢，二十万钱的可以抵了，但还有二十万粮呢？”

    刘緈万万没有想到王尚德堂堂将军居然如此无赖，一时间竟有些傻眼。

    好在王尚德的本意也不是为难他，随口说完那话后，便将目光投向了赵虞，先前绷紧的脸庞上，隐约可见有几分淡淡的笑容：“小子，关于那二十万粮，你又怎么说？还是说，你仍有计策？”

    仿佛是猜到了王尚德的反应，赵虞轻笑着说道：“关于粮食之策，小子也早已想到了……”

    听到这话，屋内众人神色各异。

    相比较王尚德、彭勇、刘緈三人的期待，唯孔俭与鲁阳乡侯二人的神色最为令人瞩目。

    倘若说孔俭此刻是咬牙切齿般瞪着赵虞，深恨这小子破坏了他的复仇大计，那么鲁阳乡侯，此时则仍未从恍惚与茫然中清醒过来。

    他始终坚信，他儿子赵虞‘开智’乃是祖宗庇佑，可这祖宗庇佑的力度……

    是不是过强了些？

    