    石峰怎么可能是神道傀儡的敌手。

    仅仅数十个回合，便被神道傀儡击中，身体差点碎裂，鲜血染红了整个身体，脸色苍白如纸地看着面前三人。

    他败了，败得很是彻底，败得让他感到惊惧和恐吓，这样的神道傀儡简直就是逆天，要是他能够得到神道傀儡。

    狠狠地甩了甩头，心里暗骂着自己，连性命都保不住了，居然还在想着如何得到神道傀儡。

    “是否可以放我离开。”

    “空间戒指。”

    石峰也没有丝毫的迟疑，立刻将手指上的空间戒指交了出去。

    “我可以离开了吧。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我并没有说要放你离开。”

    “但是你拿了我的空间戒指。”

    “又如何？成王败寇，你输了，交出空间戒指不应该吗？你认为我会放虎归山，等着你日后报仇吗？”

    “我不会。”

    “我却不会相信你。”

    石峰心里咯噔一下，他真的很怕死，随着进入百界秘境，修为顺利稳定在下位神帝境，原本以为他可以纵横百界秘境，只要不去招惹其他的神帝境，相信这次在秘境之中，肯定可以收获满满。

    结果却是，这次还真是阴沟里翻船，遇到个如此变态的人，身边跟着神道傀儡，有他下位神帝的修为，都被神道傀儡死死的压制着。

    “我来自五行宗，你神狱宫想要和五行宗生死一战，那你就出手。”

    “杀！”

    神道傀儡的身影瞬间出现，直接抹杀了石峰，被苏辰强行摄取元神，精血和血轮。

    可怜的石峰选错了对方，别人也许会忌惮五行宗，包括蓝枫和蓝芯在内，唯独苏辰，根本没有将五行宗放在眼里。

    “你们两人是否能帮我一个忙？”

    “苏师兄请说。”

    这一刻。

    蓝枫对苏辰简直就是心服口服，唯有这种人才能配得上大长老，也许现在的苏辰修为还不算太高，不过以苏辰的天赋和潜力，日后成长起来，肯定能够名动众神百界。

    “我会在这里布置出一个阵法，你们两人帮我守住阵眼，一旦稍后我赶来，记住，按照我说的做，绝对不能有错。”

    苏辰还是阵法师？

    虽然不知道苏辰要做什么，不过两人并未违背，点点头说道：“没问题。”

    以异火焚荒盘为基，布置出异火焚荒阵，并且外面还有了隐藏阵法，苏辰需要两人的帮忙，来稳定隐藏阵法。

    看着面前不远处的龙卷风，苏辰深深呼吸一口气，直接朝着龙卷风走去，想来想去，他还是不愿意选择放弃，想要借助神婴龙卷风来突破自身极限。

    “大哥，苏师兄想要做什么？”

    “难道他想进入龙卷风？”

    想要阻止，却发现苏辰已经消失在龙卷风内，蓝芯和蓝枫都彻底懵了，因为两人都不曾想到，苏辰会突然走向龙卷风。

    他们当然明白苏辰想要做什么，无非是想要猎杀神婴来突破自身极限，要是猎杀落单的神婴无可厚非，但是想要在如此浩瀚的龙卷风内，强行猎杀神婴，几乎是不可能的事情。

    哪怕是巅峰神帝境，在这种情况下，相信都会瞬间被神婴吞噬得干干净净，想要阻止也是不可能的事情，只能祈祷苏辰没有事情。

    距离龙卷风，只有一步之遥，苏辰很清楚，只要自己踏足龙卷风，对于自己来说到底意味着什么，生死难料，以自己的性命为赌注。

    换做其他人肯定不敢如此，毕竟面对如此浩瀚的神婴，不要说进入，恐怕看看都会感到头皮发麻。

    唯独苏辰，却已经不管不顾，想要快速地冲击到神皇境，这是最快的方法，深深呼吸一口气，头顶上空开始凝聚血轮。

    七大血轮一一凝聚而出，自身已经融合混沌黑莲和地狱火莲，防御自身没有丝毫的问题，只要进入龙卷风，吞噬的速度够快，相信自己绝对有把握能够顺利离开。

    除了想要吞噬神婴，借助神婴来突破自身修为外，苏辰还是有些好奇，为什么这里会汇聚如此多的神婴。

    难道有着仙兽存在？

    毕竟无风不起浪，既然黄泉狱有着关于仙兽的传言，谁会无缘无故的造谣，没有任何的好处，不管是真是假，苏辰都想要看看。

    一步跨出，身影施展空间瞬移，整个身体瞬间消失在庞大的身影龙卷风内。

    七大血轮笼罩全身，苏辰手里还握着混沌吞噬枪，挥舞着混沌吞噬枪，点点枪芒凝聚而成，四周一片，开始了猎杀。

    龙卷风内部是真空地带，四面都是密密麻麻的神婴，无数的身影疯狂地扑向下方，犹如飞蛾扑火一般，看来秘密就在下方。

    苏辰没有丝毫的迟疑，直接朝着下方快速而去，除了想要猎杀神婴修炼外，还是想要查探一下龙卷风内的猫腻。

    看到突然有人类入侵，无数的神婴铺天盖地的涌来，撕咬着苏辰，七大血轮叠加混沌体，开始抵挡，并且手里的混沌吞噬枪，也开始了疯狂击杀。

    体内疯狂运转着混沌吞噬诀，只要借助混沌吞噬枪击杀每一只神婴，都会快速地吞噬。

    “老大，我和小花也要吞。”

    点点头，苏辰明白小胖的意思，对于小胖和小花来说，吞噬神婴也是千载难逢的机会，如此好的提升机会，肯定不愿意随意选择放弃。

    小胖和小花的身影瞬间出现，两个小家伙都是属于太狱吞天一族，小花的身躯已经达到一米多，接近两米，幻化成本体开始吞杀起来。

    “你们两个小家伙小心。”

    “老大放心，我们今天要好好饱餐一顿。”

    小胖和小花的吞杀很是可怕，竟然没有任何的神婴能够抵挡得住，一一被吞杀，只是密密麻麻的神婴实在太多了，四周被神婴大军彻底包裹，根本看不出到底有多少神婴，实在太多了。

    苏辰没有丝毫的惧意，既然敢进来，就已经想过无数种可能，甚至会陨落，不过对于武者来说，要是事事都惧怕，何必修炼，直接躲在家里娶个老婆生个孩子岂不是更好。

    从踏足百界秘境的那一刻起，苏辰就已经想过，自己也会陨落，不可能是不死存在。

    但是他不会认输，也不会轻易丢掉性命，必须拼，必须冲，唯有和天争，与地斗，才能够不断地突破自身极限。

    手里的混沌吞噬诀，叠加混沌吞噬诀，苏辰连续不断地施展着空间瞬移，来猎杀一只只神婴，并且不断地吞噬着。

    他已经触碰到神皇境的那张纸，只需要继续吞噬来冲击即可。

    快了！

    差一点，就差那么一点点，苏辰已经能够感受到，自己即将冲破神王极限，顺利晋级到神皇，所以现在是关键所在，绝对不能有丝毫的差错。

