    公孙康是辽东太守公孙度长子，后世曾杀袁熙、袁尚。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    秦峰率领大军来到辽东，就在公孙度麾下文武乱成一团的时候，公孙康献计。

    俗话说上阵父子兵，公孙度高兴坏了，忙问道：“我儿，计将安出？”

    公孙康娓娓道来，“秦子进来到城下，待他结阵的时候，我们就放出襄平城十万百姓。以秦子进一直以来的政策，他一定会善待这些百姓。这些百姓混乱之时，势必冲乱秦峰的阵势。我军就在百姓之后，趁乱攻之。”

    辽东文武一阵惊讶，叭咂着嘴巴，“好计策。”他们顿时就不慌了。

    公孙度十分高兴，他就说道：“此计甚妙，康儿，你就和你弟弟率领兵马。”公孙度派出了他的二个儿子公孙康和公孙恭，其他人他还真的不放心。

    于是，公孙康立刻行动了起来，他马上调派兵马，就在襄平城中，挨家挨户搜刮钱粮。并告知百姓，“秦子进马上就要来了，公孙度大人仁德为怀，未免你们在城中遭殃，待得秦军到来的时候，你们可以出城投降。”

    公孙康又派人告知百姓，“谁跑的慢，杀无赦。”

    于是乎，公孙康自然不能让百姓带着细软出城，所有值钱的、能吃的东西全部抄没了。谁要是不交，反抗，就不让谁出城。

    百姓吓坏了，心说有这么仁德为怀的吗？但听说可以出城投奔大救星，百姓又是喜悦。

    至此，公孙康利用百姓急于投奔秦峰的心里，顺利的抄没了全城百姓的财产。

    就这样，两天后，秦军来到了襄平城境内。

    襄平城府衙。

    公孙度挺着个大肚腩，一步深一步浅，焦急中就在堂上走来走去走来走去，堂下文武又是乱成了一团。

    少顷，公孙康和公孙恭哥俩进来了。

    公孙度老爹急忙道：“儿子，事情如何了？”

    公孙康行礼道：“放心，一切安排妥当了。我军得到粮食五万斛，财物无数。那些老百姓都集中在了西门区域，只待秦子进到来，就放出去冲击秦军阵势。”

    公孙恭欢喜道：“到时候击败了秦子进，这些百姓无家可归还要回来，那时候他们什么都没有了，正好当佃户打长工。”

    公孙度大喜，往年加个税他还需考虑百姓反应，以免激民变，现在正好秦峰和百姓一网打尽。

    辽东官员也是喜悦，纷纷赞扬公孙康妙计，只等着胜利后分佃户和长工了。

    另一方面。

    秦军距离襄平城三十里下寨。

    中军大帐。

    “主公，公孙度的兵力大多集中在襄平。属下建议，先围襄平，随后分兵各取他处郡县。”徐庶道。

    秦峰微微点头，“明日兵临城下，看看形势。”

    转眼就到了第二天。

    日上三竿的时候，秦峰率领三万大军来到了襄平城西门外。

    这襄平城城高八丈，是辽东地区最大的城池，也是公孙度的大本营。

    秦军刀枪如林，森然列阵，刀枪微动中，一大片一大片的寒芒，闪过襄平城西门。

    按照交战的惯例，公孙度一方或是派出部队出城迎战，或是坚守不出，但必定会有人代表公孙度一方出现在城头，极有可能是公孙度本人。

    秦峰遥想当年镇压张纯叛乱之时，张纯退守襄平负隅顽抗，就是公孙度在内部献城。当初秦峰依军法论功，公孙度的功劳派的靠前，得到了辽东太守的职位。说起来公孙度也算是出身秦峰门下，有些渊源，秦峰便想着劝降公孙度。辽东这座重镇，也免糟战火。

    秦峰就命令大军戒备，等待公孙度出现在城头。

    功夫不大，秦峰没有等到公孙度。襄平城上没有出来一个主事模样的人，但忽然竖起了一面白旗，上面写着一流大字，“城中无粮，襄平百姓投降，请侯爷收留。”

    包括秦峰在内，秦军方面众人颇为惊讶。打了这么多年仗，头一次看到这样的。并且，兵书上也没有记载过这样的事情。

    许褚十围大腰一鼓，从旁道：“百姓在城中可以助战，帮助后勤，这家伙倒好，他不胁迫百姓出力，全放出来了！”

    秦峰历来心念百姓，百姓来投降他，他岂能不接，立刻道：“子龙、文远，你们两个负责接纳百姓。千万不可惊吓到百姓。”

    赵云和张辽立刻应命。

    这时田丰心里一动，道：“主公，恐怕有诈，此乃公孙度的计策，不可不防。”

    “哦？”秦峰示意田丰说下去。

    田丰继续说道：“我军戒备森严，敌人驱赶威胁百姓出城，百姓惧怕来投我军，我军阵势势必散乱。若此时敌人兵马掩在百姓之后出城，对我军十分不利。”

    秦峰心里一惊，道：“多亏元皓提醒，不然误了大事，可有破解之法。”

    田丰立刻道：“可佯装被百姓冲乱阵势，待敌人出击，诈败而走。又叫两路兵马伏于道路两侧，夹击敌人。”

    田丰的这个计策着实不错，但秦峰犹豫一番，道：“此法可用，但百姓难免遭殃，还有其他办法没有？”

    “主公仁德。”田丰行礼，惭愧中又有一策，道：“可骑兵机动，待敌人出城之时，两翼猛攻。又令一些猛士，化妆成百姓，待敌人后退，就在百姓队尾作出害怕回城之状，随敌退向城内，趁机斩关落锁，夺取城门。”

    秦峰抚掌笑道：“好计策，不愧是元皓。”他就对诸将道：“化妆百姓这里颇有危险，谁愿前往？”

    “末将愿往！”几乎是同一时间，张郃和太史慈就站了出来。紧随其后，诸将个个请战。

    秦峰一一点将，“子龙、文远负责接纳百姓。”

    “典韦、仲康两翼猛攻出城敌人。”

    “儁乂、子义化妆百姓前去抢夺城门。”

    众将应诺，甘宁抓耳挠腮，“主公，还有我，我做什么，别忘了我。”

    秦峰笑道：“没有忘你，兴霸带兵接应儁乂、子义突破城门。其他人，随我一起攻入城中。”(未完待续。)