    【恭喜宿主获得学习卡：侦查学（1年）】

    【恭喜宿主获得学习卡：逃脱术（1年）】

    【恭喜宿主获得书籍：《秘密》】

    淦淦淦！

    果然单抽才是出奇迹的吗！！

    看到三次抽奖出来的奖励，唐泽觉得最近一段时间没有抽奖而积攒的人品在此刻爆发了。

    久违的欧皇时刻！

    三次抽奖中，侦查学的作用自然不用多说，侦探的核心技能。

    而新书《秘密》来的也很及时，上一本书前段时间四花院已经和出版社确定了发行时间，这一本书能够隔一段时间后再拿出来。

    现在写书的稿费唐泽已经看不上了，但是身为作家所带来的名气却是他所需要的。

    在霓虹，作家可是也会被人称之为“老师”这一称呼的。

    而众所周知的，在霓虹除了正经的老师职业以外，其它社会职业被称为“老师”的，没有几个社会地位低下的。

    社会宽容度大到让人觉得不可思议的地方。

    找情人这种事放到作家身上就是风流倜傥，要是放到偶像身上…

    呵呵，这个偶像就可以宣告死亡了，瞬间会被媒体和社会抨击到自闭。

    至于带文豪太宰治殉情之事就没啥好说的了，前世好多小说中都有提到过，就不一一陈述了。

    而最后一个奖励逃脱术，也是唐泽此次认为抽到的头奖。

    因为抽奖时已经拥有的技能抽奖概率会更大一些，到了他现在的情况，抽到新技能的几率就比较低了，比较已经抽了不少技能了。

    而逃脱术除了是新技能意外，还是怪盗的职业技能！

    三次抽奖，侦探or怪盗的技能都抽到了，这是什么欧皇运气。

    当一个怪盗什么最重要？

    是飘飘白衣，永远保持“扑克脸”的装比范？

    还是能够出入各种严密安保的高超潜入技巧，又或是百变的易容技巧？

    再或者是有一远一近两个武力爆表的高手同伴？

    都不是。

    作为一名怪盗说着是挺酷的，但也改变不了每次要面对的，也是大量人马围捕。

    这种情况下，盗取宝物后能够从中逃出去才是实际的，别的都是虚假的。

    而逃脱术顾名思义就是逃跑脱身的一门技巧，也是怪盗们安身立命的必修核心技能。

    没有一手能够逃跑的好技术早就在牢里了，一切皆休。

    可以说，这个技能才是怪盗的核心技能，和侦探主职业中的侦查学一个地位。

    这个技能涵盖的领域也很多，有很多技巧甚至需要其它的前置技能配合才能发挥出来。

    这一点倒是比侦查学和其它侦探技能直观上更紧密一些。

    因为这个如果你不会前置技能，那有些逃脱手段就是用不出来。

    不过现在唐泽这个嘛还是基础，前期的技巧很朴素…

    简单来说就是跑酷…恩，或者说是比涵盖了跑酷技巧，应对各种复杂环境的逃跑。

    而这个前置条件很简单，有腿就行，但是能不能具体发挥那就看时机了。

    毕竟脑子的经验能发挥多少，还得看本身的身体素质能发挥多少。

    不过这些对于唐泽来说没什么难度，其中很多发力技巧倒是让唐泽受用不少。

    恩，灵敏度+100！

    带着愉快的心情，唐泽度过了休息日的最后一个晚上，第二天精神抖擞的开启了全新的一周。

    从地下停车场坐上电梯开始一路抵达办公室的路上，唐泽便开始了复读机时的早安问候。

    虽然很多鞠躬问候的人中有不少年龄比他大算是唐泽的前辈? 按理说即便唐泽职位高于他们也不必这么客气? 但这却是他们对唐泽发自内心的尊重。

    或者说，是对于唐泽威望的尊重? 那入职以来连续不断破获案件的战绩? 已经拉开了肉眼望不到的差距，让人生不起嫉妒心了。

    “早啊? 唐泽君。”

    来到办公室后，佐藤美和子朝唐泽打了个招呼? “听说周末你去青森的遭遇并不算太愉快？假冒怪盗基德的杀人案件？”

    “说实话? 却是不是什么愉快的经历呢，杀人者的行为自不用提，但被害人的所作所为也确实让人不齿呢。”

    唐泽无奈一笑，“不过佐藤刑事你的消息还灵敏呢? 明明这是县警处理的案件吧…”

    “由美告诉我的啦? 不知道怎么的，由美人缘意外的好呢。”

    佐藤美和子闻言笑着道：“不过也是因为怪盗基德的缘故啦，不然大家也不会如此关注青森那边的情况。”

    “我倒是觉得人缘好有你一大半的功劳啊。”唐泽想到那群追求佐藤美和子的刑事，暗自吐槽道。

    有时候，女神身边的人反而人脉更宽阔? 加上由美还是喜欢组织联谊的爱热闹性格，人缘广泛也正常。

    “不说这个? 我还想有个好心情迎接的全新一周呢。”

    唐泽摆了摆手示意别谈论这个话题，“倒是我不在的这几天? 有什么事件之类的发生吗？”

    随时掌握警视厅的动向可是唐泽长久以来的习惯，说不定就有什么即将发生的前兆能让自己和脑海中的记忆对上? 然后提前阻止个案件呢。

    “咱们这边倒是没什么大事发生啦? 这几天也就抓了个闯空门失手杀人的家伙? 隔天就抓捕归案了。”

    佐藤美和子说到这笑了笑道：“不过没咱们的事了，检察院那边可是有一场精彩的对决呢。”

    “精彩的对决？”唐泽闻言感兴趣道：“怎么回事？”

    “虽然犯人是抓到了，对方也承认是和突然返回公司的社长扭打间，失手杀了对方，不过对方坚持自己没有撬开保险箱抢走里面得1200万现金。”

    佐藤美和子说到这露出了感兴趣的神色：“不过这些都不是重点，而是对方请了毛利侦探的夫人，号称“律政界女王”的妃英里律师帮忙辩护的。

    而她的对手，则是我们东京地方检察厅的王牌，被誉为“检察官界的麦当娜”的九条玲子检察官。

    她们两人的对决，可是引起了我们还有检察院大家的广泛关注呢！！”

