    而其他一些强者，也有一小部分出手了，因为他们知道，等到苏莫进入真圣界，那就不知道什么时候才会出来了。

    现在，真圣界的空间通道还未完全开启，就是击杀苏莫的机会。

    他们人多势众，就算苏莫再强，也要当场饮恨。

    足足有近两百人出手，这些都是和太阴族或者和天虚宗关系不错的强者，所以果断的一起出手了。

    霎时之间，无数的攻击浩浩荡荡，排山倒海。

    大地沉沦，虚空不再，天地之间，只剩下天地洪流一般的攻击。

    如此多的强者齐齐出手，其中还有金虚圣王这等强者，就算是一般的虚神境大能，估计都要暂避锋芒。

    “想要杀我，就要付出血的代价！”

    苏莫声音冷漠如霜，面对万千攻击，依旧无动于衷。

    话音一落，他立刻催动了吞噬战魂，并且瞬间将吞噬之力，催动到了极致。

    而后，他出手了，手中长剑高高的举了起来，浑厚无匹的混沌剑气冲天而起。

    这一剑，苏莫舍弃了大量的战魂，数量不下五六千，一直到了他精神力能控制的极限。

    唰！

    一剑怒斩而出，无匹的剑气顿时横贯天地，向那一群出手的武圣境强者斩了过去。

    他没有攻击金虚圣王及阴无道三人，因为他知道不可能成功，所以攻向了其他人。

    一剑之后，苏莫身形一闪，立刻进入了七彩琉璃塔之中，虽然他实力强大，但是面对如此多的攻击，不得不防范。

    七彩琉璃塔急速旋转了起来，霞光爆射，形成了一个巨大的七彩漩涡防御。

    轰轰轰！！

    爆响不断，由于苏莫舍弃了大量的战魂，攻击力倍增，剑气斩过，一切皆碎。

    强大的剑气，向那一群强者身上斩去，裹挟的杀机无比可怕。

    “怎么回事？”

    “不好！”

    “快逃！”

    一众强者，在吞噬之力下，身形被束缚，玄力和气血絮乱，顿时大惊失色。

    有的人挣扎着想要逃窜，有些人仓促运转玄力出手，一时之间混乱无比。

    轰隆隆！！

    爆响震天，剑气斩过，鲜血飚射，劲气炸裂，纷纷洒洒。

    啊啊啊！！

    惨叫声不断，仅仅是一击，当场便有上百名武圣惨死，当然其中也有一部分人战魂得以逃脱，并没有彻底的死亡。

    而这时，金虚圣王和阴无道以及褐袍老者三人的攻击，也击到了七彩琉璃塔。

    三人的攻击非常强大，七彩霞光形成的漩涡，虽然能磨灭一部分威力，但是根本不可能彻底湮灭三道攻击。

    轰轰轰！

    三声爆响，三道攻击击中了七彩琉璃塔的本体，顿时让得宝塔剧震，倒飞而去。

    三道攻击顿时崩碎炸裂，化为漫天气浪，汹涌澎湃。

    一时之间，真圣界入口所在的这片山脉，彻底的消散无踪。

    少倾，漫天冲击波扫过，四方缓缓寂静了下来。

    可是，众人眼眸扫视四方，哪里还有苏莫的身影。

    苏莫，已经逃了！

    “可恶，定是进入了真圣界之中！”

    金虚圣王脸色阴沉如水，虽然刚才空间通道还未彻底凝视，但是空间已经被打通了，苏莫定然是逃进了其内。

    不过，听闻身中真魔追杀令，就算逃进了小世界之中，外界都会有血光爆射的异像，但是现在并没有。

    “金虚圣王，你能否破开通往真圣界的空间壁障？”阴无道同样脸色阴沉。

    追杀了苏莫这么久，难道就让其这么逃了吗？

    “不能！”金虚圣王摇了摇头，虽然空间壁障对于他来说，脆弱无比，但是，真圣界不知道隐藏在哪里，没有具体的空间定位，根本就找不到。

    他就算不停的破开空间壁障，在空间深处穿行，也不可能找到真圣界的所在。

    “那我们怎么办？”阴无道眉头皱成了一个川字，苏莫如此的妖孽，一旦逃了，后患无穷。

    “还能有什么办法，回去找族长吧！”金虚圣王叹了口气，他是没有任何的办法，只能回去禀告阴神，请阴神定夺了。

    ……

    苏莫的确是进入了真圣界之中，不仅如此，他已经通过真圣碑，向万界山传送了。

    严格意义上说，他已经远离了明虚星河不知道多少万里，真圣界入口处自然不会再有他身上的异像。

    金虚圣王三人的一击，非常强大，直接将七彩琉璃塔击飞了。

    但是，后方正是空间通道，七彩琉璃塔直接就飞进了通道之中。

    “希望万界山有办法接触真魔追杀令！”苏莫叹了口气，面上是深深的无奈。

    执魔禁神咒还没有解除，又来了一个真魔追杀令，简直让他气的吐血。

    但是，再怎么生气也无用，他的路还是要继续向前走。

    片刻之后，苏莫便不再多想，安心的凝练修为玄力，巩固自身的根基。

    在苏莫向万界山传送的时间里，明虚星河发生的事情，毫无意外的传开了。

    从明虚星河向各大星河传播，要不了多久，便会传遍整个天荒星域。

    这个消息的内容便是：身中真魔追杀令的苏莫，在明虚星河现身了，并且遭遇几百名武圣的追杀，其中还有圣王级强者。

    但是，苏莫的战力已然逆天，强大的令人发指，居然能抗衡圣王而不败，几百名强者都无法镇杀苏莫。

    几百名武圣境强者之中，甚至有百余人被苏莫斩杀当场，损失惨重。

    此消息一经传出，各大星河顿时一片哗然。

    这苏莫居然已经如此的逆天了，能抗衡圣王级强者而不败，并且斩杀百余人，这就恐怖了。

    武尊境九重，拥有圣王级的战力，简直不敢想象。

    一时之间，各大星河之中，到处都是关于苏莫的传闻，并且越传越夸张，让得苏莫的威名更甚。

    很多最顶尖的妖孽，都大感兴趣，想要找到苏莫，领教一番。

    不过，据说苏莫逃进了真圣界，再也没有出来，不知道身在何处。

    而这个时候，在几个星河之中，有几名特殊的天才，纷纷离开了自身所在的势力，向古灵星河古周星而去。

    