
　　高小君继续看资料，专门找敖孪的部分。

　　果然不愧是敖总，名场面这么多！

　　秦汉时期，黑暗维度的结界破损，无数魔物逃往人间祸害生灵，修真界将这一群魔物逼到了神圣的昆仑山结界里，利用地理优势，布下阵法，将魔物全歼，还了世间一个太平。

　　那一战，也是昏天黑地，人族妖族无数修者参与，就在这片操场旧址上，展开了最后的决战。

　　血腥的战场上，杀出了一个身穿青金铠甲的少年，他手持双刀，独自一人对上了魔王，和魔王杀得难分难解。

　　纵然少年已经浑身浴血，可那刚毅坚定的脸庞上却没有半点退缩，因为，他身后，就是整个世界！

　　那是敖孪啊。

　　坐在敖孪曾经战斗过的地方，高小君一遍一遍地播放着那一战，仰头看着敖孪的幻影在自己面前飞快闪过。

　　她伸出手，想触碰他浴血的容颜，想替他擦一擦脸上的血痕，但却扑了个空，这仅仅只是她一个人能看见的幻影罢了。

　　我敖总果然是全世界最伟大的龙。

　　高小君又第无数次想这个问题。

　　她也要向他学习，成为一个和他一样伟大的龙。

　　嘶……也不对，她又不是龙。

　　幻影再一次结束，眼前只是普通的操场，昆仑山的学生们踢着足球从她面前飞奔而过，情侣们卿卿我我地在约会。

　　忽然，肩膀被人拍了一下。

　　她一回头，看见了一张意外之外的熟脸。

　　“咦？慕容科长，你怎么在这儿！”

　　来人竟然是慕容修。

　　慕容修席地而坐，大力地拍着她的肩膀，哈哈大笑。

　　“我老远就闻到操场有一股龙味，我还以为是敖孪来了，没想到是你啊！一个人？”

　　高小君如实回答：“啊，请假两天，来昆仑山办签证。”顺便偷偷地闻一下自己。

　　老远都能闻到了吗？

　　看来，她的确已经被腌入味了。

　　慕容修一下子就猜出来了：“你要跟敖孪去神界赴蟠桃宴，巧了，我们妖统局系统也要派两个代表上去，今年把我给抽到了，晦气。”

　　听口气，去过好多次了，去腻了。

　　“那你也是来办签证的吗？”

　　慕容修摇头：“倒不是，学校马上期末，我回来考试。”

　　高小君意外极了：“你还在上学？”

　　慕容修：“我在昆仑山上了一百年的学了，想求个飞升成神，理论、体测分完全够了，但功德分还差了好多，只能早点出实习，上班攒功德分更快。”

　　高小君点点头，想升级，必须四项分都过及格线，就算笔试面试和体能测试的分够了，功德分不够也不行。

　　功德分的占比比其余三项都高，作奸犯科、心术不正的人，就算体能和理论课分数再高，也是不能升级的。

　　想要功德分，就必须不断地工作，给社会做贡献，敖孪就是其余三项分都够了，功德不够，才这么辛苦地加班攒功德，结果因为判了冤假错案，还要被扣功德，也不知道这次拯救了差点倾倒的摩天轮能攒多少功德分……

　　妈妈，修真好难。

　　高小君鼓励他：“加油，你一定能功德圆满早日飞升的，我一路来都听说了，你可是修真界百年难得一遇的天才。”

　　慕容修叼着根棒棒糖，躺在草地上仰望着昆仑山的星空，这个天才的脸庞上，流露出了模糊的迷茫和彷徨。

　　“你怎么了？有烦心事吗？”

　　慕容修快言快语：“恩，挺烦，我从小没经历过什么波折，家族把什么事情都给我安排得明明白白的，就连飞升之后在神界的房子和工作，都已经安排好了，忽然就感觉，这日子过得真他妈操蛋，没有一点挑战性，都没动力了。”

　　高小君：“……”

　　这就是修真界的凡尔赛吗？

　　高小君不懂他的愁。

　　慕容修一勾下巴，示意了一下这个操场。

　　“我刚才看见你在看资料，这操场的历史，你都了解了吗？”

　　高小君点头：“刚才看了，果然是昆仑山，一个小小的操场也有这么多宏伟壮丽的历史，敖总还在这里帮助大禹打过相柳。”

　　慕容修眉眼黯然了下去，双眸似乎透过了眼前的和平安然，看见了那个动荡黑暗的纪元里，那一幕幕波澜壮阔的历史。

　　“我多想早生个万年，亲眼去见证那个动荡的时代，不求生在上古，不求生在商周，让我生在西游记里也是挺好的，我一定要做乱世里的王。”

　　他憧憬着，红光满脸，似乎十分向往那个年代。

　　随即，又一阵失落：“可惜，我生在了这个平平淡淡的和平年代，这三百年，几乎没什么大事发生，前辈们干的都是开天辟改变一个时代的大事，我呢？不是开着救援艇在河里抓吃小孩儿的水猴子，就是跟随意放生的大爷大妈干仗，要不，就是水族投诉生化工厂污染河水，我做资料，像个孙子似的向上报告，求爹爹告奶奶……”

　　虽然这三百年，人间还是发生了许多开天辟地的大事，可跟大禹治水、封神大战一比，这都不算事儿了。

　　“和平年代不好吗？不打仗，大家安居乐业和和美美的，这比战争年代好吧。”

　　慕容修把她嫌弃了一眼。

　　“你就不懂了，乱世为王与盛世做人，我宁愿选前者，乱世，才能建立伟大功业！你看敖孪，要不是生得早，赶上了大禹治水这种好事，他能平白地捞个神位？”ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君摇头，不赞同她的想法：“可你们妖统局维护人妖两界和平，保护正常人类的幸福生活，也是一种大功德啊！”

　　慕容修烦了：“嗨呀，我的心情，你这种人是不能理解的。”

　　这话一出，高小君就沉默了。

　　慕容修立马觉得不妥，忙坐起身，拿出正形来。

　　“我不是歧视你修为低，而是……”

　　高小君愕然地看着他：“啊？你……那句话其实是在歧视我吗？”

　　慕容修：“……”

　　差点忘记了，她有一颗稀有的赤子之心。

　　这种稀有心脏只有盛世才会出现，乱世里大家都过得很惨，吃了吃饱肚子，变得野蛮而凶残，那些象征美好与文明的稀有心脏就不会出现了，而盛世之中，仓廪实而知礼节，稀有心脏增多，妖统局统计到的人宠数据今年又是新高。

　　像高小君这种人，从小被保护得太好了，没有吃过人间疾苦，一颗心通透明亮，不懂慕容修想建功立的期望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第156章 你原来是在歧视我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 