    肖何手里的钱有零有整，甚至还夹着几张毛票。

    丁婉清没想到他会给自己钱。

    说实话，今天他能帮自己把借关姐的钱给还了，自己就已经很意外了，意外的同时，心里还带着说不出的感动。

    现在，他不光帮她解决了借钱的问题，还要把他辛苦挣来的钱都给自己。

    她觉得一切像是在做梦。

    原先只知道喝酒赌博的肖何，又是做饭又是给帮自己出头，现在还给自己钱？

    范畴如此之大，令人不敢相信这一切是真的。

    太美好的东西总是让人觉得不真实。

    丁婉清抿了抿嘴，忍不住思考。

    一个人，到底是发生了额什么才会另一个人一夜之间有了翻天覆地的转变呢。

    难道说.......他得了什么不治之症？

    丁婉清是城里人，家里条件不错，是看过黑白电视的人。

    电视里那些浪子回头，要么就是遇上了什么大事儿，要么就是得了癌症，老话说的好，人之将死，其言也善。

    坏人都是到了临死的时候才会回顾一生，开始忏悔。

    肖然虽然不是什么十恶不赦的坏人。

    但是。

    他明显也不是前者。

    那他......

    女人心海底针这话真的是一点儿没错，不过十秒钟的时间，丁婉清已经想到了肖何生病的原因了。

    对，就是因为喝酒！

    肯定是喝酒把人喝出问题了。

    一想到这，丁婉清的心脏像是被人狠狠捏了一把，又酸又张。

    她闷闷不乐的咀嚼着嘴巴里的米饭。

    肖何要是真有个好歹的话......

    她越想越是沉重，眸子里那好看的星光逐渐暗淡，到最后，就连脸色都变得难看起来。

    半晌轻声开口，“要不，咱们去医院看看吧。”

    肖何：“？？？？”

    呆了足足三秒后，他才茫然的抬起头。

    这什么情况？

    丁婉清见肖何不说话，只当是自己猜对了。

    她把嘴巴里的饭咽了进去，跟着吸了吸鼻子，像是做了什么重大决定。

    水润的眸子里满是坚定。

    她看着肖何，一字一句认真道：“你放心，我不会丢下你不管的，不管是什么病，只要咱们好好治疗，就一定有希望，要是你真的.......”

    她越说越是难受，就连声音都发起颤儿来。

    嗓子里像是卡了一斤棉花，又干又涩。

    看着她凝重的表情，肖何算是明白了。

    合着他这傻媳妇儿是以为自己得了绝症，临死之前的忏悔！

    不过还真别说，她这表情，再配上这样的话，还真挺让人感动的。

    但是，感动的同时，又总觉得自己怎么那么不是人呢？

    他揉了揉眉心，没来由的尴尬。

    “你放心，我好好的，没事儿！”

    他刚刚重生，还没活两天呢。

    而且就算是上辈子，自己也是车祸死的，身体没毛病！

    丁婉清才不信呢，她脑袋一扬，狐疑的看着肖何。

    晶莹剔透的眼泪在眼眶里来回打转。

    “真的？”

    不管他对自己怎么样，她都不希望肖何死。

    虽然日子过得苦，可只要活着，一切都还有希望不是吗？

    肖何点点头，再一次把钱递到她面前，眼里满是真诚。

    “拿着吧，我知道是我这些年太过混账，才会让你有这样的想法，这一切都是我咎由自取。”

    丁婉清心里一颗石头落了地，没病就好。

    她抿了抿嘴，“这钱你自己留着吧。”

    自己基本不花什么钱，再说，肖何每天要村里镇子来回的跑，身上装着钱，不用委屈自己。

    肖何摇摇头，“你就收着吧，我知道这钱不多，但是以后我还会挣更多的钱给你，努力当一个好爸爸，好丈夫。”

    一个女人家，有钱在身上，到底要容易很多，虽然这钱不多，可是这是自己身上所有的钱了。

    上辈子，公司上市，年销售额已经到达了百亿。

    所有人都以为肖何爱钱，可是只有他自己才明白，钱对他来说唯一的意义就是等媳妇儿醒来的时候，能带着她过上好日子。

    重生一次，虽然口袋里只有几十块，可是能为老婆孩子做些什么，他感觉到了前所未有的快乐和安心。

    丁婉清眨眨眼，脑海反复回荡着那句，好爸爸，好丈夫。

    他真的会当一个好爸爸，好丈夫吗？

    她看着肖何，眼里的光忽然就凉了起来。

    丁婉清有种感觉，那就是肖何是真的变了！

    他，是真的想跟自己踏踏实实的过日子。

    既然这样，为什么不给他一个机会呢？

    给他一个机会，又何尝不是给自己一个机会呢？

    她伸手接过肖何递来的钱，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    “好，那我就收起来了，你要是缺钱，就跟我说。”

    “嗯！”肖何点点头。

    趁着丁婉清回去放钱的空档，肖何将吃过的碗筷全部摞在一起，端进了厨房。

    丁婉清出来的时候，桌子已经擦的干干净净。

    在阳光的照射下，还带着那种很有年代感的温润的油光。

    丁婉清两步走到厨房，朝着正在洗锅的肖何道：“我来吧，你去坐会儿。”

    他忙了一天了，天不亮就去抓鸭子，回来又开始做饭。

    这一早上就没停脚。

    她想让他歇息一下。

    肖何可不累，他拿起台子上方的白猫牌洗洁精，朝着炒的大铁锅里滴了一些，这才笑眯眯的看着丁婉清。

    “没事，我能行，你就陪禾禾玩儿吧。一会儿我想再去一趟野河沟，多抓些鸭子，争取明天多卖点钱，给禾禾订牛奶！”

    这年头，家家户户都给孩子定牛奶喝，买奶粉的倒是也有，但是不多。

    和后世不太一样，这年头的奶粉没有后世那么讲究，什么配方奶营养均衡，现在的奶粉其实就真的是牛奶晒成的粉，最多再加点儿糖。

    充饥是可以，但是这营养，是真的不如鲜牛奶。

    所以但凡条件好一点儿的都给孩子订新鲜牛奶，一斤四毛钱，每天专门有人到村里来送。

    这些年因为条件不好，别说牛奶了，奶粉禾禾都没喝上一口。

    营养跟不上，自然比别人家的孩子瘦小，肖何看在眼里疼在心里。

    那个当爹的不想把孩子养的白白的，所以他决定，明天开始就给禾禾定牛奶！

    肖何说话的时候，丁婉清就靠在储物架上，目光正好就落在了角落里放着的，那个竹筐上。

    那是肖何背着卖鸭子用的。

    上面还带着一点褐色的干枯血迹，应该是昨天后背破了留下的。

    她眉头一动，不由得有些心疼。

    “要不我跟你一起去吧，正好，野河沟的芦苇多，我想去割点儿芦苇回来。”

    这筐是竹子编的，凹一块儿突一块儿，还硬。

    肖何用这东西装鸭子，十几只鸭子，怎么有几十斤了，他背着那么重的东西，肯定磨后背！

    她想给她编个芦苇筐！

