    在这种紧张的情绪之下，小黑才终于反应过来，他现在唯一能离开这个鬼地方的方法就是面前的这个门了。

    必须跟这个怪物硬碰硬，然后从他堵着的那个门才能强行离开。

    做好决定之后，小黑一咬牙。

    “算了，管他呢，给我让开，冲，别挡老子的路，赶紧让我出去。”

    本以为这中间至少会遭受一些曲折。但没想到过程还十分顺利，小黑这种横冲直撞的方法却是一下成功了，真的让他跑出了门外。

    显然，堵门的精神病人也没想到对方这么莽撞，或许是小黑的做法刺激到了他的情绪，只见他比刚才更加狂躁了。

    只见他将手中的钉耙高高的扬了起来，快步移动着，骂骂咧咧朝着小黑离开的方向追了过来。

    小黑也顾不得那么多，只能不断的以最快的速度向前奔跑着。

    此时他脑海中闪现出了这个游戏的名字，逃出生天，原来是这个意思，他现在除了逃跑别无他法。

    “大哥求求你别追我了呀，对不起还不行吗？我请你吃饭喝酒怎么样？”

    小黑一边逃离一边嘴里还不自觉的念念有词，握着鼠标的手也不断的发抖，整个人十分紧张。

    不得不说赵戎对于氛围的设计和营造真是一绝。

    刚刚激昂的声音，现在却又变成了急促的小提琴，仿佛在后面追赶着自己的脚步，让他不敢停下来。

    身后传来的是一个没有意识的精神病人疯狂的喊叫。

    还有周围乌漆麻黑的，根本看不清楚前方是什么环境。

    以及被重伤之后，屏幕上出现了一些红色的反应。

    所有的一切结合起来，将此时的环境营造得十分害怕，简直可以说使氛围感拉满。

    人在极度惊恐的情况之下，脑子是完全不转的，小黑此时只觉得自己脑袋一片空白，他现在心里只想着一件事，那就是赶紧跑。

    要跑到什么时候或者是该向哪里跑，他完全不知道，只能这么漫无目的的看见路就走。

    小黑的粉丝们都十分清楚，如果小黑在遭受到惊吓的时候，他给自己壮胆的方式就是开始不自觉的胡言乱语，嘴上一直说个没停。

    网友们甚至觉得小黑在今天晚上说的话，恐怕顶得上他一年的了。

    “这该往哪儿跑啊，这也没个方向，算了不管他，先跑再说。”

    “总比被他抓到打死的好吧。”

    “怎么还有拦路虎？快给老子让开。”

    “是不是刚刚房间里那个铁皮柜是唯一能躲藏的地方，但是我为什么找不见了？他在一边来着，这脑子怎么关键时候就派不上用场了呢？”

    “快给我一个能躲的地方啊，要不然我就要被打死了。”

    “没想到这个没有意识的精神病人，却是一直追着小黑不放，脚步与地面撞击的声音特别急促，好像每一步都踩在了玩家的心脏之上。”

    虽然说小黑在不断的跑，但是他总觉得耳机里传来的脚步声仿佛离他越来越近。

    小黑壮着胆子控制着人物向后看了一眼。

    “我的天！”

    不看还好，一看吓一跳，那张吓人的脸就跟在小黑不远的身后。

    “这东西腿脚不利索怎么能追的这么快？同样是两条腿为什么他能跑这么快啊？”

    不知不觉小黑的语气中带着些哭腔，他现在也顾不得那么多了。

    虽然说他眼前是一个黑的可怕的地方，但他也没有别的出路，只能以最快的速度向着那一团漆黑冲了进去。

    因为他脑海里有一个声音隐隐约约的告诉他，这边可能才是最安全的方向。

    因为在刚刚的那场你追我赶当中，他已经绕着能走的路，把稍微带着些光亮的地方全都绕遍了，但是依旧并没有任何作用。

    砰！

    前面不远处路中间有一个横在地上的架子。小黑流畅的操作顺利的跨过了，他赶紧拿出了dv机打开了夜视模式。

    而此时在电脑屏幕之前看着这一切的网友们，心都揪得紧紧的，都快把衣角揪烂了。

    但dv机的可视范围还是没那么宽广，虽然说它能看到前方有路可走，但十分模糊不清，完全看不到路的尽头通向哪里。

    但是现在小黑夜完全没有别的选择，毕竟他面前只有这么一条通往别的地方的路是能走的。

    别忘了在他身后不远处还有那个拖着钉耙想要置他于死地的神志不清的人呢。

    小黑额头上的冷汗已经顺着自己的脸颊滴在了键盘上，但他此刻却完全顾不上这些。

    脚上的动作也完全不敢停下，朝着未知的黑暗义无反顾地跑了进去。

    在这个生死攸关的关键时刻。

    谁曾想…

    dv机的电池竟然在这个时候没电了！

    只见右上角的电量显示条就这么突兀的闪动了两下，随后便发出了沙沙的声音，直接成了一片漆黑。

    小黑感觉自己此时气得头发都要竖起来了。

    在这种关键的时刻掉链子。

    “电池呢，我的电池呢？”

    “早在之前就应该换个电池，也不至于这么狼狈啊。”

    面前的这个通道十分漆黑，比刚才走过的所有路都要黑，少了dv机的帮助，他现在完全看不到眼前的任何景象。

    没有了道具的帮助，他仿佛就是一个瞎子一般。

    要单单是黑暗还好，最重要的是身后那个精神病人时候的声音在不断的向他靠近。

    小黑觉得此时再停留在这里就是自寻思路，所以他只好边壮着胆子往前跑，边在手上操纵着换电池。

    但是毕竟前方是一片黑暗，完全分不清东南西北，所以移动的速度也十分缓慢。

    啪！

    小黑从来没觉得换电池的这个操作需要这么长时间，他仿佛度过了人生最漫长的几分钟。

    电池终于重新安装在了dv机上，小黑夜终于能看清了前方的环境。

    “嗨！”

    一张阴森恐怖的，惨白的鬼脸就出现在小黑的脸前镜头的前面。

    “砰！”

    钉耙就这么狠狠的砸在了他的身上，小黑觉得自己的灵魂要随着这一身惊天动地的喊叫逃离自己的身体了。

