    安多对乔律分配的工作没有什么异议，窃取死星设计图是更加危险的任务，如果连绝地武士都办不到的话，他们就更加难以做到了。

    相比之下，救出琴的父亲盖伦·厄索，无疑要简单得多，至少那里没有星球护盾力场，不用担心被困在里面得不到支援。

    “明白了，我会汇报同盟，请求他们提供援助。”安多上尉说道。

    乔律点点头说道：“如果你们那边遇到麻烦的话，我这边也能稍微帮下忙。”

    于是双方正式分头行动，安多一行人直接赶去救盖伦·厄索，死星的设计图就要乔律来想办法了。

    如此危险的行动自然是需要从长计议，于是乔律和2B先返回到万年风雪号上，同时也需要向联合政府说明当前的情况。

    乔律刚刚驾驶着飞行机甲降落到万年风雪号上，就对先行撤退在此等候多时的刘培强说道：

    “刘培强，你带一支小队跟随他们前往救援盖伦·厄索，他是一名杰出的科学家，如果能够成功招揽，对我们来说也是不可多得的人才。”

    能够设计出死星超级激光炮的科学家，当然也会对地球大炮的研究有相当大的帮助。

    最重要的是，安多他们毕竟不是自己人，乔律当然还是更加信任刘培强的能力。

    “明白。”

    尽管也是刚刚从杰达上死里逃生，但刘培强还是毫不犹豫地接下了任务，这也是乔律会如此信任他的原因。

    为了执行这个任务，他们还需要用到万年风雪号，这就意味着乔律要用到另一艘星际战舰——方舟号，为此他还需要先回流浪地球一趟。

    如果乔律没有记错的话，一旦斯卡里夫发生危险，星球大战中的著名反派达斯·维德将带领他的旗舰——执行者号超级歼星舰亲自赶来支援。

    执行者号的规模可是帝国级歼星舰的十倍不止，长度达到了惊人的19公里，甚至超过了上次在星际争霸位面遇到的刀锋女王的旗舰利维坦，仅次于星灵的末日方舟亚顿之矛！

    想要在这么一艘可怕的超级歼星舰手里逃出生天，方舟号的火力支援就更加必不可少了。

    甚至有可能演变成一场惊天动地的太空舰队作战，必须要做好万全的准备。

    于是万年风雪号先把乔律和2B送回流浪地球，然后再带着刘培强等人前去执行救援盖伦·厄索的任务。

    才刚刚返回到流浪地球，乔律就发现联合政府高层正在召开紧急会议，理所当然地是在讨论如何对付死星的问题。

    在摧毁掉杰达星球之后，死星高调地扬长而去，只留下一团还在星系中持续不断扩散的尘埃云，就是杰达星球所留下唯一存在的痕迹。

    在这种情况下，让流浪地球直接冲上去与死星对决，绝对是一点都不明智的。

    因此只有在死星的踪影完全消失之后，流浪地球方才开始泊入杰达星系，并在进入轨道后马上停止行星发动机，启动星球屏蔽力场，唯恐死星还会折返回来。

    没办法，这一炮下来落在地球上也是同样的结果，联合政府可不希望流浪地球和杰达星球一样在死星的超级激光炮下灰飞烟灭。

    与此同时，中央科学院也侦测到死星的能量核心，正是流浪地球穿越到下一个位面的能量源。

    因此联合政府如今陷入到两难的境地，流浪地球被死星摧毁的风险，和在量子塌缩中进入毁灭态的概率，到底那一边更大一些，如今已经不得不去权衡。

    美国代表德里克严肃地说道：“你们都已经看到了吧，和那样的东西交手绝对是不明智的行为，如今我们已经把塌缩的风险下降到七分之一，相比之下是不是别去挑战那玩意更加明智呢？”

    虽然听起来是有点灰心丧气，但不得不说这是一个十分现实的问题，与死星对决实在是太过危险，相比之下只有七分之一概率毁灭的量子塌缩，似乎已经不是什么不可接受的事情了。

    “我同意德里克的意见。”法国代表贝文说道，“怎么看我们也不应该再去冒这个风险。”

    量子塌缩起码还有七分之六的生还率，但是被死星的超级激光炮打中一发就完蛋了，这个事实摆在眼前时，毫无疑问会让人萌生退缩的念头。

    负责主持会议的罗峰却没有急着下定论，只是认真听着众人的意见并说道：

    “我们先等乔律回来再说，他也是常任理事代表的一员，我们不能在他缺席的情况下做决定。”

    “无论如何，这一次我们都必须要改变方针了。”德里克坚持己见地说道，“这是为了全人类的生存，不应该再冒着巨大的风险让流浪地球继续前进下去！”

    说实话，这是在联合政府内部一直以来存在的矛盾，前进派和留守派之间的意见分歧，就如同曾经地球派与飞船派的争论一样。

    只是因为在过去由于量子塌缩到毁灭态的概率太高，以及敌人都不足以威胁到流浪地球本身的安危，所以整体一直是让流浪地球不断前进的意见占据上风。

    然而如今流浪地球遇到的是足以一炮将其毁灭的死星，加上量子塌缩到毁灭态的概率降低到七分之一，这个矛盾终于是开始爆发出来。

    并不是每一个人都有强烈的意愿把命运把握在自己的手中，当坐以待毙也有可能指望运气得到好结果的时候，其实还是有很多人愿意停下来，指望着上天眷顾来度过难关。

    这可谓是人之常情，即使是乔律都无可否认。

    更何况如今，流浪地球已经凭努力度过了无数难关，量子塌缩到毁灭态的概率降低到七分之一，就是靠无数人的浴血奋战得来。

    因此也会有人质疑，努力到这种程度是否就已经足够了，已经可以到了尽人事，听天命的时候了，不必继续穿越下去也可以了？

    这次的联合政府高层紧急会议，就是要解决这个问题。

    在找到对抗的死星的方法之前，乔律还需要一个理由，让流浪地球继续前进下去！