
【书接上文，上回书说到木青冥从朱三处回来后，觉得案情更是扑朔迷离，百思不得其解时赵良正好上门，因案情毫无进展而对木青冥大献殷勤，意图请木青冥做警厅的编外顾问，协助他破获各式各样的离奇诡案。看在大洋的面子上，木青冥应了下来。对赵良点明陈府凶案的作案手段和嫌疑人范围后，提出要看陈府大夫人的案件卷宗。引出来木青冥一目十行看卷宗，过目不忘卷宗内容断奇案。锁龙人与探长齐心协力，要把那至今还潜伏于陈府中的凶手，抓拿归案。】

屋外雨雪已停，但依旧冷风呼啸。

“你怎么知道大夫人有案在身？”赵良微微一怔，紧盯着木青冥渐渐地膛目结舌起来。

这是警厅里鲜为人知的悬案，别说是外人了，就是省警察厅中也没有几个警察知道。

赵良深感诧异之时，黑猫已悄然进门，蹲坐在角落里注视这他们二人。

“别那么大惊小怪，我又不是傻子；当晚我离开陈府时，有些陈府仆人就在小声议论四姨太是被大夫人索魂了。听他们说是因为当年的大夫人，也是被人割舌后悬吊在屋梁上的。”木青冥瞥了一眼那黑猫，又把目光移到满是惊愕的赵良脸上，镇定自若地缓缓道：“同理，如果大夫人也是和四姨太一样的死状，是没法先把自己吊起来再挣扎着给割舌的。”。

“陈老爷家大业大，居然有人在他眼皮子下肆无忌惮的行凶，显然他是不会轻而易举地放过凶手的。而且四姨太也是一样的死状，说明大夫人的暗自在你们警察那边至今依旧是悬案。”木青冥顿了顿声，又很是得意地补充说到：“你们这些笨蛋警察，肯定连凶手的毛都没找到吧？”。

赵良闻言，渐渐的收起惊愕点了点头；面对木青冥说的笨蛋警察赵良无言以对，只是双手攥拳下面色凝重地道：“是啊，那时候我还不是探长；但才入行就遇到这案子。前任探长是个喜欢混吃等死的混蛋，见案子毫无头绪，就说大夫人是自杀草草结案了。我师傅那时候又在办学，插手不上警厅的事，这案子也就不了了之了。所以这暗自也就成了警厅里鲜为人知的悬案。”。

回忆起当时大夫人的死状，赵良眼中不禁泛起点点自责和愧疚；尤其是大夫人满嘴的血污，和那暴凸且布满血丝的双眼中含着的无限惊恐，至今依旧历历在目，令赵良每每想起便是一阵揪心。

木青冥注视着他那愧疚的模样，忽然觉得自己刚才有些嘴欠，于是沉吟片刻后缓缓问到：“你想为大夫人抓住凶手，再抓住杀死四姨太的人，就让我看卷宗。”。

语毕稍加思索，又直言道：“虽然我帮你很大程度是为了钱，不过看在你这么正直的份上，我就多尽力一下咯。”。

“嗯。”听闻木青冥愿意帮忙后赵良愣愣地点点头，随即收起内疚站起身来，一整衣袍，道：“走吧，我带你去看卷宗。”。

木青冥见天色已晚，且屋外寒风凛凛，于是挠挠头，颇有些不情愿地问道：“不等到明天了吗？”。

“哥，人命关天可拖不得。”赵良过来拉起木青冥往门外而去......

清光绪二十八年，云南遂于省会昆明试办警察，设云南警察总局于圆通寺内。民国元年(1912)道所俱废，设云南省会巡警局，组织暂沿旧制。但同年二月六日，抽风的民国政府又将巡警局改为云南省会警察厅。

赵良正是警厅的现任探长。

寒风扑面而来，木青冥不得不裹紧棉袄，心不甘情不愿地跟着赵良向北而行，走了片刻来到了圆通寺门口。

说起这圆通寺可谓是历史悠久了，它几乎和东西寺塔是同一时期的产物。

据史料记载，唐永泰元年时（765年），南诏国第五代国王，大名鼎鼎的云南王阁罗凤下诏国中工匠，在滇池北岸筑拓东城，史称南诏东都。

同时，也在城中建起了一批具有南诏佛教特色的寺院，位于当时拓东城东北郊螺峰山山崖下的补陀罗寺就是其中之一。而这有着绕口名字的补陀罗寺，即为圆通寺的前身。

这座补陀罗寺也是中国最早的观音寺之一，比四大佛教名山之浙江普陀山要早一百多年。但好景不长，或许是名字不好的缘故，在历经四百多年的风霜雨雪后，元初的战火燃至云南，寺宇也在蒙古人的马蹄下化为一片废墟。随后在元朝大德五年（1301年）至延祐六年（1319年），元人又用了十八年的时间，在补陀罗寺废墟上重建规模较大的寺院，并更名为圆通寺。

自此之后，昆明人就把这螺峰山又唤为圆通山。

其后圆通寺便一直存在于昆明城中；历经四个王朝更替后不仅没有毁灭，反而越来越是壮丽，巍峨殿宇中佛像*，独特楼阁间山石嶙峋，削壁千仞上林木苍翠，吸引历代诗人墨客留下了许许多多赞美的诗句，并被誉为“螺峰拥翠”，很是荣幸地列入了昆明的八景之一。

且整座寺院闹中求静，以小见大，并借背后螺峰山之景，形成别具一格的水院佛寺，在造园艺术中具有独特的风格。

寺中除了有高大壮观的圆通胜景坊、圆通宝殿、八角亭等外，更有锁龙人先辈，暗中指点和尚阿咱李念诵大禹治水时留在云南的可降蛟的古夏文峋嶙经，以此降伏了作恶蛟龙，平息了水患后留下的咒蛟台。

木青冥随着赵良缓步入寺；与其他佛寺不同的是，圆通寺的山门后不是上坡，而是要沿着中轴线一直下坡。

这也是圆通寺的一大奇观；在中国建筑文化中，往往有着前低后高的说法，寓意“步步高升”，且更是有利于排水。可偏偏这圆通寺就是不走寻常路，建得前高后低,与传统寺庙地势完全颠倒。进入寺院越向里走地势越低，属于罕见的“倒坡寺”。形成了进门才知有庙，进庙方知有山的景色。

两人一前一后地绕过庄重宏丽，有着琉璃宝顶的圆通宝殿，来到了东面的偏院中。

木青冥自从做了掌眼后，这偏院也来过几次，但都是白天来的。

夜色下古柏苍苍花草繁茂的偏院里，排列成“凹”字形的三栋两层小楼，在夜幕中灯火通明，隐约还能听到不远处的崖下潮音洞中的淙淙泉水之声。

木青冥跟着赵良，上到了右边那栋小楼二楼，走到走廊深处那间屋子前。

敲开紧闭的屋门后，赵良对开门的警察说到：“给我一年前，陈府大夫人的案件卷宗。”。

那警察只是稍稍迟疑一会后，用方言说着：“你等话（你等会）。”转身去了屋子里，在那些书架上一阵翻找后，取来一个落有灰尘的牛皮纸袋交给了赵良。

赵良道谢一声后，带着木青冥往自己的办公室径直而去。进屋点起油灯后，赵良把好奇地打量着他办公室里陈设的木青冥，请到自己的办公桌后坐下。

再掸去纸袋上的灰尘后，赵良二话不说就把卷宗放到木青冥身前。木青冥瞥了一眼纸袋上印着的“结案”两字，又看了看赵良后把双手环抱在胸前，悠哉悠哉地说到：“赵老板，就算我是来给你干活儿的，跟着你在寒风中走了这么久，你怎么也得给杯热茶先暖暖身子吧。”。

“事还真多。”面露几分不耐烦的赵良一吸嘴，顺手拿起桌子上自己的水杯：“等着，我给你去泡。”。

说着就拿着杯子往屋外大步走去。

“我要喝普洱，熟普。”木青冥看着他的背影又嚷嚷了一声。

“没有，只有高末（茶叶店筛茶时筛出的茶叶末），爱喝不喝。”赵良不假思索地回了一句后，出门而去。

木青冥看着大门那边轻轻一笑，伸手拿过纸袋打开，抽出里面的十几张写满毛笔字的便笺。

深吸一口气后，盯着那些便笺的双眼眼珠快速地左右移动连连，一目十行地看起上面的内容来。

他的记忆力和阅读力是从小就异于常人，无论看什么书籍，就算一目十行，也能在看过两三遍后就把所看内容牢记于心。

在时不时传来的“哗哗”翻页声中，不过片刻功夫，那十几页便笺就被木青冥全看完。

木青冥把便笺放下，头背往后一靠，缓缓闭目把上面的内容在脑海中快速回忆了一遍后，才缓缓睁眼。

“看完了？”抬着热茶大步入屋的赵良见到档案袋已被打开后，很是诧异地看着微微颌首的木青冥，脸上写着大大的“不信”二字。

“大夫人什么时候死的？死在哪里？谁先发现的她的尸体？”放下茶杯的赵良，决定验证一下木青冥是否是在说谎。于是一把把档案从桌上拿起，轻轻一卷死攥在手里。

“去年大年初二夜里死的，警厅是丑时接到的报案；大夫人死在的也是陈府大厅里，但和四姨太的死状不一样的是，当时的大厅地上喷洒了不少鲜血，大夫人的衣服前襟上亦是如此。”木青冥缓缓抬起茶杯，又用被盖缓缓地刮了刮杯中茶末，再慢悠悠地吹了吹热气：“最早发现尸体的是起夜的四姨太，而当时四姨太方才进门不久。”。

赵良赶忙翻看手中档案，却发现木青冥所言与档案一样后，还是不相信有人可以在短短的几分钟内，就能把上千字内容牢记于心的他又问到：“口供中，四姨太说了什么？”。

“她说她喜欢去大厅东面的茅房入厕，但要从卧房去那里必须经过大厅，所以就看到了吊死的大夫人。当场被吓得失声尖叫，引来了陈府值夜的更夫。”木青冥细细抿了一口香茗，悠悠道：“高末的味道也不错啊。”。

“那你看完了，觉得凶手是谁？”赵良问到。

“我只能告诉你我确定的是四姨太的凶手是谁。但是大夫人的，我还真不知道。”木青冥放下茶杯，面带自信地缓缓说到：“据我所知大夫人有把人骨梳，别问我是怎么知道，而且我还知道那把梳子是大夫人的腿骨做成的，所以你去抓吴妈就行。”。

木青冥为什么说凶手是吴妈？而吴妈倒底是不是杀死四姨太的凶手？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770384"  chaptername="第十一章吴妈">加入书签</a>
</div>
