    人群中，一名差不多十岁左右的可爱小女孩，一只手拉着另外一名看起来四十多岁的妇女，双眼忽然落泪，抬头糯糯道：“妈妈，我爱你。”

    “小敏真乖。”妇女和蔼的摸着女儿的脑袋道。

    “这首歌真好听，我一定要记下来，回去用钢琴弹出来给妈妈听。”被叫小敏的小女孩默默的想着，然后用心记着珍妮所唱的歌词以及旋律。

    过了一会儿，珍妮唱完，而后众人清醒了过来，激烈掌声响起，在掌声欢送下，珍妮笑着挥手告别了舞台。

    随后，张国容走了上去，然后唱了起来，当然，他唱的不是新歌，而是以前的老歌。

    首映礼的表演很快就结束，然后影院员工放开了进入通道，让参与首映礼的人员进入影院。

    这次首映礼放映还是放在千人大厅里，当所有人进入影厅后，一千个座位位无虚席，除了《歌舞青春》的主创和剧组人员、一些亲属，还有经过抽奖的幸运观众，最后还有接受参加首映礼的影评人和媒体记者。

    虽然很多媒体都不看好《歌舞青春》电影，但要是想找大新闻，肯定需要亲自过来看看，才能在报纸上喷《歌舞青春》电影。

    他们和华娱电影公司算得上“关系很好”。

    如果《歌舞青春》过得去，他们就不会吝啬自己的赞美之词；如果电影太烂，他们抨击的时候也会“温柔”一些。

    李博和俐智还是在原来包厢，两人在包厢里聊了半个多小时，外面的表演也结束了，这时候电影也正式开始播放。

    昏暗的影厅顿时安静了下来，所有人都望着前面的大银幕。

    李博的双眼里仿佛生起了一团火焰，压着声音地道：“开始了。”

    《歌舞青春》会不会水土不服就看今天的首映了。

    旁边的俐智整理了下凌乱的发丝，擦了擦嘴唇散乱的口红，刚才的‘聊天’很费口红。

    只见大银幕闪过一道光，然后华娱影视公司的龙标出现，这个开场动画也只有李博才做得出来。

    看着这个20秒的开场动画，李博深深地吸了一口气，刚才和俐智kiss有点久了，搞得他心中久久平息不了。

    不错，李博和俐智感情在最近进展神速，两人在别人眼前是规规矩矩，但暗地里，两人除了没有上三垒外，其余李博已经全部的手。

    动画过后，银幕上便出现了香江爱丁堡学校的美丽景色，然后镜头一转，来到度假旅馆，此时度假旅馆举办着一个新年派对，场面非常热闹。

    画面上也出现着文字介绍，主演：张国容、钟处红、蓝洁英、李丽真……摄影，杜克风，导演，王晶。

    影厅内，所有人都饶有兴趣的看着大银幕，虽然还不知道剧情如何，但拍摄的校园画面却是让人眼前一亮，洒着阳光般的青春让人遐思连连。

    很快，电影剧情缓缓展开，经过李博修改，《歌舞青春》这部电影除了核心内容没变之外，其余都经过了他的大手术，很多原电影出现的地方都被换掉了。

    比如，这次新年派对，因为年代的关系，很多高科技东西都没有了，换成这年代才有的东西。

    电影派对里是一片欢快，小舞台周围的年轻人们都雀跃了起来，跟着歌声而舞动。

    在这里，就有珍妮所唱的一首插曲，就是《太阳友谊》。

    “听声音好像是珍妮唱的，听说这部电影里，她一共唱了六首歌。”影厅里回响着动听的歌曲，坐在影厅里的记者相互之间开始讨论起来。

    “我也听人说了，好像这六首歌都是一张专辑里，要是每首歌都像这首歌那么好听，那这张专辑肯定能卖出白金级别。”其中一名记者说道。

    “李博经营能力是没的说，不管是漫画公司，还是玩具公司和电影公司，加上唱片公司，哇，每个公司都在赚钱。”

    “你们说，现在李博有多少钱？”

    “嘿嘿，前些时日，有财经专家就算过李博财产，听说李博几个公司加起来，最起码价值五个亿。”

    “五个亿，不是吧！他才创业多久？”

    “老天，半年多时间，五个亿，这就算是李家成也比不上他。”

    “我看那个财经专家算少了，你们可能不知道，李博漫画公司已经开拓了东南亚市场，听说每个月最起码有上千万港币入账。”

    “上千万，这可都是现金呀！要真是如此，那李博身家最起码翻一倍。”

    记者们接头接耳说着，各个都震惊于李博的成就，眼中闪着说不出来的羡慕。

    “哇，钟处红太可爱了，也很性感漂亮。”影厅里的一名观众看着钟处红演的瑞秋，眼中冒着星星低声喊道。

    旁边的一个黑长直女孩忽然捂着胸口，闪着星星状眼神道：“张国容真帅气，而且他唱歌还非常好听。”

    她边上那个男人嫌弃看了一眼女孩，默默道：这种女友扔了算了。

    电影里，男女主角一起观看眼花的浪漫镜头，让黑长直女孩再次感慨道：“真让人向往。”

    随后，女孩瞄了一眼坐在自己身边的男友，心中嫌弃道：自己男友就是一头笨猪，连浪漫都不知道。

    作为一个经受网络轰炸过的人，李博对于浪漫有着独特的理解，为此，他在原剧情中，加入了前世一些的浪漫情节，使得电影充满了甜蜜的画面。

    随着电影开头的新年派对舞会结束，学校的开学季也到来，故事也来到了爱丁堡中学，欢快的校园生活展现在观众面前。

    很多已经从学校毕业的观众，纷纷陷入曾经美好的回忆中，那奔走在阳光下的身影，挥洒着青春的汗水，不就是曾经的自己嘛！

    年轻，阳光，狂野，无所畏惧，还有曾经的校花……

    这时，电影里再次响起一首音乐，这里就是珍妮所唱的一首英文歌。

    明亮充满了阳光的画面，宽阔美丽的校园远景，滑板高手、篮球队员、啦啦队，到处都是青春活泼的身影。

