    当艾莉森把话说出口后，不只是两个村妇，就连一旁看热闹的布拉德都蒙圈，帮人做事还要看一个人的品德，你确定不是教会的圣母吗？

    哦，圣母做事不看品德，她会用仁慈来感化世人。

    冰冷的风盖过初生的日光，一只乌鸦在天空飞过，它红色的瞳孔将下面的人映衬在里面，随即震翅飞向森林。

    “哇~哇~”

    气氛显得格外安静。

    当艾莉森将目光转向胖村妇，并有些不耐烦的时候，那村妇突然咽了口唾沫，随即将同伴推了出来。

    “当然没问题，她先来！”

    胖村妇硕壮的手臂按住了瘦村妇，不知道为何，此时看着这位女仆长有点心悸。

    莉莉丝说从西蒙领赶过来要跟她抢男人的表子，好像真有一些本事。

    不过看着那纤悉的手臂，也不像啊。

    艾莉森倒是没有给她太多困惑的时间，她笑眯眯的看着瘦村妇，将手中的火柴点向她的脑门，安慰了一声，“不要害怕，不管结果如何，都会很快过去的。”

    “啪~”火柴点在茫然的瘦村妇额头，蹦跳了两下。

    “咦~”看到没有反应的火柴，艾莉森微微惊讶，想不到在这村子里竟然还能遇上一个好人。

    恩，艾莉森把目光扫向她唯唯诺诺的脸上，这是一个受欺负也不敢反抗的模样。

    “你通过检测了。”艾莉森笑眯眯的看着瘦村妇，随即将她推到一边，将火才点向后面的胖村妇。

    “等等！”当火柴距离那胖村妇一指距离时，胖村妇似乎看到了火焰在跳跃，她吞了吞口水，小心的看向艾莉森，“可以回来再测试吗？我们已经付过定金了，而你却什么事都没有做。”

    艾莉森歪头打量着村妇一眼，最终收回了手臂，她将火柴放回空间，看向一旁的森林。

    “可以，但是我这里可不允许赊账，做完事，我会过来取。”

    胖村妇闻言松了一口气，但随即脸上就一惊，取什么？不是检测品质吗？为了莉莉丝那个小当货自己竟然冒着这么大的风险，不行，回去一定要多管她拿一个面包。

    “走吧。”目视森林片刻的艾莉森转过头来，看向两个村妇，“夜晚我会过去看的，在此之前，请通知其他人不要去森林。”

    “他们去不去跟我有什么关系？”胖村妇闻言不以为然，随即就拽着瘦村妇打算回去，但就见身影红影一闪，艾莉森拦住了她们的去路。

    “你要干嘛？”胖村妇被突然拦路的艾莉森吓了一跳，她后退了半步紧张的看着艾莉森，“我说的不对吗？凭什么要我去通知其他人，她们又不给我东西吃。”

    “是跟你没关系，但我是命令你告诉他们，你不听？”艾莉森摸向手中的剑，眼中闪过冷冽，“找我办事，却不听我的话，那就不要怪我砍你了！”

    大剑扬起，胖村妇都吓傻了，她嘴里有一大堆话想反驳，但是话到嘴边就像是被什么挡住了似的，脑袋已经被一种叫气势的东西给震住了。

    时间在这一刻仿佛被定格，胖村妇的耳朵响起了耳鸣声，只见眼前的画面里，瘦村妇苦苦哀求的挡住了那个可怕的女人，并不断的说着什么，直到那红色的身影让开，同伴拉着自己向回走，自己的听觉都没有恢复。

    “原本还想在去林间小屋时多拿一件卡牌，但好人也会办坏事啊。”艾莉森看着离开的大棕熊和麻杆狼，将手上的衣物丢给了战战兢兢的布拉德。

    “我要练剑，这个帮我晾一下。”艾莉森吩咐道，随即转身走向树林，留下布拉德连连点头。

    “咔~咔~”

    从求助的村妇走后，艾莉森就一直砍树练剑，注入灵性，直到太阳升高，最后偏西的时候，一直冷漠练剑的艾莉森手臂一抖，横切的原木被打飞了出去。

    【注入灵性达到极限，超过肌肉承受能力，建议停止修炼】

    “邦当~”艾莉森丢掉手中的大剑，甩了甩手臂，面无表情的看着脚下。

    她原本以为在高强度的训练下是剑先报废，但没想到是自己想简单了。

    坚韧的精神足矣让她保持修行所需的冷静状态，但是却没有想到，灵性注入过多对身体和手臂造成了巨大负担。

    毕竟是外得的灵性，不是自己‘炼精化气’得来的，这具容器的根不稳，提升之前这已经是极限了。

    就如同沉重的水银集中在杯底，无法承载就会使容器炸裂。

    所以灵性越界之前，必须先要肉体改造，能够承载它的动力。

    是以是个大剑貌似通过修行都能使用高速剑，是因为她们本身就有着和伊姐一样的身体啊。

    “艾莉森大人是累了吗？”

    看到艾莉森许久没有动作，挖坑的布拉德跑了过来，“要不要喝一口水休息一下？”

    “我到瓶颈了。”艾莉森看他一眼，“我要睡觉，天黑了记得叫我。”

    “明白。”布拉德连忙点头，随后看着艾莉森进了草屋，便跑到路边吃草去了。

    此时西蒙骑士领，路易斯扈从也在吃草，不过他不是自愿的，而是一只脚踩着他让他吃草。

    “扈从先生，西蒙骑士既然能够留你看守领地，自然是视你为心腹，我觉得领地的事情至少有一半你都知道。”

    “而你不知道的，他都知道。”

    踩着路易斯的骑士说完一脚将他踢到一边，随即看向那绑在树上的牧师彼得，迈步走了过去。

    “这位伯爵领来的骑士大人，我该知道的我都说了，剩下的我真的不知道。”

    牧师看着骑士向他走来，吓的都快哭了。

    骑士走到牧师面前，看他怂包一样的脸，嘴角露出了残忍的笑，“你嘴还真是硬啊。”

    “我嘴硬不硬你还不知道吗？你看牙齿都被你掰没了。”牧师哭丧着脸，“她在那天早上消失之后就再也没有回来过，我向创世神发誓，若我说谎我就下地狱！”

    “哦？”骑士闻言眉头一挑，随后看向身后的同伴，“科布多大骑士，您怎么看？”

    “估计情况就是这样了。”科布多骑士晃了下脖子，“先回去吧。”

    骑士点头，随即走回了队伍，跟着那六七名骑士一起离开了西蒙骑士领。

    “大骑士，我们不再抓人问问吗？”路上，骑士向领队的科布多问道。

    “该问的都问了。”科布多看着前方的路，眼角微眯，“这是个连男爵调查员都能消失的时候，少了一个女巫不算什么。”

    “但伯爵是要我们把女巫带回去啊，我们这样岂不是没完成任务？”骑士有些担心伯爵的怒火，“要不等那西蒙回来，或是直接去凯文领？”

    “人没抓到，我们就要回去复命，若是等西蒙骑士，万一他也不知道消息，那我们就真的有罪了。“科布多看向骑士意味深长的说道，“还有，即便是他知道，我们也抓回了女巫...”

    “那不就完成任务了？”骑士一脸精神的说。

    “呵，你知道上一个自作主张的骑士后来怎么样了吗？”

    科布多瞪了他一眼，“尤其是在这个时候，我们可以没本事，但是得听话。”

    “即便再探，也要等伯爵的命令。”

