    第403章当家做主

    只是还不等他们庆贺，李福元就臭着一张脸找上了门。

    “许安安！是不是你这个臭丫头做的好事儿？”

    之前的两次见面，李福元都是好言好语，说话的时候语气也很是温和。

    可是许安安只觉得他虚伪。

    现在他脸色极为难看，语气也很是暴躁，整个人都在狂暴的边缘，许安安却觉得,这才是真正的李福元。

    正因为有这种感觉，许安安才一点都没有被吓到。

    许安安的眼神不躲不避，单薄的脊背也挺的直直的，“你在说什么？是没有买到种子？”

    李福元正在气头上，听到许安安这话，这顿时暴跳如雷,“你还有脸问我这样的问题，这事儿难道不是你做的？”

    “我才多大？村子里多少人？他们怎么会听我的？别说是我,就算是奶奶的话，他们也不可能全都听从。”

    许安安这话说出来，李福元先是一愣，可是随即认真的想了想，还真的是这样。

    许玉凤和许安安祖孙两个，就算是赚了一些银子，但是在靠山村也绝对没有那么大的话语权。

    就算这两个人对他有所意见，不想让村子里的人把种子卖给他，可村里人也不可能全都听从。

    既然不是她们祖孙两个做的，那会是谁做的？

    难不成是苏家？

    李福元心中这么想着，就朝着苏家的方向看去。

    他还在靠山村的时候，苏家在村子里根本不起眼。

    几年没回来，苏家倒是发了家，还盖了这么大一个院子，听说也赚了许多的银子，还和林员外家的关系不错。

    可即便如此，苏家在村子里,也没有这个影响力才是。

    若不是苏家,那究竟是谁？

    李福元想不出个所以然来，面上的神色不住的变换。

    看到李福元这样，许安安面上不显，心中却满是嗤笑。

    想吧想吧，任他如何想，也不会想明白的。

    李福元也的确没有想明白，只能暂时把这件事儿抛到脑后。

    看着面前神情倔强，态度却很是冷漠的许安安，李福元心中情绪复杂起来。

    他当初逃难来到靠山村，孤身一人，无依无靠，衣不蔽体食不果腹。

    那种情况下，他别无选择，只能入赘到许家。

    凭良心说，许家对他还不错。

    不论是吃穿上还是生活上，都从未苛待他，也并没有说过任何难听的话语。

    可是......

    许家人不说，不代表村子里的其他人不会说。

    上门女婿可不是那么好当的,风言风语也不是那么好听的。

    调侃他的那些人，可能也没有什么坏心思,只是顺口说说，可那样的话，他却是一句都不想听。

    后来许安安的娘去世，他进山打猎受了伤，被柴娟的哥哥救走，他就动了心思，决定不再回来。

    离开靠山村，到另外一个地方生活。

    没有人认识他，没有人知道他做过上门女婿。

    他可以挺直腰杆，重新做人，娶妻生子，当家做主。

    在靠山村的时候，他学会了种地，学会了打猎，都是一把好手。

    (本章完)

