    第2396章国际风云之风波

    对于两国之争，岛国早有筹划，他们的分析与张一凡如出一辙，他们的军事专家认为，不能与东方大国发生远程作战，一旦开战的话，只能近距离交战，他们才有必胜的把握。泡书吧(

    通过综合国力，以来东方大国的各方面优缺点，远程作战比的是经济能力，比的是导弹数量。这导弹之多少，直接决定了两国之间这场战争的胜负。

    有人说，岛国经济实力很强大，甚至超过了东方大国。

    而岛国认为，这只是以前的预测，以目前的形势，他们的经济体系已经落后于东方大国。光是以董小凡为首的艾美嘉集团，在她们当年席卷整个北美洲的时候，岛国就为之颤抖。

    因此他们一直在防范，小心应对，防止艾美嘉集团对他们进行金融轰炸。

    在这方面，岛国做得比较好。

    这也让董小凡等人没有可趁之机。

    就在两国民众极力游行示威之际，东京正在紧急会议。一名右翼分子高调宏扬武士道精神，他在会议上强调，只要敢打，敢开战，岛国绝对只赢不输。

    这家伙说，“我们拥有堪比美国一样强悍的海军，他们是海上的骄骄者，纵横亚太地区所向披糜。跟东方大国交战，必定是海战。”

    “凭着我们对大海习性的了解，我们完全可以在海上打一场遭遇战。打这样一场战争，我敢说我们有必须的把握。东方大国海军力量看似强盛，实际上不堪一击，我们完全可以利用大海，跟他们周旋。至于远程攻击，我们可以凭借霉国的导弹防御地系统，保护我们的城市。当年他们利用国土的辽阔，跟我们展开了八年的抗战，而这次，我们也可以利用汹涌澎湃的大海，跟他们来一场持久战。在大海上，不管他们有多少人，多少战舰，都无济于事。哪怕他们有上百亿的人口，也不够填平这东海。”

    这个右翼分子跟大家说，“只要是海上短刀相接，他们必败无疑。

    这只是我们自己的力量，如果能把霉军拉下水，以两军之力抗衡，我们百分之百能打赢这场战争。

    有人说话了，“这只是你的一厢情愿，其实霉国的心里，他们并不希望我们强大起来。表面上霉国十分赞成，支持我们。但实际上，他只是想销售自己的军火，借此来发战争财，一旦打起来，恐怕他们就会保持中立，一旦我们稍有胜算，他们绝对会站出来呼吁，让大家保持冷静，然后来一场什么人道主义援助。霉国的招数，我们不是没见过，他绝对不希望再看到一个强悍的大和民族。因为我们大和民族一旦崛起，将无比强大，令他们这些霉国人也为之胆颤。

    另一名男子站起来，“我还是抱着平静的心态，不管我们能不能打赢这场战争，意义都不是太大。中国有句俗话说，两虎相争，必有一伤。中国也许在这次战争中会失利，但绝对不会败。六十年前，我们败在中国人手里，难道六十年之后，还要继续败在他们手里？纵使我们一时打败了他们，也征服不了这个民族。我不希望历史重演，也不希望把这么多大和民族子民送上战场。二战期间，我们牺牲了太多太多的优秀人才，做为一个国家的领导人，应该让子民感到幸福，安康，而不是把他们拉上战场去送死！”

    一名右翼分子站起来，“错，战争是神圣的，哪怕是死在战场上，也是伟大的。生命的意义在于战斗，而不是安图享受，不求上进。做为大和民族的子民，生当做人杰，死亦为鬼雄！生亦何欢，死亦何惧？如果我们今天胆怯了，那我们的子孙后代，将永远只能留在这个海岛上。我们伟大的大和民族，应该拥有更广袤的天地，我们应该跨过东海，征服其他的民族，让我们大和民族，成为地球上最伟大，最神圣的民族！”

    又是一个好战分子，有人在心里骂人了。

    看来他非把岛国拖入战争，拖入万劫不复之地。

    有人站起来，“我绝对不允许任何人，以任何理由将我们国家拖入战争！破坏和谐。”

    双方为了战还是不战的问题，展开了激励的辩论。

    双方各执己见，互不相让。

    一派主战，一派主和。

    有人说，一个政权的建立，并不是把整个国家拖入战争，而是让他们的子民享受幸福的生活。如果一个政权的建立，只是为了把他的民族带入一场灾难中，那么这个政府也没什么存在的意义了。

    东京会议，吵得沸沸扬扬，白宫也在召开会议。

    他们针对最近东方大国与岛国之间的矛盾，在讨论一个结果。如果两国开战，他们该扮演什么样的角色？

    其实他们的目的，并不希望两国交战。如果两国真的开战，他们有可能被拉下水。最近几年，霉国频频出战，有不少战士死在异国他乡。

    他们的士兵根本就不想打仗，可两国一战开战，事态的发展能不能在霉国人的掌控之内，一切都是个未知数。

    东方大国是一个有核国家，如果两国联手欺负他们，或者更多的部队参战，他们会不会铤而走险，动用核武器？

    当然，不到最后，谁都不会使用这一招。但对也说不清楚的，一旦有人神经大条，顾不上这么多了，来一场旷世的核武器大战，那么这个世界离末日也不远了。

    有人提出来，不能让两国开战。

    只能从经济上，或者其他途径去制裁，跟东方大国开战，绝对是一个错误选择。白宫会议整整开了一天，最终的结果，还是不赞成打仗。

    但是他们决定，不宣布这个会议结果，而是两面施压。可以允许他们小范围交火，不能涉及到本土战争。

    这种小范围交火，有一定的好处，就是双方在消耗国力，财力，霉国便可以在两国之间周旋。说不定还能赚一笔军火费。

    打着这种如意算盘，国务卿便决定去东方大国访问，在访问期间，很可能涉及到两国政治敏感问题。

    霉国国务卿访华，本来与李天柱有约，但是李天柱因为行程原因，临时取消了与国务卿会面。而把这件事情交给张一凡处理。

    霉国国务卿道：“对于最近发生的事情，她表示很遗憾，但是她希望两国领导人能冷静下来，以大局为重。”

    张一凡说，“这种话应该跟岛国方面去沟通，我国在处理国际纷争问题上，一直顾全大局。如果某些国家一意孤行，侵犯我国利益，由此引发的一切后果必须由他们承担。”

    霉国国务卿道：“这是双方之间的问题，必须双方引起重视，希望大家都不要破坏国际公约。”

    说到国际公约，张一凡就想骂人。狗屁的国际公约，你们什么时候遵守过国际公约？你们打伊拉克，你们打小叙的时候，怎么就不谈国际公约了呢？

    国际公约，只是约束那些小国家的。

    对于那些横行霸道的大国，公约有屁用？

    当初俄罗斯打人家小国的时候，全然不顾霉国在媒体上大喊大叫，直接坦克，飞机，大炮开过去。快进快退，打完就走。

    现在这个时候谈国际公约，扯蛋吧！

    张一凡清楚的知道，他们也不希望两国交火，一旦开战，他们参战也不好，不参战也不好。这就是霉国头痛的问题。

    PS：第一更求花！吼吼……

    …………

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

