    梁栋和卡曼坚持不后退，还站在宗离尘的身后，说是这样可以更清楚的看到陆天龙被杀死的过程。

    可见这两个人真是恨死了陆天龙。

    同时也是对即将出手的宗离尘拥有莫大的自信。

    “好！那你们自己小心。”

    宗离尘也没再多说，而是轻轻呼出一口浊气，抬头看向对面的陆天龙。

    随即突然发力，双脚蹬地，整个人几乎像是弹射出去，猛地朝着前方疾驰而去！

    对面陆天龙微微扬眉，没想到宗离尘竟然如此果断，根本没有给他任何喘息机会，直接便动手。

    他深吸一口气，一声低吼，体内全部隐龙传承之力爆发，头顶不败天龙再次浮现，随他一起毫不犹豫直接朝着宗离尘的方向冲去。

    十几米的距离，眨眼间被两人抹平，然后以势不可挡的姿态，狠狠撞击在一起。

    “砰！”

    两人的碰撞只是传出一声很轻微的闷响。

    可两人脚下土地，却瞬间灰土弥漫，形成一道道涟漪朝着四周荡漾出去。

    可见两人这次对抗的凶残程度！

    所有人瞪大眼睛看着，不少人已经紧张到手心冒汗，死死盯着两人的这次交锋。

    “噗！”

    又是一声闷哼响起，灰尘弥漫之中，一道人影倒退而出，狠狠摔出去了将近十米。

    落地之后还在地上滑行了一段距离，张嘴一口鲜血喷出，模样极其狼狈。

    “天龙！”

    “老大！”

    后面安晴儿等人大惊，齐齐发出喊声，然后便想朝着朝着这边冲来。

    “你们全都呆在那里不要动。”

    陆天龙伸手朝着他们摆手，制止所有人靠近，随后双手撑地，缓缓从地上站了起来。

    “晴儿，老大为什么不让我们去帮忙？”

    “是呀，我们这么多人，总比他一个人要强吧。”

    “这个宗离尘的实力太强，老大自己根本对付不了，我们还是一起上吧。”

    后面的温天豪等人全都急切关注着场中，本想冲上去，却被陆天龙制止，现在所有人的目光只能集中在安晴儿的身上。

    “不！”

    安晴儿缓缓摇头。

    她的视线放在几十米外的陆天龙身上，看着他双手撑地，一点一点的站了起来。

    晴儿心里比谁都着急，比谁都想第一时间冲上去，她却缓缓摇头。

    “天龙要我们这么做，自然有他的道理，都老老实实在这站着，如果真的不行我们再上。”

    她冷静吩咐道。

    旁边温天豪等人还是有些不情愿，却也没有任何办法，只能握紧拳头死死看着前方的战斗。

    陆天龙站了起来，扭扭脖子动动腿，还好，并没有收到太大的伤害。

    刚才药族族老给他的那颗药丸，让他之前消耗的能量快速恢复，要不然刚才还真接不下宗离尘的这次冲击。

    “你比我想象之中的更弱。”

    一拳轰飞陆天龙，宗离尘嘴角勾起一抹冷笑。

    “弱你妹，老子现在不还好好的站在这里？有本事先把小爷打倒再说吧。”

    陆天龙抹了一把嘴角的血迹，笑骂道。

    “放肆，竟然敢如此跟我说话！”

    宗离尘有些恼怒，这混蛋竟然对他自称爷……

    “我特么的怎么就不能跟你这么说话？”

    陆天龙冷笑一声，“论身份，你们幽灵一脉是从隐龙之中出去的，顶多也就算是个分支。”

    “论地位，我是隐龙小龙王，你特么的才是个长老！”

    “你说，我怎么就不能这么跟你说话？”

    陆天龙反问道。

    “……”

    宗离尘直接语塞，一时间竟然无法反驳。

    没错，按照现在的身份，他的确比不上陆天龙，这可是隐龙第五龙王，真要是按照级别的话，比他还要高一级。

    “好，我不跟你废话，等死吧！”

    宗离尘嘴皮子说不过陆天龙，就不打算再说下去了，战场之上，实力为尊，成王败寇，只要干掉陆天龙，那才是最直接的报复！

    “我要用最简单粗暴的方式干掉你！”

    宗离尘深吸一口气，原本放在身旁的两只拳头，忽然张开，然后缓缓抬起。

    随着他的动作，一道道诡异的能量开始从他的身体之中爆发出来，能够明显看到他身体周围环绕着丝丝恐怖气息，让他整个人都似乎有些模糊起来。

    “好强的能量！”

    周围所有人几乎全都瞪大眼睛，还有人忍不住发出惊呼。

    看来这宗离尘是真的要痛下杀机了。

    “这是……”

    对面的陆天龙也微微皱眉，他能够清晰感觉到，这宗离尘的能量之后，似乎隐含了几丝隐龙传承之力。

    只是却已经少的可以忽略不计。

    看来传言没错，幽灵一脉的确是从隐龙之中分离出去，否则他们的气息之中，也不可能有隐龙传承之力。

    不过看来时代太久远，他们对能量进行了改变和优化，存留的这些隐龙传承之力已经可以忽略不计。

    “我只要用五分气力，便能将你轻松碾压，陆天龙，你若再不使用你体内的邪灵之力，那就给我去死吧！”

    话音一落，宗离尘的身子就像是炮弹一样猛然朝着陆天龙冲去。

    “好，那边如你所愿！”

    陆天龙面容变冷，一声怒吼，体内压制的邪灵之力陡然爆发！

    一道道黑色雾气迅速在他周身凝聚，他的双眼开始变色，变得狰狞猩红无比，像是抹上了一层鲜血般。

    道道肉眼可见的黑雾，散发着让人心境胆颤的气息。

    “给我去死！”

    释放了仙龙潭之中获取的邪灵之力，陆天龙现在只能保存些许思维，大部分已经身不由己，而且丧失了几乎完全的理智。

    他从喉咙里发出一声低吼，猩红双眼之中爆射狰狞阴冷寒芒，直接对着宗离尘迎了上去！

    “砰！”

    两人再次以简单粗暴的方式，狠狠撞击在了一起。

    “噗！”

    一道人影猛然爆退出去，而且当场喷出一口鲜血。

    “这怎么可能？”

    全场所有人几乎全都瞪大眼睛，难以置信看着场中。

    实力强悍无比的宗离尘，竟然被陆天龙一拳轰飞！

    没错，摔出去的便是宗离尘，这家伙先是双脚离地倒摔出去，落地之后滑行了将近十米，还差点儿撞翻了刚才站在身后的卡曼和梁栋。

    所有人惊呆了，他们根本不知道，强悍无比的宗离尘，此时怎么会突然便的如此脆弱？

    难道，全都是因为陆天龙使用了什么邪灵之力？

    “你该死！”

    双眼猩红的陆天龙像是来自地狱的杀神，身形一闪，猛然朝着对面的宗离尘冲去。

    宗离尘脸色大变，刚刚轻敌，只用了五分气力，结果被直接击溃。

    现在体内气息紊乱，需要点儿时间重新恢复才行。

    “梁栋，拦住他！”

    情急之下，宗离尘大喊一声。

    “啊？”

    梁栋和卡曼两个人傻眼，连宗离尘都被一拳轰飞，他们两个人怎么可能能抵挡得住陆天龙？

    可倒霉的是，现在他们两个人就站在陆天龙和宗离尘的中间，想要跑都特么的跑不了。

    早知道逞个屁能，老老实实跟着肖瑶她们一起后撤多好。

    梁栋和卡曼都特么的要哭了，可也别无选择，只能硬着头皮看向爆射而来的陆天龙。

    “陆天龙，今天我梁栋就要跟你……”

    “噗！”

    梁栋的话还没说完，陆天龙已经到了他的身前，倏然伸手，竟然在他毫无反抗之力的情况下，直接捏住了他的脖子。

    手上微微用力，他整个人竟然直接被举离了地面！

    “你该死！”

    陆天龙声音冷酷无比，进残留丁点儿意识的他，现在已经不能控制自己的身体。

    只是能够透过血红的双眼，隐隐约约看到梁栋脸上那绝望恐惧的表情。

    随后，道道黑色气息顺着他的手掌包围了梁栋。

    从他七窍进入，瞬间弥漫全身，皮肤上顿时快速浮现一道道黑色的纹路。

    梁栋突然发出一阵无比凄惨的喊叫，然后在所有人目瞪口呆的注视下，他的身体开始迅速腐烂，掉落，最后直接变成一堆烂泥……

    “奥，上帝！”

    旁边间隔只有几米的卡曼直接崩溃。

    本能想逃，可双腿发软，竟然连半点儿气力都没有，已经完全被面前陆天龙这凶残的模样，以及残忍的手段吓破了胆子。

    “啪嗒！”

    陆天龙一松手，梁栋掉在了地上，已经不成人形，身体黑暗腐烂，甚至有些地方已经露出了森森白骨。

    “你该死！”

    陆天龙倏然扭头看向了旁边的卡曼。

    “啊？”

    被他这猩红狰狞的眼睛盯着，卡曼心里猛地一哆嗦，几乎控制不住就要瘫软在地。

    却没有倒下，因为就在瞬间，陆天龙一步跨到他的面前，倏然伸手便掐住了他的脖子。

    “不，不要……”

    卡曼惊恐大喊，拼尽全身能量，努力想要从陆天龙的手里挣脱出来。

    他可不想死，他是魔族的王子，他还有远大的报复，他还要协助父亲做古族首领，以后还是要继任的。

    可无论卡曼如何挣扎，却根本挣脱不了半分。

    他体内所有能量，在陆天龙的邪灵之力压制下，根本起不到任何作用！

    “去死吧！”

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑，瞬间就要发力。

    可就在此时，一道人影以超乎想象的速度疾驰而来，随之而来的，还有一股恐怖威压。

    “大魔王再次，谁敢伤我魔族王子！”

