在她看来，凤九就是个天不怕地不怕的人，就算是实力不如人，也从没退缩避让的时候，倒没想到有一天她也懂得避其锋芒，这样倒也好。
　　毕竟这地方强者能人居多，尤其是她传讯中所说的通天君主，更非寻常人物，只怕，这上界各方势力的主要人物都不是那通天君主的对手，他们能暂时隐退，倒也是极为聪明。
　　也不知他们这一隐退，会是多久？
　　他们来这上界的时间并不算长，但其名声却已经闻名各地，他们在这上界掀起了骇浪，搅动了风云，却又突然间消失，也许时间的过去，这上界的人会渐渐的将他们忘记，但她相信，在不久的将来，他们一定会以着强势的姿态回归！
　　想着事情入神的她，也没注意到，那不远处坐着处理事务的君绝殇已经将桌面上的东西都收拾整齐，他朝前面的完颜千华看去，见她懒洋洋的一手撑着头看着外面，似乎在想什么想得入神，便站了起来，弹了弹衣袍准备往殿外走去。
　　他的动静让完颜千华回过神来，看到他起身要离开，她便也伸了伸腰，打了个哈欠的站了起来，似乎一点也不在意自己的形象一般，在君绝殇从前面走过时，当即上前来到他的面前。
　　“你忙完今天的事务了？接下来要去哪？不如，我们下山逛逛吧？”她来这里也不短了，却一直只留在这里没有离开过，说真的，还真有些想出去走走，只是，若是自己去，又觉得无趣，可若有他陪着，那就不一样了。
　　君绝殇淡淡的一瞥，目光从她的美艳的容颜上往下一扫，落在她微松的衣襟前时，微微皱起了眉头，原本就冷着的脸色似乎在一瞬间变得更冷了。
　　只听他不带任何感觉的声音冷冷的从那薄唇中传出：“在逍遥门中注意点形象，衣衫不整成何体统！”
　　听着这话，完颜千华一怔，美眸一眯，低头往自己胸前看去，只见，那衣领微松，衣襟半开，胸前的饱满雪白若隐若现，这样的装扮，在她看来倒也正常，也没什么好大惊小怪的，毕竟，她这几身衣裙还是较为保守的了，若是换成以前的衣裙，可就不一样了。
　　于是，她勾唇媚笑着：“我哪里衣衫不整了？明明这衣裙都穿得整整齐齐规规距距的，至于这胸前这里，咯咯……”
　　她抬起纤细白皙的手轻掩红唇，发出愉悦的笑声，继续道：“胸前这里嘛，也是因为我身材好，********曲线诱人，我这也是没办法的。”
　　闻言，君绝殇冷着一双眸子看着她，也没再多说什么，当即迈步便往外走去，然，这步伐才迈出，一手就被抱住了，紧接着，********贴了过来，让他的眉心皱得更紧。
　　“你做什么！”
　　他的声音冷了几分，回眸冷冷的盯着完颜千华看着，那目光中，没有男人看美人的惊艳和迷恋，有的只是一片的冰冷和淡漠。
