    看着姜庆对自己笑，沙瑞的心猛地揪了一下，腿不由自主的颤抖起来。

    主要是沙文的尸体还热乎的躺在姜庆的脚下，他拼劲全力的一击，结果右臂的骨头都变形了。

    沙瑞实在想象不到，血肉之躯是如何练到这个地步的，何况对方看起来还是一个不足弱冠的少年。

    “我不想杀你，你不用害怕。”姜庆再次说道：“我知道你是近两个月刚加入沙龙帮的，在沙龙帮也只是闲散的当家人，并没有做下什么恶事。而且你跟沙青和的第五个小妾有染。”

    沙瑞一听这话，顿时震惊莫名，喃喃道：“你...你怎么知道...我和五夫人的事情？”

    “沙五告诉我的。”

    “他....他是怎么知道的？”

    “五夫人告诉他的。”

    沙瑞顿时沉默，他心中疑惑，五夫人为什么会把这件不光彩的事情告诉沙五。

    姜庆仿佛猜到了他的心思，耸耸肩说道：“你不必疑惑，五夫人和沙五也有一腿的，他们无话不谈。你们是同道兄弟啊。”

    沙瑞听到这话，心中再次震惊无比。

    “五夫人...和沙五....怎么可能？”他连退两步，眼中闪出怒火。

    他是真的把五夫人当做自己的爱人，原来竟是一厢情愿。

    “五夫人，这个贱人！”沙瑞怒嚎道：“她到底，有几个姘头？”

    “据沙五所知，就你跟他两个人。沙五并不在乎，不过你好像有点接受不了。”姜庆很认真的说道。

    “别再说了！”

    沙瑞抱着头，蹲在地上，脸上露出痛苦之色。

    姜庆迈过沙文的尸体，走到沙瑞身旁。

    “其实你本名是叫李瑞华，对吧？”姜庆问道。

    “对，沙瑞这个名字，是我加入沙龙帮后沙青和给起的。”沙瑞声音低沉，听起来十分沮丧。

    “那就是了，说明沙五对我说的并没有错。”姜庆点点头：“你原本是李氏镖局的少东家。你的父亲母亲在押镖的时候，被十三山的土匪给团灭了，对吗？”

    沙瑞听姜庆讲起以前的事情，原本沮丧的眼神中顿时闪出一丝怒火：“是，我们镖局经常打点十三山土匪的，双方都有约定，一年当中送给他们不少礼物。但当我父母亲自运送一批珠宝路过十三山时，他们还是见财起意，不仅抢夺了珠宝，还把我的父母一起杀死。”

    沙瑞说起这个事情的时候，语气冷漠，像是在说别人的事情，但他的眼神却带着异样的神情。那是冷到骨子里的眼神。

    “然后你投奔了沙龙帮。想让沙青和帮你报仇。”姜庆补充道。

    沙瑞点点头，认可姜庆的说法：“沙青和接收了我们李氏全部的财产和人马，还让我当了三当家。但是在接收财产后却没了下文了，帮我向十三山讨回公道这件事沙青和再也没有提起过。”

    “所以你为了报复，就跟他的小妾睡觉？”姜庆问道。

    “我和五夫人是真爱！”沙瑞立刻变得有些激动。

    “嗯...既然有了真爱，家仇便不用报了。你现在活得挺滋润，想必你父母在九泉之下看到你现在这样也就安宁了。”姜庆叹道。

    沙瑞再也忍受不了姜庆以言语相讥讽，他站起身来，对姜庆激动道：“父母大仇，我时时刻刻不曾忘却。我每天都在想着如何杀入十三山，替父母报仇雪恨。”

    他说完这些，身子一软，又瘫在那里：“可是，我又能做些什么呢？只能醉倒在五夫人的温柔乡里麻痹自己，最起码，她可以安慰我，我...我离不开她。可是她竟然，不止我一个情人。”

    说着，他捂住脸，竟然‘呜呜’地哭了起来。

    姜庆看到这么一个大男人，竟然像小女儿一样哭成一个泪人，顿时浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    ‘这个五夫人，不仅婊，竟然还是个情场高手。有机会一定要见识她一下。’姜庆暗暗赞叹道。

    姜庆等他哭了一会儿，情绪渐渐平稳下来，蹲下身子，凝视着沙瑞的眼睛说道：“如果，我能帮你报仇呢？”

    “你？”沙瑞一脸惊疑地看着姜庆。

    “我和十三山也有仇，不过要先搞定沙龙帮。”姜庆沉声说道：“你相信我吗？”

    沙瑞一听这话，顿时有些神情激荡，他看了下远处被姜庆一拳打死的沙文，心中突然生出了一丝希望。

    “你需要我怎么做？”沙瑞沉声问道。姜庆实力如此强悍，不可能无缘无故跟自己合作，肯定是需要自己做点什么。

    姜庆一脸轻松：“我只要求，在我干掉沙青和的时候，你和你原来的镖局兄弟能够接过沙龙帮原有的产业，然后继续下去。我要确保沙青和灭亡，而土桥外寨不受影响。”

    沙瑞精神一振，忙说道：“这个我可以确保，现在我李氏镖局的兄弟混在沙龙帮各个产业里面，只是地位都十分低下，过得憋屈。只要我振臂一呼，他们多少会卖我点面子。”沙瑞说道。

    他这才明白原来姜庆看中了他和他李氏镖局混在沙龙帮的人马了。

    “那就好。”姜庆道：“在我干掉沙青和之前，你只需要作壁上观即可。不用特地帮忙。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”姜庆回答道。

    “我知道了。”沙瑞有些意外。他原本以为自己需要做姜庆的间谍。但是现在看来姜庆在事成之前并不需要自己站队做选择。

    这对姜庆和自己来说无疑减少了很多的风险。

    姜庆看到已和沙瑞谈妥，甚是满意，指着沙文的尸体对沙瑞道：“这个人死了，你却活着。你得自己想办法和沙青和解释。”

    “这个自然，这个自然。不劳姜大人挂心，也不会给姜大人添麻烦。”沙瑞的称呼变得很快。

    “嗯。”姜庆满意的点点头，转身走出了密林。

    现在既然已经被沙龙帮追杀，便不能再去土桥外寨了。

    姜庆心中十分疑惑，为何沙青和会这么快知道了自己就是杀掉沙五的凶手？

    到底是谁泄密的？

    昨晚他参与的事情也就只有张峰知道，而张峰也只是向衙门做了汇报。

    衙门？!

    姜庆心中顿时一个激灵。此事绝对是衙门的人告知沙青和的，绝对！

    妈的，我怎么忽略了衙门公人的无耻？姜庆顿时有些懊恼，他有点后悔没有强力阻止张峰上告。

    当今之计，还是要去找张峰商量，说不定沙龙帮的高手已经找上去了。

    张峰和张晓枫，岂不是都有危险？

    姜庆想到这里，立刻马不停蹄，向城内急奔而去。

    他的动作很快，不到一刻钟的时间便从河堤跑到了城西。

    此时张峰家的街角处，聚集了很多民众，大家都围在一起，朝街巷里面指指点点，议论纷纷。

    有人看到姜庆穿着皂服前来，立刻给姜庆让开了一条路。

    “差爷，方才里面好像有人在打斗，叫的很惨烈。这会儿不知道怎么样了。”有人对姜庆说道。

    姜庆听到这话，心中有股不好的预感，立刻冲了过去。

    走到近处，张峰家的院门一边破了个大洞，另外一边只剩下一半的门扉在随风颤动着。

    姜庆走进院子，所有的东西都被砸的稀巴烂，连灶台和铁锅都没有幸免。

    他往里面的大厅里看去，只见张峰横卧在一个破碎的椅子前，他的两条腿都被卸了下来，身体正在微微颤动。

    而他的身子下面，是一大片的血迹，看上去触目惊心。

