    “儿子呢？”

    “倒是没有这方面的记载。因为是个自闭症。应该欺负不到小姐头上来。”

    “嗯。”

    帝靖轩应了一声，转身就走。

    下属紧随其后。

    “给他儿子一点教训，套个麻袋把手脚打断。”

    “是。”

    就在下属以为先生要让人把那女孩的脸破相，让她就算有资源也当不上影后的时候，帝靖轩却是话风一转：“白余是得了绝症？”

    “白余？”下属一时没反应过来。

    “就你那个后妈生的儿子。”

    “先生，他叫白涂。他不是得了绝症，而是得了狂暴症，而且性格扭曲。”

    “让白涂娶这个女孩，等到老二搞垮景家之后，就让她嫁入你们白家做少夫人。”

    下属咳嗽了两声，在对上帝靖轩看过来的目光后，点头：“是。”

    帝靖轩看了下属一眼，目不斜视地坐进车内：“怎么，觉得玷污了白涂？”

    下属差点被哽住，赶紧说道：“先生，白涂有狂躁症帝州上层名媛都知道，他已经‘克’死了两个妻子了。”

    “那不是正好。反正那个女孩也有先心病，都是有病的人，绝配。”

    “……是。”

    “先生，请问去哪里？”

    帝靖轩扬起一抹笑容，眸光也变柔和了。

    “找夫人。”

    下属：……-_-||

    不是才说了要悄咪咪的跟女儿搞好关系吗？不是说要独自一人行动的吗？

    作为帝州的首席豪门当家人，这朝令夕改的事情为什么会做得这么得心应手？

    “夫人现在跟那个逆子住一起？”

    “是的先生。”

    “等景家烧了以后，在蓝景湾买一套别墅住进去。”

    “是。”

    “我们去蓝景湾附近最好的超市，房子弄好了告诉我。速度要快，晚上之前，我得把汤给夫人煲好。”

    “是。”

    对于这突如其来的狗粮，车子里面的下属表示，他们已经吃到屎都拉不出来了。

    主要是先生和夫人几十年来如一日的强塞狗粮，他们现在别说胃了，就连心脏和脑壳里面都全是狗粮了。

    ******

    “仟仟，你父母……走了？”

    老爷子见战黎川和景仟进来，身后并没有景父景母，就知道这小俩口把对方打发了。

    “嗯。”

    景仟往准备好的、在桶里面储存的那种花了十亿用珍贵药材堆砌出来的灵泉水里加了一颗VC泡腾片，等水里面VC的味道已经彻底遮盖住灵泉水的味道之后，直接将水杯递给老爷子，让他喝下。

    老爷子接过水杯，看了一点也不走心的景仟一眼说道：“你走的是艺人这条道路，外面盯着你的人多。那些网络上的喷子和键盘侠不会管你是不是受了委屈。战家也不差那点钱，只要他们不是太过分，息事宁人对你的名声会更好。你也相信，就算你接济了他们，在商场上，阿川也能把你损失的部分拿回来。”

    “爷爷，我觉得，这件事还是看仟仟自己的选择。她爱怎么样就怎么样。”

    老爷子：……

    曾经他是他们之间的粘合剂，现在，他就是个多余的。

