    第三个赶到苍鹭殿的正是应天殿的弟子，风云书院虽然只有苍鹭殿为主殿，与其他四殿有主次之分，但风云书院五殿，暗中也有排名。
    苍鹭殿为首，自然是毫无异议，无论是综合实力还是顶尖战力，苍鹭殿都可以力压其他四殿。
    而排名第二的，以往都是武夷殿，可如今这十年来，应天殿的逐渐崛起，却是让这风云书院第二的位置，变得有些扑朔迷离起来。
    至于位列第四的凝月殿，拥有重要的炼丹职责，倒是并不看中排名。
    而排名末尾的奇云殿，自然是不用任何争论，是名副其实的倒数第一，毫无争议。
    应天殿带队之人，是一名背负长枪，身材欣长的英武青年。
    此人眉心处有一道细长的疤痕，看上去宛如鼓起一只肉眼一般，让英俊的面庞，多了一丝诡异神秘之感。
    此人名为卓不群，乃是青云榜第七位，同样是风云书院的天骄之一！
    虽然今日是风云书院的检阅大典，却不是所有人都能够赶到，青云榜之中，排名前列的弟子，有些人仍旧在域外战场，有宗门任务需要执行，无法赶回。
    卓不群见到李长生和苍山二人，面上依旧面无表情，直接带队来到了一旁。
    而应天殿的众弟子一到，武夷殿的众弟子，顿时打起了十二分的精神，双方皆是散发出浓浓的敌意。
    这几年两殿为了争夺风云书院第二的位置，双方没少明争暗斗，光是弟子间的擂台挑战，便是家常便饭，可谓是互有死伤，累积的仇恨也是越来越深。
    几乎是应天殿弟子刚刚抵达，又有一队人从西面赶来，这一队人马的数量，明显少于其他三殿，只有两百多人。
    但不得不说，这却是最引人注目的一队，因为来者正是凝月殿。
    凝月殿来人，其中八成以上，全都是女子，其中更是不乏身姿曼妙，肤白如雪的佳人。
    虽然并没有显露出何其惊人的气势，凝月殿弟子一走来，便吸引了大量的目光。
    凝月殿不仅女弟子众多，也是整个风云书院专门供给丹药，培养炼丹师的地方。
    所以其他三殿即便武力再强大，也不会针对凝月殿。
    此刻凝月殿领队之人，是一名手执如玉的紫衣少女，肤若凝脂，唇红齿白，一对明眸之中，尽是出尘之气。
    其曼妙窈窕的身姿，非但不会勾起人浮想联翩，反而生出一种令人不容亵渎的美感！
    婵峰‘瑶冰’青云榜第六的人物，也是凝月殿这一代，最杰出的弟子。
    此女不仅修为高深，而且炼丹术也达到了五品之境，听说她已经得到了凝月殿太上长老的青睐，亲自教导她武学和炼丹之术！”
    瑶冰带领凝月殿弟子到来，倒是让原本剑拔弩张的气势为之一缓，苍山、李长生、卓不群等人，纷纷点头致意。
    可以看出，三殿对于凝月殿的态度都是极为友好的，而瑶冰也是一一回应，落落大方。
    ……
    此刻四殿弟子齐聚，整个广场上，已经汇聚了风云书院近两千名内门弟子，这也算是整个风云书院最重要的有生力量。
    四殿弟子之间，关系说不上亲近，暗中都有互相竞争的关系。
    但众人聚集在一起，也有一部分相熟的内门弟子，在大典开启前，与相熟之人打招呼，或是聚在一处低声交谈。
    譬如在凝月殿与苍鹭殿之间，数拨人群中，就有三男三女正站在一处，交谈说笑。
    这六人中，两名铁塔一般身形，且容貌相近的大汉，站在一名身材健硕，肤色微黑，容貌普通的男子身后，对面是两名凝月殿，一名应天殿的女弟子。
    这三名女子站在一起，倒是颇为引人注目，因为三女竟都是容貌出众，姿色极佳，且身上散发的气质各有不同，站在一处，急剧视觉冲击感！
    中间那名女子身材火爆，容貌妖冶，眉眼之间流动着万种风情，诱惑至极。
    而左边的那名女子却是容貌清丽，气质温婉，给人一种楚楚动人之感。
    而居右的那名女子，亦是眉清目秀，肌肤如雪，看似温婉，但眼眸中却是流露出，拒人于千里的冷漠。
    六人聚在一起，此刻居中的妖冶女子，笑着拉起身旁温婉女子的手掌，有些惊喜的说道。
    “清月妹妹恭喜了，不但突破了地云境，还通过了内门考核了！”
    清月面色微微一红，却是苦笑道。
    “凌玉姐姐你就别取笑我了，你和月梦姐姐都是地云境中期了，狄兄更是地云境后期了，我这点修为在你们面前，可是不够看呢！”
    原来，这六人都不是生人，正是当初参加风云国大朝会的老熟人。
    清月、沈凌玉、韵月梦、狄青山以及华氏兄弟六人。
    闻言，沈凌玉不由笑道。
    “清月妹妹你太谦虚了，姐姐本就长你几岁，入门时的修为就高于你，现在达到地云境中期可算不上快呢。
    而且现在听说你现在，可是已经成为二品炼丹师了，还被苏瑾长老收为了正式弟子，将来肯定是前途无量呢，现在姐姐可得和你这丫头打好了关系，将来的丹药你可要给姐姐打折呢！”
    “凌玉姐姐！”清月娇嗔一声，被说的有些不好意思。
    “好了好了，不说你了，你这丫头脸皮浅说不的，不过若是论修为和战力，咱们姐妹俩可比不得狄兄和月梦妹妹。”
    沈凌玉的美眸不由看向了韵月梦和狄青山。
    “现在月梦妹妹和狄兄一般，也是踏入了地云境后期的修为，而且现在月梦妹妹是青云榜第九十七位，狄兄是青云榜第九十五位呢！”
    “啊……”
    此言一出，清月不禁低呼一声，看向韵月梦的目光，更是泛起了惊诧之色！
    当初六人在风云国大朝会，都是受过项云相救，也曾在王府中相互认识了一番，也算是旧识，所以在这风云书院内，他们也是偶尔有所交集。
    甚至前不久，六人还合作去完成过一次宗门任务。
    毕竟他们可没有项云这位一宗之主的身家，很多修炼资源还需要自己完成任务获得。
    六人之中，修为和战力最高的一直是狄青山，沈凌玉次之，随后是清月、华氏兄弟。
    至于韵月梦，因为此女性情冷漠，出手的次数不多，对于她的实力众人一直了解不多，都觉得和清月等人的实力相仿。
    可直到一月前，韵月梦竟是突然突破了地云境后期，还一举进入了青云榜百名，这才让沈凌玉等人意识到云梦月的不同寻常。
    就连狄青山也是感慨道。
    “韵姑娘厚积薄发，天赋非凡，如今修为突飞猛进真是令人佩服，想来此次突破了地云境后期，要不了多久，就能够踏入巅峰之境了吧！”
    狄青山的师尊与韵月梦的师尊是好友，他也在自己的师尊处听说过一些，有关于韵月梦的事情。
    知道韵月梦似乎开启了某种隐藏的天赋，所以修为突飞猛进，潜力丝毫并不弱于自己。
    韵月姬闻言，却是淡淡一笑，轻声道。
    “狄兄见笑了，我也曾听家师提起过狄兄，你可是体法双修，修为精进本就比一般人慢，同阶之下，自然是难寻敌手，甚至越阶挑战也不是难事。
    想必以狄兄现在的实力，冲击青云榜前七十，都不会有太大的问题吧。”
    闻言，狄青山笑而不语，算是变相的默认此事了。
    沈凌玉和清月闻言，也不禁是再度露出震惊之色。
    “看来这一次风云国大朝会走出来的，这一届弟子中，狄兄可谓是独占鳌头了！”沈凌玉感叹道。
    狄青山却是摇摇头道。
    “比起风云国太子项乾，我还差远了！”
    “项乾？”
    这位风云国太子，虽然与众人都是同届弟子，但双方并没有什么交集，倒是狄青山和项乾都是苍鹭殿弟子，自然知道对方的情况更多一些。
    “难道项乾比狄兄还要强大吗？青云榜上我可没有看到他的名字呀。”清月有些诧异的问道。
    狄青山脸上露出苦笑。
    “清月姑娘有所不知，这青云榜是月末更新一次，而项乾自从进入风云书院后，几乎就从未出手过。
    可就在三日前，项乾出手击败了青云榜排名第三十四位的‘宋启明’！
    这是在我苍鹭殿内部进行的比试，只是青云榜尚未更新，你们还没看到罢了。”
    “什么！”
    此言一出，众人都是大惊！
    青云榜第三十四位，这毫无疑问，定然是半步天云境的强者无疑，项乾竟然已经强大到了如此地步？
    “项乾已经达到了地云境巅峰，距离半步天云境也只有一步之遥，我与他比起来，还是差了一截。”狄青山如实说道。
    听闻狄青山这一席话，众人面色变幻，最后都是不说话了，气氛变的微微有些沉寂。
    毕竟都是从大陆西北走出来的年轻人，大家一开始的差距并不大，可是如今进入了风云书院，不过短短半年多的时间，竟然就已经被拉开了如此巨大的差距，心中有些失落也是正常的。
    见到气氛有些沉寂，沈凌玉娇笑一声打破了沉寂。
    “项乾的实力如何，我可不好奇，咱们大朝会的第一名，那位世子殿下现在如何了，我倒是好奇的很。
    这半年来，我可没怎么听说过，这位世子殿下的名字，这和他那闹腾的性格可不像呀，当初的大朝会，可差点被他闹翻天了！”
    “凌玉姐姐，你说的是项兄吗？！”
    一听到‘项云’的名字，无论是狄青山、还是云梦月、就连华氏兄弟眼中都是露出了好奇之色。
    这半年多来，他们在各殿修行，努力寻求突破，拼命的完成宗门任务，也几乎没有听到过关于项云的传闻。
    难道这位曾经的大朝会榜首，将风云国搅动的天翻地覆的世子爷，如今已然泯然众人了吗？
