    楼下一层，姜姝也站在房间的落地窗前看着眼前美丽的都市夜景。

    这美好的景色呀，她好想肆无忌惮地出去看看。

    在窗前徘徊了好几次，她才拉上窗帘，站在宽大的镜子前抚摸肚子。

    她的脖子上还挂着那枚平安扣，她想等宝宝出生后就把平安扣给宝宝，听说这个可以保佑小宝宝顺顺心心。

    得知怀孕的时候，她有犹豫过要不要把孩子留下，她深知这个世界的险恶和沉重，她害怕她的孩子将来去承受那些不美好的东西。

    可她终究下不了这个狠手，她想把宝宝生下来，或许将来……她可以陪着宝宝一起长大呢。

    ……

    四天后，江辞回华城。

    姜姝去医院看望邻居家的老婆婆，她的手术恢复得很好，儿子也赶回来照顾她了。

    她过去的时候，老婆婆正在跟儿子聊天。

    “阿姝来了。”老人家道，“你还是头一次见到我儿子吧？”

    姜姝仔细一看，是个四十岁左右的中年汉子，憨厚敦实，脸上带着笑。

    姜姝跟他打了招呼，但没摘口罩。

    陪着老婆婆聊了会儿天，她得知江辞已经离开。

    “阿姝，给我动手术的这个医生水平真不错哟，你看我，恢复得很快，以后阴雨天腿再也不会疼了。”

    “阿婆，你要好好休息，以后就可以跟普通人一样了。”

    “你说的对，我要给这个医生送锦旗。”

    “妈，年轻人不兴这个，人家医生才不要你的锦旗，再说，你往哪里送。”汉子道。

    “我就这么说说。”老婆婆嗔道，“阿姝，你是没见到这医生吧？年纪轻轻的，已经是专家，关键是不摆架子，态度很好，长得也是一表人才，是我见过最好看的小伙子。”

    姜姝被“小伙子”这个词逗乐了。

    江辞像小伙子啊？不小了都。

    汉子逗笑：“妈，还好你没闺女，不然要给人家介绍了吧。”

    “我就算有女儿，人家大城市来的医生，哪里看得上我家的闺女。”老婆婆嗔道，“除非我女儿长得像阿姝一样漂亮。”

    老婆婆是真得很喜欢姜姝，一直夸她漂亮。

    姜姝笑了：“这医生真有那么好吗？”

    “对，个子高高的，长得也帅，皮肤白净，一看就是从小在大城市长大。”

    “长得帅的肯定早就有人追啦。”姜姝将手里的水果放在桌子上，“小白脸，我才不喜欢这种。”

    她坐下来陪老婆婆他们聊了会儿天，她得知老婆婆的儿子过两天又得出去打工。

    偶尔，老婆婆还会提到江辞，姜姝默默听着，脸上没有太多表情。

    等病房里只有老婆婆和姜姝两个人的时候，老婆婆拍拍她的手背，叹气：“哎，阿姝，你和老公离婚了，真得没有想过再找一个喜欢的人吗？找一个能照顾你的人也好，你一个人带孩子，真得很苦的。”

    姜姝摇摇头，水灵灵的大眼睛里倒没有太多神色。

    “以后还是再找一个吧，听阿婆的，没错。”

    姜姝知道老婆婆是好心，没有多言。

