    第3125章得救的喜悦

    喝着温暖全身的鸡汤，看着面前这美味的饭菜，穿着十分保暖的衣服，身边的人，不再是一张张虎视眈眈的面容，而是一张张关切的脸庞。

    女人的眼眸中，涌动着激动的眼泪。

    她几乎是和着眼泪一起吃的饭菜。

    这样美味的饭菜，她终于可以慢慢品尝，而不是像之前一样狼吞虎咽，生怕自己吃不了几口，就没的吃了。

    叶琳琅见状，柔声安慰道：“你慢点吃，锅里还有呢。”

    “我饿。”

    房间里的其他人，都悄悄地别过头。

    尤其是叶雪兰，她是一个有女儿的妈妈，她一想到倘若自己的小玲珑经历了这些，她可能会杀人。

    郁北方亦是一阵阵的后怕。

    一个年轻漂亮的姑娘，经历了这些，哪怕现在得救了，可心理创伤也不是一时半会能恢复的。

    这一段经历，她想忘，却也不可能会忘记的。

    “饿也慢慢的吃，吃太快了，消化不好。”

    叶琳琅安慰的说了一句，她缓缓地起身，走到院里。

    屋里有暖气，很是暖和，外面却是一片寒冷。

    考虑到年轻女人的遭遇，男人们回来后，也没有回屋里，而是坐在露天的院子里烤火。

    郁父、郁东方、郁西方三人最沉默了。

    尤其是郁东方，他不禁在想，倘若当年郁父真听了郁母的，没有将郁北方带回帝都，那郁北方在这里，过的也会不会是那个女人一样的日子？

    郁父更是心有余悸。

    他越是这样的想，越觉得自己亏欠了郁北方太多。

    姚砚之轻声问叶云开，问道：“干爹，这种情况在这里很多吗？”

    客观来说，叶云开在葭萌镇呆得时间并不长，他对这里的情况也不是很了解，只得实话实说道：“我也不清楚，不过，这件事，肯定是要彻查的。”

    叶家已然参与到了这件事中，那肯定是不可能置身事外的。

    好在叶家在当地有许多的产业，用这些产业作为牵制，可能会好一些。

    镇上领导那边，是怎么处理的，叶云开并没有过问。

    大家都有着各自的工作分工，叶云开也不可能对人家的工作指手划脚。

    原定的是今晚就从葭萌镇回帝都，因为出了这件事，中午的时候，叶家所有人都还在商量。

    “琳琅，你和绪宁他们还是按着原计划回帝都。”

    这是叶爷爷、叶云开、叶雾生三人的一致决定。

    叶琳琅和谢绪宁带了孩子，倘若不带着孩子离开，万一姓苟的那家人，对叶家的人，进行打击报复呢？

    “我想带着她一起离开。”

    叶琳琅是医生。

    她一眼就看出来了，这个女人怀孕了。

    别的女人怀孕是一件兴奋的事，可这个女人，未必会高兴，她只会觉得自己孕育的是一个罪恶。

    “她不知道能不能跟着你一起离开？我晚点过去问问。”叶云开微微沉吟道：“当然，能离开是最好的，省得夜长梦多……”

    叶云开话音刚落，叶家小院的外面，便响起了一阵阵喧闹的声音。

    叶云开和叶雾生两人默默地对视了一眼，打开院门。

    院门外面，站着的是一些拿着棍子和锄头的苟家人。

    (本章完)

