    周舒平静的道，“你们的玲珑宝地，过去是玄黄界的三十六大洞天之一的太白洞天。”

    之前只是从画里感受到，现在从隋如芙这里得到了证实。

    “玄黄界，太白洞天？”

    隋如芙滞了下，却是不太明白，“怎么是从玄黄界来的？”

    “这个我也不知道，玄黄界的太白洞天在十万年前就消失了，可能是被谁带上来的吧，”周舒微叹口气，“这些人也真是扒本啊，带神器上来也就是了，连洞天也要带走。”

    他也做过类似的事情，不过说起来还是很义正言辞。

    毕竟他带走的，是自己也想要离开的神器，至于洞天，那是玄黄界本源给予玄黄界所有生灵的，被某个人带走，实在是不合情理，但说起来，能带走的也一定不是一般人，当初太白洞天可是无声无息消失的，以玄黄界当时的能耐，多半是圣人下的手。

    隋如芙跟着点了点头，却有几分担忧，“城主提到这个……”

    周舒淡淡一笑，“我没有收回去的想法，洞天不是我的，我也没有控制权，只是感慨而已。”

    “可谁都知道，你是玄黄界的人皇。”

    隋如芙认真道，“玄黄界要回归的话，我们玲珑天肯定会出全力的。”

    “那就多谢执令仙了。”

    周舒屈身行了一礼，很是认真。

    隋如芙脸色一变，顿时闪开了，但很快她就发现，怎么闪都闪不开，只得受了，苦着脸道，“创道者，你这可是折杀我了，对圣人你都没这样行礼的，教我如何受得起？”

    “我是为玄黄界。”

    周舒抬起头，正声道，“如果这次能够顺利得到圣器，我还有件重要的事要拜托玲珑天。”

    隋如芙连忙道，“天仙说了同盟不变，不管有没有圣器，城主都可以提任何要求。”

    “也是呢。”

    周舒笑着点了点头，她自是不明白，现在没有任何动作，不代表以后也没有，同盟变不变，关键还在盘古窟出来以后，“谈道吧，别浪费时间了。”

    “好的城主。”

    隋如芙连忙坐了下来，一脸恭谨。

    南华天。

    最边缘的三十三天之一，说的边缘，其实不是地理位置，在诸天也很难分出什么地理位置，实际上都是以界的多寡来分，当年不管仙界怎么扩张，都没有涉及到四极天附近，毕竟四极天过去以后都没有几个界，根本无从扩张，这几个界也就一直被当做是仙界边缘。

    在界图上，这四个界也不是仙界最边缘。

    却有点像飞虫的四个脚尖，头和尾都伸出去了，翅膀展开也超出去很远，仙界一直在扩张在变化，但它们始终没有变，像四个永恒的支点，支撑着三十三天，还有仙界。

    南华天很大，但谈不上繁华，甚而有些荒凉。

    毕竟是最边缘的界，资源也算不上多，能到这里的来的，基本都是仙界派过来的，也就是五大掌管宗门的人。

    五大掌管宗门轮换守护着四极天，为仙界把守门户，而目前镇守南华天的，正好就是玲珑天，若非如此，玲珑天也不会有信心答应周舒，说一定能让周舒进盘古窟。

    当然，不止是玲珑天的人，要这样周舒都不必掩饰。

    悬铃宗是一定有的。

    轮换的宗门里面，不包括悬铃宗，悬铃宗则是铁打的，四极天永远都有他们的人。

    南华天上最引人瞩目的，就是那座高达三千丈的穷极之门。

    虽没有圣人之门的宏伟气势，但比圣人之门还要高大壮丽，当然，目的不同，圣人之门的存在是为了展示三十三天和诸多大道精华，而穷极之门单纯是为了防御，门上那层层的符纹，比蜘蛛网还要密集，而门上那来回巡游的修行者，如过江之鲫，永远看不到止歇。

    为了防御诸天之沿，仙界真是下足了功夫。

    不下不行，如果诸天之沿出现变动，让那足以摧毁一切的灰雾跑出来，谁都不知道会发生什么，可以肯定的是，就算最好的情况，也会有几千个界被摧毁，要是不能及时阻止，仙界都可能被摧毁，甚而诸天都可能不复存在，这也不是危言耸听，是几位圣人一起警告过的。

    对于这一点，周舒也相信，守护好诸天之沿，可能是仙界做得最正确的一件事。

    而仙界做的最不正确的事情，就是把玄黄界放逐进了诸天之沿。

    穷极之门后面，没有诸天之沿的入口，还没有到时候，不过蝗潮应该快来这边了，隐约能察觉到罡风带里多了几分法则的气息，也是因此，这里的修行者守卫显得精神十足，对他们来说，几百年一次的蝗潮算是不错的福利，数不清的浮游兽带来的法则碎片可是非常好的修炼材料，运气好的话，还能得到更好的东西。

    ——席卷过成千上万个界的蝗潮，经历无数次整合重生多少也能生出一些特别强大的浮游兽，他们蕴含的法则之力，就算是混元金仙也要争夺的，还有可能获得天然的法宝，道器也不是没有可能。

    “要不是有蝗潮，我也想去盘古窟看看了。”

    “说得想去就能去一样，我们玲珑天就两个名额，早就给李少竹和执令仙了。”

    “哎，我去了说不定也能得到一件好东西，万一要是道器。”

    “你可别想了，这次宗门的目标根本不是道器，你这修为去了一点用都没有，还有，现在我们眼光要放高一点，都是掌管宗门了，还看重道器做什么。”

    “说得轻巧，难道你不看重？那你找几件来给我。”

    “……我就是说说，我要有道器就好了。”

    “要道器有什么难的，我们悬铃宗多得是，想去盘古窟也不难，我们悬铃宗可是有十个名额的，两位师妹，要不要考虑一下，我可是有办法的，只要你们愿意来，我现在就去找根长老。”

    “师妹，不要理他。”

    “我当然不会理，哼。”

    “两位真是无礼啊，要不是现在任务在身，我可对你们不客气。”

    “说话啊，我可是悬铃宗的叶长老，也不是一般人，你以为我是说着玩的么？”

    “飞那么快做什么，你们两个，我记住了！”

    “等着罢，敢对悬铃宗无礼，你们不会有好下场的！”

    （PS：谢谢今生今世爱你不变的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

