    究竟是怎么回事，只有吴显贵清楚。

    当下，坂田未央便装着完全不知道那是怎么回事地问：“吴会长，刚才，是怎么了，遇见对头了吗？”

    吴显贵点头：“是，一个让我很久都想除之后快的对头，叫秦少虎，是蜀东道上原来一个二流的混混。”

    “秦少虎，我好像听说过这个名字。他是吴会长很久都想除之后快的对头？坂田未央装得奇怪地问，“在蜀东这地方，还有人敢与吴会长你作对？这个秦少虎是吃了熊心豹子胆吧？”

    吴显贵说：“这世界总会有一些不知天高地厚更不知死活的疯子。”

    坂田未央问：“那吴会长你怎么不把他给——做掉？刚才我看见吴会长好像都要动手了，怎么又算了？”

    绕着弯子，他马上就绕到了他想知道的问题上来。

    秦少虎，渐渐的在逆天的眼里，也变得有些扑朔迷离深不可测了。

    搅动蜀东风起云涌被各方追杀也就罢了，云山镇时得到神秘老头的保护，并且连弯月传说的大姐大都在帮他，如今，坂田未央亲眼见到他和几个绝色的美女在一起，眼看着吴显贵要出手干掉他，结果，又被美女出面给化解了。

    真是稀奇得很。

    而且，还有逆天组织的大小姐小泉美惠子为他痴迷着呢，这是坂田未央从内心深处对秦少虎感到不可思议的东西，一个二流的混混，说帅也就那样，他是怎么做到的。

    吴显贵说：“我一个手下的秘书替他求情了。”

    这个回答，让坂田未央更是意外了下：“吴会长你是说，你的秘书，替那个秦少虎求情了？”

    吴显贵点头：“是。”

    坂田未央说：“这让我有点糊涂啊，吴会长你的秘书，怎么会为你的对头求情呢？更神奇的是，吴会长你还给了她面子，一个秘书而已，你能给她这么大面子吗？连死对头都放过？”

    吴显贵叹息一声：“祖先生你有所不知啊，这秘书可不是一般的秘书，是大有来头的。”

    “哦？”坂田未央问，“什么来头，能让吴会长你也要给面子？”

    吴显贵说：“具体什么来头我不大清楚，但我知道她老爸是首都方面的首长级别官员，你说我能不给面子吗？”

    “首长级别官员？而且还是首都方面的首长？”坂田未央心中动了动，感到不解，“他的女儿怎么会到蜀东这么一个内陆的弹丸之地来给吴会长做个秘书呢？这好像很让人费解啊！”

    吴显贵笑：“这没什么好费解的，蜀东虽然是内陆小城，但在华夏来说，经济却是非常发达的，她刚从学校毕业出来，不好在首都直接身居要职，先安排到蜀东来历练历练，走个过场，到时候再回去妥当安排。”

    坂田未央说：“可是商会都算不得正规的官方机构，跟公务员不大靠边啊，她要历练获得回去晋升的资格也应该是在重要的官方机构吧？”

    吴显贵说：“这祖先生就不懂了，商会虽然不是正规官方机构，但蜀东商会可是在全国都赫赫有名，华夏十大富豪，只是蜀东就占了三个，可想而知。能在蜀东商会出去的人，那也是佼佼者。就好比一个在世界五百强企业里做过高管的人才，如果有一天他要进国企，或者从政，就有基础了。如果背后还有强大靠山的话，就更不用说了。”

    坂田未央表示赞同，又问：“那女的跟那个秦少虎是什么关系呢？”

    吴显贵说：“她跟秦少虎倒没什么关系，是秦少虎跟燕雪娇在谈恋爱，我的秘书跟燕雪娇是朋友，所以帮忙说情。”

    “燕雪娇？”坂田未央说，“我好像听说过这个名字，她又是什么来头？”

    吴显贵说：“祖先生没怎么在蜀东呆过不知道，这燕家在蜀东也是一棵大树了，燕家两兄弟都非常牛，老大燕百洲是蜀东武警司令，老二燕百川是蜀东首富，也是华夏十大富豪榜上前三甲的人物。”

    “这么厉害？”坂田未央装着惊讶的样子，“那这秦少虎岂不是靠到了一个很大的靠山，吴会长要对付他的话，很有难度啊！”

    吴显贵很奸诈的一笑：“没什么难度可言，秦少虎现在是警方的重大通缉犯，没有人救得了他。在蜀东这地方，跟我吴某人作对的，不管他是什么人，我都会让他玩人间蒸发。对了，祖先生约我，说有重要的事，这咱们只顾着说闲事了，什么事祖先生现在可以说了吧？”

    坂田未央看了眼左右：“吴会长能把左右都先喊下去吗？”

    吴显贵略微的迟疑了下，但还是答应了，让秘书，司机和保镖都退出包厢去了。

    他其实知道坂田未央不是什么归国华侨，也不是叫什么祖大年。

    当东条一刺逼冯大金吃下天蝎粉之后，冯大金曾约吴显贵商议过对策，认定东条一刺伪装的杨老板和坂田未央伪装的祖先生都是属于一股神秘的犯罪势力。

    但到底是什么来头，不得而知。

    后来冯大金从秦少虎那里知道了东条一刺一伙是世界超级恐怖组织“逆天”成员，但他没有对吴显贵说，这是绝对保密的，所以，吴显贵不知道。

    吴显贵是一代枭雄，从来都是他玩别人，是绝不会容许别人玩他的。既然祖大年冒充归国华侨，而且见面就送他“鱼肠剑”那么贵重的礼物，对方的目的何在？

    尤其，还敢对冯大金这个公安局长都用毒，用手段要挟？吴显贵的心里一直哽着什么似的，不弄清楚，就总有个东西盘旋在他的脑子里，但他又不能主动去约祖大年，会引人起疑。但他知道，祖大年那么贵重的东西不会白送，那只是一个铺垫，后面一定会有动作的。

    总算是等到了祖大年的电话邀约。

    这个谜底要揭开了。

    吴显贵带了最强大的保镖阵容，除了在他手下以及整个死士营里堪称第一高手的“鬼修罗”之外，还有他那风情万种而妖娆的秘书，曾经在杀手界赫赫有名的白骨，坐过杀手封神榜的第四把交易，也就是说，仅次于天涯盲人。

    另外，还有四大超级保镖，号称“四大罗汉”，分别为金罗汉，银罗汉，铜罗汉和铁罗汉，个个有出神入化的修为，身手卓绝。

    除了这明的保镖阵容之外，吴显贵还让死士营的暂时掌管者吴天带着死士营的几大魔头连长藏在暗处，万一有什么情况变动，护他杀敌！

    如果不是老大吴法在深山修炼闭关，他恨不得连吴法都喊来。

    坂田未央若是想像对冯大金那样出手，那可就是完全找死了，他吴显贵的手段，比起冯大金来，不知道歹毒高明了多少。

    他玩的，都是杀人不见血的。

    但坂田未央让他把左右喊退的时候他还是犹豫了下，他虽然本身也是内家高手，有绝学藏身，但这世界天外有天，谁知道对手怎么样呢？一个不小心，可就是拿命做赌注。

    但在坂田未央让他把左右喊退的时候，坂田未央的手下已经立马主动的往外面退出去，这样一来他的戒心就消除了许多。

    只是他和坂田未央单独相处的话，他应该是没什么可怕的了。

    以他的身手，在当今的江湖上，也是罕有敌手的人物，就算坂田未央是飞机上伸出来的那种绝世高手，他也不用顾忌。

    因为只要坂田未央在三秒钟之内无法拿下他，门外他的人马上就能出闯入进来救驾。

    而放眼天下高手之林，无论是御龙军团首领李志豪，兄弟盟老大文东，昆仑山主人，少林寺天空和尚，寒门寺天机大师，杀手榜状元高手李柴刀，他所熟知的这些如雷贯耳的绝世高手，也没有一个能在三秒钟之内将他拿下。

    所以，他完全不用怕坂田未央。

    两方的人都退了出去，门也被关上了。

    很豪华的包厢，很安静。得承认这包厢的隔音效果很好，因为开着门的时候能听得见外面的人声喧哗，门一关上，静得能听到针落地的声音。

    这是另一个世界，只有两个人的世界。

    吴显贵和坂田未央隔着一张圆形的桌子，对面而坐着。

    “什么事祖先生还搞得这么神秘，让我神经都有些绷紧啊。”吴显贵面上还是像跟老朋友的谈话，其实，全身的神经是真蹦起来的。

    随时都能做出反击的准备，如箭上弦。

    坂田未央笑了笑：“吴会长言重了，哪里是要搞得神秘，只是，还是谨慎点好，毕竟，现在的蜀东好像有些乱，而江湖更乱。很多时候我们自以为身边信得过的人，也许就是对手的一只眼睛一只耳朵。”

    吴显贵说：“这倒也是，小心驶得万年船，还是祖先生老江湖啊，做事稳妥。有什么事祖先生就尽管开口吧，只要我吴某人能尽力的，一定万死不辞。”

    坂田未央说：“吴会长客气了，虽然会给吴会长添点麻烦，但对于吴会长来说，也就是举手之劳的事情，绝不会让吴会长有什么负担和压力。”

    “哦？”吴显贵说，“什么事？”

    坂田未央说：“我想让吴会长帮忙弄一批军火。”

    “军火？”吴显贵听到这两个字的时候，还是惊了一下的，“祖先生你是在跟我开玩笑吧，我可不是军火商啊。”

