    宋茜小组巡夜失踪，被困在一处村落中。

    虽然其中一名成员不幸葬身妖魔之手，但总好过全军覆没。

    被楚辞等人救回来后，宋茜和田苗遇到了诡情处广大热心行动员的亲切关怀。

    一名铁牌行动员挤进人群，找到了楚辞几人。

    “李组长、宋组长，还有楚辞兄弟，佥事大人让你们过去！”

    楚辞几人点了点头，推开众人，朝着郑树山的办公室走了过去。

    笃！笃！笃！

    “进来！”

    吱呀——

    楚辞三人闻声推门走了进去。

    “坐吧。”

    郑树山招呼了一声，看向神情略显疲惫的宋茜，出声说道，“宋茜，你先说说，到底是怎么回事？”

    宋茜点了点头，沉声说道，“八月十五，我们领命去城东外城巡夜···”

    宋茜详细叙述了巡夜后事情发生的经过，包括如何误入高家村探查，被围困其中，以及孙二乙不幸葬身妖魔之手。

    郑树山听完了宋茜的叙述，转头看向楚辞说道，“楚辞，你也说说，是如何救出宋茜她们的？”

    楚辞点了点头，出声说道，“我们顺着宋组长巡夜的路线，一路查寻，推测宋组长她们应该是被困在高家村某处。”

    “于是我们守在高家村外，等到高家村出现异常后，进入其中···”

    “我们在高老太爷的寿宴上，看到了宋组长她们，为了救出宋组长几人，跟高家村中人发生了战斗。”

    “只是惑于幻境，高家村人无法被杀死，无奈之下，我动用了一张符箓，这才勘破幻境，击杀了化作宾客的妖魔！”

    郑树山闻言脸色微冷，恨声说道，“什么妖魔？竟敢袭击诡情处成员！”

    楚辞回应道，“是一头七阶鼠妖，以及数十头二阶鼠妖。”

    “哦？”郑树山眼中异色一闪，出声问道，“你用了什么符箓，竟然一举镇压了一头七阶妖魔，跟几十头二阶妖魔？”

    楚辞出声说道，“是一道···”

    没等楚辞说完，一旁的李玉春就拱手接着说道，“是一道偶然得到的符箓，要不是有这张符箓，我们恐怕就要全军覆没了！”

    郑树山点了点头，不再追问，“李玉春，回头你写一份卷宗，将此次事件全部过程详尽描述出来。”

    李玉春闻言面色一苦，笔杆子比刀剑都难耍啊！

    “是，佥事大人！”

    郑树山看向楚辞，脸上露出一抹笑容，“楚辞，你这次做的很好！”

    “我估计你这次的晋升妥了！”

    朝着楚辞拱了拱手，郑树山接着说道，“以后，我就要称呼你楚佥事了！”

    楚辞轻笑了一声，拱手说道，“还要多谢佥事大人提携。”

    从郑树山的办公室出来，宋茜看向楚辞惊讶的问道，“楚辞，你要晋升铜牌佥事了？！”

    “可李组长不是说你刚刚进入诡情处么？”

    楚辞摸了摸鼻子，笑着说道，“可能是我比一般人升的快了一点吧。”

    宋茜闻言白了楚辞一眼，故作气愤的说道，“我二十岁进入诡情处，如今七年有余，却还是一名铁牌行动员。”

    “你这哪是快了一点啊？分明是亿点点！”

    “呵呵···”楚辞轻笑了一声，看向宋茜说道，“以宋组长的功绩，只要实力提升上来，晋升铜牌佥事不还是手到擒来？”

    宋茜一怔，随后更气了。

    “老娘已经停留在道法四阶三年了，好气哦！”

    李玉春感同身受的拍了拍宋茜的肩膀，出言安慰道，“宋组长别灰心，我停在武法四阶四年了，比你还多一年呢！”

    “嘁！”

    宋茜白了李玉春一眼，故作骄傲的说道，“别拿你跟我比。”

    “我已经摸到五阶的门槛了，回去我就闭关修行，肯定能成功晋升道法五阶！”

    说完，宋茜直接迈步离开了。

    李玉春一脸黑线看着宋茜离开，恨恨的说道，“介娘们！”

    “真是白救了！”

    看向楚辞，李玉春沉声说道，“楚辞，这几天不要来找我！”

    楚辞一怔，问道，“怎么了？”

    李玉春仰头语气坚定的说道，“我也要闭关！”

    “我也要晋升五阶！”

    楚辞嘴角露出一抹笑意，竖起大拇指说道，“组长，你加油！”

    “我去秀玉坊了。”

    说完，楚辞迈步离去。

    “等等！”

    李玉春在后面喊住了楚辞，“别忘了跟玉儿说一声，我这几天闭关，不能回去啊！”

    楚辞转过身看向李玉春，似笑非笑的说道，“组长，我看你闭关是假，不敢回家才是真吧？”

    李玉春脸色一黑，干咳了一声说道，“别瞎说！”

    “总之告诉玉儿，我们这几天不能回去。”

    楚辞摆了摆手，笑着说道，“放心吧组长，一定带到！”

    李玉春看着楚辞离开的背影，心里默默下了一个决定。

    突不突破武法五阶还是次要的，紫气朝阳观想法必须学会！

    出了诡情处总部，楚辞直接来到了秀玉坊。

    秀玉坊中，玉姐正在招呼客人。

    看到楚辞，摇曳着腰肢快步走了过来。

    “楚大人来了，您楼上请！”

    看了看楚辞身后，玉姐欲言又止的问道，“楚大人，李哥他···”

    楚辞轻咳了一声，说道，“组长闭关修炼，近几日怕是无暇分身。”

