    周燕吸了一口烟，微微眯着眼睛，也许是厌恶迷蒙了双眼，面前的女人再不像是一个冷硬的女强人，反而多了一丝妖娆和抚媚，“我不知道，查案这种事是警方的工作。我只是把我知道的都说出来而已。”她微微抬了抬下巴，吐了一个烟圈，“好了，今天就到这里吧！我下午还有一个会议，就不留二位了。”说着，案了桌上的电话，“梁秘书，送客。”

    出了周氏的大楼，天色有些阴沉沉的，云团在半空中挤压，眼看就要下起雨来。

    华阳市的秋天来得向来早一些，秋雨一场叠着一场，眼看就要入冬。

    白夜拢了拢衣领，仰头看着面前巍峨高耸的周氏集团办公大楼，心里阴沉沉的。

    “上车吧，要下雨了。”姜沪生催促道，刚一说完，豆大的雨点就砸了下来，噼里啪啦跟倒豆子似的。

    白夜捂着头，拉开车门窜进去。

    也不过是顷刻间的功夫，肩头就湿了一片，白夜瘪了瘪嘴，眉心有些隐隐发疼。

    “怎么了？”姜沪生侧头看了她一眼，见她脸色微微有些苍白，担心的问道。

    白夜愣了一下，脸“腾”的红了，连忙摇了摇头，“没事。”女生生理期来了，身上总是不舒服，恨不能捧个暖水袋就窝在被窝里一整天，谁也别理。

    姜沪生丈二和尚摸不着头脑，值得挑了挑眉，发动车子。

    车厢里一片安静，谁也没有说话，白夜有些昏昏欲睡的倒在车座上，听着暖风发出嗡嗡的嗡鸣声。

    车子缓慢而平稳的行驶在街道上，姜沪生时不时侧头看看她，心里莫名一片柔软。

    有时候人的感情总是来得很奇怪，又很突然，在不经意间，有个人就像破土而出的嫩芽一样，在你心底的那片荒芜中发芽，并茁壮成长为参天大树。

    他微微叹了口气儿，在路边停下车，脱下身上的外套轻轻盖在她身上。

    睡梦中的人儿下意识的缩了缩身子，偏过头，继续睡。

    雨水冲刷着路面，敲击着车窗，他就那么微微的侧着头，有些迷茫的看着白夜。

    白夜醒来的时候，天色已经沉了下来，车子就停在她宿舍楼下，姜沪生并不在车里。

    低头看了眼手表，好家伙，她竟然迷迷糊糊睡了三四个小时。

    白夜深深吸了一口气儿，感觉下腹部还是涨涨的，整个人跟脱离的鲶鱼似的，真想赖在车里不动弹。

    车窗外的雨势没有停息的势头，昨天天气预报说，这场来势汹汹的大雨至少要下两天两夜。

    她叹了一口气，准备下车，结果手还没碰到车门，便见姜沪生举着把黑色的大伞从远处跑过来。

    他身上穿着白色的T恤，风雨打湿了衣襟，薄薄的布料贴在身上，勾勒出唯美的肌肉线条。

    “碰！”车门被拉开，姜沪生收了伞，一屁股做了进来，见她醒了，微微愣了愣，红了耳根子，把手里的东西重重往她手里一塞。

    白夜愣了半天，低头一看，本来有些苍白的脸色一下子红得跟煮熟的虾子似的。

    红糖，姜枣茶，还有暖水袋。

    空气好像一下子稀薄了，白夜看着姜沪生，觉得面前的人好像换了个芯子似的，再也不是她熟悉的那个凶神恶煞的大胡子了。

    “咳咳！”似乎感觉到气氛的尴尬，姜沪生轻轻咳了两声，扭过头，瓮声瓮气的说道，“醒了就赶紧上楼。”说着，颇为不耐烦的朝她摆了摆手。

    白夜刚刚升起的那点子温情，一下子被他挥挥大手扑灭了。

    “嗯。”白夜无精打采的应了一声，伸手去拉车门。

    “等等。”姜沪生叫住她。

    “怎么了？”

    “把伞带着。”说着，把那只黑色的大伞递给她。

    “那你呢？”白夜拿着伞，傻乎乎的问。

    姜沪生抿唇一笑，“后备箱里还有一把。”

    听他这么说，白夜才笑了笑，撑开大伞冲入雨阵之中。

    第二天一大早，白夜就感冒了，鼻涕眼泪一水儿的流，整个人猫在被窝里恨不能睡死过去算了。

    接到姜沪生电话的时候，听着姜沪生在电话里闷闷的声音，说没几句话就打了好几个喷嚏，搁着电话线，她都能想像得到他坐在汽车里撸鼻涕的样子。

    “感冒了？”姜沪生捏着电话，摇下车窗，从车窗往楼上看。

    白夜住在三楼，窗前有一个小阳台，上面支着一根杆子，上面挂着一床被单迎风飞舞。

    他抿唇看着窗口里晃动的人影，心里莫名的有些暖暖的。

    “我给你带了早餐，今天要去见一见周雅文，顺便考察一下婚礼会场。如果十一月三日之前不能破案，婚礼时我们就要担负安保工作。”

    白夜听着电话里姜沪生瓮声瓮气的声音，心里有点莫名的愧疚，低头看了眼门口挂着的黑色雨伞，好一会儿没说话。

    “怎么么？”

    “啊！没事，我这就下去。”说着，慌乱的挂了电话。

    姜沪生愣愣的看着电话屏幕，又看了看三楼的小阳台，终是忍不住笑了笑，摇上了车窗。

    十分钟后，白夜背着帆布包从楼梯口跑出来，手里还拿着昨天那把黑伞。

    拉开车门，姜沪生笑着指了指后座的早餐，“拿着，自己吃。”

    白夜眨了眨眼，实在是对姜沪生这突然转变的画风接受无能，好一会儿才措手搓脚的拿过早餐，打开一看，煎饼果子和豆浆，还有四个大肉包。

    这是喂狗呢？还是喂猪呢？

    白夜哀怨的看了眼姜沪生，也没狗胆嫌弃，抓起一只肉包塞进嘴里。

    不说话，把嘴堵住不说话。

    车子平稳驶进车潮，路上无话，到了陈雅文在崇安路开的画廊时，画廊里的服务生才刚刚开门。

    姜沪生下车打了个电话，不多时，画廊里便走出一个年轻人，穿着咖啡色的休闲服，鼻梁上挎着一副金丝边的近视镜，年纪看着不大，倒也是浑身充满着一种艺术家的气息。

    白夜看着他，为自己的想法发笑。所谓的艺术家，其实也不过是自己被周燕的描述引导，做了先入为主的观念罢了。

    陈雅文是个和善的人，言谈举止无不妥之处，谈及他和后母周燕的关系时，他用了一个很微妙的词。

    “她懂我，我很感谢父亲遇到她。我自己不能肩负起公司的未来，有一个人能代替我肩负，并把它发扬光大，这本无可厚非。”他说话的时候，眼睛是向上看得，好似看着某一个不知名的方向，满眼梦想，满眼希望，仿佛这世间污浊之事都不该污了他的眼。

