    “可以开始了吗？”见到岳笙和方乐景坐下，节目策划助理小心翼翼问。

    岳笙点头,“开始吧。”

    “好的,那我先介绍一下大致情况给乐乐。”策划助理打开PPT,用最快的速度高度概括了重点，并且尽量避开了岳笙的雷区——简直胆战心惊。

    “由观众投票来决定的才艺展示环节？”方乐景问，“新添加的项目？”原本他也在一直关注这场选秀,只不过最近由于实在太忙,所以才暂时搁置了七八天,之前一直没听说过有这回事。

    “是啊，不过不是现在加,而是在下周的总决赛。”策划助理特意看了眼看岳笙，见他似乎并没有发火的迹象，才继续道,“节目组想要增加和网友的互动，所以上周末在网上公布消息，决定由网友投票来选出一项才艺类型，在总决赛上由各位选手进行PK。”

    “最后的结果呢？”方乐景问，“网友票选了哪种才艺？”

    策划助理道，“唱歌。”

    方乐景闻言有些不解，按照众人刚才的态度和表情，他还以为会是一个多刁钻冷门的才艺类型，唱歌跳舞之类难道不是很容易？怎么也至于让导演这么生气。

    “这个环节暂时跳过，留着今天的直播结束后再说。”岳笙挥挥手，“先说今天的半决赛。”

    策划助理闻言松了口气，暂时跳过好！最好永远都跳过！我们完全不想再被拍一次桌子啊……又不肯说理由，就一口认定唱歌不行，就算是钟离枫白导演也没这么傲娇好吗，简直吓死人。

    既然最凶残的话题被暂时忽略，那么接下来的会议也就简单了许多，半决赛和之前几场筛选赛的环节设置大同小异，不管是节目制作组还是选手都已经驾轻就熟，基本不会有什么问题，唯一的区别就是在今晚的半决赛里多了个嘉宾，也就是《平洛事件》的男主角方乐景。

    “也不用太紧张。”节目组的副导陈磊拍拍他，“大家都知道你时间很紧张，所以没有设置任何需要你参与的环节，只需要露个面再做一些小点评，一来拉高收视率，二来也让媒体有新话题可以发稿，仅此而已。”

    “还有！”见岳笙的脸色瞬间又开始不大对，小助理立刻接话，“乐乐是这部戏的男主角，也需要近距离感受一下，看最想和谁搭戏。”毕竟这次选出来的都不是专业演员，演技肯定不会一上来就很熟练，在前期很有可能要靠其他老演员多带才能入戏，那么作为和女主对手戏最多的方乐景，他的感觉自然就尤为重要。

    “明白。”方乐景点头，“我会认真对待。”

    听到方乐景这么说，岳笙表情稍微缓和了一些，也没再说话。虽然电视台和剧组都是为了选出《平洛事件》的女主角，但两方考虑的点显然会有不同——电视台想要更多的关注度和噱头爆点，好把收视率炒上去，剧组却是更多只是想找出最合适的演员，期间自然免不了会有分歧。

    众人见到岳笙这次居然没咆哮，难免都有些吃惊，要知道为了这个电视台擅自添加的唱歌环节，他已经整整暴躁了好几天，基本谁提谁触雷，居然乐乐一来就消停了……可以啊！

    “没什么事的话，今天的会就到此为止吧。”岳笙收拾文件，“小美你暂时留下，再陪乐乐过一下今晚的节目环节。”

    “好的。”小助理严肃点头，直到跟着冯褚和方乐景一起到了休息室，才偷偷吐了吐舌头。

    “小姑奶奶。”冯褚帮她泡了杯咖啡，“你就告诉我们究竟是为了什么吧，单凭一个唱歌才艺展示，岳导也不可能会气成这样啊，期间一定还有别的阴谋！”

    “这你就说错了，还真是为了这个唱歌环节。”小助理抱着咖啡杯子小口小口喝，热死把脸蛋熏成红苹果——当然，也有可能是因为方乐景一直在盯着她看。虽然作为岳笙的助理，她也算是见过不少大牌男明星，但还是会出于本能忍不住害羞，因为实在是太帅了啊，根本就hold不住！

    “小美。”方乐景拉着椅子，离她更近了些。

    小助理：……

    “拜托拜托。”方乐景满眼诚恳，“不然我实在心里没底。”

    小助理揪住衣角，“不要以为用美男计就能诱惑我！”

    “真的不行吗？”方乐景继续看她。

    “不行！”小助理狠狠咬牙，然后道又补充，“最起码现在不行！”真是好有原则。

    冯褚非常机智，及时听出话外之音，“那什么时候才行？”

    小助理想了想，“明天下午。”

    “就这么愉快地决定了！”冯褚和她击掌。

    “谢谢。”方乐景也向她笑笑。

    小助理心里嘤嘤嘤，又没能抵挡住帅哥的诱惑，真是好失败！

    虽然节目的流程并不复杂，不过方乐景还是尽职尽责过了好几遍，直到确定万无一失才休息了一阵。由于是他的首次出场，所以节目组很是看重，光衣服就找了十套给他挑，化妆师也是请曾经多次合作过的老手。

    “岳导怎么看？”趁着众人都在忙碌，方乐景低声问小美。

    “岳导对这些东西没意见。”小美道，“他只关心最终结果，至于其他事情，只要不干扰到正常筛选，他都不会太在意。”更别说是衣服发型之类的小事。

    方乐景点点头，“明白了，谢谢。”

    “那你好好准备，我去看看岳导那边还有没有什么要帮忙的。”小美收拾东西，“等会片场见。”

    “为什么一定要到明天才说？”等她走后，冯褚问。

    “不知道。”方乐景道，“你又不自己去问她。”

    冯褚：……

    对方明明就只喜欢帅哥，自己去了也是自讨没趣吧。

    真是好伤自尊。

    “乐乐。”上场之前，严凯特意打电话过来，“加油。”

    “我会。”方乐景推门出了阳台，“你会不会看直播？”

    “我看的话，你会紧张吗？”严凯问。

    “大概会有一点点。”方乐景想了想，还是老老实实坦白。

    严凯失笑，“好吧，那我不看等重播。”

    “真的？”方乐景问。

    “当然是真的，晚上我还有个饭局。”严凯道，“好好表现，重播我们一起看。”

    “好。”方乐景深呼吸放松了一下，“那我进去了，你也不要喝太多酒，晚上回来我要检查。”

    严凯暧昧轻笑，声音低低“嗯”了一句。

    “乐乐！”冯褚叫他，“时间差不多了。”

    “马上。”方乐景道别之后回到房间，“走吧。”

    “稿子还要吗？”冯褚一边走一边问他，随手掏出来一叠打印纸。

    “不用了。”方乐景摇头，“又不是小学抽背课文，几句话而已。”

    “跟着你真挺好。”冯褚感慨，既好相处又大方，关键时刻还能充当导演灭火器，简直就是一专多能。

    方乐景会出现在这场半决赛的事已经不是秘密，所以粉丝一早就在论坛激动等！电视台也特别邀请了五十个方乐景的粉丝组团来现场，穿着统一的会服，手里拿的灯牌上也有官方logo和口号。台上的主持人自知大家等的人必须不是自己，于是很识趣没有卖太多关子，说完开场白就把方乐景请出了场。

    身后大屏幕同步直播，看着那干净又阳光的笑容，粉丝意料之中开始尖叫，简直忍不住要捧住脸颊！真是帅出一脸血！

    “大家好。”方乐景从主持人手里接过话筒。

    台下欢腾一片，连其余观众也跟着一起凑热闹，毕竟就算不是粉丝，看到帅哥也是一件值得高兴的事啊！更别说还距离这么近！

    主持人体贴为他留出了十五秒欢呼时间，而在一片尖叫声里，后台一位选手轻轻把手机装进了随身背包，扬起嘴角轻轻笑了笑。

