    二人离开之后，王亚欣一直盯着方志强的眼睛微微一眨，而后缓缓起身，来到方志强身边，看着方志强手里的文件说道：“强子，我们这样查，永远也不可能查得到你想要的东西。”

    方志强转头看着她，熟悉的脸庞，却是完全不一样的感觉。

    当初的方志强，看见王亚欣这张脸，内心总是软绵绵的，就好像是到了自己家的感觉一样。

    可是现在，方志强却不允许自己的内心有任何感觉，就好像，她真的只是自己的一个代理律师一样。

    虽然，自己现在这个样子，根本请不起代理律师。

    “如果你已经锁定了诚楷这个目标，我们就不必在其他事情上浪费精力，着重调查诚楷在这件事情当中起到的作用即可，其他事，太浪费时间，而且也没有多大的意义。”

    王亚欣看着方志强的目光，知道他是在等待着自己的答复，顿时就毫不迟疑的说道。

    “你有什么想法？”

    方志强皱了皱眉，问道。

    “你和郑成文见过面，所以和他见面这件事，只能让我去，和他进行一次谈话，我就能大概猜出来，他的砝码是什么。”

    王亚欣的脸色很凝重，一边说着，一边转动着眼球，思索着什么。

    方志强沉思了片刻，王亚欣这话的确在理，自己这张脸，相信郑成文一辈子都忘不掉，再度看了看桌子上杂乱的文件，说实话，这样查下去，的确效果不大。

    如果能和郑成文见上一面的话，显然是最好的办法，可方志强不知道，在这样的情况下，郑成文怎么可能和王亚欣见面？

    “你放心，我有办法。”

    王亚欣似乎猜到了方志强内心的想法，还不待方志强开口，她就突然这样说道。

    方志强看着她信心十足的样子，点了点头道：“时间只有三天，如果三天后还是没有收获，我们就只能丢盔卸甲了。”

    王亚欣点了点头，当即就转过身，毫不迟疑的走出了办公室。

    看着王亚欣如此果断，方志强知道，她心里有这个想法，其实已经很久了，一直都没有说出来，可能是觉得时机不够成熟，也可能是不想打击现在已经这么悲惨的自己……

    想到这里，方志强不由得摇了摇头，怎么会突然之间冒出这样的想法？自己已经和王亚欣说的非常清楚了，她怎么还可能这么细心的为自己着想？自己真的是忙糊涂了。

    无奈的摇了摇头，方志强起身伸了一个懒腰，一天都坐在办公室里，说实话对身体的损耗也是极大的，仅仅是这不到一个月的时间，方志强就感觉自己每天晚上睡觉时，腰都快要断了一样。

    突然间，方志强的脑海里闪过一个人的脸庞，而后，方志强缓缓从口袋里掏出自己的手机。

    手机屏已经被自己摔碎了，可现在的方志强，也没有多余的钱去置换一台新的手机。

    打开手机，翻出相册，里边全是李潇潇的照片，结婚的时候，他们去过很多地方，包括美丽的可可西里。

    在那里，他们留下了许多美好的回忆，包括婚后，所有的一切都是那么的幸福美好，和当初跟王亚欣的那一段婚姻，完全是不一样的感受。

    这时候的方志强才明白，其实婚姻，并不是想象当中的那样，婚后就一定会有许许多多的琐碎事，让人根本没有时间去品味爱情，剩下的，只有数不尽的柴米油盐。

    至少，和潇潇这段婚姻，方志强感受到的，全部都是幸福和美满，甚至比当初恋爱的时候更加甜蜜。

    越是这样想着，方志强内心对李潇潇就越是想念，甚至，方志强曾在心里不止一次的告诉自己，只要佳家这次的难关度过，自己一定会马不停蹄的去满世界的寻找李潇潇！

    可一旦失败的话，那也说明一切都是上天早已注定了，包括自己的命运，后半辈子也只能在监狱里度过，甚至，就像王亚欣所说的那样，也可能会给自己一个死刑。

    不管是怎样的结局，方志强都有信心去承受，唯一的遗憾就是，如果真的那样的话，自己和李潇潇之间的感情，也终究是再难续前缘了。

    王亚欣此去，是做足了好几天的准备的，对于一切可能发生的情况，王亚欣都已经在心里做好的打算。

    作为一名顶级的律师，心理素质是旁人难以想象的，除了在方志强面前，王亚欣几乎没有在任何公共场合失态过。

    来到诚楷集团的时候，王亚欣缓缓下车，看着那依然豪华的大门，王亚欣却没有一点心理压力。

    现在的诚楷，其实也只是一个纸老虎罢了，空有一副豪华的外表，然而却早已经是外强中干。

    “你好，这位小姐，请问有什么需要帮助的吗？”

    让王亚欣略微吃惊的是，前台的接待小姐依然是满脸笑容，而且彬彬有礼的。

    “我找你们郑总。”

    王亚欣对着她礼貌性的一笑，直接说道。

    “那请问您有预约吗？”

    前台小姐依然一脸微笑的问着。

    “你跟他说一下，我是王亚欣，是以佳家公司的代理律师来找他的。”

    王亚欣目光环视了一圈，从一楼看过去，诚楷集团的确和以往一样，依然有客户在谈论着什么，也依然有非常专业的接待人员，在忙碌着接待客户。

    一切看起来，似乎都和以往一样，诚楷，也依然是那个强大的诚楷。

    不过，王亚欣却知道，这一切，不过是那个郑成文用钱砸出来的假象罢了，至于背后真正隐藏着什么，王亚欣已经开始有些期待了。

    前台小姐打过电话之后，对王亚欣笑道：“小姐你好，我们郑总现在不在这边，如果您真的有急事的话，请到接待室等待好吗？”

    王亚欣笑着点了点头，在接待人员的带领下，来到了诚楷集团的接待室。

    接待室装潢的很豪华，让人看一眼就觉得很上档次一样。

    看着那些豪华的装饰，王亚欣的内心却是思绪万千。

    当初方志强的佳家公司刚刚做起来的时候，自己也是一直主张让他把办公室装修的豪华一点，这是一家公司的门面，与客户谈判的时候，也能形成一种心理暗示。

    想到这里，王亚欣的脸上，浮现出一抹发自内心的笑容，曾经的那段时间，真的是一段特别美好的经历，和方志强之间的种种，如今想起来，也依然是历历在目。

    时间过了很久，王亚欣甚至已经看了三次自己的手表。

    在约谈的时候，这是一个非常不好的信号，王亚欣本人也是特别注意这一点的，所以是不会轻易的看手表的，因为一旦看手表，就意味着自己已经有些焦躁不安了，或者说是着急离开了。

    可即便如此，今天的王亚欣，依然是看了三次手表，因为在这件接待室里，王亚欣已经等待了四个小时了！