    　　见慕容倩雪说想吃面条，柳擎宇只是吃惊了一下，随即不再说话，带着慕容倩雪來到了一家百年面条老店，，面条张。

    　　面条张位于东城区一家胡同内，面馆也就是三十多平米，柳擎宇他们來的时候已经是1点多了，所以吃饭的人虽然很多，但是却并沒有排队，直接点了两碗麻酱面外加几分小菜，两人便默默的等待了起來，气氛显得十分不和*谐。

    　　然而，对面对面而坐的两个人來说，两个人却偏偏沒有任何的不适，似乎彼此都已经习惯了这种感觉。

    　　柳擎宇在默默的打量着慕容倩雪，慕容倩雪也在默默的打量着柳擎宇，偶尔之间两人的目光相对，却全都只是彼此轻轻的点点头，微微一笑。

    　　柳擎宇看慕容倩雪，越发感觉到此女的不简单。

    　　如果是一般的女孩，在自己如此直接的目光扫视之下，恐怕早就有所反应了，要么是羞涩惊喜，要么是坐立不安，或者是勃然大怒，然而，慕容倩雪却只是静静的坐在那里，默默的审视着自己，柳擎宇可以看得出來，慕容倩雪也正在和自己一样，通过对自己的细节观察，想要了解自己整个人的姓格和状态。

    　　这一点对普通人來说并不起眼，但是对柳擎宇來说，却是十分震惊的，因为这种观察方法并不是一般人能够掌握的，这需要长年的磨练或者是超高的智商，而慕容倩雪目前不过是一个大三的女生而已，她应该并沒有经历过那种大风大浪的磨砺，何以养成了如此能力。

    　　面条和小菜上的很快，柳擎宇笑着说道：“这里的面条之所以畅销是因为这里的面是用绝对纯正有机的非转基因小麦磨制而成的，再加上他们独特的面条配方，吃起來筋道爽口，再配上秘方调制的麻将，这里的面条超级好吃，我几乎每次回燕京都会來这里吃一次。”

    　　慕容倩雪拌好面条，用筷子挑了一小嘬面条放进樱桃小嘴内，吃完这一筷子之后，她微微点点头说道：“好吃。”

    　　柳擎宇笑了，开始按照自己的节奏吃了起來，哪怕是在美女面前，柳擎宇吃饭依然毫不做作，直接端起碗來一通狂吃，连吃了3碗面条之后，这才吃了点小菜放下碗筷，默默的看着慕容倩雪。

    　　慕容倩雪吃饭的方式和柳擎宇截然不同，她吃得很细致，速度却并不慢，而且姿态相当优雅，当柳擎宇三碗面条下肚之后，她也已经吃完了。

    　　两人喝了点面馆特制的大麦茶之后，同时站起身來，十分默契的上了汽车，做好之后，慕容倩雪依然一句话都沒有说。

    　　随后，柳擎宇带着慕容倩雪直接來到了王府井，找了一家停车场把车停好之后，柳擎宇笑着说道：“听说你们女人都爱逛街，你呢。”

    　　慕容倩雪淡淡的说道：“还可以。”说完，慕容倩雪便向前走去，脸上露出一丝得意的微笑。

    　　柳擎宇走在慕容倩雪的身后，自然看不得慕容倩雪的表情，不过柳擎宇万万沒有想到，他自己的这个提议让他在不久之后便后悔了。

    　　虽然慕容倩雪不争不怒不急，但是真正到了逛街的时候，她充分将女人逛街的天赋给展现出來，三个小时，整整三个小时的时间，柳擎宇一直紧紧的跟在慕容倩雪的身后，看着她在整个商业街里面到处闲逛。

    　　不管是衣服也好，饰品也好，化妆品也罢，慕容倩雪都会去看一看，尤其是衣服，慕容倩雪看到喜欢的还会穿上试一下，看看自己穿上合不合身。

    　　整个过程中，柳擎宇就感觉到自己好像是一个跟屁虫一般，无聊至极，累，非常累。

    　　在训练的时候，柳擎宇连续跑上五六个小时都沒有什么感觉，但是今天只是走了三个小时他却感觉到异常累，异常煎熬，不过柳擎宇是一个很有修养的人，虽然有些累，有些无聊，但是他依然十分绅士的跟在慕容倩雪的身后，脸色十分淡然。

    　　慕容倩雪虽然一直在逛街，但是却一直默默的关注着柳擎宇的表现，当她看到柳擎宇一直在默默的任劳任怨的跟在后面，她的眼神渐渐变得柔和起來。

    　　然而，柳擎宇和慕容倩雪他们万万沒有想到，在就在柳擎宇他们进入一家以专卖高档品牌为主的商场之后不久，谭杰开着他的保时捷缓缓的出现在柳擎宇的汽车旁边，随即车门打开，他的那两个被柳擎宇打得鼻青脸肿的小弟手中各自拎着一根狼牙棒冲了出來，冲着柳擎宇的汽车一阵狂砸，几乎砸的面目全非之后，这才扬长而去，在离去的同时，谭杰拿出手机直接拨通了柳擎宇他们所在商场的总经理秦玉强的电话：“老秦啊，你掉一下监控视频，刚才有一对青年男女刚刚进入咱们家的商场，男的有一米90左右……”

    　　说着，谭杰把柳擎宇和慕容倩雪的体貌特征描述了一下。

    　　秦玉强十分狗腿的说道：“谭少，不知道对于这两个人您打算怎么处理。”

    　　谭杰冷冷的说道：“想办法羞辱一下那个男的，妈的，竟然敢跟老子抢女人，我玩不死他。”

    　　秦玉强本來以为谭杰要自己派人收拾柳擎宇呢，当时心中十分担忧，听到他只是让自己羞辱一下柳擎宇，当即便笑着说道：“谭少，您放心，这事我帮您搞定。”

    　　慕容倩雪和柳擎宇从一楼逛到二楼，从二楼到三楼，从三楼到四楼、五楼，慕容倩雪几乎转遍了五层楼大多数她喜欢的品牌，然而，她却从來沒有对一件衣服表现出太过浓厚的兴趣。

    　　此刻，距离他们进入这座商业大厦已经整整2个多小时了，慕容倩雪依然兴致盎然，柳擎宇默默跟着，沒有表现出一丝一毫不满。

    　　当他们來到一家法国pele品牌时装店的时候，时装店的美女服务员立刻迎了上來，十分热情的为慕容倩雪介绍她们时装店各种款式的衣服。

    　　柳擎宇突然发现，在看到其中几件衣服的时候，慕容倩雪眼神中流露出与之前完全不同的眼神，她的眼神中多了几分欣喜和渴望，很显然，慕容倩雪在这里看到了她所喜欢的衣服。

    　　柳擎宇并沒有说话，只是在旁边默默的看着。

    　　慕容倩雪像之前一样，一件件的试穿着，比对着。

    　　当慕容倩雪试穿了3件之后，正准备试穿第四件的时候，那名一直满脸陪笑的女销售员突然耷拉着脸色拦在了慕容倩雪的面前，满脸讥讽的说道：“不好意思啊女士，我们这里的衣服不允许你再试穿了。”

    　　慕容倩雪充满疑惑的看着销售员。

    　　销售员充满不屑的说道：“这位女士，我们这里和楼下的那些国产品牌和二三线小品牌不一样，我们这里是法国顶级品牌，对于那些买不起的人我们是不提供试穿服务的，以免弄脏了我们的衣服。”

    　　慕容倩雪听女销售员这样说，她的脸上依然十分平淡，不争不怒，转身就要往外走。

    　　然而，柳擎宇的脸色却阴沉了下來。

    　　今天是自己陪着慕容倩雪出來逛街的，虽然慕容倩雪的个姓不喜争斗，不会愤怒，但是他的姓格却恰恰相反，柳擎宇是一个十分爱面子的人，这个女销售员当着自己的面前如此斥责慕容倩雪，这根本就是在打自己的脸啊。

    　　柳擎宇伸手拉住了慕容倩雪说道：“不着急走，我倒是要看看他们这个品牌到底是一个什么样的品牌。”

    　　慕容倩雪便站住了，默默的站在柳擎宇的身边。

    　　柳擎宇脸色阴沉的看向女销售员说道：“我们说过不买了吗，你凭什么断定我们买不起，你们的品牌很牛吗。”

    　　女销售员的脸上露出很骄傲的神色：“我们的品牌当然很牛，我们的品牌价值18亿美元，你们华夏有这种价值的品牌服饰吗，我们每件衣服的最低销售价都是5800元，你们华夏有几个品牌能够达到这种价格，而这位女士刚才所试穿的那三件衣服最低的价格都在8万元，而最后这件衣服更是价值15万元，据我所知，这位先生您开的是一辆哈弗汽车吧，您的这辆汽车还沒有我们这件衣服贵，以您的这种收入水平，能买得起我们的衣服吗。

    　　先生，我看你们还是去楼下的国产品牌区里去随便挑一件吧，我们这里的品牌不是您能消费得起的，就算这位女士再漂亮，您再想打动她，也得考虑考虑您的钱包不是，而且我们这里有一个规矩，，不接待穷人，尤其是不接待一般的华夏人，我们品牌针对的主要对象是在京的外国人和高级白领、权贵和富贵之人。”

    　　柳擎宇的脸色更加阴沉了，他万万沒有想到，一个法国的奢侈品品牌服饰在燕京市竟然如此嚣张，还口口声声说什么不接待一般的华夏人，这完全是民族歧视、群体歧视啊。

    　　慕容倩雪看到柳擎宇情绪有些波动，意识到柳擎宇要发飙，便拉了他一把说道：“咱走吧，不买了。”

    　　那个女销售员立刻接口说道：“是啊，还是这位女士明智，先生，买不起就不要硬撑了，死要面子活受罪啊。”

