    呜——

    古老的蒸汽造物发出咆哮。

    在两位少女惊骇的目光里，围绕着风暴的蒸汽列车已经堕入云海！

    越发粘稠的冰冷暴雨无休无止的冲刷着锈迹斑斑的古老车身，连绵成网的云间雷霆吞吐着电光，忽明忽暗的怒云与黑沉的狂风起舞，蒸汽列车刺眼的车头灯点亮了通天之路！

    车轮下方的悬空铁轨已经消失，可在黑云相互撞击下，无穷无尽的电蛇又被孕育而出，它们彼此交织又汇聚，在达芙妮与薇尔娜震撼的目光中化为了银色的光轨！

    穿越云层，惊雷做轨，狂风为引，向前！向前！接着向前！

    然后。

    冲破云海！

    蒸汽列车于云层之上高高跃起，内部已经近乎九十度倾斜，不过两位少女身为超凡者，她们的身形并没有被车辆的剧烈晃动所影响。

    她们勉强站直着身躯，下意识屏住呼吸，不约而同的将目光死死投向车窗外。

    此刻的蒸汽列车已经彻底穿越了云层。

    两位少女已经彻底呆住了，她们在云层最上方的天空、看到了一个沉浸在光海里的倒悬之都。

    她们看见漫天灯火沐浴在自下而上的暴雨里。

    虽说深渊里的深度世界各不相同千奇百怪，但两位少女还是被那奇妙的国度吸引了目光。

    她们曾经携手跳入深渊，她们曾在美轮美奂的天空之塔旁边跳跃，她们见过各种各样的怪诞的世界，但她们唯独没有见到过如此耀眼的世界。

    那是最古老的书籍中都不曾记载的光之国，蒸汽之都‘不眠之城’的称号与之相比简直如同一个拙劣的笑话。

    “好美……”薇尔娜一眨不眨的盯着那倒悬都市里的绚烂光河，不自觉呢喃出声。

    达芙妮同样专注的盯着天空中的城市，亚麻色的眼瞳里充满了探究与好奇。

    紧接着，高高跃起的列车重新砸在了云层上面，继续行驶。

    车厢在这一上一下间猛烈摇晃，这一刻，达芙妮听到了奇怪的声音。

    叮叮当当的碰撞声与痛呼声从车厢的尽头传来，隐约钻入了她的耳畔，金发少女一瞬间就屏住了呼吸，她转过头，发现薇尔娜同样面色凝重了起来，她同样听到了怪异的声音。

    两人的注意力立刻就从车窗上空的城市中拉了回来，薇尔娜的眼瞳一瞬间变得幽深了起来，仿佛有漩涡在里面旋转。

    她立即运用了破秘者的‘占卜’特性。

    占卜危险。

    黑发少女眼前所有的景象如同油画里的线条一般摇摆了起来，她紧紧盯着两人面前的车厢门……

    倘若前方有危险与恶意，她就会看见各种各样的扭曲人脸被‘油画线条’勾勒出来、无声哀嚎。

    黑发少女静静的注视了一阵，门口没有发生任何异象。

    薇尔娜松了口气，少女眼瞳深处的螺旋消失了，她朝着达芙妮点了点头，对方立即会意，放松了下来。

    但她们还是没有发出任何声响，深渊世界的特点就是千变万化，安全永远只是暂时的，谨慎才是唯一的真理。

    达芙妮作为力量型的超凡者率先走在了前方，薇尔娜跟在身后，二人的脚步放轻放缓了下来。

    穿过了一截车厢，她们看到有一道人影站在列车最尽头的房间里。

    精通器械的达芙妮自然明白那个房间里装着整个列车的心脏，滚滚热浪扑面而来。

    “嘶……这个破车怎么还跳起来了啊！不会是我煤添的太多车速太快了吧？砸得我一脸灰……”人影似乎还在嘟囔着什么，伸手摸了摸被跳动的煤块砸的生疼的额头。

    薇尔娜与达芙妮的眼神顿时古怪了起来，她们凑了过去，并肩站在了门口。

    两人看见罗伊背对着她们站在列车的发动机前，燃煤蒸汽锅炉喷吐着火舌，少年满手满脸的黑灰，手持一个大铁铲，正朝着面前的火箱里卖力的铲着煤炭。

    达芙妮：“……”

    薇尔娜：“……”

    而满脸黑灰的少年依旧对着身后靠近的两位美少女浑然不觉，他开心的笑着，愉快的挥舞着铁铲，一副乐在其中的样子。

    这世间还有什么比亲手开一辆飞天蒸汽列车更快乐的事情呢？

    虽然他对于蒸汽列车运行的原理那是一窍不通，但他会加煤啊！

    加就完事了。

    况且前世他也是网上冲浪的老手，对于一些奇怪的知识点有些了解，拉拉调整阀手把之类的操作也是会一点的……

    相比其他学员，罗伊其实是提前来到梦境深渊里的。

    众人的灵魂穿越教会构建的梦境通道需要时间，但罗伊走的可是VIP通道，所以他提前对蒸汽之都的梦境做出了亿点点的‘改造’。

    重建记忆里的城市、召唤风暴、破坏原有的梦境这一系列工作已经完成。

    眼下已经到了工作的最后一步，那就是接纳那些降临梦境的灵魂们。

    当然，这也不是什么难事，这活儿罗伊交代给了红月天使，所有的学员此刻正在通过各种各样方式，马不停蹄的前往罗伊建立的梦境城市。

    而罗伊作为神奇道具制造社的社员，自然得亲自来接自家的老大。

    然后……他就化身老司机，沉迷在了操纵蒸汽列车螺旋上天的快乐里……

    ……

    “你这个人初来深渊就随便乱跑，遇到危险怎么办啦？！我和薇尔娜一直在找你耶！”金发少女双手叉着腰，一副怒气冲冲的样子。

    而罗伊老老实实的坐在座椅上，听着自家社长喋喋不休，一副虚心受教的乖巧模样。

    “你为什么操控车辆不停的加速？”一旁的薇尔娜提出了自己的疑惑。

    “因为我看到有可怕的风暴正在摧毁城市，如果我不启动车辆逃命，我们就会被卷入风暴里！”

    罗伊这话说得理直气壮，面不红心不跳：“我这是迫不得已的紧急避险举动。”

    “那你也应该第一时间叫醒我们！”达芙妮恶狠狠的将脸凑了过来，似乎是打算给罗伊来一发正义的头槌。

    可在这一刻，车辆再一次发生了摇晃，罗伊脑袋一偏，金发少女猝不及防下将头磕在了坚硬的椅背上，少女发出痛呼。

    一旁的薇尔娜下意识看向窗外，她看见蒸气列车再一次踏上了轨道，正朝着上方的倒悬之都攀爬而去。

    罗伊同样侧过头，少年静静欣赏着记忆里的景色，漆黑的眼瞳里倒映着越来越近的城市灯光。

    紫罗兰学院的实习试炼马上就要正式开始了。

    只不过……实习的性质已经在罗伊的手中发生了小小的变化。

    这一刻起，那宣言圣神拯救世间高高在上的圣光教会，也正式走向了被命运碾碎的倒计时。

