    “6666666”

    　　“帅！欧透！”

    　　“卧槽，看湿了，单杀Rookie！”

    　　“otto就是世界第一中单！”

    　　“大Faker跟你们闹着玩呢？都坐下，基本操作好吧。”

    　　“棍子哥这A女跟磕了药一样，技能也太准了吧。”

    　　“这波预判真的帅，伤害计算也很极限，空一个技能都杀不掉。”

    　　“这个大乌龟的上单好猛啊，越塔杀了这个吸血鬼两次了。”

    　　“坏了，这把该不会真让棍子哥给拿下了吧？”

    　　“...”

    　　单杀了Rookie之后，许国玉直播间的弹幕沸腾了起来，各种礼物刷得不停。

    　　只是许国玉将注意力全投入到了这场Rank当中，根本没空去看弹幕和谢礼物。

    　　击杀掉塞拉斯之后，他忙着跟打野猪妹一同去开小龙，想借机控一下野区资源。

    　　塞拉斯先前交过TP上线，这会儿传送肯定也还没转好，按理说在红色方多个中单的情况下，这条火龙肯定是许国玉这边的囊中之物，但偏偏又出了意外。

    　　先前猪妹虽然帮自家下路抓死了一次对面AD和辅助，但这一场KZ下路双人组的发挥，确实要比尺帝和Life强不少，下路的线权依旧在飞行员的霞手中。

    　　猪妹开小龙的时候，己方的辅助洛率先到场，而对方的下路双人组仍然在线上清兵，就连许国玉都觉得对面应该是默认让掉这条小龙了，卡莎甚至直接在塔下挂机等着吃线。

    　　但酒桶和霞这个组合清线效率很高，滚动酒桶加上霞的倒钩，两三下就将兵线推到了红色方的塔下。

    　　因为卡莎没有过来帮忙打小龙，猪妹、佐伊和洛三个人的打龙速度实在太慢，导致在KZ下路双人组清完线往龙坑靠过来的时候，小龙的血量还有足足一半。

    　　霞和酒桶清完这一波兵线以后升到了六级，Cuzz的猪妹又因为抗小龙掉了三分之一左右的血量，而洛因为提前过来帮忙打小龙，没有吃到线上的经验，此时等级只有五级。

    　　再加上对方不知道在什么位置的凯隐，这波团战要是开起来，他们必败无疑。

    　　许国玉眼见情况不太对劲，连忙卡距离对着龙坑入口处丢出了催眠气泡，在小龙坑门口生成了一个澡子哥最爱的澡盆，想要借此劝退对方的下路双人组，而尺帝的卡莎也终于清完兵线升到了六级，朝着小龙处靠了过来。

    　　但许国玉低估了对手想要开团的意志，酒桶硬顶着他的催眠气泡走了上来，在昏睡效果生效前直接E闪撞晕了猪妹和洛两人，然后一个大招将两人炸开，同时凯隐也开着E技能从侧翼杀出，一套技能打在了血量愈发不健康的猪妹身上。

    　　看到这种局面，许国玉连忙选择了崩撤卖溜，头也不回地跑到了中路塔下，猪妹也放弃了抵抗，省下了自己的大招，而尺帝的卡莎更是干脆，直接走回塔下清兵吃线去了。

    　　零换二还白给一条火龙，戴先生的霞再次拿到一个人头，刚刚有点优势的局面瞬间又送了回去，这让许国玉对尺帝这个罪魁祸首很不满。

    　　如果尺帝过来帮忙打小龙，那这条火龙必定是他们红色方的囊中之物，而卡莎也就最多亏一波兵线，飞行员再狂也不敢当着四个人的面吃镀层，真敢贪镀层的话肯定得把人头交代在这里。

    　　但尺帝就是舍不得那点经验没来打小龙，许国玉不好直接喷他，只能搁这阴阳怪气两句：

    　　“尺帝也太想赢了吧，他知道自己必须得早点发育起来，拿到三件套才能凯瑞队伍，简直就是小乌兹啊！可惜这把尺帝运气不太好，刚好遇到对手了。”

    　　确实遇到对手了，戴先生人称神父，打神都跟爸爸打儿子一样，打个小乌兹不是轻轻松松？

    　　————————

    　　通过这波小龙团战，Cuzz也算看出来了，这一盘他们下路的卡莎比较喜欢发育，上路的剑魔又已经靠自己打爆了吸血鬼，于是他决定帮助中路的佐伊打出优势。

    　　刚好许国玉这时将一波兵线推到了蓝色方塔下，还从小兵身上拿到了一个救赎碎片，见到Cuzz来中路Gank，便主动上去发起对拼。

    　　Rookie见到佐伊突然走上来也没有多想，认为对手就是想靠着救赎上来换一波血，而且他觉得自己应该把佐伊的救赎打出来，不能让这个救赎给到上路或者下路，于是便主动E了上去，和佐伊战作了一团。

    　　看着双方中单打了起来，Cuzz趁机远距离一发大招甩向了塞拉斯，好在Rookie反应很快，交闪现躲掉了猪妹的极冰寒狱。

    　　但既然交闪躲了猪妹的大招，并被极冰寒狱制造出的大范围冰风暴限制了走位，那佐伊捏了很久的催眠气泡就很难再去躲避了。

    　　许国玉为了求稳，先用R技能贴脸塞拉斯，还特意瞄准了一下才丢的E，没有走位空间的塞拉斯再次被催眠气泡命中，随后死在了佐伊的飞星乱入之下，不过猪妹也因为抗塔掉了很多血量，最终被赶过来的凯隐收掉，双方中野打成了一换一。

    　　就在这时，上路再度传来捷报，牛古力的剑魔第三次越塔单杀了某个不知名绝活哥的吸血鬼。

    　　许国玉看了一眼他的装备，游戏时间才十分钟，这个其他人九人都是半个大件的时间点，这个未来的世界第一上单就已经是樱花刀加死刑宣告了，杀对面只有燃烧宝石和恶魔法典的吸血鬼如同杀鸡。

    　　Canyon干脆直接放弃了上路，因为中单塞拉斯刚刚阵亡，于是他便选择了去下路Gank，成功打出了卡莎的治疗和洛的闪现，将自家下路的优势继续扩大。

    　　毕竟他和牛古力是同一个队伍的队友，自然知道对方的实力究竟有多强，再加上上单又是个已经废了的吸血鬼，根本提供不了控制，甚至连个重伤都没有，所以在他的凯隐变身成红凯之前，Canyon根本不想去上路看这个剑魔一眼。

    　　十二分钟出头，在没有打野和中单帮忙的情况下，牛古力凭借着自己的个人能力，轻松拆掉了蓝色方的上路一塔。

