

    第三千七百六十五章九尾神体

    胡莺一脸高高在上，质问林辰，然而她说完话，却是发现林辰压根就不搭理她，看都不看她一眼，自顾自走进房间内。

    “你——”

    胡莺顿时为之气结。

    她的容貌，在狐人族中也属于上等，再加上哥哥胡枭血脉觉醒，爷爷则是狐人族的一位长老，完全可以说是被人哄着长大的，不知道多少狐人族男性像条狗一般围着她转。

    眼下一个卑贱的人类，却也敢无视自己的话，她如何会不恼火！

    “你聋了吗，没听到我在跟你说话？”

    胡莺快步走入房间，一脸怒火，那原本很是可爱的面容，此时充满戾气，看起来有些扭曲。

    “你在和我说话？”

    林辰转头看向她，语气平淡：“你不是在和‘喂’说话吗，我又不叫‘喂’，怎么就变成是在和我说话了？”

    “你——”

    胡莺哑口无言，随即嗤笑道：“你们这些人类，本事没有，也就一张嘴巴比较能说。我警告你，最好离子卿姐姐远一点，血脉觉醒的狐人，是不可能与异族走到一起的。如果你不识趣，到时候，绝对有你好看！哼！”

    她毫不掩饰语气中的威胁，说到最后，一声冷哼，也懒得再跟对方纠缠，转身离去。

    林辰望着离去的胡莺，暗自摇头。

    之所以摇头，并不是认为胡莺有问题，而是认为整个狐人族都有问题！

    到目前为止，包括胡莺兄妹在内，他所见到的狐人族，在见到他这个人类时，都是有着一种高高在上的优越感。

    林辰实在想不明白，这种优越感是从哪里来的。

    的确，即便是如今，狐人族体内先祖血脉稀薄，但依旧要远比寻常人类强大得多，问题是，人类的数量根本不是狐人族能比的。

    基于恐怖的族群数量，人族之中，天骄如雨，一个个惊才绝艳之辈不断横空出世！

    血脉稀薄的狐人，比起一般人类，的确更强，但若是和最顶尖的人族天骄相比，别说是寻常狐人，即便是胡枭这等存在，也不够看！

    本源大陆，万族林立，但毫无疑问的，唯人族独尊！

    即便是受到混沌本源眷顾的七大源族，也无法动摇人族在本源大陆的统治地位！

    所以，林辰实在不明白，狐人族在面对人族时，这莫名其妙的优越感，到底是从何而来？

    愚昧！狂妄！自大！

    这便是眼下，林辰对狐人族的感觉。

    眼下的狐人族，早已经没有至尊存在，别说是胡莺了，这一整个族群，林辰都不太当回事！

    “最好一切顺利，别惹到我的头上，不然的话，我不介意给你们狐人族，一个难忘的教训！”

    林辰低声自语一句，而后便将刚才的事情抛之脑后，自顾自继续钻研《万道丹解》中的内容。

    ………

    略有些阴暗的房间里，传出带着几分歉意的苍老声音。

    “这么多年，你们一家人在外面受苦了。不过你们放心，如今既然回来天月城，那么就再没有人能够欺负你们！”

    一个六十来岁模样的老妪，抓着胡子卿的手，脸上满是笑意和疼爱，就犹如在看自己的孙女一般。

    她有着一双绯红色的眸子，同样长着白色的狐狸耳朵，但背后却是有着九条纯白的狐狸尾巴。

    绯红色的眸子，和胡子卿、胡枭等也有些不同，胡子卿跟胡枭的眼睛，是纯粹的绯红，像是纯色的宝石，而老妪的眸子中，却是有着三道金色的竖痕，围绕着瞳孔，呈三角之势分布。

    这老妪，正是狐人族的族长胡钰！

    狐人族已经近百年，不曾有任何族人血脉觉醒，如今有血脉觉醒的族人回归，这实在是一件喜事！

    胡子卿父母，虽然曾经在天月城生活多年，但这还是第一次近距离站在狐人族族长面前，都是忐忑不安，有些惶恐。

    倒是胡子卿姐弟，虽然也知道狐人族族长，是高高在上的存在，但心中并没有一个准确的概念，不知道眼前这位老妪的可怕，所以并没有像自己父母那般惶恐，更多的是好奇的打量着面前一脸喜色的老妪。

    胡子卿被弄得有些不好意思，道：“族长大人，其实，我也还不确定，我到底是不是血脉觉醒了。我的体内，涌出过绯红色的火焰，但那之后，我便察觉不到那火焰的存在了。”

    “傻丫头，这哪里有可能弄错！”

    老妪笑容慈蔼，“你不曾修炼过《绯月控火诀》，无法控制‘绯月魔焱’，那是再正常不过的事情。你已经血脉觉醒，这一点不必去怀疑。眼下要做的，是看看你能否觉醒‘九尾神体’。”

    “九尾神体？”胡子卿姐弟一脸疑惑。

    胡子卿父母也是吃了一惊，据他们所知，“九尾神体”便是先祖传给狐人族的神体，不过基本只有一开始几代狐人，拥有这种神体，到了后面，拥有这种体质的狐人，越来越少！

    这种身体，不都是天生的吗，还能后天觉醒？

    他们看了眼老妪身后的九条尾巴，就他们所知，族长便是神体的拥有者！

    老妪耐心解释道：“九尾神体，是先祖传下的体质，若是拥有九尾神体，不仅修炼上事半功倍，最强大之处，便是相当于多了八条命。

    比如族长奶奶我，若不是靠着这神体，早已经死过六次。但因为身具‘九尾神体’的缘故，不仅还活着，而且还剩下三条命！”

    胡子卿父亲忍不住道：“禀告族长，我也曾听说过‘九尾神体’，但就我所知，这神体不是天生的吗，也能靠后天觉醒？”

    老妪长叹了口气：“一开始，的确都是天生的。但到了后来，别说是天生神体了，就连能够血脉觉醒的人，都越来越少。于是，历代族长与长老，便都想方设法，尝试着能否让神体，如同血脉一般觉醒！

    最终，还真的找到了一个办法，以神体拥有者的精血为引，有着很低的几率，能够让血脉觉醒的族人，出现神体觉醒的征兆。若是出现神体觉醒的征兆，只要辅以几种极为珍贵的神丹，便能够真正觉醒神体！”

    一旁的胡枭，眼神一黯，他也曾经尝试过想要觉醒神体，结果却是失败了。

    觉醒神体成功的几率，不足百分之一，失败是再正常不过的事情。

    说出这话，老妪心中其实也没有太大的期待，能够出现一个血脉觉醒的族人，已经是意外之喜，她压根就没去想，一个后天血脉觉醒的族人，能够觉醒神体。

    根据以前的记录来看，后天血脉觉醒，能够觉醒神体的几率，要比先天血脉觉醒的族人更低！

    片刻之后，当老妪将一滴精血，以特定手法，打入胡子卿的眉心处之后，胡子卿的眼睛，泛起金色的光芒，老妪和胡枭都是呆住。

    回过神来。

    老妪脸色狂喜！

    胡枭一脸羡慕，心中暗道，无论如何，都一定要将眼前这个女人拿下，也只有这种女人，才能够配得上自己！

hf();
