    第437章随便亲

    骆肇尧明显是很在意这个事情。

    换做是任何一个国人，都会在意。

    落后就要挨打。

    这么多年，他们看到了太多问题，可是现在国人已经站起来，那些人还想着用这种恶心人的手段，那就别怪他们不客气。

    “阮阮，你想说什么？”

    唐阮阮轻咳一声说道：“我就是想着,咱们时不时也要回敬回去？”

    骆肇尧不懂她的回敬指得是什么，就看着她。

    唐阮阮笑道：“当然是以其人之道还治其人之身。”

    骆肇尧摇头：“跟他们一样做事情，那跟他们有什么区别？不能够如此做！”

    唐阮阮摇头，“不是这个意思，是想办法让他们的国人知道他们干了什么，总有人是反对这种行为的,如果说他们所有人都认可这种行为的话，那么咱们就不用客气，对一群毫无底线的人，有什么好在意的？”

    她越说越兴奋，提供了很多点子。

    骆肇尧看着她兴奋的小脸都红了起来，心情也跟着飞扬起来。

    他就知道自己的小媳妇是个厉害的人，果然就听见唐阮阮说了她的计划。

    菩提子提供了一种药剂，可以让人也会难受，但是不会致命，只不过是让人身上呈现各种恐怖的红疹，以此来让他们害怕。

    “只要坚持三周就会完全消失，而这段时间足够让这件事情引起关注。”

    唐阮阮说完，骆肇尧有些感慨道。

    这种办法确实足够恶心人，可是却也最适合对付回去，毕竟不会致命，而且只要不乱做什么，应该不会害怕。

    普通人就算是被影响，也没有多少钱去救治，拖上一段时间就会自愈，但是那些有钱的就会请大夫,只要有人认为跟被丢过来的人身上情况差不多,就会治疗，那么结果自然不用想，肯定是知道怎么回事了。

    毕竟人家对于一种未知的病很快就有了解药，这不是说明了问题？

    不是谁都有一个菩提子可以提供那么神奇的药方，只能够是问题制造者才会优先制造出来解药。

    骆肇尧认为可以，但是现在不好操作，要知道出国很麻烦，何况还需要那么远的距离。

    唐阮阮说完就把药剂给了骆肇尧，至于要不要做，她不管。

    骆肇尧揉揉她的脑袋：“你现在要继续学习吗？”

    果然，唐阮阮的注意力被转移走。

    她哪里想要学习？

    这种学习让她很是痛苦。

    “我快熬死了！”

    可是嘴巴上这么说着，手却诚实地拿起了书本，开始学习。

    骆肇尧笑了，他喜欢看如此生动活泼的唐阮阮，让人感到生命如此美好。

    他看来一眼外面，还有不少人在挣扎求生，跟当初他的绝望心死是两回事，要不是他怀里的小女人,可能他早早就已经消失在这片天地。

    他不由得感恩,感谢唐阮阮来到了他的生命里,让他拥有了完全不一样的人生。

    他低头亲亲唐阮阮的耳尖，在她抬手要拍自己的时候说道：“你好好学习，我先去忙。”

    唐阮阮拉住他，露出自己的耳朵：“随便亲，能不能不丢下我？本来就学得慢，你再丢下我，我还怎么学习？”

    骆肇尧被她这操作给逗笑，没有想到她为了学习竟然舍得把自己的耳朵贡献出来。

    这么主动的小媳妇，他哪里舍得不配合？

    当即就亲了一口，把人重新抱好。

    “那你看书，我不打扰你！”

    骆肇尧刚说完，唐阮阮就开心起来，她要的就是这么一个效果。

    不过被骆肇尧抱着，还是有些不好意思，怎么说两个人现在的状态有些不能够具体说。

    恰好这个时候大熊过来喊骆肇尧过去开会，一开门就看到了抱在一起的两个人，大熊那叫一个速度，迅速转身，直接喊道：“尧哥，我没有看到哈！什么都没有看到，你千万别当我存在，就是刚刚盛南川喊你去开会！”

    他在门口喊得特别大声。

    唐阮阮脸都红了。

    怎么那么尴尬？

    她根本就没有想到门没有关。

    这下被大熊看到，还不知道回头如何说呢。

    骆肇尧看着快要把自己钻到他咯吱窝的小媳妇，笑得不成，不过确实要去忙，不能够继续欣赏，只能够轻咳两声，亲亲她的耳尖，小声说道：“媳妇，我先去开会，等会再回来抱着你好不好？”

    唐阮阮急忙把人撵出去。

    他怎么还在说呀？

    骆肇尧看她摆手，一点不看自己的样子，也不好多说什么，现在还是先出去开会的好。

    “媳妇，我走了！~”

    唐阮阮终于忍不住抬起头瞪人，“骆肇尧，你够了哈！快走了！”

    骆肇尧哈哈大笑，这才出去。

    唐阮阮跺脚。

    这个人简直是厚脸皮，一点不要脸。

    唐阮阮看着他消失在自己的视野里，这才拿起书本开始整理刚刚自己看到的内容，已经记入脑子的内容是不会犯困，她需要重新整理一下，不至于忘记。

    忙碌的学习让唐阮阮很快就没有时间去害羞，但是另外一边的大熊却围着骆肇尧左右的看。

    真的是越开越上头。

    “你是不是有什么大病？”

    骆肇尧被他看得不耐烦，直接站定看着大熊。

    大熊嘿嘿笑道：“尧哥，我这不是想看看你这么一个大老爷们也有那么宠媳妇的时候？”

    骆肇尧无语。

    “我宠自己的媳妇，这有什么问题？”

    确实没有问题，但是大熊就是想不通。

    “不是呀，之前也没有发现你对小嫂子那么黏人，今天是咋了？就差把人当成闺女养着了，话说你确实比小嫂子大不少吧，当成闺女养着也不错。”

    回答他的就是骆肇尧的两脚。

    这个狗东西，一点脸皮不要。

    “你要是想媳妇了呢？就快点娶一个，别在这里盯着我，看看人家秦天成，想到媳妇就娶了一个，你呢？”

    骆肇尧认为大熊就是闲的。

    大熊还摇头。

    “这你就说错了，秦天成那是把自己给嫁了，族长是能够随便娶的吗？就他那个样子，以后天天把自己奉献出去呢。”

    大熊挤眉弄眼，说的话，一般人听不出来，但是骆肇尧却听懂了。

    他又想踹人。

    这个大熊果然是个不着调的人。

    “我认为需要让南桥给你找个媳妇了，免得你脑子里都不是好东西！有力气找媳妇去！”

    骆肇尧很是无奈，这一个两个的都是什么人？

    (本章完)

