
　　江怀鹿趴在草丛里。

　　双手捧着下巴：“他大概是要尝一尝，五雷轰顶的滋味儿了。”

　　邪祟，温如珠的身上，从头至尾就没有邪祟。

　　半点邪祟的影子都没有。

　　“天地无极……”那道人已经开始念着咒，随着他每念出一句，那院中便起了阵阵阴风。阴风在院中打着转儿的转动，落叶擦着温如珠的脸颊而过。

　　道人手中的桃木剑竟是舞的犹如千万把木剑一般，小李氏隐隐勾起了唇。

　　“邪祟，纳命来！”

　　道人眼中精光毕现，温家上空出现了浓浓的乌云。乌云中一缕雷光顺着天际而下，道人此刻直直的朝着温如珠劈去。

　　那带着雷光的一剑，让人浑身起了一层层的鸡皮疙瘩。

　　雷光之下，朝着那弱小的身影直直劈去。

　　“啊！”杨巅峰吓得捂住了双眼，惊叫一声，也不管暴没暴露了。

　　横竖他爹是城主，温家也不敢将他怎么样。

　　只是……

　　光芒散去，呆在地上的，却成了道人。

　　道人瞪大了双眼，目如铜铃，大口大口吐着血倒在地上。身上衣裳都被鲜血浸湿，整个人抖得不成样子。

　　而方才那把牛逼哄哄的桃木剑，此刻正被温如珠的玉指夹住。

　　两手夹住，嘴角玩味的一笑，当着道人的面。

　　哐当……

　　那把诛杀了无数邪祟的桃木剑，竟是当场掰成了两段。

　　“就这？”

　　就这？

　　愣是将道人气得口吐鲜血，浑身抽抽，指着她一句话都说不出来。

　　小李氏已经惊呆了。

　　道人都降不住她？

　　这是什么大邪祟啊？

　　小李氏嗷的惨叫一声，直直的滑落在地，脸色惨白，白的骇人。

　　温如珠却是低低的笑了一声，眸子微眯。

　　“小李氏，三年前我便说过，下次你再招惹我，必定不会轻饶。想来，你是不知悔改了？”温如珠慢悠悠的走到她跟前。

　　昏倒在地的小李氏身子微微瑟缩。

　　一眼看去便知是装晕。

　　温如珠声音低沉，明明平常说起话来轻声细语，柔弱不已。

　　此刻却带着几分沙哑，竟有些雌雄难辨。

　　温如珠瞧见她打定主意装晕，她竟是半点也不在意。23sK.com

　　只蹲下身子，一脚踩在小李氏那高耸的心口上。

　　“啧啧，我爹就是爱极了你这二两肉吧？男人么，不都好这一口么？”少女眼睛往她身上一扫，那小李氏难堪的神色通红，却死死的闭着眼不吭声。

　　周遭下人已经被吓懵了。

　　大小姐这附身的邪祟好厉害。

　　偏生温如珠一脚踩在她那高耸入云的地方，疼的她直抽气。

　　啪，一巴掌扇在小李氏脸上。

　　啪，又是一巴掌扇在小李氏脸上。

　　只见那柔弱的小姑娘，素来有礼的小姑娘，竟是双手袖子往上一挽。踩在那柔软的地方，蹲在她身上，左右开弓。

　　用足了劲儿。

　　“抽死你个老娘们，好言好语你还不听了是不？”

　　“没点眼力劲儿的老娘们，你非折腾的我来收拾你？老子看你是欠收拾了！”说完，竟是一巴掌打掉了小李氏一颗牙。

　　小李氏，再也装不下去了。

　　哇的一声，哭了出来。

　　诛个邪，反倒把自己搭进去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第141章 她好帅免费阅读。https://xs.23sk.com 