    “吴管事，我可以将解药交出来。”百里红妆缓缓出声道。

    　　此话一出，狄武泽脸上便露出了欣喜的笑容，狄旭东也松了一口气。

    　　虽说今天的目的没有达成，但总归也没什么损失。

    　　“不过，他们刚才主动袭击我们，并不是我们挑事，我也是迫于无奈才会这么做。

    　　同样的，我这人也不是软柿子，不可能任由他们拿捏。

    　　我可以将解药交出来，但他们必须赔偿我十万灵石，否则，我是不会拿出来的。”

    　　漆黑如墨的凤眸闪烁着慑人夺目的光芒，百里红妆语声强硬，气势坚定。

    　　对方主动来找他们的麻烦，不让对方付出一定的代价，她是绝对不会放手的。

    　　听着百里红妆的话，狄武泽等人的脸色不禁变得异常难看，没想到百里红妆态度竟然如此强硬，现在吴文锋都已经出面了，她还敢如此坚持。

    　　“吴管事，这百里红妆的态度你也看到了，十万灵石，这根本就是狮子大开口！”

    　　狄旭东面露不满之色，今天偷鸡不成蚀把米已经让他很是不痛快了，在这么多人的面前丢了面子，若不是吴文锋和程宗浩出现，他一定会直接要了百里红妆的命。

    　　现在他答应放手，百里红妆竟然还敢得寸进尺，简直可恶！

    　　吴文锋无奈地看着百里红妆，他也没想到百里红妆会说出这样的话来。

    　　“吴管事，我娘子说的话并没有错，此事本就是他们主动找麻烦，若不是我们尚有几分自保之力，现在就已经死在他们的手上了。

    　　现在，他们做出赔偿不是应该的吗？”

    　　帝北宸语声低沉而有力，他的娘子可不是轻易就能欺负的，自然要付出代价才行。

    　　瞧着百里红妆和帝北宸那坚定的模样，吴文锋便明白如果对方不拿出十万灵石出来，百里红妆他们是打定了主意不可能将解药拿出来了。

    　　这时，程宗浩亦是出声道：“百里姑娘说的的确不错，我们铭纹师哪有被人欺负上门了随意就放过的道理？

    　　十万灵石，这个赔偿已经算轻的了。”

    　　伴随着程宗浩的话音落下，狄旭东不禁眉毛一掀，心中已经忍不住要破口大骂了。

    　　十万灵石。

    　　这还是小数目？

    　　他们到底知不知道十万灵石是一笔多大的数目？

    　　烈焰门的弟子想要获得十万灵石的修炼资源还不知道要在这里呆上多长时间，百里红妆这一开口就是十万灵石，这对于他们狄家而言也不是轻易就能给出去的数目。

    　　只不过，瞧着程宗浩那不以为意的模样，他便也明白铭纹师一向都是有钱人，大把人拿着灵石送上门，所以他们对灵石的观点与他们这些修炼者根本就不一样。

    　　想到这里，他突然想到其实这百里红妆也是铭纹师，所以一开口才会说出这么惊人的数字吧。

    　　见程宗浩也帮百里红妆说话了，吴文锋不禁出声道：“狄兄，今天这件事情的确是你们主动找麻烦，赔偿一点也是应该的，你看？”

    　　“吴管事，你们这也太过分了！”

