
不知道是不是养了狼的缘故,  从那以后，贝奥图克人的村里再也没有受到狼的窥伺。

八月份地里的农作物陆续成熟，亚历山大吃上了久违的甜玉米,  而他身为一只狼竟然一口气吃了两个玉米，惊呆了人类。

这茬农作物收成后,  贵族青年就回了陆地。

本来早就该回去的,  因为很多事情一拖再拖,  当然他留下了很多人手，继续在这里搞发开和基建。

一直相处了那么久忽然要告别还挺不舍的，不知道对方什么时候会回来的亚历山大，忽悠留下的四只小狼崽子说：‘你们的爸爸不要你们了。’

毕竟对方又没有说什么时候会回来。

贫乏的岛屿哪有大都市吸引人,  说不定一去不复返？

其实亚历山大冤枉了人家,  人家只不过是回去办理开采矿石相关的事务,  这需要做一定的铺垫。

没有准备好之前不宜声张。

岛屿主人不在的这段时间,  村里的生活欣欣向荣,  照常运转。

教师和医生带来的效果已经很明显,  整个村里都有了很大的改变。

贝奥图克人的生活明显比过去幸福多了,  他们都很喜欢现在的日子，每个人脸上都洋溢着满足的笑容。

小孩的语言天赋比较好,  很多小孩已经可以说一些简单的英语短句，这样就可以充当翻译,  让人知道他们的父母会有什么想法。

人们尝到了农作物的好处,  收了最后一批土豆,  就将新的农作物种下去。

但是时间没有拿捏好，秋季播种的农作物还没成熟，天气就变得寒冷，农作物就不长了,  这让贝奥图克人们很沮丧疑惑，不知道出了什么问题。

教师告诉他们没关系，是气候的问题，可以明年再种，于是人们又升起了希望，毕竟土豆炖肉真的太好吃了。

玉米面做成鱼饼也很好吃！

就说这个玉米面做成的鱼肉饼，不吹不黑，亚历山大一口气可以吃五张。

别的狼和狗都没有这个待遇，因为他和厨房的掌权人混得熟才有这个待遇。

托他的福，奥狄斯也不缺鱼饼吃。

初冬早晨，窝在贵族青年家的屋檐下吃热腾腾的鱼饼，亚历山大得意洋洋：‘怎么样，这个对象没找错吧？’

奥狄斯：‘……’

小熊又开始自恋了，他配合地点点头，吃得很幸福。

看着早上下的第一场小雪，薄薄地覆盖了大地，每个人都觉得商船今年应该不会再来了，估计得明年才会来。

这个嘛，某位忙得天昏地暗的贵族青年确实是这样想的，可是今年的寒冷出乎意料，他很担心岛上的人们无法抵抗极端天气，于是不顾家人阻拦，还是搜刮了一批物资出海。

采矿的事已经办了下来，接下来无论他做什么都是安全有保障的，这其中当然也花了不少代价，比如，分出一半的矿石收益……这没什么，他想要这座岛的初衷本来就不是获益，所以很公平。

贵族青年带着好消息回到了岛屿上，这次搬进了已经造好的石头房子，比木头房子更加御寒坚固。

除了他有石头房子以外，村民们也几乎家家户户都有，可以预见明年的暴风雪不再是个问题。

贝奥图克人分到了御寒的棉衣和一些保暖物品，他们太高兴了，见到这位年轻的船长就像见到了亲人，并且是失而复得的那种，所以他们都自发挤在宽敞的院子里烤火聊天，表现得不愿离开。

小孩把土豆扔进火堆里，开始期待不久之后的美食。

等土豆煨熟，他们眨巴着纯真的眼睛，捧着黑乎乎的煨土豆送到房子的主人面前，希望对方收下这份礼物。

一个煨土豆！

贵族青年笑着摇摇头，把黑乎乎的土豆拿回屋里，用刀叉切开装盘，再撒上海盐和胡椒粉，他觉得这是份不错的宵夜。

人们在他家的院子里待到深夜才舍得离开。

现在外面好冷，亚历山大和奥狄斯不想努力了，他们厚着脸皮待在人家家里。

经过大半年的时间，四只小狼崽已经长大了，所以六只毛茸茸的白狼挤在壁炉前的地板上，显得分外惹人注目。

亚历山大霸道地抢了c位，火光暖烘烘地照在他腹部上别提多舒服了，然而其他的白狼也想要这样的舒服，于是暗戳戳地挤到他前面。

‘？’可恶，这群小年轻难道不是应该尊老爱幼吗？

亚历山大扒拉了一下男盆友，暗示对方，倒是拿出点行动来啊，你对象被欺负啦！

如果是其他事情，奥狄斯当然会二话不说替小熊出头，可是当前温度舒适，他认为没有必要在意位置。

‘没关系，让他烤，我们不可怜他。’奥狄斯抬头看了看，就搂着亚历山大继续睡。

第二天早上，亚历山大看到待在自己前面烤火的那只狼，毛都被烤焦了一块，他噗嗤一声就笑了出来，终于明白奥狄斯为什么说那句话。

是的，他们不可怜这只毛被烤焦的白狼。

今年的暴风雪，左等右等终于来了，人们迫不及待地体验房子吹不倒的快乐。

贝奥图克人窝在家里，一边烤火一边回想着往年触目惊心的情形，谁人不感慨呢？

天气转晴过后，贵族青年带领男人们上山寻找受伤的动物，能吃的带回来，能养的也带回来。

在雪地里寻找活物？

亚历山大拽上奥狄斯，申请出战，到了山上他什么也不找，专门找遇险的小狼崽，一个个地给有钱大户人家叼回去，反正贵族有钱，养得起。

他的男盆友对小狼崽子没什么兴趣，只对食物有兴趣，转了小半天就带大家找到了很多猎物。

这样一来，村里的狼就变得越来越多，而他们和阿拉斯加杂交，无意中生出品质更优秀的后代。

当然也有不优秀的，长得像大佐的。

亚历山大看到这些后代中，有些长得像极了萨摩耶，很吃惊，妈呀，这不会就是萨摩耶的由来吧？

那倒不是，产地都不一样。

这个有温度的冬季，大家都过得很开心。

后来冰雪融化，无数的商船来到了岛屿，他们都是贵族青年的人马，来到这里开采矿石。

亚历山大看见这么大规模的进驻，不由有些担心岛上的动物会遭殃，但是很幸运，岛上自己养殖的农作物和家畜已经足够供应这些人口的日常消耗。

加上源源不绝的海鱼，人们基本不会劳心劳力地去追赶野生动物。

更大的原因在于，贵族青年并不希望自己拥有的这座岛屿变得生灵涂炭，他具备很高的认知水平，认为对待这里的动物和对待这里的原住民都应该友善。

这真是一个改变历史的决定。

要是当初他困在岛上得了肺结核，那么今天站在这里发号施令的人就是另一个人了。

决定开始采矿售卖的上半年，这批矿石为岛屿带来了巨额收益，这些收益足以购买大量的物资回来做建设。

亲眼看到岛屿一天天变化，亚历山大心里美滋滋地，照这样下去再过不久，这里就会变成现代都市。

值得一提的是，原住民和当地的矿工渐渐通婚，慢慢地融入到现代文化中，身上不再烙印着原住民的标签，也许他们在很多代以后，会变得和现代人没有什么区别。

更不会遭到以原住民为借口的屠杀。

要亚历山大说，这些人都是岛上的富一代！

如果他能说话就好了，他能说话就告诉这些人，以后全球房价会疯狂上涨哦，有能力就多买地买房哦！

亚历山大不仅自己心里想，还会跟奥狄斯讨论，因为亲眼看到小岛崛起，他太兴奋了。

对于这样的财迷亚历山大，三句不离房子和钱，奥狄斯已经习惯了，为了讨伴侣开心，他隔三差五也会去山里叼一些矿石回来。

这些都是钱。

亚历山大一边哔哔奥狄斯这样算是偷矿，要知道整座小岛都是别人的，矿石也是别人的，但不妨碍他找个隐秘的地方把矿石藏起来，高兴了数一数，不高兴也数一数。

如果一天叼一块，不用十年，他就是一只资本熊。

当然了，亚历山大知道再有钱也没用，等他和奥狄斯挂了，这笔遗产还是物归原主。

后来，这座小岛的历史就像亚历山大猜想的那样，岛上的人口越来越多，人均gdp越来越强，即使很多年后矿石已经开采干净，这里也成了现代大都市，是主要的航海港口。

山上的动物也一直过着无人干涉的生活。

当陆地开发到一定的程度，人们的环保意识一夜觉醒，始终没有跨越平地和山地的界线，去侵占动物和植物的生存乐园。

后世也没有贝奥图克人，他们被视为历史上存在过的风景，当然他们的消失不是因为屠杀，而是通婚。

历史唯一改变的就是，某国多了一位富有慷慨的侯爵。

这位侯爵一生中留下了许多故事，在他的经历中有一件事被人津津乐道，就是他书写的，他和两只白狼的故事。

这段经历被侯爵本人写得神乎其神，既温馨又可爱。

两只不同性格的白狼，各自都拥有喜欢他们的粉丝。

亚历山大可能做梦也想不到，自己的生活琐碎，所作所为，竟然会被人以文字的方式记录下来，并且流传甚广。

天呀，那不是很多人都知道，他既懒又好吃，还喜欢欺负奥狄斯？

如果他知道的话，应该会这么担心。

但更多的是好奇，如果下次投身在现代，可以搜一搜有没有这本书吗？

现实中的亚历山大，他只会惦记自己的矿产最后都便宜了谁。

作者有话要说：　　是的，你的所作所为大家都知道  →_→

白狼篇完，今天二更新动物

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033451"  chaptername="327、第327章">加入书签</a>
</div>
