    “我说话在民调局还是算数的，怎么你不愿意？”

    “要不给你翻个倍？”

    “考虑一下吧，我觉得你真的很不错。”

    ……

    天知道。

    杜老板这辈子都没见过三百万。

    面值三百万的冥币倒是见了不少。

    对于普通人而言。

    三百万是一笔巨款了。

    很多人，一辈子都赚不到那么多钱。

    而这个很多人，就包括了杜归。

    如果不出意外。

    他一辈子都赚不了那么多。

    而眼下，唐元清却跟他说，当个助理就可以年薪三百万，甚至翻倍都行。

    不得不说……

    这对杜归而言，是一笔巨款。

    他左思右想！

    他瞻前顾后！

    犹犹豫豫，最终还是一咬牙，说道：“还是不了，你们要是让我帮忙杀鬼，只要给我报酬，我愿意帮忙，但当助理就算了。”

    听到这话。

    所有人都愣住了。

    张全有更是无比意外的看着杜归：“兄弟，你变了？”

    钱友亮反倒是露出了满意的目光。

    自己的老哥哥，想要让这小子当他的助理，其实就是想给他铺路而已。

    如今这小子拒绝，自己反而看他顺眼了不少。

    之所以钱友亮会这么想。

    不是因为他厌恶杜归，而是他不愿意接受唐元清这么快就安排好后事。

    就算唐元清死了，自己难道不会护着这小子？

    反倒是。

    唐元清非常疑惑，他问杜归：“为什么拒绝，你不喜欢民调局的条条框框，还是说你看不上这点钱？”

    杜归摇摇头：“我很喜欢钱，但是吧，我更放不下如家饭店。”

    “我们老杜家，现在就剩我和我表哥了。”

    “我表哥比我厉害，是个心理医生。”

    “所以如家饭店就只能我来继承，我要把饭店做大做强，争取在全国各地开分店，所以你就算给我再多钱，我也不可能放下如家饭店不管。”

    他的语气非常认真。

    一时间，竟然让唐元清愣住了。

    “如家饭店，对你非常重要吗？”

    “对啊！这是祖传的饭店，不能在我手里断了。”

    听到这。

    唐元清若有所悟，平静的说道：“那确实不能断了，我出生的时候，是50年代，我的爷爷是个教书的先生，我父亲是教师，到我的时候，我没有子承父业，反而加入了民调局。”

    “但现在想想，要是我当时子承父业，恐怕又是不一样的境遇了。”

    杜归立马肃然起敬：“您这是书香门第啊，那和我家不一样，我家就做饭的，靠手艺吃饭。”

    唐元清摆摆手：“不说这个了，杜老板，你既然不愿意，那我也不勉强你。”

    说着。

    唐元清像是想到了什么。

    他忽然没头没尾的问了一句：“昨天夜里，墓主人现身了，你知道吗？”

    杜归茫然的摇头：“不知道。”

    唐元清盯着他的眼睛，说道：“昨夜半个安州都陷入了黑暗中，但我和友亮却在4号地铁线，没有看到它的存在。”

    “但昨夜安州发生了很严重的事。”

    “杜老板，你的实力我看不透，因为在我看来，你似乎没有杀死任何一只索命鬼。”

    杜归尴尬的说：“是，我的确没杀过索命鬼。”

    唐元清定了一下，再次开口：“这只能说明，你的能力非常强大。”

    说这话的时候。

    唐元清心里想的，其实和嘴上说的不一样。

    他想的是，这非常不正常。

    杜归却认同的说道：“是的，我一直觉得，我非常强。”

    唐元清叹了口气：“昨天夜里，我和友亮去了一趟墓主人最后消失的地方，我们到了安州大河的边上。”

    “我看到了一具棺材。”

    “那里面是墓主人的陪葬者。”

    “陪葬者又是什么？”

    杜归头一次听到陪葬者。

    一旁的钱友亮敲了敲拐杖，沉声说道：“陪葬者就是和那具明朝古尸一样的东西，看似怪异，但实则不是，它们现在刚刚复苏，接下来会变得越来越可怕。”

    “小子，安州接下来会越来越乱。”

    “你不加入民调局可以，但你这附近阴气太重了，容易吸引鬼物，我建议你别守着饭店不放，最好在民调局待一段时间。”

    “等一切太平了，你再回来也不迟。”

    钱友亮真的是好心提醒杜归。

    可惜的是。

    杜归压根不在乎，说道：“没关系，让它们来！”

    钱友亮皱眉道：“要是陪葬者过来了呢？你不怕？”

    杜归反问道：“陪葬者老吗？”

    钱友亮下意识的说：“陪葬者一般都埋在地底下上百年，你说老不老？”

    杜归哼了一声，说道：“那不就得了，老弱病残而已，我会怕它？”

    “它要是敢来，我就敢把它留下！”

    “好小子！”

    钱友亮忍不住赞了一句：“你真是胆大包天，不怕死啊。”

    杜归脸都绿了。

    有这么夸人的吗？

    唐元清无奈的站起身，沉声说道：“行了，该说的话都说完了，我孙女的尸体在哪？我得带她回去了。”

    “让我放库房了，你等一会儿，我给你拿出来。”

    说话间。

    杜归就跑进了库房。

    库房里，水晶棺被白布盖住。

    另一边的地上，则放着唐队长的上半身尸体，同样用布蒙着。

    ……

    不一会儿的功夫。

    杜归就将尸体带到了唐元清面前。

    唐元清握紧了拳头。

    他蹲下身，掀开白布的一角，便看到了尸体的那姣好的面容。

    “带走吧。”

    说着。

    唐元清没再看尸体。

    他弯着腰，走了出去。

    其余人将尸体装进裹尸袋。

    钱友亮则皱眉盯着后厨，他还是觉得那个马大娘是鬼奴，但唐元清一直否定，肯定有他的用意。

    摇了摇头。

    钱友亮拄着拐杖，走了出去。

    ……

    几辆车很快就驶离了如家饭店。

    在车上。

    钱友亮和唐元清的表情都很奇怪。

    而两人身边，却被黑暗所遮掩。

    那是鬼遮眼的能力。

    也就是说，他们的谈话，即便是开车的司机，和坐在副驾驶的张全有，都不可能听得到半点。

    “你看出来了吗？”

    “没有，看不透，但我能肯定，他和那个男人不是一路的，就是不知道，他究竟是什么东西……”

    唐元清眯着眼睛，用一种复杂的语气说道：“我和他说话的时候，鬼骨一直在颤动，似乎在让我警惕他。”

    “上次鬼骨有这种动静，还是在三十年前，我独自一人，面对那个掀起了阴兵过境的恐怖存在。”

    钱友亮眼中闪过一丝阴冷：“他不是人……”

    唐元清平静的道：“不一定，但最起码不是鬼。”

    钱友亮皱眉：“你准备怎么办？”

    唐元清说道：“封锁他的资料，此时你知，我知就够了。”

    钱友亮摇了摇头：“你要为了一个人情，帮他把这件事压下去？”

    唐元清沉默了一会儿。

    好久，他才再次开口：“不是为了人情，他不一定是你想的那样，而且再邪门的鬼，哪怕是墓主人，也不可能表现的像是一个活人。”

    “我只能推测，这和他的实力有关。”

    钱友亮眯了眯眼睛：“没有杀过索命鬼，却又实力不弱，偏偏又让你的鬼骨异动，莫非和隐灵会有关？”

    “隐灵会的人，不就正好没有索命鬼，而且里面有几个人，实力也还不错。”

    唐元清闭上了眼睛：“那些人，可不会让我的鬼骨异动。”

