    如果这种最坏的情况真的发生了，那便代表着，他们公会这些天的努力就都打了水漂。

    赔了夫人又折兵，

    在这种游戏开荒的关键时期，大量资源、时间的浪费，对于“神圣殿堂”公会来说，是极为致命的。

    核心成员的装备、等级落后，公会仓库内囤积资源的空缺，将会让他们从第一梯队迅速落下，陷入“鱼塘”中苦苦挣扎而不得脱。

    杰拉德双手抱胸，眉头紧锁，在心中思忖着将来公会和自己的发展方向。

    坐在其身旁的温蒂丝虽然不太懂他们所讨论的东西，但通过观察到场上众人愈发沉重的脸色，便也知道情况不太妙，

    所以很懂事的没有掺合进去，静静地坐在酒馆沙发上，偶尔低头抿一口红酒。

    “当然，或许情况也不会这么坏……”

    身前，雅各布苦笑着说道：

    “其实按照你们的说法，以那只泪眼蜥所展现出来的卓越速度与迅捷的反应能力，在很大程度上，是完全有可能在这种灾难中存活下来的。”

    “我们……还是有挺大希望的。”

    作为“神圣殿堂”公会的实际掌权者与发展策略的制定者，如今摆在雅各布面前的，有两个选择。

    一是就此放弃，打道回府。

    趁着公会的损失还没有进一步扩大，及时止损。

    或许还有机会保住他们公会第一梯队位置的可能。

    而另一个选择，便是不管不顾，继续埋头搜寻泪眼蜥的踪迹。

    风险极大，可以说是一场豪赌！

    如果成功了，他们便能通过掌握这只泪眼蜥的绝对优势，挽回之前的一切损失，甚至更进一步，达到这个游戏中玩家在初期所能及的顶点。

    但同样的，如果失败了，他们公会便会在这个游戏中完全的，没有任何挽回余地的，从第一梯队掉下，成为一个普普通通的玩家组织。

    之前辛辛苦苦所积累下的一切优势，也都将化作虚幻的泡影而消散。

    其实，作为一个拥有者百人规模的大型公会的会长，此时的雅各布应该，也必须选择前面的第一个方案。

    一切以稳妥出发，循序渐进。

    对于这点，他在内心深处，自然也是知道的。

    但雅各布，他不甘心！

    十年前，刚刚从大学毕业的他，本可以借助父母的关系，找一份待遇丰厚的工作，前途无量。

    但他却并没有遵循着父母的意志，

    他厌恶这种看似安全平稳，实则一眼就能望到底的无聊生活。

    毅然决然的，雅各布选择了白手起家，通过以自己在四年大学生活中攒下的联邦币为本金，靠着领先于同龄人的聪明才智，赚取了第一桶金。

    并以此为基本，创办了现在的“神圣殿堂”游戏公会，踏上了追寻梦想的道路。

    但可惜的是，仿佛运气早已被用尽，进入了游戏行业的他，发展并不顺利。

    在早已被各种资本瓜分完毕的游戏市场上，完全没有他的立足之处，即使是有着常人难及的一腔热血、努力意志和耀眼才华，却也根本无从发挥。

    只能更随着市场的潮流变化，极为被动地随波逐流着。

    那段时间是他自进入社会以来，最为黑暗的一段日子。

    如果不是有着身边几个同样醉心于游戏，追逐梦想的兄弟，雅各布是绝对坚持不下来的。

    还好，后来因为一个契机，“神圣殿堂”公会获得了在某个虚拟游戏中崛起的机会，并以此为基础，逐渐发展了起来。

    到了今天，神圣殿堂公会依然成为了电子游戏界，一个势力规模相当不俗的玩家组织，虽然距离行业头部的那几个公会还差得远，但至少也已经在中层站稳了脚跟。

    对此，雅各布满足吗？

    答案显然是否定的。

    他有着与其能力匹配的勃勃野心，如今的位置，并不能让其感到满足，

    他还想着再往上爬几步。

    眼下，《精灵宝可梦：世界》这款由世界顶级游戏制作公司精心制作的，未来必将于整个世界内大火的虚拟游戏，便是这样一个机会。

    雅各布早已在心中下定了决心，他必须要牢牢抓住这个机会，迎风而上！

    座位上，雅各布原本因为苦笑而微微眯起的眼睛猛地睁大，灿金色的瞳孔好似璀璨耀眼的星辰，斗志与热血的光在其中闪烁。

    不顾周围人惊异的眼神，他从酒馆沙发上猛地站起。

    宛如一头陷入绝境的孤狼，带着狠色与果决的话语声骤然响起。

    “艹！”

    “干了！”

    “现在就出发，我今天还真就不信了，一只小小的泪眼蜥，真就能把我们一群在游戏里打拼了十几年的老骨头给难倒了？”

    慷慨激昂的语调宛如一道闷雷，将酒馆内萦绕的靡靡乐曲声所打碎。

    昏暗的光线中，由蓬勃热血构成的意念之火在其中明灭着。

    想法是好的，坚定的信念也不假，

    但这并不代表着，他们就一定会得到好的结果，

    特别是在其对象是拥有着一个位列于规格之外的，来自异世界灵魂的情况之下。

    ……

    ……

    “啊……嚏！”

    慵懒地躺在宝可梦中心病床上的路云，有些突兀地狠狠打了个喷嚏。

    “不会吧……连宝可梦这种身体素质也会感冒吗？”

    下意识地，他紧了紧周身松软的被子。

    现在的伤势已经足够重的了，就他这个小身板，要是再来一场大病，恐怕就要魂归轮回空间了。

    湛蓝色的眼眸转动，视线在身上紧密包裹的纯白纱布上扫过，思绪之意显现。

    如今在古装少女的救助之下，自己已经离开了危机重重，且极为不适合他生存发展的季熔森林。

    这是好事，

    但现在的路云也必须要考虑起来，伤好后的自己，应该去往何处。

    要是让自己再回到季熔森林里，那他是肯定不愿意的。

    路云必须要另想出路。

    “嗒……嗒……”

    思忖间，清脆的脚步声从耳边传来。

    抬起头，

    映入眼帘的，是乔伊小姐那张拥有者精致五官的姣好脸庞。

    白嫩透粉的脸上，柔和而蕴含深意的笑容悄然弥漫。

    “别怕，小家伙。”

    “姐姐带你去个好地方。” 				

