    “狄阁老？”

    雷霆和盖世武见到狄阁老来了，当即欣喜若狂。

    “狄阁老，您来的正好，这些犯人都疯了，集体越狱，不但打伤了我们的人，还把我和盖大人给挟持了！”雷霆呼救道。

    盖世武连忙道：“是啊，狄阁老，您快救救我们吧，这些犯人已经彻底发疯了！”

    “确实是发疯了。”

    狄阁老冷冷道。

    雷霆和盖世武闻言放下心来，相继扯嗓子狂喊。

    “你们这些死囚，还不赶快把老子放了？狄阁老来了，你们都死定了！”

    “赶快松手，不然狄阁老让你们碎尸万段！”

    疯狂地威胁完，雷霆和盖世武还觉得不够，又朝林隐投去幸灾乐祸地眼神。

    “姓林的，你个废物丧家犬，就算你纠集再多的囚犯也没用，难道还能与战部对抗？”

    “战部狄阁老一来，你，还有你爷爷那个臭老头儿，还有这些囚犯，都得死，囚犯就是囚犯，永远都是囚犯！”

    雷霆和盖世武二人得意洋洋道。

    啪啪！

    天狼和瘦猴分别动手，扇了雷霆和盖世武一个大耳刮子。

    “你们俩这是喝多少啊？”

    “但凡有一盘花生米，也不会喝成这样吧？”

    天狼等人讥笑道。

    他们的林老大可是龙国第一至尊，皇尊帝师！

    狄阁老也是林老大的徒弟！

    这两个煞笔竟然妄想让狄阁老对林老大动手？

    这不是逼狄阁老欺师灭祖吗？

    怎么可能？

    “你们特么的敢动手打我们？”雷霆磨牙切齿，“狄阁老，您老都看见了吧？这些越狱犯都疯了，请您为我们做主！”

    “请狄阁老为我们做主！”

    盖世武哀求道。

    狄阁老狠狠地瞪一眼盖世武和雷霆，随即朝林隐那边走去。

    林南山护孙子心切，当即迎了过来，当与狄阁老四目相对的时候，两张布满岁月沧桑的脸上，皆然掀起阵阵波澜。

    两个人的关系好像不简单！

    “狄阁老，事情并非您看到的那样，是他们……”林南山赶紧解释。

    “住口！”

    盖世武和雷霆扯嗓子喊道。

    “老贼！你赶紧闭嘴吧！”

    “狄阁老，您千万不要听他们胡说八道，事实就是他们越狱在先，挟持我们在后，这种事情必须严惩！”

    林南山老眉之上现出了浓浓的担忧，毕竟越狱的罪可大可小啊，而且这里毕竟是战部直属的地心监狱，本来就比别的地方严厉。

    “狄阁老，越狱是我一个人策划的，跟其他人无关，跟我孙子也无关！”林南山知道抵赖不了，干脆把所有责任都拦在自己身上。

    后面的林隐见此一幕，心下阵阵发酸，十八年了，他终于再次感觉到了亲情的温暖。

    雷霆冷哼连连道：“臭老头儿，你个根基都已经废掉的垃圾，怎么可能策划出这么大的越狱案件？”

    “狄阁老，这臭老头儿明显就是在撒谎，其实真正的主谋是林隐那个废物丧家犬！”

    “没错，狄阁老，就是那臭老头儿的孙子，请您马上下令抓捕那个废物！”盖世武咬牙补充道。

    “跪下！”

    狄阁老怒喝一声。

    雷霆和盖世武得意洋洋道：“你们耳朵聋了吗？狄阁老让你们跪下！”

    “还不赶快跪下！”

    “你们好大的胆子，竟敢违背狄阁老的旨意？”

    “你们这是找死！”

    林南山吞咽一口，刚要下跪，就被身后的林隐给扶住了。

    “爷爷，您年纪大了，身体不好，先坐下。”

    “破天……”林南山听见爷爷两个字，老泪瞬间就流出来了，十八年了，他等这一天等了足足十八年。

    本以为这辈子再也见不到孙儿了，却没想到还有这么一天！

    这是欣喜的眼泪！

    林南山擦了一把眼泪，语重深长道：“破天，爷爷不能坐，爷爷必须跟狄阁老解释清楚！”

    “这些事情都跟你没有关系，都是我这个老糟头子一手策划的。”

    话毕。

    林南山转过身来，就要下跪，再一次被林隐扶住了。

    “爷爷，您真的不用跪，要跪也是人杰给您跪。”林隐劝道。

    “扯淡！”

    “胡说！”

    “放肆！”

    盖世武和雷霆二人跳脚喝斥道。

    “林隐，你个废物丧家犬，你好大的胆子，你不但让狄大人下跪，还直呼狄大人的名讳，你找死！”

    林南山连忙道：“破天，你别乱说话！”

    话毕。

    林南山又向狄阁老解释道：“狄阁老，您千万不要介意，我孙儿就是受到惊吓了，有点语无伦次……”

    “解释个屁！”

    “解释就是掩饰！”

    “对狄阁老如此不敬，你们死定了！”

    盖世武和雷霆又是一阵叫嚣。

    然而。

    就在这时。

    狄阁老突然跪下！

    “林老，让您受惊了！”

    卧槽——

    盖世武和雷霆二人差点咬掉舌头！

    什么情况？

    狄阁老怎么跪下了？

    他可是战部第一阁老啊！

    说是一人之下万人之上也一点不为过！

    林南山也同样惊愕不已，一双浑浊的老眼都快夺眶而出。

    倒是天狼等人对此一幕似乎早有预料，此时露出淡淡的笑容！

    “狄阁老，您这是怎么了？”

    “干嘛要向一个罪犯下跪啊？”

    盖世武和雷霆二人大为不解。

    狄阁老冷哼一声：“罪犯？我看你们才是罪犯！”

    “来人！”

    “把他们拷上！”

    狄阁老一声令下，盖世武和雷霆便被迅疾地戴上了手铐脚镣。

    “狄阁老，您这是干嘛啊？我们又没犯罪！”

    “是啊，狄阁老，您拷错了，应该把这些越狱犯拷上！”

    “错了？”狄阁老冷哼连连，随即拍了拍手，手下拿过来一个视频播放设备。

    视频里。

    被打得血肉模糊的老头儿把与盖世武和雷霆之间的肮脏交易全部撂了。

    盖世武和雷霆二人面色大变。

    “狄阁老，这都是诬陷啊！”

    “是啊，狄阁老，我们是被冤枉的！”

    “请狄阁老明察！”

    狄阁老冷冷道：“我当然要明察秋毫了！”

    话毕。

    狄阁老拿出一段录音。

    正是盖世武和雷霆之间商量如何灭掉林南山，又如何如何……

    盖世武和雷霆彻底傻了眼。

    还没等二人回过神来，狄阁老再次开口道：“从现在开始，你们就是地心监狱的死囚，永远不得释放！”

    “李队长！”

    身穿燕城巡天司总司第八大队队长战袍的李明堂，威风凛凛地走进来，他身后说跟着第八大队精英。

    “在！”

    李明堂敬了一礼。

    盖世武见状已经完全傻掉了！

    他为了能穿上李明堂那身衣服，不惜与林日飞勾结。

    然而。

    最终却让李明堂穿上了，而他却成为了阶下囚？

    这不公平！

    “把这两个死囚押去1字号牢房！”

    “遵命！”

    李明堂亲自动手把盖世武和雷霆二人带走。

    盖世武和雷霆嚷嚷道：“不公平，这不公平！”

    “他们也都是死囚！”

    “为什么不抓他们！”

    李明堂像看煞笔一样看着他们，然后把释放证放到他们眼前！

    “睁大你们的狗眼看好了！”

    “这是什么？”

    盖世武和雷霆彻底傻掉！

    尤其是看到释放正下面皇尊帝师的签名！

    “李大人谁是皇尊帝师？”

    盖世武和雷霆问道。

    李明堂理了理衣袖，随即看向——

