    呆~

    不止小新呆住，唐河跟徐娅面面相觑，大眼瞪小眼。

    傻了！

    这栋，这栋……

    卧槽~

    这就是巨佬吗？

    原来，他电话里说要买楼，是真的要买楼。

    草率，草率了！

    “秦，秦先生，您是，是说这一栋……吗？”

    小新磕磕绊绊的语气，代表唐河两人的心情。

    “是的，整栋。”

    秦昱用手指上下指了指，“不是说这一栋都没卖掉，难道不可以整卖的？”

    “不，不是。”

    小新连连挥手，急忙道：“可以的，当然可以……我就是太……太……”

    “开心。”看她六神无主的样子，唐河在旁提醒了句。

    “对，太开心，太开心了。”

    小新双手一拍，开心道：“是太开心了，秦少，咱们先看几层？”

    “要不从顶层开始，一层一层慢慢看？”

    小新决定今天就耗在这了，全身心的为老板提供服务。

    只要能让老板满意，不管要她做什么都可以。

    还有唐河这对小夫妻。

    这一单要是真的能成，今后他们就是自己的恩人，大恩人。

    “行，那就慢慢看。”

    昱哥也不着急，他今天就是专门来看房的。

    “你俩有事没，没事一起，晚上我请客。”

    秦昱向一旁的唐河跟徐娅问道。

    “没事，必须没事！”唐河果断拉着徐娅，要跟着涨涨见识。

    想自己也是好几千万的负翁，住着大别墅，600多平的大平层说买就买。

    怎么着也该算成功人士，富人阶级的一员了吧？

    这会……

    我就是个屁啊！——唐河。

    一次买一栋，这种事也就吹牛逼，在影视作品里出现过。

    现实哪儿有机会……

    昱哥要真买了，就今天这事够他吹一辈子的。

    两栋楼里，这栋属于西栋！

    房型和东栋几乎一模一样，只有细节方面的改动。

    像是飘窗的位置，走廊拐角处的凹槽形状，餐厅的布置朝向。

    无伤大雅！！！

    “走吧，去看看下一层。”

    楼下的装修风格大同小异，格局更是一模一样。

    所以逛完五层，秦昱就让小新带他们下一层，“谈谈价格吧！”

    “我现在就跟领导申请，秦先生您等等。”

    看她要去打电话，秦昱提醒道：“别跟组长、主管谈，找你们老板吧！”

    将近一个亿的单子，随便一个折位就是几百、上千万。

    下面的人，还真做不了主！

    “啊，哦，好。”小新化身木头人，乖乖去打电话。

    只是，老板的电话她也没有。

    也只能先去找自家老大，销售部经理了。

    “肖经理，我是销售部李新……对不起，打扰您了，我这有个大客户，可能需要您亲自来谈。”

    “他想要翡翠阁整栋……对，是一栋，一层到六层全要。”

    “人就在翡翠阁……是我之前成交的客户介绍的，嗯，唐河，唐先生。”

    一番解释，让对方明白不是什么不靠谱的客户。

    销售经理就吩咐她先稳住客户，自己现在就过去。

    “秦少，我们销售部老大马上过来，这是我能联系到的最大领导了。”

    李新心里七上八下，既然给了她希望，就别让结果变成失望。

    她怕自己会受不了，将近一个亿的单子啊！

    人就是这样。

    和自己没有直接关联，再多也只是个数字。

    笑一笑，过去就过去了！

    可一旦有机会得到，就会变的患得患失，哪怕几率只是几十万分之一。

    最简单的例子，中奖！

    “这金蛋肯定能中吧！”

    “买了这么多年，也该中了吧！”

    哪条规则说，买的时间越久越好中的。

    那每次开奖几率，还根据年限降低了呗？？？

    开不开奖，心里没点数。

    没看不是带头套，就是里面穿工服的……

    别问，问就是谨慎！

    “昱哥，你要真买这，咱以后可就是邻居了。”

    唐河看了眼身旁的徐娅，挤眉弄眼道：“没事就来昱哥家蹭饭，伙食肯定比咱家好。”

    “滚。”

    秦昱笑骂：“我怎么有点后悔，不想买了。”

    嗝~

    李新脚趾内扣，脚跟抬起，脚尖点地，人差点飘起来。

    哥，亲哥……

    爸爸！

    “别啊，哥，我还等着蹭吃蹭喝呢！”

    “小新。”

    “到。”听大佬叫自己，李新连忙立正站好。

    这表现给秦昱和唐河整懵了，相视一笑，打趣道：“放松点，这可是你的地盘。”

    “嘿嘿~”

    李新咧嘴一笑，尴尬且不失礼貌。

    我的地盘？

    爸爸，求求你把它变成你的地盘，我甘愿为你做牛做马。

    “我就想问问，回头想给楼里装套安保系统，物业这边没问题吧？”

    “没问题。”

    有什么问题，您就是八楼拆了……

    有点过了！

    除了拆楼，您想怎么干都行。

    “叮。”

    电梯响了，李新眼眸一亮，“是我们经理到了，肖经理。”

    “哈哈，这位就是秦少吧！”肖经理刚进来，一眼就认出正主。

    秦昱的气势，让他想忽略都难。

    同时，脑海里闪过一个疑问，‘这张脸，怎么好像在哪见过？’

    “肖经理客气，咱们直接谈正事？”

    虽是疑问，可却不容拒绝，肖经理点头道：“好，不知秦少心里有没有合适的价位。”

    “哈哈，肖经理说笑了。”

    放开对方的手，手指点了点他，秦昱向唐河笑道：“买家，哪个不是想越便宜越好。”

    “秦少说的对，是我唐突了。”肖经理颔首微笑，脑海飞快思索该给怎样的报价。

    对方肯定还会杀价，所以，一次肯定不能给到底。

    “肖经理，别考虑了。”

    秦昱打断他的思索，道：“我做事很爽快的，你给我个低价，可以，签字，不可以，咱们再谈。”

    昱哥买东西向来讨厌磨叽，只要对方给的价位他认为合理。

    多点还是少点，其实没那么重要。

    什么价是合理？

    自己觉着合理的，就是合理。

    你来我往还半天价，最后拿到想要的价位，又觉着对方爽快答应是还有余地。

    自己亏了好几亿，啊~好纠结，好难受。

    好几天吃不下，睡不着……

    真没这个必要，直接讲就是了。

    看他不像作假，肖经理心里却有些犹豫。

    他也算见过世面的，有钱人说的话，能有一分是真的就不错了。

    该不该信对方说的，很纠结啊！

    不过，年轻的新晋富豪们，做事确实跟以前不太一样。

    那就……

    “秦少，看你也是年轻人，爽快利落，那我就直接给你个底价。”

    “您要走贷款，八五折，全款，九折。”

    “老板来，也就这个折位，再优惠就亏欠了。”

    亏欠肯定是不可能，赚是真没多少赚的。

    他们也算是倒霉，市场大热的时候进来的。

    各种材料、运输、人工翻了几番，价格高的离谱！

    可眼瞅着房价一天天网上飙，各种利好消息都证明上涨空间很大。

    咔~

    价格差点腰斩式跳水。

    要不是源源不断前来的学子、求职者、引进人才，造成市场刚需。

    不知多少老板，要去天台拿号排队。

    高成本，低单价！

    想狠捞一笔纯属作死，这会能卖出去收回成本就不错了。

    毕竟，投机者都进去了。

    如今九成九客户都是刚需，能买得起豪宅，该买的都买过了。

    并入共和国的其它地区，除了少数顶尖的财阀富豪。

    其余人想买又不够标准，只能拿着钱干着急。

    中央区的个人投资者，也不会选择在这时候入手。

    没见‘鸡’刚进去，猴急猴急的跳出来是作死呢？

    再说，买涨不买跌的怪圈，多少年都打不破。

    说到底，还是楼市跳水属特例，太少见了。

    让大多数人看不懂未来趋势，变的谨小慎微。

