    “点燃还在！”

    “会死吗？”

    ……

    姜珞樱与辛鑫两人很紧张的语气叫起来，现场与直播面前的许多观众也不由自主地悬起心来，却见卡尔玛头顶上方血条上忽然被撑起了一格白色护盾，将点燃效果的最后一秒伤害给抵消掉了。

    已经来到二塔前的薛云琪原地按下回程。

    小樱松了一口气，道：“差一点。”

    方楷道：“不过要被打回家了，这边琪琪还是有点不小心，被蛇女给抓到了机会，这样估计要亏兵……”

    辛鑫笑着提醒道：“他带的TP，应该不会亏太多。”

    林轩在压线的同时，已经瞥见了小地图上方的队友状态图标，飞快把视角往中路切过去看了眼，然后再切回来，随后就见薛云琪在聊天框里记载了下来蛇女的闪现与点燃时间。

    然后又点了一下自己的闪现时间，以及传送。

    “蛇女没闪没点燃，他没蓝，应该要回家了。”把召唤师技能汇报完了后，薛云琪又开口补充了一句。

    张恒道：“你把他压在中路，我现在回家买装备，下路能强杀吗？”

    依旧端着枪站在塔前走两步打一枪的林轩道：“可以，阿离注意看着杰斯。”

    “嗯。”

    张恒从泉水出来后，直接就穿过野区往河道走去，同时往下路看了眼，“我去，你们这么猛，塔都半血没了？”

    导播已经捕捉到了酒桶的动向，先从他的视角跟随到了野区，随后立即切换到了下路。

    “好像每次把视角切到下路，都是这副画面啊。”

    辛鑫看到这一幕忍不住笑起来，“这个女警每次都是站在塔前，一会儿点塔一会儿点人。”

    姜珞樱也笑道：“女警的对线能力确实是比较强的，只不过没想到拿莫甘娜来搭配会有这么好的效果，有盾免控，加上W技能配合女警的推线能力，相形之下，小炮跟索拉卡确实是差太多了，他们俩也没有推线的能力。”

    她这也是给TLR下路一个台阶，把眼下的劣势都推到英雄劣势上面。

    “女警这个英雄最强的就是对线嘛。”

    “接下来也就是TLR这个下路塔能守多久了。”

    两个解说说话间，酒桶已经穿过河道，来到蓝色方的三角草丛处。

    “这里有眼，你用爆炸球果到石头人那边过来。”

    对方一直被压在塔下，并无多少机会去做视野，现在仅存的一个眼位是刚刚隔墙插下的，能照出的视野范围有限，张恒从石头怪那边过来可以直接避开。

    张恒一边走过去一边说道：“猪妹应该快到下路了，得快点。”

    “没治疗，都有闪，你先抗塔。”大概因为需要张恒先去当肉盾，江映雪比较难得地多说了几个字。

    “我先撞，你等他闪现后再Q。”

    “先杀索拉卡，他应该交不出闪现。”

    基本的沟通都已经完毕，兵线缓缓进塔，张恒就操作着自己的酒桶从石头怪旁边的草丛里面走了出来，挺着大肚子，虎视眈眈地朝正缩在塔后的小炮与星女走去。

    靠着星女才能勉强支撑着没有被打回家的TLR下路两人状态都不好，小炮血量半血以上，而索拉卡的血量甚至不足半血。、

    “轰”

    张恒走到塔下后直接闪撞了上去，努力在有限活动范围走位的索拉卡终究没能躲得开这个胖子，被撞晕在了墙根下。

    导播在直播画面里给出来了一个小窗口，能够看到TLR正在压线的上路杰斯已经飞快地掉头后退，走进了草丛里面。

    薛云琪顾不得吃兵，直接扛着一堆小兵来到了草丛面前，一个饰品眼插下，照亮草丛的瞬间，薛云琪甚至都没有来得及看得清楚草丛里面的场景，迎面就是一连串白光，耀得眼睛都挣不开。

    “撞到了！”

    “慎想打断tp，被埋伏了！”

    方楷与姜珞樱的声音一前一后响起，显得格外的激动。

    穆挽离此刻自然是听不到的，他并不是没有想过会有这种可能，但他没有选择，必须要留住杰斯——此时他与杰斯的输出差太多，且自己还有一大波兵线即将进塔，这会儿两人都下去，怎么算都是他亏。

    能都留在上路最好。

    “我被沉默了！”

    “能杀能杀！”

    “太远。”

    ……

    耳机里面传来林轩与张恒两人语速飞快的声音，就连江映雪也都说了两个字，穆挽离眼睛死死地盯着面前的屏幕，默默地算着杰斯的技能。

    此刻杰斯前期的伤害非常高，加上刚刚过来的时候，还有许多小兵在追着他打，如果不小心是有可能被单杀的，那样的话局势就真的要崩盘了。

    “first-blood！”

    耳机里面听到了一血宣读，原本已经决定交闪也要保留下唯一能够打断杰斯的嘲讽技能的穆挽离不再迟疑，果断地按下了“E”键，慎斜斜地朝塔下飞出，躲开了紧随身后的一发离子炮。

    这个技能用掉后，意味着他再无打断杰斯传送的能力，但既然索拉卡依旧阵亡，即便是此刻下路撤退掉，也是可以接受的。

    “我没血了，杰斯要下去了！”

    耳机里面一片嘈杂，穆挽离不得不把自己的话语继续重复下去：“杰斯下去了！杰斯下去了！退一下退一下……”

    “没事没事。”

    林轩一边说着，一边继续朝着二塔前追杀着小炮，在刚刚的强杀中，张恒直接控住了索拉卡，然而也有些比较意外的地方，那就是他从防御塔的另外一边走过来，江映雪距离太远没能在第一时间给上护盾。

    导致他被索拉卡提前预判在脚下的星体结界给沉默住了，Q技能没能丢出来，没能第一时间打出所有的爆发，让索拉卡交出来了闪现，林轩最终只得跟上闪现拿下这个人头。

    小炮火箭跳跃加闪现逃向了石头怪草丛，如果没有意外的话，猪妹应该是在那个方位。

    身后防御塔上亮起了传送的光芒。

    女警、酒桶和莫甘娜还在继续追杀过去。

    “还要杀吗？”

    小樱看到这一幕忍不住有些悬心起来，按照她对局势的判断，此时就可以撤退了啊，下路所有召唤师技能，上路tp，加上一血，这一波已经非常赚了。

    杰斯的传送很快就会落地，猪妹已经快要赶来了，sky再打下去很可能把刚刚拿到的优势都吐出去的。

    “不该再追了啊！”

    后台休息室里面，正在看着直播的张三、梦幻、任帆与徐一晨等人也跟着紧张起来，张三握着拳头，有些无法理解林轩为什么会做出这个决定，太冒险了！

    “我靠，牛批牛批！”

    远在颐城网咖观赛大厅里面，陈渊也已经激动地喊起来了，旁边的钟伟则明显皱起眉头，看起来有些担心，姜旭则也叫了声：“这么猛吗，还要追？”

    他们都是上帝视角，能够看得到全局状况，不过虽然都看得有些激动，但陈渊这种看热闹的，跟姜旭钟伟和易水苍这三个有些水平的反应还是不同的。

    一个是起哄，一个则已经看出来了危机。

    另外一边的杭城，姜浅予也看得有些紧张起来，一脸懵懂的呆呆被她抱在怀里，就感觉到主人原本那双柔软的小手力道开始明显的加重，它有些不解地转头看了主人一眼，“喵”叫了一声。

    浑然不觉的小妮子晶亮明眸睁得大大的，小声碎碎念着：“杀！杀！杀！……”

    明显也是个看热闹的也就罢了，一连串的杀字被她娇甜悦耳的嗓音叫出来气势全无，反倒像是怀里的小奶猫般，只让人觉得可爱。

    ……

    “可以杀可以杀！小雪Q！扣一下！”

    忙着越塔杀人的林轩其实并未注意到穆挽离的血量已经很低了，他只当是穆挽离没办法阻挡住杰斯传送，因此在他此刻的判断中，双方都是有上单支援的，还能够继续追杀。

    他话语还在耳机里面回荡的时候，就看到江映雪闪现冲向了石头怪旁边的草丛，距离草丛依旧有大概三四百码的距离，一团黑色幽光似缓实快地往前平推出去。

    没入草丛的瞬间，随后跟上的江映雪一颗饰品眼插下。

    视野亮起的时候，就看到了小炮可怜兮兮地被禁锢了在刚出草丛的位置上。

    **

    这段还没写完，先分一章发出来，还有第三更。

    