    

    “请求？当然没问题，说吧。”

    游月歪着脑袋好奇的看着自己的这位武士，紫炎虽然只是一只四星怪，但是其马甲有很多，四阶的超量怪兽六武众之影-紫炎，七星的大怪大将军紫炎，五星顶级同调怪兽真六武众-紫焱。

    所以天下人紫炎有那么高的智慧，游月没太多意外。

    “主人现在所拥有的力量已经凌驾于六武众之上，我的同胞们也可以被主人召唤，但是想得到他们的认可，必须击败全部实力的我。”

    “哦豁，也就是说你想和我练练手，是决斗吧？”

    紫炎愣了一下，不是决斗是啥，真干仗不就是被魔法糊脸嘛。

    “那好吧，用你们六武众的力量和我打一场，让我见识一下，六武众的本领如何。”

    游月将自己的卡组拿了出来，决斗盘都用不着了，和精灵打牌，花点魔力就行了，他还得为紫炎提供魔力呢，紫炎的那些六武众同胞都需要游月的魔力才能召唤出来。

    紫炎点了点头，后退数步让出一个比较大的空间，游月则还是慵懒的坐在沙发上，不是面对敌人没必要那么紧张。当然了，就算游月这副轻佻的样子，紫炎也根本不会小看自己作为决斗王的主人有多么的强。

    “准备好了吧，那么决斗要开始了~”

    游月的精灵是会打牌的，毕竟在这个世界打牌就是唯一的战斗方式。

    史莱姆栗子球沙耶在一边兴趣盎然的观战，是不是应该准备一些瓜子薯片肥宅快乐水给他们。

    “我要上了，主人，大意的话可是会输给我的。”

    “哼嗯，我可不会大意~”

    决斗！（duel！）×2

    北斗游月LP4000VS六武众紫炎LP4000

    现在的紫炎明显已经不是天下人紫炎了，最近他出场的少，游月都没注意到这家伙已经是和沙耶刹那他们同等级的存在，也就是大将军紫炎。

    “先攻是你，出招吧。”游月想看看紫炎会出什么牌，先攻就不抢了。

    “那么失礼了……”紫炎的手臂上出现了一个普通的决斗盘，他知道游月喜欢独一无二的东西，所以决斗盘没复制游月的全球唯一黑龙款决斗盘。

    “我的回合，抽卡。永续魔法卡-六武众的团结发动！”一张魔法卡出现在了他们中央，“这张魔法卡的效果是……”

    “不用为我作解释了，我知道的，继续吧。”游月挥了挥手，六武众的卡组他以前也有玩，其本家的卡效果他都知道。

    六武众的团结就是一张有着过牌效果的魔法卡，相当于紫炎召唤出两只六武众怪兽就能够抽两张卡，用过效果智慧，这张魔法卡就会送入墓地。

    “攻击表示召唤六武众-斩次（攻击力1800），六武众的团结获得一个武士道指示物。”

    斩次的样子是一位脸上缠满绷带，手持大长刀的武士，看上去还蛮帅的。

    六武众怪兽的原型大多来自于日本战国·安土桃山时期的人物，魔法·陷阱卡则和历史上的典故·兵法·神器等有关。「六武众」部分怪兽原型并不是指单独的某一位武士，而是几位武士的特点结合的结果。

    「六武众」包括了「紫炎」「六武众」「真六武众」「影六武众」四个部分，并且在剧情设定上和「忍者」卡组系列有关联。

    「六武众」本身拥有强大的特殊召唤能力，而「紫炎」则是有着一定的反制和辅助能力，整体构筑极具战略性，善于运用可以轻易突破对手防御。

    游月对于六武众的了解很深，所以他很自信。现在紫炎使用的卡组应该只包括「紫炎」「六武众」，没有涉及到超量和同调，这样的话，也不至于太难对付。

    “接着我将六武众宗师（攻击力2100）特殊召唤，这位武士在我的场上存在其他六武众同伴时就能够从手牌特殊召唤。”

    白发苍苍的黑衣老者出现在了众人面前，双手杵着一柄黑色的剑，用着独眼审视着即将要成为他主人的游月，就算游月那个样子，他的气质仍给了六武众宗师一种危险的感觉。

    “六武众的团结放置第二个武士道指示物，我将其送入墓地，从卡组抽两张卡，主人，现在我要将自己特殊召唤上场。”

    “……”

    “大将军紫炎（攻击力2500）在自己场上有两位以上的六武众怪兽时可以特殊召唤。主人，我的特殊能力是，只要在场，对手一回合只能释放一次魔法陷阱卡的效果。”

    “嗯，很不错的能力，继续吧。”游月完全没有被紫炎的阵仗影响，他的手牌已经完成了胜利的方程式。决斗王可不只是一个名号的说。

    “我盖上一张卡，结束回合，主人，突破我的封锁吧，让六武众见识一下您的强大。”

    “如你所愿，我的回合，首先发动这张卡，魔法卡，夜摄，将你的那张盖卡破坏掉，并且你不能发动那张卡的效果。”

    紫炎盖伏的陷阱被游月破除，一种强烈的压力无形的就涌了过来，紫炎有些心悸，这就是与主人对抗的感受吗？哪怕只是打出一张牌，就感觉自己已经被击溃了，恐怖至极。

    “但是我作为大将军紫炎的效果，主人你这个回合无法再使用魔法卡了。”

    对此游月轻笑道：“嗯，我知道。”

    “我场上没有怪兽存在时，可以从手牌特殊召唤血腥魔兽人帝王（攻击力1900）”

    先上个猛男压压惊，血腥魔兽人帝王的能力还是很猛的，每干掉一只怪兽攻击力都会上升500点。

    “守备表示召唤魔术师之袍（守备力2000），还没完呢，我发动手牌中魔术师双魂的效果，把卡组一只黑魔术师送入墓地，再将其自身送入墓地，从卡组特殊召唤黑魔术师。”

    “都一口气召唤了三只怪兽，但是通常召唤次数已经用过，不能召唤神了。”如果这里游月直接把翼神龙交出来，那么紫炎就会被otk，可是游月现在使用的卡组里没放翼神龙，甚至真红眼都没有。

    “盖上一张卡，战斗了，我用血腥魔兽人攻击六武众-斩次，黑魔术师攻击六武众宗师。”

    因为紫炎的盖卡已经被游月用夜摄打掉，他紫炎没有什么防御的手段，只能眼睁睁的看着自己的同伴被击破，生命值也被削减。

    紫炎LP3500手牌3

    “结束回合了，紫炎。”

    大将军紫炎的能力的确很强大，限制了对手一回合只能发动一次魔法陷阱，如果怪兽本身不强的话，很容易被压制的抬不起头。

    “六武众的能力，还远不止于此！我的回合，抽卡。发动魔法卡，紫炎的狼烟，我从卡组将1只等级3以下的「六武众」怪兽加入手牌，我将六武众-矢一加入手牌。”

    “发动第二张六武众的团结，守备表示召唤六武众-矢一，特殊召唤六武众宗师，发动六武众-矢一的效果，当自己场上有其他六武众存在时，破坏掉对方场上一张盖伏的魔法陷阱卡。”

    六武众-矢一是一位以弓箭作为武器的武士，有着破坏后场的能力。

    “我选择破坏的是主人右手边的盖卡。”

    “那么我打开并发动这张盖卡，黑魔族的复活之棺，我将场上我的魔术师之袍和大将军紫炎送入墓地，把墓地中的黑魔术师特殊召唤。”

    “接着发动魔术师之袍的效果，将手牌中的一张魔法陷阱卡送入墓地，将卡组中最后一张黑魔术师特殊召唤。”

    因为紫炎自己作为大将军紫炎上场了，所以游月的复活之棺只是象征性的出现了一下。

    “……”紫炎抓着卡的手抖了一下，他显然没有打断游月这套combo的手段，大将军紫炎虽然是六武众怪兽，但是他的卡名却不带有六武众，所以相应的魔法陷阱都无法作用给他。

    而且黑魔族的复活之棺还不是破坏效果，如果是破坏的话，紫炎可以用场上的六武众作为代替破坏，送入墓地的话就一点办法都没有了。

    游月的场上瞬间站满了三位黑红色的黑魔术师，这让紫炎感到十分的无奈，果然自己的主人强的有些过分，不过，六武众也不是吃素的。

    “我将已经有了两个武士道指示物的六武众的团结送入墓地，抽两张卡，发动魔法卡，死者苏生，将墓地中的六武众-斩次复活。”

    这样一来紫炎的场上就有三位六武众怪兽了，接下来他要干什么对于游月而言简直是太容易看穿了。

    “我发动魔法卡，六武式三段冲！自己场上存在三只六武众怪兽时，我可以从三个效果里选择一个发动。把对方场上表侧表示的怪兽全部破坏；或者把对方场上表侧表示的魔法陷阱全部破坏；或者是把对方盖放的魔法陷阱全部破坏。”

    “我选择破坏主人你场上全部的怪兽！主人，我说过的吧，大意的话可能会失败，只要我的三位六武众战士攻击，您就会输了。”

    游月没有手牌，栗子球也救不了他，紫炎认为自家主人有些大意了，但游月可没有大意，他只是在算计，顺便让紫炎展现出更多的实力。

    “哦？是嘛？我要是这么轻易的就被你击败了，岂不是很尴尬，攻过来吧，想赢我，是不可能的哦。”        

