    “我明白了呀，你就是想从我嘴中打听关于大夏国的事，然后如何打败大夏国兼并大夏国吗？我告诉你别想了，那夏晴岚打下了江山稳固的很呢，就算宋弈这家伙一时之间得逞了那又如何？巫族那帮叛徒，我迟早将他们树收拾了。”

    夏晴岚不知道为何，虽然秦欢口气又冲又凶，可是却让夏晴岚的心中一暖。

    宋弈更是惊悚地看着这一对女生，那秦欢明明大逆不道，以下犯上冲着六公主又喊又叫，可六公主的她总是温润如玉的目光像是看着秦欢，像看着自己的爱人一般，真是太恐怖了。

    “秦欢，”夏晴岚的声音放柔，“就算如你所说，你将那巫族的叛徒所清除了。将的宋弈赶下了皇位。可是本宫听说那女帝夏晴岚早已驾崩了。你是要辅佐她的皇妹，？”

    “谁要辅佐那个白痴啊，她怎么配得上做到那个皇位，”秦欢再一次打断了夏晴岚，好像除了女帝夏晴岚任何人都不配合，

    “与大夏国这三个字与肩并立的，只要不是夏晴岚之外的任何人，都不配！”秦欢总是满身戾气和不屑。

    夏晴岚不知道为何突然有一种从来没有过的善念，从心底最隐秘的角落里划过，夏晴岚想劝秦欢收手，那宋弈要比想象中复杂的多，这场棋，她一个人来下就好。

    “可是秦欢你要知道，女帝夏晴岚确确实实已经没了，你就算叫这江山夺回来要给谁呢？放手吧，带着萧月涧回到巫族，过你们应该有的生活，阿涧那边，我会去说…”

    “要你多管闲事！”秦欢握着权杖的手，紧紧的握着。

    旁边的六公主云岚的声音轻轻的像是鸿毛一般，可是却像石头一样的压在秦欢的心口。

    是啊，那个女人死了，那个自己一直诅咒的女人死了，真是该死，巫族的蛊毒都没这么灵验的，一个人怎么能这么就死了呢？她怕不是真的是被自己咒死的吗？秦欢苦笑了一下，

    秦欢说的：“管他呢，我又不是皇帝，我又不坐那个位置，我所想的就只是拿宋弈那家伙的脑袋祭祀了夏晴岚那个女人吧。”

    “我听阿涧说，你和那女帝夏晴岚平时颇为不和，为什么？”

    “他怎么什么都告诉你啊，”秦欢没好气的怼了一下夏晴岚她说的，“我就是和那家伙不和，我就是看不上那家伙，那又怎样，我看不上，那宋弈就能轻视了去吗？！我堂堂巫族少主，宋弈跟我能相提并论吗？一介男子出生卑微，就是我看不上夏晴岚，他宋弈配吗？”

    “而且…”秦欢声音放低，“这事确实我有愧…”

    “你有愧，？”夏晴岚抓住要走的秦欢说道，“你有什么愧？”

    “我干嘛告诉你啊，”

    “不说就算了，”夏晴岚送开手，

    可是秦欢就站在那说：“我偏说！”

    “好，那你说。”夏晴岚不由自主的笑了出来。

    “我老咒她死了，”秦欢看着夏晴岚有些闪烁，“我真的挺讨厌夏晴岚的，夏晴岚老是和萧月涧不清不白的。什么君臣之义，我才不相信呢？男子与女子之间哪有什么纯正的君臣之意，而且当年萧月涧潜进巫族，勾引我，还不是那夏晴岚暗中受益，为了我们巫族到这份上，夏晴岚也够卑鄙无耻的了，所以…”

    “所以你就咒她死，”

    “对啊…”秦欢无力的说了一下，“我哪知道就说说都能灵验，我我真的没有对夏晴岚下蛊…”

    不知道为何这些从来没有对任何人包括萧月涧所说起的话语，看着面前这个讨人厌的云岚公主，秦欢竟然不由自主的说了出来。

    看着云岚公主的笑意，秦欢说道：“你笑什么？我是真的真的没有对夏晴岚下蛊，没有下任何侮辱的咒术，我就真的只是嘴上说说，难不成因为我是巫族少主就这么灵验吗？算了！我跟你说什么！我走了！我警告你啊，我在阿涧房门口施了咒术，你要进去被蛊毒侵蚀可不要找我，”

    “我说了不进去就不进去。”

    夏晴岚看着走远的秦欢，两个大约离几个人的距离，

    夏晴岚的声音，淡淡的飘散着在飘散在空气中，雪的味道，还未融去的气息，

    夏晴岚轻声的说道：“你说的对，秦欢，说说是咒不死人的，所以不是你的错。她不是因为你而死的。”

    夏晴岚悠悠说道，

    “我，我当然知道了，用不着你说多管闲事，”秦欢没好气的转头就走了，

    秦欢转过身，秦欢一步一步的走着，那权杖跺着地的声音越来越大，而她的声音也小声嘀咕着：“我当然知道我知道咒不死人。可当初。确实是因为阿涧之事我离开了皇宫。”

    秦欢站住了脚步，秦欢在长廊边看向了大夏国的方向。

    秦欢眼中的戾气散去，取而代之的是一种说不清的，像被薄薄的雪覆盖上了一层呢迷茫情感，

    秦欢说到：“如果当时我在皇宫，夏晴岚会不会就不会被宋弈那家伙算计了？如果当时我在皇宫，我就能察觉到巫术阵法，就不会让他被巫族所困。如果当初…呵呵…”

    秦欢笑了笑：“哪有什么当初！秦欢，夏晴岚已经死了。不管是不是你咒死的，不管是不是你害死的…反正已经死了…”

    “多好呀，再也不会有人跟我抢阿涧了，多好呀…”

    “好个屁！”秦欢突然一声吼，权杖在空中划出一道凛冽的灵力，将不远处的树丛的树全部砍为两半。

    秦欢眼底猩红对着大夏国的方向立身的说道：“宋弈，你他奶奶的，我将你当做知己好友，从未把你当做一般男子轻视。你说你被人欺辱，我还传你巫族的咒术，带你进入巫族认识那些长老，你就是这般利用我的。

    宋弈，我会让你知道。巫族少主是我，是我秦欢，你所笼络的那些人不过是些渣子。你想用他们得到大夏国，做你的春秋大头梦去吧。我可不是夏晴岚，我也不是夏氏皇族中人，什么海河宴轻。民生鼎沸，我通通不在意。

    就是这大央国将大夏国兼并了，我也毫不在意，只要那你去祭夏晴岚。”

    “夏晴岚那样睚眦必报的女人，若你没死，她一定不甘心就那么进入冥府吧…”秦欢说完，转身离开长廊中，只留下女人权杖上叮叮当当所碰撞的声音。

