    第21章 威远镖局风晴

    白猿猎来几只野鸡、野兔，众人齐心协力剥皮、烤熟吃好各自就寝。

    一直挨着上官剑雄睡的白猿被幽夜月抢了去，白猿不愿她挨着，幽夜月先来硬的白猿不从，轻轻一指就点得她连退七八步才拿桩站稳。

    上官剑雄与幽氏三兄弟只当她与白猿闹着玩，装着什么也没看见，闭上眼假寐。

    硬的不行只好来软的，白猿虽然聪明，但终究不是人类，自然也不具备人的情感，来硬的它懂软的它却一无所知。

    幽夜月跟白猿磨咕半天不见丝毫效果，灵机一动转向上官剑雄求他帮忙。

    上官剑雄受不了她的软磨硬泡，只好委屈师兄，让它挨着幽夜月睡。

    上官剑雄发话白猿只好遵从，心中却老大不乐意，幽夜月想枕着它的手臂睡。

    它收起手臂侧身而卧，给幽夜月一个冰冷的后背。

    幽夜月脸皮厚丝毫不气馁，爬起来转到白猿正面，又往它臂弯里躺。

    白猿一脸嫌弃的看了她一眼，又转过身，留给她一个后背，她也不恼又站起身找白猿的臂弯躺。

    一人一猿来来回回折腾了十几个回合还没有停下的意思，几个看热闹的年轻人暗自好笑。

    幽氏三兄弟若不是顾忌小妹的面子早已捧腹大笑，上官剑雄实在看不下去，冲白猿喊道：“师兄，你让着上官姑娘一点。”

    上官剑雄下令白猿只好极不情愿的让幽夜月枕着它的猿臂睡。

    其时天气虽凉，却还不是很冷，上官剑雄还是担心幽氏兄妹养尊处优惯了初次露束会感染风寒。

    待他们几兄妹睡着后悄悄爬起，一个人看着火堆，待柴燃尽立刻加柴，不让火熄灭。一直到天亮，这夜他眼都没合一下。

    天亮后，幽氏兄妹醒来大家将昨夜吃剩的肉分了充饥。

    几人正吃之时林外官道上传来阵阵“我武维扬”的喊叫声，其间还夹杂着銮铃声。

    “那是什么？我们去看看。”幽夜月初入江湖还不知走镖是怎么回事，趟子手的喊号声引起了她的好奇。

    幽长风、幽长林、幽长山年龄也不大，家中的事也少参与，也不知这是镖队走镖，心中也很好奇，妹子提议正中下怀。

    只有上官剑雄报着多一事不如少一事的态度劝道：“算了吧！我们还要赶路。”

    “有热闹不看，是乌龟王八蛋！”幽夜月好事，有此热闹岂肯错过，故意拿话挤兑上官剑雄。

    看他是愿意去看热闹，还是愿意做乌龟王八蛋，幽长风、幽长林、幽长山乐得看热闹也不插话。

    “好吧！好吧！去看。”看热闹总比做乌龟王八蛋好些，上官剑雄心中虽不愿，却还是屈服于幽夜月的淫威。

    几个年轻人带着白猿向林外走去，刚行几步“我武维扬”的喊声停息，夹杂其间的銮铃声也消失不见。

    “各位好汉，为何阻我镖队去路？”几人正疑惑时，一个清脆的女声传入耳中。

    “留下所保红货，否则！啍哼！”否则什么拦路的强人没说，以两声“哼哼”代替，显然不是善辈。

    “要打架，这下有好戏看咯！”幽夜月听到林外的对话异常兴奋，却不敢大声说话，怕让外面的人听去，先联手对付自己一行。

    那时好戏没看成，自己反而成了好戏，岂不吃亏？

    “我们还是藏在林中偷看，不要出去的好，万一双方冲突不能善罢，到时有可能杀我们灭口。”幽长风虽未走过江湖，却从父亲口中听过不少江湖仇杀的事，耳听得林外的人敌意甚重，便留个心眼不现身。

    “嗯！”

    “嗯！”

    “嗯！”

    几个弟弟妹妹一起小声答应，上官剑雄不置可否，他本就不愿来看，出不出去没什么区别。

    “威远镖局信字当先，岂可将红货拱手奉上，各位好汉不肯让路，威远镖局只好与各位血战到底。”

    林外清脆的女声又响起，这次多了几分飒爽之气，且无比艰决。

    “这姑娘不畏强敌，到是颇有骨气。”上官剑雄暗自佩服。

    “那就怪不得兄弟几个手下无情，弟兄们上。”拦路的强人已等不及。

    “且慢！”那姑娘的声音又响起。

    “风姑娘是愿意交出红货了？”拦路的强人以为威远镖局的风姑娘改变了主意。

    姓风的姑娘全名风晴，是威远镖局总镖头风天养的独生爱女，年方十八已行镖数次，手上功夫已尽得乃父真传，是镖局里有数的高手。

    这一次威远镖局所保之镖关系重大，总镖头风天养将镖分做一明一暗一虚一实。

    他自己保明镖、虚镖做诱饵，引诱江湖各路豪强去夺镖；让女儿保暗镖实镖，将所保之镖送到雇主手中。

    这样安排他本是想将所有危险揽在自己身上，好让女儿平安的将镖送到目的地，既保护了女儿，又维护了威远镖局的名声。

    不曾想泄了密，让这伙人探得真实消息，不去劫反来劫风晴。

    “风晴手下不死无名之鬼，各位摘下蒙面的面纱，报个万儿，风晴也好在阎王爷处，为各位记上一笔报个名占个位。”风晴不卑不亢，言辞之中却霸气尽显。

    上官剑雄等人已到林边，伏身草丛中向外偷看，只见风晴穿一身白色劲装短打，长发挽成两个团子一左一右在头顶分开。

    一双大眼睛扑闪个不停尽显灵气，两道柳叶眉弯弯如细月，又似黛似画。

    瓜子脸，挺鼻梁，樱桃小嘴红如血，腰身纤细不盈一握，十字细长如田间小葱。

    粉目含煞不怒而威，虽是巾帼身，却有英雄气，美貌之处与幽夜月天差地别，却又难分轩轾。

    “好一个巾帼不让须眉。”偷看的上官剑雄忍不住一阵暗赞。

    “好大的口气，大爷今天若是不摘下面罩，在场之人还可活上一二，若是摘下面罩谁都别想活。风姑娘，你还想看吗？”

    拦路的蒙面强盗实不想摘下面罩暴露身份，不摘又有失身份，思来想去只有恐吓一途，逼风晴知难而退。

    “还道是英雄好汉，原来不过是一群不敢抛头露面的鼠辈。”风晴这话骂得厉害，若不是面罩遮挡，她定可看见几个强人脸臊得通红。

    ?  ?今天有事更得迟了些，也不知有没有人看，权当有人吧！在此说声对不起。继续求票、求收藏、求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

