    “第一层没办法取巧，那会人多，你想办法先上楼，到了无人处穿羽衣呀，笨死了，穿着往上跑，只要第一个到达，就能面对那家伙了。”

    “然后呢？人都打不过，我能打过神吗？还有，羽衣真的能通过？要是人人都穿，就不用打了吧？”

    “羽衣是人人都有的吗？全上界也不过三件！”

    曼卿下意识的捂了下乾坤袋，这么珍贵啊，她讪笑着说，

    “可是，我这不是没信心吗？”

    “那家伙有软肋，你只要找到那个点，击中了就好，呵呵，到时候不想赢也难啊！

    它还有一个禁忌，不能觉得你太强，这样的话，它的攻击也会上调，慢慢磨，懂吗？”不是说女人耐心好，小丫头也不例外吧。

    曼卿眼睛亮晶晶的，原来这家伙还真有BUG呀，她想起当年打游戏，发现了副本的站位漏洞，刷了好多装备呢，这次可是现实版漏洞，哈哈哈。

    两人坐等龟城主回来，曼卿好奇的问他，

    “他真的是一只龟吗？水里的那种？”风离一听，好笑的说，

    “怎么一听他的姓，都是这样想的，他是龙子，他爹触怒了天帝，被冠上了龟姓，所以子孙也得姓这个，其实他本来姓白的。”

    小白龙的后代？她正想问问这里的三大派，龟太郎跑了进来，

    “哎哟，累死我了，这次可伤了元气哟，还好，名额拿到了，喏，这个牌子带好了，一个月后，初三日，辰时初刻在塔下等候，到了时辰，会统一进入的，记住了，一定要跑快些！”说完，看了下曼卿的脚，

    “咦？这不是登云靴吗？当年为了它，你可是打遍了五大门派呢，”说完，又意味深长的看了曼卿一眼，

    “看什么？也不是它有多贵重，主要是咽不下那口气，事情的原委，你又不是不知道，哼！想从本大爷手里抢东西，还得有那个本事！”

    曼卿看着脚上的鞋，后背一阵发凉，这要是被那五大派看到，会不会砍了自己的脚？

    “谁敢？！”某人凤目怒睁，

    噗呲，龟太郎笑喷了，

    “为了它，五大派损失惨重，从此绝对乖乖的，哪里还敢找事？”原来脚上的鞋，还有这么多的故事啊，

    “说这些干嘛，通行证给了吗？还有一个月时间，走啦，咱们回去！”

    他们这次走的正式通道，只是这里去大安，要绕道而行，他们又一次来到了丰泽，曼卿也不想买啥，就没有再停留，直接回了大安，一进府，文瑾先扑了过来，

    “姐姐，你去哪了？怎么不带着我呢？”

    “走，走的有点急，离岛那边有点事，急着去解决了。”

    外公也过来了，上下一看，这才放了心，孙女不光没事，还容光焕发的，他对风离说：

    “有劳风公子了，我孙女淘气，你多担待。”这客气话说的，风离赶忙解释了一通，外公走后，风离对曼卿说道，

    “这一个月，我来训练你，怎么样？够意思吧？”

    “你不用回家吗？怎么训练啊？”曼卿心里有点打颤，她早已不习惯被人逼迫了，

    “别紧张，咱们就是练习下反应，你要记住，遇到实力相当的对手，什么招式凌厉、皮糙抗击这些，统统不管用，只有反应快，才是制胜法宝。

    你想啊，反应快，就能更好的闪避，也能更快找到敌方的弱点，给予他致命的一击，所以这是胜败的关键。”

    从这天起，除了刘松和薛广来回话，处理下事情，其余时间都在风离的魔爪下，好在有文瑾作陪，两姐弟都处在了抓狂状态，

    可这种魔鬼训练之后，进步却是神速的，刚开始她连风离的一招都躲不过去，现在竟然能游走上半刻钟了，人家说了他使的招数，就是她这个级别的，

    “我想去天雪城外的密林，试试这段时间的成果，”

    “我也去，姐，你带着我！”

    文瑾的进步也非常大，他已经能和阿原打成平手了，这在以前想都不敢想啊。

    “也好，离进塔只有五天了，我也该回去了，你带着文瑾再去练练，记住我的话，那个塔么，你还得智取！”

    奶奶的，练了这么久，你现在说智取？这话的意思还是她不行呗，

    送走了风离，他们来到了天雪城，一到地方，先回了空间，这么久了，都没敢回去看看，刚一进去，丢丢就扑了上来，曼卿本能一侧身，一下扑了个空，两个都愣住了，以前，丢丢从来没失过手啊，

    “主子，你不要我了？”说着就要哭，一瞬间，他变回了人形，举手就抹上了眼泪。

    “你羞不羞啊？哇，主子的速度提升了好多呀，所以才一下躲了过去，真是太好了。”幺幺跑了过来，一语说出了关键。

    “来，丢丢，咱们练一下，”结果，打遍空间无敌手啊，她又试了下法术，准头和力度都有了进步，

    “这是为什么？实力提升了这么多，这段时间我只是练习反应，如何躲过各种偷袭，怎会有这种附加福利？”

    可这个问题，包聪他们解答不了，风离的训练方式，还真是闻所未闻啊。

    去了密林，跟妖狼对阵，这种进步更加明显，很快，妖狼只要见到她，便会呼啸而逃，根本不往前靠，算了，姐去找黑熊！

    她在里面足足激战了一天一宿，估摸着，黑熊内丹能发笔小财了，这才欢快的奔了出来，看到他们正跟狼群奋战，赶忙跑过去帮忙，几下子，就跑的跑，死的死了。

    “姐，你打了多少黑熊？”文瑾跟包聪在一起，虽然还不能单独对战，可找一只对练还是行的。

    “一百多吧，咱们赶紧回，这次猎取的太多了，要是被人发现就不好了。”文瑾还想去看看司徒修，听到姐姐的话，便打消了这个念头，

    还有三天就该出发了，她还要抓紧处理一下俗务，薛广的盐场已经开始运转，知府去看了一次后，连夜给皇上去了奏折。

    他兴奋极了，临近的两国，盐的产量都很少，尤其是北漠，很依赖与大安的贸易，可是大安的盐也不多。

