    沈行知不清楚三藏具体怎么想的，但他能看出来，每次说到秀儿时，三藏的神色总有些不自然，他是大德高僧，更是禅宗之祖，但三藏还是个有七情六欲的人。

    虽然三藏还没有明确表示什么，但沈行知可以肯定，以后是没女儿国那国王什么事了。

    说到女儿国国王，沈行知忽然响起自己这次来乌州也还是有正事的。

    于是他话锋一转，对三藏说道：“你打算什么时候动身继续西行？”

    “小僧也打算这几日就继续西行。”三藏随即答道，他在乌州停留也确实太久了。

    “那好，过几日你和猴兄就继续西行，不过这次你们不是师徒二人独自上路了，我随后会命高小姐和郭知运率两万大军与你们同行。这一次你是去宣扬的你的禅宗佛法，同时安西大都护府还要宣扬大唐天威，让那些散落在西牛贺洲的人族重归大唐。”沈行知握着拳头铿锵有力的说道，接下来用西行其实已经不准确了，或者应该叫西征。

    这是大唐西征，也是禅宗西征。

    三藏早就认同了沈行知的理念，西行还是西征的说法对他来说并不重要。

    从大禅寺离开后，沈行知来到了乌州城中的乌州大营，这里驻扎着两万安西军精锐，统帅这支军队的就是安西大都护府明威将军，领乌州别驾的郭知运。

    同时乌州大营中，高翠兰还以沈行知幕僚身份带领三千高家军一同驻扎。

    见到这两人后，沈行知就将几日后开拔西征的事情说了出来。

    “你们算是先锋部队，接下来你们要面对的是车迟国和西梁女国，至于那些妖魔鬼怪，自有三藏和猴子去对付，你们只需宣扬大唐天威。”沈行知考虑到后勤补给的问题，所以先只派了两万军队，至于他口中的宣扬大唐天威，郭知运和高翠兰都懂。

    按照原著中的设定，接下来车迟国和西梁女国中，三藏会遇到的劫难分别是钻头山火云洞红孩儿，衡阳峪黑水河鼍龙，车迟国虎鹿羊三个妖仙，通天河的大金鱼，金兜山的青牛精，西梁女国落胎泉的如意真仙，琵琶洞的蝎子精，以及那个不知道算不算妖精的绝色女国王。

    但是因为沈行知的改变，泾河龙王未死，鼍龙已经回了泾河，通天河的大金鱼也已经死在了压龙城外，加上老君童子金角银角没有下界，青牛很可能也没有下界，那这一段路上就只剩下红孩儿和车迟国三个妖仙，以及西梁女国的如意真仙和蝎子精了。

    剩下这几个里面，红孩儿稍微有些手段，但肯定不是现在猴子的对手，另外几个原本就不强，真要遇上了还不够猴子一棍子的，根本没什么难度。

    所以沈行知对接下来这两个国家也没多少兴趣，他也没心思再一个一个的去会会这些妖怪了，更没兴趣去了解这些妖怪背后有什么故事。

    毕竟他的眼界和格局也高了。

    高翠兰和郭知运领了命令就开始准备西征事宜，他们只有两万多人马，后勤补给依靠乌州就完全足够了，如果后期还有什么大战，乌州的兵马也能很快增援，再不济大都护府也能在短时间内再调集十万以上的大军。

    安排好了三藏继续西行之事后，沈行知在乌州停留了一夜，这一夜他住在刺史府，自然是乌有道的荣幸。

    不过沈行知只见到了乌有道和他夫人，并没有见到以前的太子。

    现在乌鸡国没有了，乌有道只是大唐乌州刺史，他的爵位是乌应侯，王后现在也只能称夫人了，太子最多也只能叫一声小侯爷。

    在交谈中沈行知才知道，原来那小侯爷也是个有骨气的人，他竟然主动去参军，如今正在郭知运麾下，从一个普通小兵做起。

    永徽三年正月初二，沈行知回到了碎叶城，他找白思看了一会最近的消息，见没有什么紧要的事后，便破天荒的亲自下厨弄了几个小菜。

    白思帮着沈行知打下手，可惜根本就没有吃到沈行知这顿饭，因为沈行知直接将这些小菜装好独自离开了大都督府。

    不过沈行知在离开时还是对白思表达了歉意，还说晚上会补偿白思。

    原本还有些小情绪的白思瞬间羞的说不出话来了，什么补偿非得晚上？作为一个成年人都懂。

    沈行知竟然独自来到了两界山，如今这里早已荒废，只是那雄伟的关楼依旧耸立着。

    这个地方对沈行知来说意义非凡，他就是在这个地方一步步的开始成长，也是在这里第一次见到猴子，见到三藏，见到裴行俭，还有观音，还有玉鼎真人......

    沈行知提着食盒走在两界关下，他看到了以前镇压猴子的那个小山洞，如今关墙下依然有个小洞。

    看了一眼后，沈行知踏着石阶，一步步的登上了这个他一手缔造的两界关。

    关楼上因为荒废太久，已经堆积了厚厚的灰尘，不过当沈行知站在关楼中看向两界关西侧时，他一只脚轻轻一踏，而后以他脚掌为中心，一股力量激荡开来，将那尘封已久的灰尘全部吹拂干净。

    接着沈行知随手一挥，身前便多了一方石桌，还有两个石凳。

    沈行知将食盒中自己亲手做的小菜摆放在石桌上，而后坐在一个石凳上，开始摆上酒杯，提着酒壶往里面添酒。

    就在沈行知倒酒时，两界关下忽然响起了一阵马蹄声，那声音是从两界关东侧传来的，显然是有人骑马从碎叶城而来。

    沈行知没有去看，他就在哪里，很快关楼上又响起了急促的脚步声，显然是有人快速的登上关楼，朝沈行知而来。

    “守约，你还真是守约啊，我说的是酉时一刻，此时刚好酉时，你还提前了一刻钟。”沈行知头也没回的说道，而登上关楼的正是裴行俭。

    裴行俭今日既没穿战甲也没穿官服，也如沈行知一般穿的是常服，他很少这样穿着，乍一看沈行知都还觉得有些不习惯，但也不得不承认，裴行俭已不再是当年那个稚嫩的少年了，他内敛沉稳身上有着金戈铁马的气息，颔下胡须浓密，两鬓已满是风霜。

    相比于沈行知裴行俭看起来更显老一些，不过他的容貌应该也会固定在现在这个时期了，因为裴行俭已经服用了一枚假人参果，那果子虽然是假的，吃一枚活不了四万七千年，但是依然有驻颜之效，至少也能让普通人增加千年寿元。

    “让大都护久等了，属下惭愧。”裴行俭拱手朝着沈行知一拜，还是那么一丝不苟。

    “坐下说话，今日没有什么上司下属，这些菜都是我亲自下厨弄的，你我二人相识数年，还没有像这样单独坐下来把酒言欢吧？”沈行知指了一下对面的石凳，他看起来很高兴也很惬意。

    裴行俭顿时被感动的不行，沈行知单独约他到这么远的地方喝酒，还亲自下厨做菜，要知道这待遇他还是第一人。

    “自第一次在两界关见到大人，这些年跟随大人四处征战，像今日这般得闲还真是第一次。”裴行俭也是轻松的说道，这几个月确实是整个安西大都护府甚至整个大唐最轻松的时候。

    沈行知目光中也露出了一丝回忆之色，他端起酒杯后说道：“是啊，第一次见你就是在这，一晃已经六年了。这些年你我生死与共，虽然咱们是上下级，可我早已将你看成是出生入死的兄弟，这一杯酒我敬兄弟。”

    裴行俭连忙端起酒杯，沈行知都这样说了，他也没什么好矫情的，只是将杯中酒一饮而尽，千言万语都在酒里。

    此时已到夕阳西下，晚霞映照两界关，天际晚霞如火，看起来分外美丽。

    沈行知与裴行俭对坐而饮，在晚霞的映照下，此情此景还别有一番风景，他们都像是画中的人。

    两人没有谈论公事，从夕阳西下一直把酒言欢到月上中天，酒也喝了很多，但都连一点醉意都没有。

    “我已命高小姐和郭知运率军与三藏一同西行，或者说叫西征吧，接下来我还会正式下令让你代理大都护之职，总揽一切西征事宜。”忽然沈行知一改先前的闲适，站起身来看着两界关西侧认真的说道。

    裴行俭也立刻换上了严肃的表情，抱拳单膝跪在沈行知身后说道：“大都护之命属下莫敢不从，属下斗胆一问，难道大都护要离开安西？”

    “我还有更重要的事要做，凡西征之事，你可以调动安西一切资源，熊师爷和精精儿空空儿也会听命于你，必要的时候白思和我也会亲自出手。有些事情我也该告诉你了，那五岳大山并非人族神山，而是镇压着人族五帝尸骸，更镇压着人族气运的。不久之后我就会离开，去寻找始皇帝铸造的十二金人.......”沈行知终于将人族的境况告诉了裴行俭，这是他第一次对身旁之人详细的讲述这些。

    裴行俭已经被震撼的无以复加了，他隐约知道人族处境并不好，但从未想过还有这么多的隐秘。

    “你的黄金战诀已经修炼至第五重天，也有了一些自保之力，十二元辰剑于我也无大用，不久前我便花了三个月时间，将十二元辰剑重新祭炼了，如今十二剑合为一剑，正好适合你用。”没等裴行俭说什么，沈行知衣袖一抖，一柄看起来足有门板大的宝剑落在裴行俭身前。

    那大宝剑上有十二元辰星象图案，整个剑身也是星光熠熠，明显比原本的十二元辰剑更加强大，看起来更拉风的不行。

    裴行俭修炼黄金战诀，尤其是在配合金甲军后，战斗方式大开大合，只有这种巨型兵器才适合他，在压龙城外对阵截教三仙时沈行知就已经开始替在他考虑了。

    “用黄金真气祭炼，随后可大小如意。”沈行知又说了一句，他自从学会袖里乾坤之后，这些基础运用也都以掌握，自然也提前考虑到了。

    裴行俭当即就祭炼了十二元辰剑，整个过程也只花费了片刻。

    随后沈行知又拿出一本册子，他将册子递给裴行俭后说道：“这是我重新撰写的英灵录，你代行大都护之后，先让安西境内所有学堂将之列为必读之物，英雄不该被遗忘，即便他们已经死了，也应该活在后人的心中。”

    沈行知这些日子重新编撰了《英灵录》，里面不仅有霍去病，也加上了应龙将军，还有泰山洞天中那些永远消失的英灵，以及古往今来为人族而战的英雄。

    召唤英灵只是系统的一项功能，但是沈行知觉得，这些英灵不应该只存在于系统的感知中，他们应该被一代代人族永远铭记。

    沈行知和裴行俭在两界关一直待到半夜，两才返回碎叶城。

    夜深时碎叶城非常安静，不过睡在床上的沈行知忽然睁开眼睛，目光中露出一丝疑惑之色。

    就在同时他身旁的白思也醒来，有些关切的问道：“发生什么事了？”

    白思就睡在沈行知身旁，两人大被同眠，沈行知言出必行，说补偿白思那自然是真的补偿了。

    “没事，你安心睡觉，我出去一会。”沈行知伸手轻轻地拍了拍白思，而后从床上下来。

    他刚一下床就对着不远处衣架一招手，下一刻那些衣衫就自行飞来，快速的穿在了他身上。

    紧接着沈行知推开房门走了出去，他身体轻轻一跃而起，在房梁上几个跳跃，来到了一座宅院上。

    沈行知站在院墙上，他知道眼前这宅子就是裴行俭的，而此刻裴行俭也在院子里，只是除了裴行俭之外还多了一人。

    那是一个身穿灰袍，看起来已经年近五十的老人，而这人沈行知也认识，正是裴行俭的老师苏定方。

    此刻苏定方正倒悬在裴行俭头顶，那样子明明就是武侠剧中传功的经典画面，而沈行知感知中那惊人的气息正是来自这里。

    沈行知没有去打扰这师徒二人，他能明显感觉到苏定方的力量正在源源不断的传给裴行俭，虽然不知道苏定方为什么要这样做，但这是人家私事，而且传功的对象是裴行俭，这对整个安西大都护府来说也是好事。

    说起来苏定方如今身份也很敏感，他是左武卫大将军，私自离开长安就已经是重罪了，现在还是来的碎叶城，此事一旦被人知道，恐怕不仅他自身难保，连沈行知都会有口难辩惹上是非。

    渐渐的沈行知眉头皱起，因为他发现随着苏定方将一身恐怖的力量传给裴行俭，他自己不仅是力量在退散，就连生命也在急速流逝，只怕等到传功结束，苏定方也就大限将至了。

