    凭借着一股狠劲，易阡陌追了十几里，一直到道翁消失不见，这才回过头来。

    他到不是不想直接灭了道翁，只是对方实在跑的太快，以他一阶金丹的修为，要追上道翁的可能性非常小。

    当道翁消失后，易阡陌浑身一个激灵，这才清醒过来，一想到刚才的战斗，便头皮发麻。

    若是道翁没被他这股狠劲吓走，继续战斗下去，他未必就能够斩杀道翁，反到是他，当却邪的饕餮之力消失后，他便会被打回原形。

    到那时候，道翁想杀他，真是易如反掌，毕竟他已经没有底牌，丹田内的剑丸，未必就会在关键时刻救他性命。

    冷静下来，易阡陌立即返回了此前的战场，看到老白焦糊的躺在地上，易阡陌无比心疼。

    这小家伙一路跟着自己从燕国闯荡至今，可没少帮他忙，很多次没有它，自己恐怕去见阎王了。

    当他伸出手去触碰老白时，有些不忍心，不过，在他的手抚摸在老白身上时，却感觉到老白的身体微微一颤。

    易阡陌眼睛一亮，脸上阴云尽散，立即将它抱了在了怀里，只见他那毛茸茸的身体中，一双幽蓝的眼睛睁开，显得有些疲惫。

    “啾啾”

    老白的声音无比虚弱，都现在这模样了，它的眼睛还不忘鄙视，仿佛在说：你小子真菜，要不是我，你都不知道死多少回了。

    易阡陌苦笑一声，拿出一颗圣灵丹，塞进了它嘴巴里，道：“以后你想吃啥，我都给你吃，可以吧？”

    老白眼睛一亮，露出一副这还差不多的表情，而后从嘴巴里吐出一个水晶球来，发出“啾啾”的声音。

    它的四只爪子描绘了许久，易阡陌这才明白过来，这家伙是在说：大爷我要睡一会，以后就照顾不了你了，这个东西你自己拿着。

    说完，它眼皮一沉，化作一道光，飞回了易阡陌胸口，再次化作了纹身。

    跟此前那白绒绒的样子有很大的区别。这纹身处有很大一块，是被烧焦了的。

    老白没有事，易阡陌这才松了一口气，一想到道翁反应过来，很有可能会追上来，易阡陌身形一闪，立即遁离了此地。

    也就在他离去一刻不到，远处一道遁光闪现，道翁再次出现在此地。

    见到四处无人，道翁咬着牙，道：“该死的小畜生，我竟然上了他的当！”

    道翁也是在遁出了数百里后，才反应过来，自己虽然没把握在那种状态下战胜易阡陌，可如果他跑的话，易阡陌也是绝对追不上的。

    只要他跟易阡陌拉开距离，等到他提升的实力消退，那他便可以轻松的宰了易阡陌，不但能够拿回自己的剑，甚至还能够拿到易阡陌身上所有的东西。

    然而，当时的那种情况道翁已经失去了斗志，一心只想着跑路，所以等他反应过来时，易阡陌早就消失了。

    “不过，你跑不了多远！”

    道翁冷着脸道，“被我找到，你必死无疑！”

    这一次道翁不打算给易阡陌任何机会，在此地搜寻了许久，一无所获后，道翁立即朝秦地京都的方向追了上去。

    数百里外，一座山峰。

    易阡陌在山腰寻到了一处山洞，将里面的一头灵兽赶了出去，在洞外布置了数重禁制，这才查看起自己的伤势。

    这一放松下来，饕餮之力消失的虚弱感，连带着浑身上下伤势全部爆发，撕心裂肺的疼痛，差点让他昏死过去。

    他立即吞下一颗龙阳丹，一颗六脉地王丹，开始恢复起来。

    龙阳丹可以恢复元气，六脉地王丹可恢复伤势，两种丹药同时服用，药力并没有立即化开，而是缓慢的进入他的经脉，并流转到全身。

    之所以没有直接融化在丹田内，这是因为在这种情况下，直接融化在丹田内，药力太过霸道。

    他的身体已经经不起更大的折腾，否则，在药力的冲击下，他很有可能真的晕死过去，一旦对手身体失去了控制，他很有可能死在这山洞里，都没有人知道。

    十日后，大周京都。

    一个消息忽然传遍京都，丹盟弟子千夜，在进入秦地后遇刺，斩杀十五位金丹期，自身也下落不明。

    这个消息一出现，立时轰动了京都，他们都知道易阡陌仅仅只一阶金丹而已，能成为北极峰峰主，都有人怀疑他是不是靠着关系上位。

    可当这个消息出现后，京都内修士这才明白不是，毕竟一个一阶金丹，竟然可以斩杀十五位同级别金丹期，这种力量甚至可以说是匪夷所思。

    “十五位金丹期，他得罪的人可不少啊！”

    得到这个消息后，管休皱起眉头，“立即派人去查，活要见人，死也要见尸！”

    同一时间，在京都的某处商铺内，四名黑袍人聚集在一起。

    “我们派遣八位嫡系金丹期过去，竟然全部被杀了，这难道是陷阱吗？”

    “斥候一路追踪，从燕王堡到秦地境内，他的飞舟没有停留，所以是他一个人杀的，根本不是什么陷阱！”

    “可他只是一阶金丹，怎么可能斩杀同级别的十五位金丹期？这就是十五个人轮番上，耗也把他耗死了吧！”

    “我们只派出了八位，剩下的七位，都是那位派出的吗？”

    这四人正是四大豪门的家主，易阡陌的实力，让他们心惊胆颤，本来这一次出手，就是冒险之举。

    现在人没杀成，反到是被对方反杀了，他们都知道易阡陌的性子。

    只是没杀掉对方，那也就算了，可被对方杀了，肯定会留下蛛丝马迹，等到易阡陌回来，他们的下场可想而知。

    “是不是那位派出的已经不重要，重要的是，必须得杀了他，活要见人死要见尸！”李家家主冷声道，“我们没有退路！”

    同一时间，丹盟这边也立即有了反应，裁决院下令调查此事，扬言一定要找出真凶来！

    在外人看来，丹盟这是发怒了，但明眼人都知道，丹盟这是雷声大，雨点小，并没有太多的实际意义。

