    不提因为这事，离开之时彼此眉眼不顺的丘福和朱能，送走两位国公后，黄昏和吴溥继续回到宴厅，撤了歌姬和女伎，两人喝着小酒轻声议事。

    吴溥龇了口酒，问出了心中担心的话，“你真的是给二皇子讨好陛下和娘娘的机会？”

    黄昏摇头，“吴叔叔，关于立储这件事，你只管去做你的，就算你现在支持大皇子，将来若是二皇子登基，侄儿也能保你仕途无虞。”

    吴溥不解，“你呢？”

    黄昏叹道：“我现在还没想好。”

    朱高炽好是好，现成的明仁宗，其后的接班人朱瞻基，打造出仁宣之治，和永乐盛世连在一起，大明很是辉煌。

    但这辉煌也就如此而已。

    和自己理想的大明帝国差之甚远。

    朱高煦不好。

    一直在作死。

    但朱高煦有一个优点：尚武。

    尚武的君王么，大多喜欢开疆拓土，所以在这一点上，很是契合自己的理想。

    这都不重要。

    重要的是，朱高炽、朱瞻基和朱高煦，谁来当君王，自己才能做到隐帝那种地位去——只有这样，才能彻底带领大明走向世界。

    当下君王是朱棣，自己要做的不是带领，而是辅佐。

    因为朱棣本身，就想走向世界。

    所以关于扶龙的对象，黄昏还要继续再斟酌。

    吴溥不解了，“既然你不想扶龙大皇子，也不想扶龙二皇子，为何前日拂了大皇子的面子，现在又要给二皇子铺路。”

    黄昏苦笑，“我在顺天时，陛下忒不厚道的让我拿钱，被我忽悠过去了，现在刚回到应天，大皇子又有这个意思，我也没办法，钱还是要拿的。”

    朱高炽跑城外来迎接，不也是盯着老子的钱袋子嘛。

    吴溥隐然懂了，“所以你的目的其实只是让丘福和朱能两位国公当个冤大头，拿钱给你？”

    黄昏点头，“可不是。”

    又道：“朱高炽到底增发了多少宝钞？”

    吴溥伸出两根手指。

    黄昏哦了一句，“才二十万，还好，不多。”

    吴溥摇头。

    黄昏僵住：“两百万？！”

    吴溥点头。

    黄昏当时就崩溃了，再也顾不上什么忌讳，泼口大骂，“他朱高炽长得胖就算了，真是头猪啊，敢增发这么多宝钞，是嫌经济崩溃的不够快嘛。”

    两百万，老子想帮忙也无济于事。

    还得国家来解决。

    毕竟国家一年的收入是一两千万两，损失一两百万来给这一次增发宝钞擦屁股，伤不了筋骨，只不过是因为接连打仗，所以国库确实没钱，朱高炽不得不多方想法而已。

    自己能帮他回笼几万算几万。

    再加上一些其他的措施，比如拿个几十万两去隔壁的亦力把里买点东西回来，把宝钞送到国外去——这个方法没有操作性，需要开启互市。

    最行之有效的一点：增加税收，接下来秋收过后的税收，农民可以以宝钞替代粮食，就能有效解决市面宝钞过多的情况。

    说到底是解决通货膨胀。

    只要后续政策到位，还是很容易消除影响。

    吴溥苦笑，“小心隔墙有耳。”

    黄昏没好气的道：“他朱高炽听见了又怎样？！”

    做错事了还不能被批评？

    我黄昏偏要试试。

    不仅我现在要骂，等两天我去找他了，当着面面骂。

    试试又怎样。

    吴溥哭笑不得，扯开话题，道：“话说回来，两位国公真是有钱，一人三万五千两，眉头都不眨一下就能拿出来。”

    黄昏笑道：“要不然呢。”

    大明王朝最顶尖的几个人，能没钱么，何况刚打了仗，一个个吃空饷吃得油光满面。

    但毕竟是三万五千两，估计丘福和朱能也得过一阵紧巴巴的日子——这些大佬有钱，可不尽是现钱。

    大头还是田产和房产。

    咳嗽了一声，问吴溥：“吴叔叔，现在应天这边局势如何？”

    吴溥认真想了想，“当下朝堂是大皇子坐镇乾清宫监理政事，能力极其出色，除了增发宝钞这一着蹩脚之外，其余方面堪称完美，是以当下朝中以之立为储君的呼声很高，不过大多是文臣。支持二皇子殿下的也不少，平叛有功，又尚武，可能正因为如此，大皇子殿下以福建局势需要安定为借口，把二皇子殿下暂时困在了福建，否则陛下不在应天，二皇子一回来，大皇子可就寸步难行。”

    黄昏颔首，“下了一着好棋。”

    吴溥摇头，“好也不好。”

    黄昏不解，“为何？”

    吴溥道：“虽然暂时让二皇子远离了京畿，大皇子殿下有更多的空间和时间，但如此一来，也让陛下的眼中只看见了大皇子，让他站在了风口浪尖上，这个时候，他的缺点就会无限的被放大。若是此刻二皇子殿下在京畿，那么陛下就会同时看见这两位，以二皇子的性情，在陛下回应天之前的这段时间，肯定要搞很多幺蛾子事情出来，这很有可能让二皇子作茧自缚。”

    黄昏恍然，“确实如此。”

    以朱高煦的作死手段来看，他要是回到应天，以他的势力，肯定要把朱高炽欺负得涕泪横流，若是朱棣看在眼里，没准反而会厌恶朱高煦。

    所以说朱高炽这一着棋，算不得好。

    但也不差。

    打铁还需要自身硬，只要在陛下回应天之前，朱高炽表现得没有一丝瑕疵，那么在朱棣眼里，就是一个完美的文治接班人。

    立储机会大增。

    不过……

    朱高煦怎么可能坐以待毙，他就算不在应天，也有势力。

    别忘了，丘福和朱能可是愿意拿出一万五千两来给朱高煦表达孝心——这样的靖难武将，在大明还有很多。

    所以目前大势，还在朱高煦那边。

    看起来局势有点复杂，不过黄昏心知肚明，当下大明的立储局势其实很明朗：朱高燧没有希望，也许有过一丝希望，随着平叛在大田被围而大败，还需要徐辉祖去救，他就没了希望。

    然后就只有朱高炽和朱高煦。

    前者是文官集团。

    后者是武将集团。

    就这么简单。

    只要是文臣，基本上都支持朱高炽，只要是武将，那支持朱高煦没跑。

    自己今后按照这个准则行事就成。

    因为吴溥在内阁，很多政事都要经内阁那边，且解缙编修全书也是在文渊阁那边，黄昏于是问道：“洪保准备的下西洋之事如何了？”

    吴溥顿时来了精神，“一切都有条不紊，近期因为经费不足，洪保本来颇为挫折，但另外一位太监站了出来。”

    太监不是普通太监。

    在明初，太监一般是内侍十二监的大监，比如郑和的官职是内官监太监。

    黄昏愣了下，“谁？”

    吴溥笑道：“是司礼监太监王景弘，在知悉都知监太监洪保筹备下西洋诸事遇到经费问题后，他走动呼吁，在朝野之上让官宦、乡绅出钱，别说，效果很好，是以当下下西洋那边，暂时没有经费困境。”

    王景弘……

    黄昏隐约有点印象，但实在想不起来，毕竟不是百科全书。

    笑道：“如此说来，这是个人才，等陛下回来，只怕会奖赏他。”

    然而内侍十二监，以内官监的郑和为首，明初的司礼监是被限制了的，权势不如内官监。

    这个王景弘再有功劳，也不可能越过郑和。

    所以大概率是在其他方面奖赏。

    吴溥也笑道：“听说他也想和郑大监一起去西洋。”

    黄昏颔首，“有此大功，估摸着混个副使没问题。”

    又问：“解缙那边呢。”

    吴溥叹了口气，“这边耗费的钱财一点也不必洪保和王景弘那边少，毕竟数千人的规模，仅是薪俸一项，就是巨大开支，一个月得上万两白银，这还不算购买书、纸、笔墨的开支。”

    顿了下，“所以近期有些停滞，因为打仗，大皇子不敢怠慢，只得一分钱掰成两分花，毕竟平叛和陛下的亲征是当务之急。”

    黄昏叹了口气，“这个停不得，人一旦散了，再召起来就很麻烦。”

    得了。

    等丘福和朱能送钱过来，自己就送到朱高炽那去罢。

    因为一路回来比较慢，黄昏比较关心徐州那个县的灾情——好歹也是老子穿越后的第一桩政事，这可是以后的政治资本。

    问道：“徐州那边的灾情如何？”

    吴溥笑容灿烂，“你小子有一手啊，竟然让乡绅和官宦拿钱捐粮，在你走后，当地地方官也不敢怠慢，灾情基本上已经应对过去，等秋收之后能渐渐恢复生机，也不知道那边怎么走漏的消息，都说你是钦差去处理灾情的，当地有人上了万民书，今天我才递到乾清宫去，狗儿太监来领的，刻意放在最上，估计大皇子殿下已经批阅了。”

    吴溥只想说一句：干得漂亮！

    仅这一件政事来看，黄昏绝对有胜任封疆大吏的能力。

    黄昏哈哈一笑，谦虚的道：“吴叔过奖了。”

    其实内心爽的一批。

    两人继续浅斟漫饮，两叔侄好久没在一起，有说不完的话，不过么……很快，有人来到宴厅，是徐妙锦和吴李氏。

    吴李氏斜乜一眼吴溥，“还在喝？”

    吴溥干笑两声，“不喝了不喝了。”

    徐妙锦则要温婉一些，走到黄昏面前，“旅途辛劳，不好好休息，喝这么多酒作甚，回去休憩了罢，厨房熬了补汤，本来是给吴叔叔的，不过我让他们分了点给你。”

    吴李氏也白了吴溥一眼，“多喝些，对身体好，要长期坚持。”

    吴溥打了个寒噤。

    求救似的看向黄昏，这汤我真不想喝啊。

    喝了补汤，晚上就会有活动。

    这个一旬一两次倒也还行，可是天天都要，铁打的身体也吃不住啊，古人诚不欺我，三十如虎，男人真是吃不住。

    黄昏一副爱莫能助的眼神。

    等等……

    我也要喝？

    看了一眼笑意盈盈的娇妻，黄昏打了个寒颤，难道我这锦姐姐还想要，我可是差点猝死啊，不行了不行了，我也要坚持不住了。

    然而哪能辜负妻子的一番心意呢。

    两叔侄凄凉的各回各院。

    不提吴溥和吴李氏想生二胎的事情，徐妙锦还是知道轻重的，她的初心是真的只给黄昏补补身体，而不是让他身体好起来好享受人生。

    是以这一夜，黄昏睡了个安稳觉。

    ……

    ……

    月色靡靡。

    张红桥走在亮若白昼的黄府之中，感触万千，她第一次知道，原来有钱人的生活可以这么糜烂，难怪天赋平平的父亲一生都在科举，希望有朝一日做个大官人。

    可惜，父亲终究还是死在异乡。

    如今张家，只有她一人。

    信步而走，来到宴厅。

    发现小厮和丫鬟们正在收拾，手脚麻利，很是卖力，仿佛是在他们自己家里一样，不像福州那边的大户人家，若是东家和夫人不在，奴仆们就会用各种理由偷奸耍滑。

    走进去后，有人和她打招呼，张红桥挤出一丝笑容回应，算不上熟络——终究还是寄人篱下，很难迅速适应。

    倒也是奇怪。

    发现黄府的丫鬟和小厮们，都极其亲和。

    张红桥发现小厮和丫鬟们准备了一些袋子，将没吃完的猪肘子之类的佳肴倒了进去，讶然不解，问道：“这是准备留着明天继续吃？”

    黄昏那个大贪官，会这么节俭？

    那小厮摇头笑道：“怎么会，东家一般不吃剩菜，但他又心疼浪费的粮食，所以从当初他成婚那一日起，就给我们说过，以后但有宴请，剩下的酒菜我们都可以打包带回去自己吃。”

    又道：“你看这肘子，都没动过呢，悄悄告诉你一个事，有时候厨房那边会多做很多菜，东家和夫人几乎不会动，然后端给了我们，先前我们还以为是厨娘故意的，后来厨娘无意间透露啊，是东家和夫人叮嘱的，他们这么做，就是不想让我们以为他们在施舍，让我们吃得心安理得。”

    多好的东家和夫人。

    张红桥微微愣了下，不解，问道：“那他们为何不让厨娘多给你们做一点，要绕这弯弯拐拐？”

    那小厮一副你这就不懂了吧的神情：“这就是东家和夫人的用心良苦了，其实咱们黄府一向比较节约，若是每天都很多饭菜，大家吃多了，就不懂得珍惜了。且东家和夫人每月给厨房那边下人们的吃饭款项是定额，而东家夫妇和吴辅臣一家的定额要高些。饶是如此，厨房那边但有钱剩余，都作为奖赏赐给了所有小厮和丫鬟。”

    张红桥若有所思。

    不是说这些大官都不把下人当人么？

    嗯……肯定是在收买人心。

    张红桥其实有感恩之心，只是她总觉得，在帮助自己后，黄昏说过的那一番话，让她觉得很是惺惺作态。

    终究还是涉世太早，见过太多的人性淡薄。

    