    “小殿下！”

    光影扭曲之间，谢裳自灵泉山巅化虹而至，落在了季月年的身旁，其神色之间尽是震骇。

    季月年稍稍侧头，朝着这尊三灾太乙真境的生灵望来。

    谢裳此时全无平日里的镇定自若，强自定了定神，道：“若我的感知不曾出错，小殿下这数十年来可是在炼融心火？”

    “谢裳大圣不必这般慌张，若是有事，但说无妨。”季月年并未起身，而是转过头去，继续凝望着月轮背面的璀璨星河。

    谢裳的神情似是有些自责，道：“若是早知小殿下在此摆弄心火源力，我数十年前就应当出言阻止！心火乃是神魂本源之上燃起的火焰，万万不可轻动！”

    季月年坐在湛蓝光幕边缘，轻声道：“此话怎讲？”

    谢裳走到他身边，低头望着他指尖的三色火焰虚影，面色愈加难看，道：“竟是足足三道心火！小殿下，我不知你使用何种方法将其炼融，可我却知晓，此后我等危矣！”

    季月年神色微冷，道：“谢裳大圣，你有话直言便可，无需作出如此惊惶之态。”

    “小殿下有所不知，心火乃是神魂本源，勾连着生灵这一世的所有神魂气息，若是将其脉络打乱，极有可能会在生死灵薄之上有所映照，届时若是惊动了幽冥酆都，后果不堪设想！”

    谢裳望着季月年席地而坐的背影，沉声道：“如今小殿下已经真正勾连了离恨的本源，若是小殿下陨落，我也会随之崩灭，此事实在是有些……”

    季月年站起身来，打断了他，轻声道：“幽冥酆都？”

    谢裳点了点头，目中露出极为明显的忌惮之意，道：“幽冥酆都负责掌管众生寿数，只有修至三灾太乙真境，才能将神魂挣脱出生死灵薄的束缚，在三灾太乙真境之下，任何生灵的神魂气息都逃不开生死灵薄的摄掌，因为在你上一次轮回往生之时，你的真灵烙印便在幽冥酆都走过了一圈。”

    季月年却是微微摇头，将指尖的三色火焰催动的愈加剧烈了些，道：“谢裳大圣，可我在幽冥酆都之中，并无真灵烙印存在，那生死灵薄，只怕管不到我。”

    “绝不可能！”谢裳斩钉截铁道，“任何生灵都是真灵渡过六道轮回往生而来，诞生了此世的神魂之后，这才有了此生灵的存在。这世间只要存在一个生灵，其必定是通过幽冥之境往生而至！”

    季月年摆了摆手，道：“此言乃是谬论。”

    谢裳怔了一怔，道：“怎地就是谬论？莫说是我，即便是曾经的敖丙殿下、敖离公主，也是在上一世的神魂陨灭之后，真灵渡过了六道轮回，往生至东海真宫之中，从而自真灵之上诞生出了此世的神魂，拥有了尊贵无比的身份。”

    顿了一顿，谢裳又道：“倒是偶尔有些例外，譬如似玄阴神女一般的天生神灵，其神源乃是天生地养而生，与寻常生灵的真灵有些不同，一旦陨灭便是真的陨灭，无法下境轮回往生。不过此种尊贵的天生神灵，从头至尾都不在生死灵薄的管辖范围之内。”

    季月年略一沉默，轻拂袖袍，凝聚出了一只小兽的虚影，道：“此兽乃是天象源力化生而出，它可曾有着真灵？”

    谢裳细细地看了看那小兽虚影，道：“此物乃是神通造物，并无真灵存在，自然也没有轮回往生的资格，可这与你又有什么关联？”

    似是沉默了许久，灵泉村的边缘只余了静谧。

    季月年眸光之中有些难言的惆怅，轻声道：“这小兽虚影是神通造物不假，可谢裳大圣，你又焉知季月年不是他人手中的神通造物？”

    闻听此言，谢裳直接呆怔在了原地。

    “小殿下，此言有些……”

    数息之后，谢裳缓缓开口。

    季月年侧过头来，望着谢裳的眼睛，道：“我早已察觉到自己与常人的不同，常人的神魂崩毁，真灵早被附近的鬼府吸摄了去，可我的神魂反反复复崩毁数次，真灵却从未察觉到下境轮回往生之感，若是每一次都用敕水神印的护持之力来解释，未免有些牵强。”

    玄黑袖袍轻拂，季月年走到谢裳身侧，轻声道：“寻常生灵的神魂极是脆弱，一旦崩裂便极难恢复，而我的神魂却仿佛真灵的依附之物，每一次崩碎之后，都可以极为轻易地恢复如常，更何况……我的真灵深处还蕴藏着许多古老的记忆，即便当真是大能的神通造物，也并不算稀奇。”

    其袍袖之间，有着瑰美绝伦的般若通幽火缭绕而起，自身前环绕而过。

    “以此观之，我的真灵从来都不曾走过幽冥酆都，那生死灵薄，管不到我。”

    季月年的身影逐渐远去，其声音却是极为清晰地传入了谢裳的耳中。

    谢裳脸色变幻之间，又喜又惊，心绪复杂至了极点。

    其喜的是，幽冥酆都的生死灵薄若是当真管不到季月年，敕水神印便会安然无恙，自己亦是不会存在陨落之忧。

    其惊的是，季月年的神思如此可怕，竟然可以凭空猜测出如此之多的隐秘，若是当真有大能在背后布局，其真正的用心估计早已被季月年猜了个七七八八。

    只是季月年从来都不曾表露出此种心绪，前时让谢裳这里将其看轻了许多。

    此时季月年执掌离恨，而谢裳的神魂枷锁与离恨之间有着不可分割的勾连，已是再无退路可言。

    谢裳望着季月年远去的身形，喃喃道：“三色心火，不入幽冥。这位小殿下，当真是完全出乎了我的意料。”

    其心神深处，已经隐隐约约有了一丝真心臣服的想法。

    不臣服也没有办法，离恨之上的形势已定，季月年一旦陨落，那毫无感情的离恨器灵定然会毫不犹豫地将自己抹杀。

    如今季月年绞杀了归白露，却将自己留了下来，显然自己对其而言还有着许多用处。

    二劫大圣与三灾太乙真境之间虽然仅仅只隔着一道怖风通幽之劫，可二者之间的差距却如同云泥之别一般，庞大到不可想象。

