    那么出来游荡的僵王是最高级，相当于厨帝后期的能力。

    李窈窕摸了摸下巴，心想：“五阶以下怕阳光又没啥智商，应该好打，这五阶的飞僵就不怕阳光了，游僵比飞僵又高，然后是僵王……

    那他们重点就应该放在这三种上面。

    “糖糖，你说我们碰到的是什么级别？你说我打不过，那是僵王吗？”

    糖糖点头：“应该是，反正我觉得我们打不过。”

    “那会不会是僵帝之上的僵尸伪装的？它们出来收集什么东西，收集完再悄悄离开？”

    “……”糖糖瞪着眼睛，它哪儿知道啊！

    李窈窕现在心里痒痒，很想跑到边界去看看到底发生了什么事。

    不过糖糖不让，暂时就搁置了。

    李窈窕还没规划好沼泽那边的事儿，于是找到慕容宸教他御空术。

    慕容宸比国师聪明多了，用了三天就学会，李窈窕在心里埋汰了他半天，自己可是用了不到一刻钟就会了呢。

    她并不知道这御空术只有上了厨神才能使用，慕容宸入魔后遗症还在，只是他能控制住，但体内的魂力等级已经达到了厨神。

    至于李窈窕为什么可以，的确是因为无垢大师的问题，他帮忙打开了李窈窕周身的毛孔和窍穴。

    李窈窕看着慕容宸练习，无聊之际开始研究幻魂诀，在后背可以用魂力凝聚翅膀的形状，然后在翅膀里面灌入火焰，结果一个火焰翅膀形成。

    实际上这个翅膀并不能让她飞起来，唯一的用处就是装逼！

    慕容宸见她玩的不亦乐乎，于是说道：“你可以做成别的形态。”

    “嗯？什么形态？”

    慕容宸说道：“比如火球，你可以做成火鸟。”

    “对呀！”李窈窕不折腾翅膀又开始折腾火球。

    最后她可以把火球变成各种形状，甚至做了加强。

    比如，火鸟，头部坚硬的可以破开树木，让火焰在内部燃烧，这样就比从外部燃烧的威力大。

    慕容宸学会御空术后也跟着李窈窕学习，不过他对控火有些不喜欢，喜欢冰。

    他发出的冰鸟与别人的不一样，可以将一棵树从里到外冻透，别人发出的冰只能包裹树木一层。

    而李窈窕用冰却没有那么顺畅，总觉得用风降低水的温度力不从心，索性专攻火术。

    也不知道是不是因为特长不同的缘故，李窈窕越发的美艳，慕容宸则越发的冷酷。

    两个人站在一起让人第一眼觉得天作之合，绝配。但仔细看看又觉得两人一个是火一个是冰，融不到一块儿。

    这日两人玩的正嗨，结果皇上派人把他们急招过去。

    来到御书房，李窈窕问：“出什么事了？”

    皇上眉头紧皱：“我们皇城离闽国方向的边界近，闽国那边传来消息，有几个村子被屠杀。

    村民都被吸干了血液，应该是魔族干的。”

    李窈窕皱眉：“我国如何？”

    皇上说道：“我国没有发现，不过万泉山里那边更加近，你让你家人小心点，多一些防范。”

    “是！”

    慕容宸说道：“我去调查一下。”

    李窈窕当然不会让他自己去：“我也去，毕竟万泉山在那边。”

    皇上没有不准的，反而很乐意，但也担心他们的安危：“朕派一队精兵跟着你们。”

    李窈窕点头：“也好。”

    二人没有耽搁，李窈窕给外公传了消息就跟慕容宸去万泉山那边。

    进入闽国需要文书，所以他们早早的准备好，出传送阵的时候竟看见了莫北青。

    这个小王爷曾给李窈窕送过谢礼，也不知道他现在过的怎样。

    现在他穿着一身王爷服，面容冷峻的像是有人欠他五百万。

    在看见李窈窕后眼中才闪过一丝温度，脸上也浮现冷硬的笑容：“姐姐你来了。”

    李窈窕点头：“你特意在这里等我？”

    莫北青点头：“得到传书就过来等你了，这次村子的事情由我负责。”

    李窈窕怜惜的说道：“小小年纪就要面对这些，没有大人过来管吗？”

    莫北青眼中闪过嘲讽：“他们说我不小了，要锻炼一下，不然对不起王爷这个身份。

    要是办不好，就交给庶兄来办，同时也要交出王爷的身份。”

    “呵呵……想得美！”李窈窕翻了一个白眼儿。

    慕容宸走过去伸出手，莫北青犹豫了一下还是把手塞进他的大手里面。

    就听慕容宸说道：“皇家子嗣不能有害怕这两个字，带我们去村子看看。”

    莫北青用力点头，他心里是真的有些害怕，毕竟村子里那么多死人呢。

    他们进入最近的村子，只有百来户人家，平时村子里人声犬吠闹腾不停，现在却安静的如同死城。

    对了，这里已经是死城！

    村口有两只大黄狗，它们干瘪的躺在地上，看骨架，生前一定很大。

    再往里面走就能看见散落四处的尸首，也都是被吸干了血液，空气里弥漫着腐臭味儿。

    李窈窕在戒指里翻啊翻，慕容宸以为她要手帕捂着嘴，于是递过去一个。

    “找到了。”她居然掏出来一捆木尺！

    “来来，一人一个，分头去量尸体上的血洞距离。”

    士兵队长问：“这是做什么？”

    李窈窕侧目：“不同僵尸的牙齿宽度不一样，我要统计一下大概有多少僵尸。”

    队长立即将尺子发下去，没有尺子的就帮忙翻尸体。

    最后统计的结果是确定的数量十五个，不确定的有三个。

    李窈窕想了一下说道：“暂定三十。”

    队长又问：“为什么？”

    李窈窕忍不住伸手敲了他一下：“你脑子是怎么长的？就不能有相似距离吗？”

    “哦……”队长讪讪一笑。

    接着他们又去下一个村子统计。

    一共三个村子，最后统计的结果还是确定的十五个，不确定的三个。

    李窈窕拿来大地图查看一下，发现三个村子呈品字分布，这样一来就不好查下一个地点。

    慕容宸说道：“似乎是三鬼阵。”

    “三鬼阵是什么鬼？”李窈窕问。

    慕容宸淡淡一笑：“一种召唤僵尸王的阵法，不知道这三个村子中央可有坟墓？”

