    贾老板最终决定答应米高梅，一方面是贾老板需要一枚探路石，既然有人主动愿意替自己趟雷，那贾老板很有兴趣知道，《仙剑奇侠传》的电影，在全球最终能够赢得怎样的认可和成绩。

    反正假如电影成绩差劲的话，那大千就可以把所有的锅都推到米高梅头上，然后顺便收回版权，不会有太大的损失。

    而另一方面，就像这位大千文化的总裁说的一样，这是大千文化有史以来最大的一笔单子。

    别看大千文化在去年总共拿出了20多亿美元的总业绩出来，但这是积水成河才得出的成绩，是依靠卖出自己版权库里面的各种电影，音乐，动漫，周边授权等等小版权积累而成的，之前最大的一笔单独版权价格，也不过是300万美元左右。

    倒不是说大千文化卖不出去高价的东西，而是大千文化控制下的很多版权根本就是非卖品，比如口袋妖怪的电影版权，仙剑奇侠传的电影版权，红色警戒的电影版权等等，这些在全球都显赫无比的巨大IP，那都是大千的非卖品，大千文化从来没有卖出去过。

    一开始贾老板觉得这还不错，以后这些东西都可以由大千自己来拍，大千自己来赚钱。

    可是后来贾老板发现，这些东西其实大千自己很难顾得过来，大千电影一年拍摄四部电影，就已经是大千电影的极限了。

    如果还要扩大电影制作的规模，那大千电影的摊子就铺的太大了。

    而且这些IP在前世都没有得到过验证，天知道改编成电影之后是赚是赔，搞不好把一年的利润都给赔进去了，就像现在绝大部分电影制作公司一样。

    别看他们很多部电影的票房成绩惊人，但如果算上他们拍出那些失败的作品的话，其实每年都在是否盈利的边缘挣扎了，甚至70%左右的电影制作公司都是不盈利的。

    所以这一次贾老板想明白了，除了贾老板自己确实想要自己拍的重要的电影之外，其余的版权，还是走出售模式，让给全球其他的电影公司，还是更多不同渠道的公司们去制作，大千只要收版权费就行了。

    这是纯利润，没有任何的风险，况且假如大千真的将所有的版权都牢牢的抓在手里面不放的话，那搞不好会受到各行业的抵制……事实上，大千已经隐隐约约的感觉到了，在很多行业，同行们对大千都充满了敌意。

    除此之外，还有最关键一点，就是《仙剑奇侠传》是纯粹的华夏文化作品，虽说让好莱坞来改变华夏作品从而惨败的例子实在是太多了，但其实之前都是华夏主动去找好莱坞，感觉几乎是白送的。

    但这一回是主动购买华夏的版权，贾老板无论如何也不能把这条路给堵死了，否则自己文化大入侵的政策还怎么执行？

    其实文化入侵最好的手段并不是自己强行塞给米国人，而是像现在这样，有米国，还有全世界各个国家的自己人请进去，还是要花钱的那种，这样才是最好的结果。

    反正不管怎么说，仙剑奇侠传的电影改编版权还是卖出去了，在电影节开始后的第12天，李高梅和大千文化在电影节现场签约，以1，000万美元的价格买下《仙剑奇侠传1》的电影改编版权。

    这个消息瞬间让全世界很多的企业眼前一亮，他们还以为，大千会一直死守着像《仙剑奇侠传》这样顶尖的游戏改版权不放，自己未来拍成电影的，没想到大千居然没出去了。

    这是不是意味着大千已经改变了自己的政策了呢？

    一时之间，很多电影公司都主动找上了大千文化，得到贾老板的指示，除了一些贾老板计划由大千自己来开发的IP之外，其他的IP，在考察了购买方的实力之后，能卖的就卖掉，这些玩意砸在手里面也赚不到钱。

    于是乎，在短短的几个月时间里面，大千文化卖出去的IP就达到了去年同期一倍的水平，估计盈利比去年也能翻上一倍。

    除了《仙剑奇侠传》的电影改编版权卖不出去这件事情之外，电影节上还有一件饱受关注的大事，俺就是《太平洋上的灰色幽灵》电影的集资。

    一开始，当这部电影出现在帝都国际电影节的募资名单上的时候，是非常不起眼的一部作品。

    《太平洋上的灰色幽灵》，这个名字理解起来都非常的困难，所以很多投资人看都没有看这部电影。

    但是随着一部电影的制作PV曝光之后，事情就立刻发生了变化，因为这个PV上面展示的居然是一艘正在火热进行改装中的超级大船，同时伴随着PV，这部电影的大致剧情和内容也明了了。

    原来是打算拍摄米国最著名的航母：企业号航母的传奇一生。

    这个电影的卖点还是很高的，首先企业号在米国的知名度很高，很多人都听说过，但从来没有正儿八经的电影拍摄过，这个剧本很有吸引力。

    其次是电影制作公司，居然打算延续泰坦尼克号的制作模式，最后在一场大爆炸中，彻底毁掉整艘大船，这噱头听上去就非常给力，搞不好这部电影也能有泰坦尼克号的票房呀！

    嗯，想要获得一样的票房是不可能的，但就算有个一半，甚至是1/4，那也是极大的成果了。

    而且这一次制作公司公布的制作经费那也是相当牛叉的，总投资额高达1.8亿美元，这么多钱砸进去，拍出来的电影再怎么糟糕，也不会糟糕到哪里去吧！

    总而言之，这个PV一公布，就吸引了很多好莱坞公司的注意力……其实不止是好莱坞的企业，很多投资基金也跟着被吸引了，有了投资的计划。

    因为这一次，这家公司的制作方居然将电影60%的电影票房收入拿出来进行销售，总共分为6万股，美股的售价为2000美元，也就是总共募资高达1.2亿美元，到时候制作公司得到的总利润拿出来分成，每股能够获得1‰的利润。

    这个募集投资的计划，让很多基金公司大呼内行，这不就是他们基金公司的募资套路吗？居然可以用在电影上面。

