一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十五章无理要求

    张玄和秦柔回到市区，谢绝了秦柔喊着一起吃宵夜的请求，现在他，就想第一时间回到家里，这几天没回家，他有点担心阳台种的花草怎么样了。

    秦柔告诉张玄，她的赌石店过两天要正式开门营业，希望张玄能过去参加剪彩。

    “到时候看吧。”张玄挥了挥手，走进小区。

    回到家中，张玄有一种全身都轻松的感觉，烧了壶水，给自己泡了杯茶，张玄躺在沙发上，叹了口气。

    “呼，还是在家舒服啊。”

    第二天一早起床，张玄跑去市场大包小包买了一堆礼物，赶去福利院，最近有很长一段时间都没来福利院，张玄还真是想这些孩子了。

    孩子们一看到张玄，就兴奋的围了上来。

    满头白发的崔院长笑呵呵的来到福利院门口，颇有些责怪的对张玄道：“你这孩子，又买这么多东西。”

    张玄微微一笑，摸了摸身前孩童的脑袋，“孩子们喜欢，我又有能力，就送点呗。”

    “你和小柔这丫头一样，都是好孩子，热心肠。”崔院长看着张玄。

    张玄在福利院待了一上午，中午的时候，回到林氏。

    虽然林清菡这几天不在，但林氏仍旧运转的井井有条，秘书李娜把一切都安排的井然有序，每一个部门，也都如往常一样运转着。

    张玄来到林氏的时候，看到业务部的几名姑娘正朝林氏大门外走着。

    “站住。”张玄一声厉喝，将这几名姑娘叫住。

    “张先生。”几名姑娘一见张玄，连忙问好。

    张玄现在在林氏，和林清菡是一个级别的。

    张玄皱着眉头看着这几名姑娘，“你们干嘛去？”

    “去陪客户吃饭。”领头的那名组长说道。

    这几名业务部的姑娘，都长得水灵的很，现在稍稍一打扮，每一个放在社交软件上，那都是女神级别的。

    张玄打量这几名姑娘一眼，再次问道：“陪哪个客户吃饭，要你们穿成这样？”

    这几名姑娘，此刻虽然都穿着职业制服，可衬衣领口都开到了第三个扣子，露出雪白一片，引人遐想，每个人都涂抹口红，喷着香水。

    见张玄这么问，那名小组长的回答有些扭捏，“就是……就是林总上次在都海找的一个合作伙伴，陪对方的代表一起吃饭，对方暗示我们要穿成这样。”

    这名小组长说话的时候，眼神也有些黯淡。

    张玄看到，其余那些业务部的姑娘们，眼神中也带着些委屈，毕竟这样陪人去吃饭，大家也都心知肚名，饭席间被揩个油啥的，那是无法避免的。

    张玄脸色不善，“都把扣子扣好，我和你们一块去。”

    “真的吗？”那名小组长脸色一喜，如果张玄能陪着去，那对她们来说，就是最坚实的后盾啊。

    “我记得清菡她明文规定过，咱们公司不搞那些杂七杂八的，宁愿生意不做，也不能委屈自己人，谁让你们这么穿的？”张玄问道。

    “是我们自己。”那名小组长头一低，“张先生，林总这次出差前专门交待过，这次的客户很重要，让我们慎重对待，所以……”

    小组长话没说完，就被张玄打断。

    “她让你们慎重对待，是让你们拿出专业的水准来，不是让你们委屈求全，你们这么做，清菡非但不会夸你们，还会怪罪你们，知道么！走，我和你们一块去。”

    张玄这一番话，让这些业务部的姑娘们心头一暖，现在哪个公司，不是恨不得把员工榨干来赚钱，像林氏这样为员工着想的公司，实在是太少了。

    约好的吃饭地点，是辛凯酒店，等张玄一行人到酒店门口的时候，对方已经在酒店包厢里等着了。

    “咦，老大！”一声惊喜的声音，从张玄身后响起。

    张玄回头一看，就见费雷思带着几人站在酒店门前。

    “你怎么来了？”张玄有些好奇的问道。

    费雷思走上来给了张玄一个拥抱，随后道：“来找嫂子，上次嫂子不是去都海找人合作么，嫂子选好了合作对象，近期就在谈这个事，这次刚好来银州考察，就顺便过来了。”

    张玄看了眼费雷思身后那几人，“哪个是我老婆选的合作对象。”

    “仰江，你过来一下。”费雷思冲身后挥了挥手。

    一名中年男人大步走了过来。

    “这是我大哥，姓张。”费雷思给仰江介绍了一声，只说了张玄的姓，多余的没吭声。

    仰江连忙冲张玄露出示好的笑容，“张先生，您好，我是仰江，有幸与贵夫人合作。”

    张玄点了点头，回头问了声那业务部的小组长，“你说的那个代表叫什么名字。”

    “李壮。”业务部小组长回答道。

    张玄问仰江，“这个李壮，是你们公司的人？”

    “是。”仰江连忙点头，“这是我派来银州和贵夫人交涉的代表。”

    “行吧，刚好我们的业务员约了你们的代表一起吃饭，你们也一起来吧。”张玄说了一声。

    仰江连忙点头，“这是我的荣幸。”

    张玄一行人，还有费雷思带着仰江等人，一起朝酒店中走去。

    林氏业务部的姑娘们走在最前面，张玄和费雷思聊天，走在中间，至于仰江一行人，只敢走在最后。

    到包厢的时候，业务部的姑娘们最先走了进去。

    正当张玄要推门进入的时候，听到包厢里传来一阵大喝声。

    “你们林氏什么意思？是不是不把我放在眼里？你们要搞清楚，你们林总为了争取这次合作的机会，付出多大的代价，现在你们还跟我摆起谱来了？怎么，你们的身子很金贵么？”

    包厢内的喝声，让张玄停住了脚步，回头看向仰江。

    跟在最后面的仰江脸色一阵猛变，他听得清楚，里面那喝声的主人，正是这次自己派来的代表，李壮。

    费雷思神色不悦的看了眼仰江，问道：“怎么回事，这就是你们合作的态度？”

    “不是不是。”仰江连忙摆手，“在来之前，我千叮咛万嘱咐，告诉李壮让他注意自己的态度。”