    “小叶啊，死生有命，一切皆有定数，有些事情本来就不应该强求。”

    王龙象这段时间以来也能够感觉到自己身体越来越差，所以也无可奈何的摇了摇头说道。

    “王叔，身体机能的老化确实是不可逆的，我很抱歉，你的肌体已经衰老到了一种很严重的地步，很难让回复过来。”

    叶圣凌也有些无奈的说道。

    “不过你身体里依然还存在有一股生命力，我可以提前将这股生命力全部激发出来，所以还能让你继续依靠着这股生命力继续活下去，而且身体状态绝对比现在要好。”

    “是吗？还有这样的事。”

    听到这话之后，王龙象瞬间就激动了起来，事实上他都已经做好了死的准备，毕竟他也能够感觉到自己的身体确实实在有些不堪重负。

    他现在对自己的感觉就是能够多活一天，那都算是赚了。

    “对，你可以在接下来的生命中拥有很强壮的身体。”

    叶圣凌点了点头，王龙象现在的身体状况确实不容乐观，但是将那股生命力全部激发出来了的话，不仅可以延长他的生命，而且还能让他的机体重新焕发生机，只是维持的时间并不长。

    “好，真要是可以这样，那还算是我赚了，说实话，在这里躺了这么长时间，我都以为我生命中最后的时光就要这样窝窝囊囊的死去，若是能够重新拥有活力，就算是只有一次，我也知足了。”

    王龙象连忙说道，毕竟若是让他继续在这里躺着的话，就算是能够有几年的活头，那跟死了又有什么区别。

    “那我现在就用这样的方式帮你治疗了，只是有些话我要先告诉你，那就是维持的时间恐怕只有几个月，几个月之后……”

    叶圣凌有些欲言又止，毕竟一个人将生命力完全透支完后，那就是真的大罗金仙都救不到了，真正到了灯枯油尽的时候了。

    “没关系，能这样我就已经很开心了。”

    王龙象笑着点了点头。

    “好的。”

    叶圣凌点头说道，随后救命人取来了几个符合针灸条件的针，很快就开始给王龙象治疗了起来。

    这也算是他才刚刚参透得的一种方法，他最终在突破的时候，就是打通了自己身体的几种经脉，这时才使他的生命力更加旺盛。

    只不过这种方式可不能用在普通人身上，毕竟他突破了之后，生命几乎已经跟普通人有了很大的差别，普通人要是强行突破了这些经脉的话，造成的后果可能就会七窍流血而死。

    而像是王龙象这样已经是濒临死亡之人，生命力几乎可以说是相当的微弱，所以用针刺激那些经脉，将他仅存的生命力全部激发出来，倒也不算是浪费，反而还能让他更有活力。

    因为这是人体最后仅存生命力的原因，几乎是会将身体里的全部能量都使用掉，所以若是这些生命力用完了之后，人体病也就丧失了所有能量，到时候无论用什么方法，都绝对不可能救得起来。

    所以这样的治疗方式，只要有对那种即将死亡的人来说是最有用处的，他们仅存的生命或长或短，若是那些年老的人，恐怕也能获得个两三天的最后时间，这样一来也足以让他们交代身后事情。

    而王龙象虽说因为常年劳碌，肌体衰退的不行，但事实上他的身体也并不算是太老化，所以剩余的生命力还算是不少，应该还能维持一段好长时间。

    只不过这段时间若是过去了之后，那可就要进入真正意义的死亡了。

    经过了叶圣凌好几针的刺激之后，同时也将自己提炼出来，精纯的内力输入进去，封锁住王龙象的几个关键穴位，治疗便也就完成了。

    叶圣凌才刚刚收针，王龙象突然就好像是个没事人一样，从那病床尚坐了起来，随后居然直接跳到了床下，差点吓到了还在一旁十分担忧的钟梦瑶。

    “这……王叔叔，你现在身体如何。”

    钟梦瑶看到王龙象居然走下了病床，但也依然还是有些担心的问道。

    王龙象下床之后还大大的伸展了一下面体，他感觉自己的体内似乎是有极强的力量一般，他感觉自己就好像是回到了几十年前那种最为壮年的时候，全身都充满了精力。

    甚至他能够感觉自己眼不花，头不晕。身上不少的并发症似乎都像是被治好了一样，他此时就好像是最健康的身体一般。

    “好，很好，我感觉自己就好像是变回了年轻人。”

    王龙象此时也相当的激动，满脸都是笑意，毕竟他能够感觉到自己的身体实在是强健了许多。

    但是只要叶圣凌知道这一切都是表象，王龙象现在身体里用的是仅存的生命力，这些东西都是不可再生的，当这些生命力完全耗干的时候，王龙象就真的会死了。

    其实现在王可馨就这样一声不吭的离开，说实话叶圣凌完全可以跟王可馨脱离关系，但不管怎么说，王龙象终究也还算是他的长辈，所以他也依然还是对王龙象十分的关心。

    现在看到王龙象几乎可以说是命不久矣，心里面自然也高兴不起来。

    “好了，小叶，谢谢你，我知道你因为我的病很失落，但如果要是不是你的话，或许我现在早就已经活不下去了。”

    王龙象笑着安慰道。

    “王叔，其实我在怀疑一件事，你的身体状况虽然说确实是有过于操劳的原因，但是按照正常的角度来看，现在也不应该会如此严重，我觉得这背后还有其他原因。”

    叶圣凌表情凝重的对王龙象说道。他这番话突然说了出来，听的其他两人脸上一阵惊讶，毕竟他们都从来没有想过有这样的可能性。

    “小叶，你这番话有依据吗。”

    王龙象也满脸不敢相信的问道。

    “没错，依据我的经验来看，你这样的情况绝对不正常。”

    叶圣凌分析着说道，王龙象的情况绝对是别人下了黑手的原因。

