    就像伯克利做梦也想不到自己会变成一个“机械怪物”，而且还只是这个“机械怪物”身躯一小部分，“猎狸”差不多也跟他是一个情况。

    只是，相比伯克利，“猎狸”就好得多。

    “暗能珠”绽放光芒的瞬间，“猎狸”敏感地察觉到了致命的危险。

    它逃跑的速度，比任何一只异兽甚至是“超级异兽”都要快。

    然而这并没有任何用处，几乎就在它逃跑的瞬间，一股它无法想象的狂暴的能量掠过了它的身躯。

    仅仅只是刹那，“猎狸”就觉得自己的身躯像是置身于“炎蝠”的高温烈焰当中。

    那极致的痛楚让它几乎晕厥过去，而且它很快也就是真的晕了过去。

    在晕过去的瞬间，“猎狸”恍惚间就觉得自己的身躯被狂暴的能量推动，瞬间跨域了不知道多少距离，随后重重地撞上了什么。

    当时不知道，事后“猎狸”依靠它的智慧大概分析出了事实。

    不管“异形文明”是怎么做到的，“暗能珠”的辐射彻底地改变了它们以及他们。

    只是“猎狸”并不反感这种变异，相反它还很高兴。

    如果它不是跟其它三十五个联盟智慧生物一起控制现在这个躯体的话，“猎狸”会更高兴。

    “斯克”什么的，纯粹就是鬼话。

    聪明的“猎狸”杜撰了一个它也不知道是不是存在的“主舰舰员”，成功地蒙蔽了同处于一个机械身躯中的三十五个智慧生物。

    在它以为自己可以永远地隐瞒下去时，它没有想到“炎蝠”追了上来。

    “炎蝠”出现的瞬间，“猎狸”就做了正确的选择。

    隐瞒和欺骗了伯克利等人，在“炎蝠”面前，“猎狸”却是通过隐秘的精神交流方式老实交待了一切。

    耐心地等待着新的“领袖”的回应，静静地飘浮在“首都星圈”前沿阵地之外，“猎狸”忍不住再一次观察起了“炎蝠”。

    “太小了。”

    “怎么可能这么小。”

    “它那么小的身躯，怎么会蕴含那么恐怖的能量。”

    “没错，就是能量。”

    “没有能量的支撑，它的火焰能力就是再强，那也不足以维持太长时间，不会在战场上表现出那么恐怖的杀伤力。”

    可以百分百地确定自己这个机械身躯不远处的就是“炎蝠”，“猎狸”却是怎么也想不明白，为什么它的身躯会这么小。

    在“猎狸”的印象当中，包括其它异兽以及联盟的智慧生物，“超级异兽”都是体型庞大的存在。

    联盟最小的“超级异兽”，体型也跟一艘“突击舰”差不多。

    而“炎蝠”看上去却只有“突击舰”的十分之一大小，甚至还要更小一些。

    根本没有想过它只是变异成“机械体”以后才会这么小，聪明的“猎狸”往往都比其他异兽或者智慧生物想得更多。

    “炎蝠”以前的出现，每次都是一大团炽白的烈焰笼罩着身躯。

    那炽亮的光芒和无法想象的高温足以隔绝一切视线、精神力甚至科技仪器的窥探，“猎狸”可以肯定，“炎蝠”就是通过这种方式掩饰它“畸形”一般的渺小身躯。

    “怎么了？”

    “有事吗？”

    或许是感觉到了“猎狸”的窥视，“炎蝠”的声音在“猎狸”脑海中响了起来。

    “我在想计划的关键。”

    “伯克利以前就在首都星圈中心恒星系，而我们已经知道了联盟就将暗能珠放在了中心恒星系。”

    “我想的话，伯克利一定拥有所有权限，比如解除中心恒星系的超禁忌能量武器的密钥，包括暗能珠具体的存放位置等等。”

    “所以我得想办法让伯克利相信，只有找到暗能珠让我们吞噬下去，才有可能改变战局。”

    “猎狸”马上在精神交流中做出了回应。

    “这是计划的关键吗？”

    “你这个新的计划的关键，前提是异形文明会打过来。”

    “如果它们不来呢？”

    “炎蝠”在精神交流中漠然说道。

    自己跟“炎蝠”的精神交流产生的精神力波动，是不是会被同一个躯体内的其他三十五个联盟智慧生物察觉，这个不是“猎狸”需要担心的。

    几乎就是挨在一起，“猎狸”相信“炎蝠”一定能完美地解决这个问题。

    所以，它根本不担心自己的精神信息产生的精神力波动会被伯克利等人发现。

    “异形文明一定会打过来的。”

    “战争打到这一步，异形文明不可能收手。”

    “我甚至在怀疑，异形文明跟联盟的战争，可能就是大帝跟另外一个我们无法想象的恐怖强者之间的较量。”

    “我们或者异形文明，大家都是傀儡，根本没有选择的余地。”

    “猎狸”自信满满地回应了“炎蝠”。

    “这只是你的猜测。”

    沉默了片刻，或许是不愿意承认和面对自己可能是一个“傀儡”这个事实，“炎蝠”这样说道。

    “好吧。”

    “那我们从事实来分析。”

    “里斯恒星系突兀爆发的能量狂潮毁灭了几乎一切，你也确定了，那里的异形大军跟我们一样同样遭遇到了毁灭性的打击。”

    “挺过来的，都变异成了现在这样的机械体。”

    “没挺过来的，异兽或者联盟智慧生物，又或者异形，都是一样的结果。”

    “表面看上去，异形好像失败了，因为它们的数量根本不占优势，这一次又至少死亡了五十亿左右的异形。”

    “但是您不要忘记了，异形已经寄生了至少三十多个联盟下属的异兽文明，它们还没有出现呢。”

    “至于它们在战斗当中如果可以不停地寄生，数量只会越变越多，这个我想您也知道。”

    “所以，异形文明一定会杀来首都星圈的。”

    “现在它们可能已经在集结了，等集结完成后，就一定会杀过来。”

    “首都星圈的所有生物，以及异形主宰可能已经知道且渴望的暗能珠，异形文明不可能放过这些。”

    “猎狸”越说越是自信。

    如果智慧可以直接当成攻击性武器的话，“猎狸”觉得自己可以抵得上联盟所有的异兽。

    “超级智慧异兽”，很早就给自己做了定位的“猎狸”，它感觉如果联盟这一次能撑过去的话，假如它还选择继续留在联盟当中，那么这个称号绝对最适合自己了。

