    

    这小子，不但会讨好人，还挺机灵，如果好好培养，将来准错不了。

    江凤芝被这俩小可爱逗得哈哈大笑。

    正在院子里砌大锅灶的徐川和徐江，以及发好面，跟着徐明媛热饭热菜的刘月娥，听了老娘这难得的笑声，都暗自松了一口气。

    哎呦娘诶，我老娘（婆婆）可算是能有个笑声了。

    再这么憋着，非得把我们都憋坏了不可。

    徐明秀抱怨了个寂寞。

    只能是扫完院子，想要躲进屋里去不再见人，可江凤芝一声招呼，只得又去帮着大哥，二哥和泥，搬石头。

    结果，猛不丁听到江凤芝这朗朗地大笑声，吓得一哆嗦，好悬没把手里的石头掉在脚面上，心里更加委屈不要不要的。

    唉……妹妹和二嫂有新衣裳穿，还能干体面活，可她呢？竟然跟大哥二哥一样，搬石头倒腾泥土，这……这哪是小姑娘家家该干的活儿啊？

    徐明秀越想越憋屈，瞅着那双原本娇嫩白皙的双手，难过地又开始掉眼泪。

    娘亲这么不待见自己这是为什么？她绣花的手啊，难道就这么样糟践了吗？

    她就忽然又想起大伯娘石翠华的好来了。

    大伯娘一向对她是和颜悦色的，从来舍不得对她说重话，甚至都没不耐烦过。

    想起大伯娘许诺过的那对耳坠子，她认为，自己做得不是不好，是因为自己的粗鄙娘亲跟大伯娘合不来，才让大伯娘失了允诺。

    呜呜呜……她为什么就不托生在大伯娘的肚子里呢？呜呜呜……她想成为大伯娘的闺女，真的，老天爷可以为她作证。

    轴性子的徐明秀，就是这样一个人，认死理儿，看不清眼前形式，更分辨不出好赖来，祁九娘有这样的闺女，也是倒了那辈子血霉了。

    她之前即使不被宋美娘气死，早晚也得被这个闺女给嚯嚯喽。

    你说谁有这样的闺女，谁不气成河豚？

    江凤芝才不理徐明秀那时不时地，飘过来的幽怨委屈的眼神，对那脸上的泪珠更是视而不见。

    这样不知好赖的傻缺脑残人，你不下狠心挫挫她，她都不知道天高地厚，马王爷是几只眼睛。

    江凤芝将布巾沾了水，拧成半干状，给两只小洗了脸蛋，小手，还有黑黢黢的脖子。

    当然了，为了彻底地洗干净，她一边洗，一边偷偷地用随时点功能，将存放在她的研究室里的洗手液，点了几滴出来，给两只小用上了。

    反正随时点功能系统说了，只负责生活日用品的随时点，那她好客气什么？哼，好气哦，本来研究室里的东西都是她的个人专属，可她到了大燕朝，不但这些东西使用起来要受限制，就是研究室也不能进去了，这叫什么事儿啊？

    昨晚上临睡前，她还跟随时点功能系统进行了友好“磋商”，经过几轮谈判下来，系统答应她，只要这次九娘面食制作坊运作起来，随时点功能就给她开启医术随手用功能，绝不会反悔。

    这条件，江凤芝还能接受，便讨好地夸了几句随时点功能系统之后，就一觉到天亮，睡得可安稳了。

