    杨行舟自从来到这个世界之后，所遇高手无外乎李沉舟和朱侠武，可是无论是李沉舟还是朱侠武，都无法与杨行舟真正抗衡，几乎都无法接的下杨行舟全力出手的十招。

    可是此时出现的这名老者，竟然给了杨行舟一种说不上来的威胁，就刚才的掌力而言，虽然比不上杨行舟的雄浑，但也相差不大。

    要知道杨行舟可是活了几百年的老怪物，功力深不可测，等闲武者一掌便能秒杀，刚才的三冠王如此了得，也都是被杨行舟一招打死，毫无还手之力。

    可是这个老者一掌拍来，却震的杨行舟真气动荡，衣衫猎猎抖动，身手出奇的高明，功力之高，掌法之精奇，远不是李沉舟和朱侠武所能比。

    这人的名字已经呼之欲出。

    果然就见这老者身子凌空倒翻了几个筋斗，化去了杨行舟的无匹掌力，站稳之后，喝道：“我是燕狂徒！”

    此时邵流泪已经睁开了眼睛，面露恐惧之情，大叫道：“老爷，他便是燕狂徒！”

    杨行舟笑道：“果然是你！”

    他看向燕狂徒：“你这狂人一向目无余子，怎么今天也做了藏头露尾的事情来了？竟然躲在树林里，潜伏不动，你想作甚？”

    燕狂徒看着杨行舟，脸上露出赞叹钦佩之情：“我一直以为单论武功，老子天下第一，却没有想到，多了一个横空出世的杨行舟！”

    他双手慢慢提在自己面前，缓缓道：“自从你打伤了李沉舟之后，我便想要会一会你，等你打死了宋国国君，我便一路跟随，好几次都险些被你发现。这次万里平原他们对邵流泪出手，老子本想出手救下岳元帅，却被你捷足先登，四招打死了三冠王。”

    他说到这里，叹道：“若是在我巅峰时期，你未必赢得过我，但如今我受过重伤，至今难以恢复，实力不足以往七成，已经不是你的对手了。”

    杨行舟笑道：“哦？所以你不敢从树林里出来？”

    燕狂徒眉毛一挑，道：“不敢？燕某生平可有不敢之事？”

    他双掌陡然前拍：“真以为燕某怕你不成？”

    两人之间相距起码三丈距离，但是他双手一展，两股白茫茫的劲气，便隔空狂飙般涌了过来，罡劲未到，劲凤疾起。

    杨行舟举掌相迎，掌心劲气吞吐：“有点意思！”

    轰！

    两股气劲相撞，现场劲风四射，邵流泪和岳飞都被劲气鼓动，向两侧翻滚开来，单只是杨行舟与燕狂徒的气劲余波，两人都有点经受不住。

    “燕狂徒，你在我面前还想狂么？”

    杨行舟衣衫猎猎舞动，一掌打出，豪气迸发：“一个狂徒而已，还想跟我作对？”

    燕狂徒身子后退，右手食指虚虚点向杨行舟胸口：“你算什么东西！”

    杨行舟见他手指伸开，如枪如戟，指尖劲气吞吐，赞道：“这一招不错，这是什么指法？”

    赞叹声中，也是食指前点，对上了燕狂徒的指尖。

    “咔嚓”一声，劲气向激，燕狂徒食指陡然后卷，眼看就要反关节折断。

    就在此时，燕狂徒的手掌忽然就“软”了起来。

    他的手掌还是那只手掌，但是柔韧度忽然就变了，变得如同一团橡皮泥，就连骨骼也软了起来。

    所以燕狂徒的手指并没有折断。

    但一番痛楚也是难。

    燕狂徒一声闷哼，身子再次后退，道：“我这是少林参合指，你的是什么指法？”

    杨行舟笑道：“我这叫一阳指，很有名的！”

    燕狂徒一愣：“什么一阳指？没听说过！”

    双手一抖，化外漫天掌影，指头犹如鲜花怒放，向着杨行舟周身大穴点来。

    邵流泪见状，在远处叫道：“三十九桥齐点头！”

    杨行舟手指变幻，以指力对指力，指法对指法，将燕狂徒这变幻莫测蕴含极大力道的指法封住，五指挥洒，剑气纵横，看向邵流泪：“三十九桥齐点头？这名字好！是哪一家的功夫？”

    邵流泪道：“老爷，这是武当派的功夫！”

    杨行舟叹道：“刚才是少林派的武功，现在又换成了武当派的了，啧啧，我说燕狂徒，你自己的功夫呢？”

    燕狂徒被杨行舟指尖劲气逼得不住后退，闻言愣道：“什么？”

    杨行舟忽的向前虚拍，一股劲气笼罩前方三丈之地，将燕狂徒笼罩其中，道：“我说，你自己的功夫呢？”

    燕狂徒奋力扭动身躯，双掌托天，破开了杨行舟这遥遥一击，喝道：“与你比斗，这难道不是我的功夫吗？”

    杨行舟右脚向前踏出，摇头道：“拾人牙慧，无有创新，算什么自己的功夫就？”

    轰！

    在他右脚踏地之后，地面如同波浪板急速抖动，瞬间传到燕狂徒脚下。

    燕狂徒吃了一惊，知道自己抵挡不住杨行舟这顺着地面传来的惊人内劲，当下身子跃起，飞向半空，人在半空转折如龙，落在附近一块青石之上，伸掌在青石上狠狠拍了一掌。

    他这一掌拍下，旁边一株小树轰然倒地，小树倒地之后，落在了一块青石之上，青石轰然炸开，化为千百粒石子，射向四周，力道奇大无比。

    杨行舟大袖飘动，将飞来石子挡住，晒然道：“便是你武功再高明，那也只是少林、武当的武功，便是修炼到了极致，也不过是达摩、张三丰重生，却没有属于自己独有的武学套路和招式。”

    燕狂徒身子接连后退，脸上露出沉思之色，道：“你说的是，只有自创武功，自成一家，推陈出新的武者，才有资格被称作一代宗师。若是连创新都做不到，有何资格被称作武学宗匠？”

    他自从吞服了无极仙丹之后，功力飙升猛进，武学招式一学就会，一练就精，自身功力高明到了不可思议的境界，更是将少林、武当的武功融为一体，取长补短，活学活用，向无抗手。

    他一直为自己将少林、武当的武功结合到一起而感到自傲，觉得普天之下，再无人像自己这般有绝世天资，能将武林中两家最负盛名的武功融合一身。

    此时听到杨行舟询问，才忽然明白了一件事：“是了，我武功再高明有什么用？再高明也只是师法前人，拾人牙慧，只有创出一门新的武学功法来，才算是与众不同，才有资格被称为武学宗师。”

