    “听说你们抓来了一个女子，将她交出来，饶你们三个不死。”陆小天好整以暇地看着摩炎院主三个，气势外放出去，至于摩炎院其他的低阶修士，根本无法接近过来。

    这摩炎院的低阶修士虽也会一些群战之法，可经不起无相玄火这样霸道的手段侵袭。

    眼下根本无法插足到陆小天这种层次的争斗中来。

    “若是在外面，我还真怕了你，可闯入我摩炎院，还想耍横。真是自取死路！”摩炎院主冷哼一声，与阴阳煞尊两个同时往后疾退，同时几面阵旗悬浮于空，一道赤色壁障转眼间落下。眼看着声势渐起。

    陆小天身形向前几个闪动，如同流星一般直接撞在那赤色壁障之上。嗡----整个赤色壁障直接颤动起来。

    摩炎院主看得面色大变，上次同陆小天交锋时，陆小天肉身尚未表现得这般强悍。这整个摩炎院的禁制他尽皆了解于胸，对于眼前绝炎结界再清楚不过，攻击力全无，可防御力却是非同寻常，便是他想要突破，一时半会也不容易办到。

    陆小天竟是没有施展半点手段，直接以肉身硬挤进来。而且角度，速度都无一不恰到好处。对方对于阵法的精通，怕是不在他之下。如此短的时间里，便找到了绝炎结界相对薄弱的地方。

    绝炎结界防御力再强，也需要一定的时间将其防御力发挥到最强的地步。哪怕这个时间极其短暂。

    陆小天直接以肉身抗衡经炎界的巨大压力。摩炎院主哪里还不清楚发生了什么事，陆小天当年夺走寒源万潮珠，在这短短的数年之内，已经晋阶合体后期体修。除此之外，再无第二种可能。

    早先陆小天的实力便已经足够可怕，眼下再次实力大进，摩炎院主一时间都兴不起跟陆小天较量的想法。

    “鳄兄，还不出手？”摩炎院主惊声道。正如陆小天预料的那般，摩炎院主先是被他本尊击伤，后在赤月荒漠又在莲花分身手里受到重创，现在远未恢复。哪里能与陆小天争锋。

    摩炎院主话音稍落，十数只寒光闪动的冰箭从一道幽森的门洞内射来。

    陆小天伸指一弹，一道道玄火飞针与这些冰箭相撞，顿时冰屑与火光交织，形成的巨大冲击使得阴阳煞尊两个联手才站定身形。

    若是在体修上未能突破，单凭陆小天在法力上的造诣，想要在抵挡冰冠鳄妖攻击的同时，强行穿过绝炎结界就不太现实了。

    用玄火飞针应付冰冠鳄妖的攻击，血罡之力便直接撑开了绝炎结界，陆小天硬生生地从这结界中挤了过来。

    “冰冠鳄妖，你什么时候跟摩炎院主搅到一起去了？”陆小天看到那面相凶恶的冰鳄从幽森的门洞内现身出现，眼中也带着少许诧异。

    “这就不关陆丹王你的事了。陆丹王虽然这段时间风头鼎盛。可得饶人处且饶人，这样直接杀到人山门，要将对方斩草除根有些过了吧。”冰冠鳄妖此时已经得到摩炎院主的提醒，比起第一次跟陆小天碰面动手时，明日多了几分忌惮。

    “摩炎院主趁我不在，杀到赤月荒漠鳄妖你略过不提，现在倒是指责起我来了，你这偏架倒是拉得有水平，废话也不用多说，摩炎院主，既然我敢来，自然有把握，将你捉住的人交给我，只要是我要的人，放你们一条生路。”陆小天冷声道。

    “陆丹王好大的口气。”冰冠鳄妖身上凶性大起。

    摩炎院主双目微，“这段时间我捉拿的女子不少，若是我捉拿的女子里面没有你要的又如何？”

    “那就只能怪你自己命苦，失去应有的价值了。无用之人，也不必再存活在这世上。”

    陆小天摇了摇头，看来对方是不见棺材不掉泪了。如果罗屏儿在对方手里，他还真就放对方一次，如果不在，他本就是想顺道来宿桑妖海，将摩炎院主这个麻烦给解决掉的。

    “看来你们是不见棺材不落泪了，也好，先手底下见真章，上次跟鳄妖你动手并未领教到你的手段，这次咱们有功夫好好斗一斗了。”

    陆小天身体缓缓悬浮在虚空，一头银发随风缓缓而动，十二道玄火柱直接虚空绞杀开去。竟是要一举将玄冠鳄妖，摩炎院主以及阴阳煞尊四个合体老怪全部都囊括进去。

    “鳄兄你负责拦住陆小天，我负责引动大阵，誓要将陆小天诛杀于此！”看到陆小天身上节节拔高的气势，摩炎院主面色大变，当即又一咬牙狠声到，眼下陆小天已经将他逼到了绝境。此时摩炎院主也只有倾力一搏了。

    “也好，今天我便要看看这姓陆的究竟有多厉害！”冰冠鳄妖一咬牙，双手合什，双掌之间出现一只巨大冰球，那冰球里面，闪电飞舞。

    哧啦！四周电走龙蛇，冰晶般的闪电从里面蹿出，转眼间冰电充斥着附近空域，一道道冰电缠绕上十二道来往交替的玄火柱，相互恶斗。

    除此外，尚有其他大量闪电向陆小天本体奔涌而来。陆小天不闪不避，任由那些冰电打在身上。

    阴阳煞尊看得心中震骇莫名，这冰冠鳄妖放出的冰电何等厉害，他们师兄弟二人亦是唯恐避之不及，陆小天以肉身相抗，却是丝毫无损！

    十二道玄火柱上面玄火大冒，此时绝炎结界已经失去了应有的作用，摩炎院主直接撤下了此结界，无相玄火直接奔涌至方圆两千余里，一片火幕连天，外界难以看到里面的情形，而无相火域之内，已经成为一片炼域！

    这才刚刚开始斗法，摩炎院主与冰冠鳄妖两个不由心惊肉跑步我，他们两个放手施为，也不过千余里，陆小天也同样只是合体后期，祭出来的无相火域已经覆盖如此之广，此时在这无相火域之内，他们就是想将传音出去也成了奢望。已经成为了一片禁地。

    法体双修，都突破到后期竟然可怕到这种地步了吗？

