    毕竟是奥义中的奥义，生化巨兽被秒杀了。

    生化巨兽的攻击机制似乎是在察觉到对方有攻击意图的时候，才会主动发动攻击。

    四名玩家原本的计划是，如果生化巨兽攻击过来，由烽火白夜和烽火黑日顶住伤害，别动我牛肉做远程骚扰，减小烽火白夜和烽火黑日的压力。

    这一切都是为了给夏日公主拖延时间，最后由夏日公主一记炼狱无双爆热波动炮解决生化巨兽。

    但没想到的是生化巨兽迟迟没有进攻。

    烽火白夜、烽火黑日和动我牛肉也没有贸然进攻。

    最后夏日公主平平无奇的一记炼狱无双爆热波动炮收掉了生化巨兽的人头。

    “这【哔哔——】也可以啊。”烽火黑日目瞪口呆。

    生化巨兽被打败后，烽火黑日上前将他脖子上挂着的灰色钥匙取了下来。

    不出意外的话这就是第五扇门的钥匙了。

    打开第五扇门，四名玩家就会进入下一个场景。

    “你们说有没有可能逃出这个豪宅我们就完成剧本的通关任务了？”烽火黑日边开门边说道。

    “不太可能，”别动我牛肉立刻反驳道：“你也应该记得，我们在来这栋豪宅的时候，豪宅外面是一片很大的花园，整片豪宅都是在无数的植物包围之下，

    我估计，逃出花园后，才算是真正的完成了剧本通关任务。”

    “那片花园可是个捉迷藏的好地方呢。”烽火白夜自言自语说道。

    第五扇门打开，四名玩家来到了豪宅之外。

    现在的问题是，拉斐尔的逃脱笔记在哪里。

    这也是别动我牛肉和夏日公主心里所想的问题。

    “我记得一直往前走就能走到这片领地的出口了。”烽火黑日指了指前面，第一个走下了台阶。

    其他人也没有什么好的建议，只能跟着烽火黑日往前走。

    达芬奇的号在外面围了一圈很大的植物园，植物园中不仅有各种各样的植物，还有很多大理石雕像。

    但是由于没人打理，这片植物园显得非常杂乱，大理石雕像也看上去十分沧桑。

    结果在众人碰到的第一个大理石雕像下方的石板下面，找到了第三本拉斐尔的逃脱笔记。

    【陌生人，你已经逃到了这里，那你就证明你已经快要逃出去了，

    你要记住，不能直接逃出这个花园，花园的外面是树林，达芬奇在那里设下了无数的陷阱，如果你贸然闯进森林中，一定会被他捉回来的。

    在植物园中有一个下水道入口，从下水道逃走才是你唯一的出路。

    快逃吧，尽快找到下水道的入口，因为这片花园里，也有不正常的东西。】

    “原来这里还不是最后一个场景啊。”烽火黑日的语气中充满了绝望。

    “我感觉这个剧本玩的好累，好疲惫，我想流眼泪。”夏日公主吐槽道。

    别动我牛肉叹了口气，“算了，按照拉斐尔的话去做吧，顶多再有两个场景，一定能通关的。”

    “这种剧本虽然不多，但也绝不少，”烽火白夜说道：“我们都认为自己很厉害，实际上如果碰到自己不擅长的领域，总会觉得心累，

    这种剧本是系统故意设定的，系统将这种剧本设定成看似不用付出多大代价就可以通关，并给你提供了明确的通关路径，

    按照通关路径玩下去你就会发现，所遇到的困难越来越大，但你却没有办法去违背系统所设置的通关路径。”

    “系统既然给我们四个人安排了这个剧本，说明系统认为我们四个人有可能通关，”别动我牛肉说道：“大家不要灰心，再坚持一会儿。”

    就这样，烽火白夜和别动我牛肉通过短短几句话，重新鼓舞了士气。

    “大家要小心，拉斐尔说在这片植物园中会有不正常的东西，我估计还是达芬奇制造出来的生化兽。”别动我牛肉说道。

    “我同意，”夏日公主说道：“但我认为这里的生化怪物肯定和豪宅中的不是同一个类型。”

    “刷刷刷……”

    四名玩家的周围出现了生物移动的声音。

    从这个声音可以判断，生物的移动速度非常快。

    “夏日公主，马上准备无差别的大范围迟缓魔法，”烽火白夜立刻说道：“敌人的速度很快，数量似乎也不少，

    如果在黑夜中被他们先手，我们很可能会一直处于劣势。”

    “明白了。”夏日公主答应一声，“我需要两分钟的时间，这段时间内无论发生什么，你们都不要让这些生物攻击到我。”

    夏日公主准备用一种特殊的迟缓魔法，她需要一分钟的时间来确定目标。

    这个目标，并不是迟缓魔法的目标，而是不受迟缓魔法影响的目标。

    夏日公主利用一分钟的时间将自己、别动我牛肉、烽火白夜和烽火黑日设定成了不受迟缓魔法影响的目标。

    随后，夏日公主才释放了这个大范围的迟缓魔法。

    这种效果犯规的迟缓魔法有一个致命的弱点，那就是施法前摇非常长。

    这个魔法规定，施法者需凝聚魔法之力至少三十分钟的时间，才可以释放这个迟缓魔法。

    凝聚魔法的时间与迟缓魔法的影响范围成正比。

    夏日公主可以无视凝聚魔法的时间立刻施展这个魔法。

    这得益于夏日公主的能力——时间治理者。

    时间治理者不仅可以回溯时间，夏日公主还可以把某件物品的时间加快。

    比如说，夏日公主可以让一件下落的物体更快的落下来，但是这件下落的物体所造成的伤害本身不会改变。

    对于他人来说，这件物品是变快了，但对于物品本身来说，它是感觉不到的。

    这个能力同样可以应用在魔法上，夏日公主发动时间治理者，加快了凝聚魔法的时间，让需要至少三十分钟的时间缩短成了短短的一分钟。

