    第205章投鼠忌器

    叶竹儿冷冷瞥着她。

    叶珊知道她听进去了，“祖母大了，也是到了颐养天年的时候，叶氏若是动荡不安，祖母怎么颐养天年？难道你就真的忍心吗？”

    又叹气，“你跟我的这件事情，终究是回归了正途，我也还是比不上你，我进门这些年来，相公甚至一直没碰过我，还是到了上次相公差点出事，才被我说动了，也跟我有了夫妻之实，只那一次，我才幸运地怀上这个孩子。”

    她一脸幸福地摸了摸自己肚子，这些日子过去，她肚子已经开始显怀，虽然还不明显，但也看得出。

    叶竹儿心里当然是难受的，可是她知道这件事怪不得李宇。

    在回来之前，李宇就都跟她坦白过了，没有隐瞒她欺骗她，说起来是她愧对他。

    因为被骗的人是他。

    “现在你回来了，你的一切我都还给你，相公要娶你为平妻我也没意见，我只要生下这个孩子，好好养大成人就行，剩下的我都不在意，我更不会跟你争宠，而且我也争不过你，相公的心里从来就只有你。”叶珊认命般地说道。

    叶竹儿冷冷道：“没别的事了吗，要是没别的事，就请回去，我这里不欢迎你！”

    叶珊达到目的也不多留，毕竟好不容易说服她别惹急了。

    但是回到院子，叶珊的脸色可直接就阴冷下去！

    “这个贱人，她也不看看自己是什么出身，一个青楼妓子生的贱种，她也配高我一等？”

    周姨娘当年是青楼出身，但跟叶家主的时候还是清白之身，正因为如此才被赎身从良，进了叶家当姨娘。

    不过当年的叶家主已经不在，如今叶家当家的是二房。

    叶珊是她们大房的嫡长女。

    她的婆子说道：“不管怎么说，这场风波总归是停下了，当务之急是二少夫人平安把孩子生下来，这可是二爷的嫡长子！”

    叶珊问道：“她们当真能确定我这一胎是儿子？”

    “千真万确，绝对错不了！”婆子笃定。

    叶珊脸上这才带上喜色，也摸了摸自己肚子，这个肚子专门找人看过了，接生过无数的稳婆都说她这一胎是个儿子跑不了。

    是个儿子的话，那就是李宇的嫡长子，只要生下嫡长子，她不怕自己地位不稳，更不怕挽不回李宇的心。

    至于叶竹儿这个贱人，以前不怕以后更不怕，现在局势于她不利，姑且跟她低个头忍了这口气，日后有的是机会收拾这贱人！

    叶竹儿这边，丫鬟叫袖儿说道：“小姐，二少夫人当真不要脸，都这种时候，竟然还拿老夫人威胁你，别忘了，那也是她的嫡亲祖母！”

    叶竹儿轻声道：“不仅仅是祖母的事，她现在怀着二爷的孩子，就算真有什么事也动不了她，倒是叶家那边要是生出动荡，祖母年纪大了，只怕真承受不住。”

    当初她姨娘是受宠的，可是在爹没了，二叔当权后，她母女的地位就一落千丈。

    小时候要不是祖母，她真的不一定能长大。

    所以她是投鼠忌器的。

    (本章完)

