    “云长修，滚出来吧！”

    如九天雷鸣般的冷喝之声传荡而开，所有人都微微一愣，继而露出了骇然之色。

    “云长修？！”

    “他居然来了？！”

    “听说他已经踏入了那个境界，不知是真是假。”

    众人议论纷纷，一股无形的压迫感缭绕上心头。

    就连那已经稳住伤势的苏紫熙和殷洛临，也是眼神凝重地望着天穹，隐隐有种不安之感。

    若是云长修真的踏入了那个境界，恐怕今日将会再次陷入绝境！

    身为武道大宗师巅峰，苏紫熙和殷洛临自然是明白那个境界有多么恐怖。

    纵使二人对君星尘无比自信，可依旧觉得他不可能与之抗衡！

    毕竟，如今的君星尘只不过才是武道大宗师中期，实力差距太大了！

    在无数道惊恐的目光注视下，那将天穹笼罩的诡异云雾竟然波动了起来，随后扩散而开，一道紫袍身影正负手而立，淡笑地望着君星尘。

    “君星尘，五百年了，本皇终于等到你了！”

    云长修踏空而行，身形几个闪烁间便出现在君星尘不远处，双目中蕴含着森寒杀意。

    这个白衣青年，曾经是他的噩梦，是他无法战胜的强敌！

    可是这一次，上天却不会再眷顾君星尘！

    因为，如今的君星尘只不过才是武道大宗师中期的实力！

    “这一次，你将会死在我手里。”

    云长修手掌轻握，一股强横无比的气息席卷而出，那股波动，已经远远超越了武道大宗师之境！

    武王境！

    扑通！

    感受到从云长修身上散发出来的恐怖威压，无数人皆是被压得跪伏而下，望着那如同神明一般的紫袍男子，面如死灰，有一种深深的无力之感。

    在这种威压之下，不管是普通人还是那些武道大宗师的强者，心中根本生不起对抗之意！

    苏紫熙，语落花，离渊夕等人毕竟是武道大宗师的强者，比起其他人的情况要好上不少，起码可以稳住身形。

    只不过，几人的脸色有几分难看，显然光是对抗这种威压，就已经极为勉强了。

    仅仅只是释放出的气息，便能让他们如此，若是真出手，那又是何等恐怖的情形？

    “唉……真是一波三折啊！”

    苏紫熙轻叹一声。

    本来，她们退入了神落花海，陷入了绝境，自己都做好了玉石俱焚的准备，可是随着君星尘的到来，危难顿时迎刃而解。

    可是，就在所有人都以为相安无事的时候，那迈入武王境的云长修又现身了！

    这个境界，就像是神明一般，在所有人心中笼罩上了一层乌云。

    “唉，难道今日真的只有这个结局吗？”

    苏紫熙将众人的惊惧表情收入眼底，玉手轻攥，望向了那不远处的白衣身影，随后凤眸中闪过一道惊讶的光华，喃喃道：“难道说，他……”

    其他人也是将目光望向君星尘。

    只见，在那股恐怖的威压下，君星尘白衣猎猎作响，飘逸出尘，身躯笔直而立，眼眸淡泊如水，气质极为不凡。

    “就怕你没那个资格……”

    他微微一笑，目光没有丝毫闪躲之意，直视向云长修。

    “呵，真是以为自己有了点实力，就可以目空一切？”

    听得君星尘那嘲讽之意甚浓的话语，云长修也不动怒，他目光缓缓扫过那些重伤或陨落的皇朝之主，摇头道：“只不过是战胜了几个废物而已，却如此嚣张。”

    “今日这神落花海，便是你的葬身之地！”

    他双目微眯，随后话音一转道：“不过在此之前，还有一件事。”

    啪啪！

    云长修双手轻拍，一个容颜俊美的青年显现而出。

    “君星尘！”

    那青年瞳孔一缩，目光阴冷地望向君星尘，丝毫不掩饰对后者的恨意。

    “我道是谁，原来是你这手下败将。”

    君星尘轻笑着摇了摇头，道：“身为太子，却是如此心性，实在是太过可悲！”

    这个青年，正是夜云皇朝的太子，云天书！

    “本太子会如此，全都是拜你所赐！”

    自从在论武大会上被君星尘击败，云天书的性格大变，早便没有了曾经那翩翩君子的气度，而是像一条毒蛇一般，阴狠无比。

    他现在心中所想的，只有如何杀掉君星尘！

    也因此，云天书努力修炼，踏入了武道大宗师后期的境界，只为有一天，可以打败君星尘！

    这，成为了他的执念！

    云长修自然是明白他的情况，和自己五百年前如出一辙。

    因此，才有了如此的一幕。

    “君星尘，跟本太子一战！”

    云天书浑身光芒大作，天品灵晶的虚影在身前显现，随后脚掌重重一踏，身形在众多目光的注视下，突然消失！

    “那云天书的速度好快！”

    见到云天书的身形瞬间消失，所有人都涌出一抹惊色。

    “手下败将……已经没有资格再挑战我了！”

    君星尘轻轻摇头，手掌紧握成拳，猛地轰向了身后的位置。

    恰在此时，一道虚幻的身影在那里显现而出，灵力汹涌的手掌也是徒然击出。

    拳掌相接，一股无形的能量波动传播开来。

    “当年，你的境界远胜于我，却都被我击败，而如今……你拿什么跟我打？”

    君星尘眼眸淡漠，瞧见了云天书脸上的骇然表情，嘴角微掀。

    云天书脸色狂边变，感受到一股无比强烈的劲力正从对方的拳头上涌来，喉咙发出一道闷哼之声。

    下一刻，他的身形化作一道急速的影子，被君星尘重重击落在地面上，溅起漫天的尘土。

    “噗哈！”

    云天书惨叫一声，口中鲜血止不住地往外冒，脸上充斥着难以置信的表情。

    “为什么你的实力……会如此之强？！”

    他望向那眼眸淡漠，正俯视着自己的白衣青年，不甘心地道：“本太子……可是天品灵晶！”

    “身为井底之蛙却不自知。”

    君星尘缓缓摇了摇头，刚欲说些什么，眼神却是徒然一凝，身形瞬间向左移动了数丈。

    哧！

    极其尖锐的破风声响彻，一道锋利的气劲斩过他之前所立的位置。

    君星尘目光凝重地望向云长修，额前的一缕发丝缓缓脱落而下。

    若是再晚半步，恐怕他此时已经被一分为二了！

    “君星尘，你找死！”

    云长修怒喝道。

    “呵呵，你们这些皇朝之主，难道就只会偷袭吗？”

    君星尘揣摩着手掌，十分不客气地道。

    “只会呈口舌之利！”

    云长修冷笑一声，手掌在身前轻挥，一道道锋利无比的灵力剑刃凝聚而出，瞬间接近君星尘的位置。

    君星尘眼眸一缩，身形十分灵活地闪动起来，竟是将所有的灵力剑刃都躲避而开。

    “哼！”

    云长修意味深长地哼了一声，手掌微旋。

    那已经被君星尘闪避而过的灵力剑刃顿时调转了方向，再次向着他急速掠来。

    哧！

    听得身后传来急促的音爆声，君星尘脸色一变，身形连续闪动，每一次都跨越了十数丈的距离。

    云长修双手抱胸，露出一副看好戏的样子。

    只见，那些灵力剑刃竟是如影随形，始终紧紧跟着君星尘的身形。

    “躲避不了吗……”

    瞧见这一幕，君星尘深吸一口气，随后脚下一踏，那飞速前行的身躯猛然止住。

    下一刻，他的眼眸变得漆黑深邃，无尽的魔气与圣气流淌在身躯周围，各自占据了半壁躯体，一半黑色，一半金色，一种妖异的俊美之感流露而出。

    君星尘盯着那无数道疾驰而来的灵力剑刃，口中轻喝一声，径直冲了上去。

    轰！

    他的身形仿佛化为了一道闪电，瞬息之间便贯穿了那些灵力剑刃，随后脚掌轻轻点在地面上。

    嘭！

    那些灵力剑刃继续往前冲了一段距离，突然凝固而住，一道道密集的裂缝的缓缓蔓延，最后全部炸裂！

    唰！

    就在这时，一道紫色身影突然出现在君星尘上方，凶悍的掌风散发着刺耳的声响，落在后者的肩膀之上。

    轰！

    以君星尘所立的位置为中心，大地一圈圈爆碎而开，而他的身体也是被那恐怖的力量拍入地下。

    极其强烈的震动感席卷而出，所有人都感到天旋地转，心中无比骇然。

    这一击，未免也太过恐怖了吧？！

    “君星尘……不会死了吧？”

    有人嘴角抽搐道。

    他们实在不觉得，能有武道大宗师在那种恐怖的力量下存活下来！

    如今，君星尘承载了所有人的希望，若是他败，这里的人都将会死在神落花海中！

    漫天的灰尘飘荡在空气中，将那片位置笼罩而住，使得他们无法知道君星尘的情况！

    云长修袖袍轻挥，一阵微风拂过，将那灰尘吹得逐渐散去。

    一个极深的坑洞显现在所有人的视线中。

    云长修望着那极深的坑洞，静等了片刻，却是依旧没有任何动静，脸上的笑容越来越浓。

    “可惜啊，如果不是你被冰封了五百年，恐怕今日的结果或许会有所改变。”

    他仰天长啸，那被压了整整五百年的一口气，终于是缓缓吐了出来。

    “可惜啊，没有如果。”

    云长修大笑道。

    闻言，所有人都露出了黯淡之色，苏紫熙，语落花等人甚至想要对云长修出手，哪怕她们心中明白，这只不过是蜉蝣撼树而已！

    “哦，那可不见得吧？”

    就在众人心思各异，万念俱灰的时候，一道淡淡的笑声突然响彻而起。

    “那是？！”

    听得这道轻笑声，包括云长修在内的所有人，皆是瞳孔骤缩，望向那极深的坑洞。

    无尽的魔气和圣气喷涌而出，将那片天地化为两个不同的世界。

    随即，在无数道目光的注视下，一道白衣身影缓缓走出，眼眸淡漠地盯着云长修。

    他身上依旧是一尘不染，仿佛刚刚那恐怖的一掌没有击中他一般。

    “真是命大！”

    云长修冷冷一笑，身形突兀消失而去。

    君星尘调动起浩瀚的魔气与圣气，向着身旁不远处的位置砸去。

    下一刻，一道紫色身影徒然浮现而出，正是云长修！

    他手上灵力汇聚，将那两种力量抵挡而下，随后身形前踏一步，来到君星尘面前，一掌狠狠拍出！

    君星尘在施展了不朽圣魔体之后，肉体力量大增，势大力沉的一拳击出，迎上了云长修的手掌。

    两者的战斗，皆是没有任何技巧可言，乃是最直接的对轰！

    “我的境界可能不如你，但是单比肉体……你如何胜我？！”

    君星尘眼眸微眯，无尽的魔气和圣气流转于身躯，拳头上的劲力徒然暴涨。

    嘭！

    云长修脸色阴沉，身形落在地面上，接连后退了数步，才堪堪停下。

    而反观君星尘，仅仅只是肩膀一抖，便卸去了身上的全部劲力。

    “好了，不跟你玩了，该结束了！”

    云长修微微闭目，那天穹上的诡异云雾开始剧烈涌动起来，一道暗紫色的长箭浮现而出。

    长箭约莫十数丈，箭头上闪烁着森寒的光芒，极为锋利。

    这一击，别说是武道大宗师巅峰，就算是武王境的强者，都要认真对待！

    望着那道锋利的长箭，君星尘罕见地露出认真之色，感受到身体隐约传来的刺痛之感，显然是察觉到了危险。

    他不再藏拙，心神一动间，磅礴的圣灵力破体而出，将身体尽数包裹起来。

    “无用之举！”

    见得君星尘此举，云长修讥讽地一笑，随后手指对着君星尘轻点而出，喝道：“破云寂灭箭！”

    嗖！

    那破云寂灭箭微微颤动了一下，竟是徒然消失，瞬息之间便来到了君星尘面前。

    “不好！”

    君星尘暗道不妙，急忙闪躲向一旁，可是那破云寂灭箭速度更快，擦着他的身体飞掠而过。

    君星尘手臂处被那锋利的劲气划出一道极长的伤口，鲜血汨汨流出。

    见到他在交手中落了下风，所有人都将心提到了嗓子眼。

    另一边，君星尘顾不得身上的伤势，因为那破云寂灭箭又再次冲向了他！

    君星尘眼神一厉，无名剑闪现而出，被他紧握在手中。

    随后他微微闭目，浑身剑气四溢，竟是在身周形成了恐怖的剑气风暴，不时有着一道微小的剑气风刃席卷而出，将地面刺出一个数丈深的坑洞。

    “苍风剑歌！”

    精神力感知到那破云寂灭箭的到来，君星尘豁然睁目，随即一剑斩出，淡漠的声音缓缓响彻而起。

    “云长修，此乃我出世的第一战，好好享受吧！”

    半空中，那恐怖的剑气风暴冲向了破云寂灭箭，最后在众多惊恐的目光中轰然相撞！

