
　　李云生的这个方法是从后世听来的，说是把一个正常人关到全黑的屋子里，然后绑住手脚，打开手龙头模仿血液滴到地面声音，这样会使得人精神破裂，即使在这么意志坚定的人也会受不了，今天用的正是这种办法，刚刚李云生已经让人悄悄的进去打开水龙头，而武田家信的伤口并不大，不会因为失血过多而死亡，现在就看看这个办法能不能行了。

　　等过了十几分钟之后，审讯室里面传出声音，看来武田家信终于受不了了，于是李云生和王民相互对视一眼，在次的走进了审讯室，一进审讯室后，李云生直接开口问道：“武田家信，你有什么要说的，你不说的话也不要紧，正好可以满足一下我的好奇心”。

　　这时的武田家信已经彻底没了精气神，听到了李云生的话语后，便虚弱的说道：“我还有一个线人，叫做邢家令，在你们的参谋本部任职，这真是最后一个了”。

　　这个消息倒是不让李云生意外，如果不是位置重要的人物，武田家信也不会保护他，于是让人将武田家信带下去医治，千万不要让他死了，然后和王民一起前去找刘云天报告，

　　等刘云天听到了这个消息之后，心中也是吃了一惊，此前就曾怀疑军中有高层是日本间谍，不成想竟然是在参谋本部，而且竟然是邢家令，李云生不知道邢家令是谁，可刘云天却知道这个人物，此人是参谋本部三厅的少将参谋，虽然没多大实权，可也能够接触到不少机密，不过将军级别的人物，已经不是自己能够做主的了，于是让李云生和王民在此等候，刘云天自己则是去向处座报告。

　　过了不到十分钟，就有人来通知李云生和王民去处座的办公室，一进办公室后，发现不只是处座和刘云天两个人，还有两个人也在，分别是情报科的科长姜云峰和副科长边云。

　　见到两个人进来后，处座就面色严肃的开口说道：“你把之前的事情在从头到尾说一遍，不得有一点差错”。

　　李云生就把自己的分析和审问的结果像处座又讲了一遍，之后又把手中纸片交给处座，这时一旁的情报科科长姜云峰说道：“处座，看来事情是真的，邢家令绝对是日本人的奸细”。

　　处座听到了姜云峰的话语后，皱着眉说道：“我也知道邢家令是日本人的奸细，可邢家令的地位不低，想要抓捕此人，必须要向领袖请示，可现在证据不足，仅仅凭借一份口供，还有这几个字，我怎么去向领袖请示”。

　　听到了处座的话后，办公室内的所有人都皱眉深思，现在的特务处还没有达到几年后的权势熏天，处座的地位还不是很高，所以这个问题不好解决，这是李云生就开口说道：“禀告处座，属下倒是有一个主意，可以拿到充分的证据”。

　　听到了李云生的话后，办公室内的所有人都看了过来，而处座的眼睛也是一亮，连忙开口问道：“是什么主意，说出来听听，”这几日李云生的表现已经打动了所有人，所以处座对着李云生的主意抱着很大的希望。

　　李云生急忙开口到：“既然是证据不充足，那我们就制作一份证据好了，武田家信刚刚被捕两天，邢家令未必会知道此事，我们可以制作一份军情文件，让邢家令得到这个消息，他一定会想办法弄到这份文件，然后给武田家信报信，只要我们将裁缝铺恢复原样，让武田家信传递这位文件，不就可以人赃俱获”。

　　李云生说完以后，姜云峰马上说道：“处座，这个主意不错，此事就交给我们情报科处理吧，一定将证据拿到手，人赃俱获之下，处座也好向领袖报告”。

　　姜云峰刚刚说道，刘云天就不冷不热的开口说道：“人是我们行动科抓到的，法子也是我们行动科的人想出来，你们情报科什么都没做，就想吃现成的啊，天下有这种好事么”。

　　姜云峰听到刘云天的话后，笑着说道：“这种事情不是我们情报科擅长么，再说了，咱们特务处都是一家人，分什么行动科，情报科的，副座您说是不是”，姜云峰听到刘云天的说话后，就知道自己太着急了，吃相也有些难看，不过自己也是没办法，此前的失误，让自己在处座面前非常丢脸，要是在不想想办法，恐怕情报科科长的位置都坐不稳。

　　刘云天听到姜云峰的话后，倒是不好再说什么了，不然会显得自己不团结，也有些小肚鸡肠，而且姜云峰虽然不是自己的人，可也相处了很长时间，自己也不好太过逼迫，于是便开口说道：“处座，既然姜科长请命负责此事，那我也就不争了，不过首功可是我们云生的，要是没有他，我们根本发现不了此事”。

　　处座听到刘云天松口，心中也是一松，毕竟两人都是自己的老部下，真的起了争执，他也不好办，刘云天虽然占理，可姜云峰的难处自己也很了解，所以心中还是想给他一个机会，于是笑着说道：“这是自然，无论如何，首功都是云生的，等此事完结，我亲自给云生请功”。23sK.com

　　之后几个人就开始研究，如何能让邢家令成功的盗取情报，最后决定启动军委会的内线，找一个三厅厅长不在的时间，去给三厅的厅长送文件，届时邢家令一定会行动。

　　于是第二天，就有一个三十几岁的少尉军官来到了参谋本部三厅，到了厅长办公室后，敲了敲门，发现里面没有人，便在办公室外面等候，这时对面的门开了，出来一位五十几岁的少将军官，此人正是邢家令。

　　邢家令今天一早就来到参谋部，虽然他没有实职，可军衔很高，所以他的办公室就在厅长办公室的对面，此前三厅厅长出去的时候，邢家令就知道了，可这事很是常见，所以邢家令也没多想，过了一会邢家令就发现，有人拿着文件来到厅长办公室，心中就是一动，马上出来了，并对着少尉开口道：“你找谁，来这里有什么事情”。

　　少尉军官看到一个将军向自己问话，马上敬礼回答：“属下是军委会二厅的人，奉命来给参谋部三厅送文件”。

　　邢家令马上知道这份文件很重要，不过却不动声色的开口说道：“厅长出去了，要很久才能回来，不然你先回去吧，等下午再过来”。

　　少尉军官听到了这番话后，一脸的为难，对着邢家令开口说道：“可下午我还有别的事，而这份文件很重要，这可如何是好”。

　　邢家令见此非常高兴，本来还打算等这个军官打算回去的时候，自己再开口把文件留在这里，可现在看少尉军官的模样，是下午还有事情，那自己开口留下文件就顺理成章了，于是装作想了想的样子，开口说道：“既然你下午有别的事，那你就把文件留在我这吧，我是三厅的参谋，等厅长一回来，我就把文件交给他”。

　　少尉军官听到此言，就一副意动的样子，仔细看了看邢家令的军衔，又仔细看了看邢家令的样子，然后开口说道：“那如此就麻烦将军了，文件就先交给将军”，说完就把手中的文件递过去。

　　邢家令见此心中高兴，想不到事情如此顺利，在少尉军官走了后，便把办公室的门锁死，然快速打开文件，拿出了一部微型相机，对着文件拍起了照片，之后又把文件原样装好，打算之后交给三厅厅长。

　　邢家令刚刚把文件装好不久，就听到了敲门声，打开门一看，竟然是刚刚的那个少尉军官，只见少尉军官一脸为难的说道：“将军，你还是把文件交给我吧，我下午再来一次，不然让我们科长知道了，会处分我的”。

　　邢家令听到以后，心中很是庆幸，觉得要不是自己动作迅速，还真拿不到这份文件，不过却表现出一脸烦躁的样子，不耐烦的说道：“真是麻烦，早知道我就不多事了，”于是回了办公室，拿起办公桌上的文件递给少尉军官。

　　少尉军官接过来以后，看到文件完好无损，便放下心来，对着邢家令道谢之后，就离开了参谋本部，看到少尉军官离开，邢家令便回了办公室，到了中午之后，就离开了参谋本部，回到了自己的家中，在一张桌子上冲洗之前拍下的照片。

　　等到照片冲洗出来以后，邢家令仔细一看，发现是南京周边部队的调动，以及将要驻防的地点后，心中就是一惊，接着就是大喜过望，如此重要的文件竟然出现在自己的手中，不过参谋本部三厅，本来就是负责这些事的，军委会向三厅送这样的文件到很正常，不过倒是便宜了自己，这份文件的价值不低，自己又可以得到一笔不菲的佣金，不过邢家令还很谨慎，马上开始压制激动地心情，等回复正常后，就把桌子上的东西装在一个文件袋里，然后出了门，打算给武田家信送去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六章 又有收获 中免费阅读。https://xs.23sk.com 