    不知过了多久，凯莎站起身将叶凌云摇醒。

    “嗯？几点了？”

    叶凌云睡得有些迷糊！

    “已经晚上了，吃点东西吧！”

    凯莎将一块面包递给叶凌云，叶凌云揉了揉双眼，接过面包然后阿巴阿巴吃了几口。

    “对了，凯莎，这个小金库里能做饭吗？我们不会一直要吃这个吧！”

    凯莎点点头道：“当然做不了啦！这个还是鹤熙出去买的呢！”

    “好吧！那我们要在这里躲几天啊！”

    凯莎伸出三根手指道：“我们要在这里躲三天，因为华烨手下的护卫队会挨家挨户搜查，差不多三天就没事了！”

    叶凌云心态炸裂，三天！

    这尼玛不要命呢吗？

    这得无聊死！

    “那能偷偷溜出去吗？”

    凯莎看了眼叶凌云道：“太危险了，现在外面那些护卫队在不停的搜索着，还是在这里安全！”

    “哎，好吧！”

    叶凌云无奈的点点头三两口把面包干掉，打算在睡一觉，哦不，是在睡三天！

    自打饕餮出现后，叶凌云就没睡过一个踏实觉，后来凉冰又来了，叶凌云更是担心那天凉冰把他强抢到恶魔一方，给他打上恶魔的标签！

    有时候叶凌云真的十分怀念当时宅在家锻炼然后每天接送琪琳上下班，给她做好吃的，陪她逛街，陪她看电影去旅游。

    可惜啊！

    MD！

    该死的卡尔，该死的饕餮！

    叶凌云喝了口水就要躺下休息。

    这时，凯莎拿着两颗药药晃了晃叶凌云道：“叶子，你先把药吃了！”

    “哦，对，把这两颗复伤丹吃了我就满血复活了！到时候我保护你离开这里！”

    叶凌云一张嘴，凯莎把两颗药丢进叶凌云嘴里，叶凌云嚼了两口咽了下去，随后咂咂嘴。

    “这药味道咋不对劲呢？”

    叶凌云有些疑惑不过没有放在心上，不一会儿他感觉到了一股火从身体里烧起来了！

    而且感觉这火是越烧越旺！

    “水，水！”

    叶凌云扭动着身子爬了起来。

    “你怎么了，脸怎么这么红？”

    凯莎递给叶凌云一杯水，叶凌云接过之后一饮而尽。

    “热！不对劲啊！这药不对！”

    小怼怼：卧槽！叶哥，你吃的好像不是复伤丹！

    ？？？

    不是复伤丹？

    不对啊！我的药箱里面不就只有复伤丹和凝血散吗？

    再有就是专注胶囊和纳米体能强化针，没别的了啊？

    小怼怼：叶哥，那，那医疗箱分上下两层，我把致幻丹和发情丹放在第二层了！

    你踏马的！

    叶凌云开始不受控制的扯着自己身上的绷带。

    “凯莎，你给我拿的是小玉瓶的药吗？”

    “不是啊！你小玉瓶里的药都吃没了，这药是第二层的玻璃瓶里的，我看都一样就给你拿了两颗，怎么这药不对劲吗？”

    凯莎看着脸红的都快冒烟的叶凌云，连忙又倒了一杯水！

    “岂止是不对劲啊！这。。。这药是我用来偷袭用的啊！”

    叶凌云咬着牙硬顶着！

    “啊？”

    凯莎懵逼了！

    “有解药吗？对了，和那个瓶子放在一起的另一个瓶子里装的一定是解药！”

    凯莎慌忙转身打开一个瓶子取出一颗药。

    叶凌云感觉自己快坚持不住了！

    这丹药一吃谁特么的能顶得住啊！

    发情丹！

    一念永恒世界，白小纯的标准作战级别用的丹药！

    （作战级别=妖兽特供！）

    一颗就足以让妖兽疯狂！

    更何况还是人！

    而叶凌云刚刚磕了两颗！

    整整两颗！

    一颗下去就是一念永恒世界的妖兽都受不了！

    叶凌云他磕了两颗！

    “快！快走！你赶紧离开这里！再不走来不及了！”

    叶凌云拼命的克制着！

    “你到底怎么了？别吓我！”

    凯莎看着脸红红的头上已经冒烟的叶凌云有些慌了！

    “你快走啊！”

    叶凌云用尽最后的理智大喊了一声！

    随后，完犊子了！

    已经失了智了！

    下一秒，叶凌云双眼在一瞬间直接变成为了红色，身体控制不住的颤抖，口中不断地喷出粉色的雾气，甚至全身上下，在这一刻都仿佛透出红芒。

    凯莎这时候在看不出来叶凌云怎么样了，那可就真瞎了！

    凯莎瞬间转身准备打开小金库的门跑出去！

    可是，已经来不及了！

    在离那个按钮还有几步的距离！

    叶凌云红着眼重重的喘着粗气，随后向着凯莎扑了过去！

    “啊！”

    凯莎惊叫一声被叶凌云扑倒在地！

    “啪！”

    凯莎转过身一个大嘴巴子呼到叶凌云的脸上，凯莎却发现这次的被动技能不好使了！

    “叶凌云，叶凌云，你冷静一点！冷静一点！”

    可惜，磕了一颗白小纯特制的发情丹的人都属于野兽了！

    而叶凌云他磕了两颗，已经迈入了禽兽这个段位了！

    “对了，解药！解药！”

    凯莎趁着叶凌云喘着粗气扯着自己身上的绷带的功夫，直接把药塞进叶凌云的嘴里。

    小怼怼：不！不要！那特么的是致幻丹！

    可惜，已经晚了！

    而且小怼怼喊什么凯莎也听不到！

    凯莎小手一怼，致幻丹直接进肚！

    小怼怼：完犊子了！发情丹加致幻丹！

    凯莎，这你，双倍快乐！

    走好不送！

    凯莎见将药给叶凌云吃下后，叶凌云不动了松了口气。

    可是下一秒！

    叶凌云更加嗨皮了！

    而且，凯莎觉得自己的脸也有些发烫。

    那是被叶凌云呼出的粉红色气体影响的！

    “叶凌云，不，不要！冷静！你冷静一点！”

    叶凌云嘶吼着将海绵宝宝撤掉！

    凯莎推搡着叶凌云，可是现在的叶凌云已经失了智，从野兽段位迈入了禽兽段位！

    凯莎根本反坑不了，而且也被发情丹的被动效果影响。

    在然后。。。

    晋太元中，。。。捕鱼为业，缘溪行，忘路之远近。

    忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。

    甚异之，复前行，欲穷其林。

    林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。

    便舍，从口入。

    初极狭，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    。。。。。。

    两天两夜后！

    （给铁子们省点流量，虽然我知道大家都不差那点流量，嘿嘿嘿！）

    小怼怼：大家冷静下！这可是违法行为！《系统安全管理条例》第多少条来着我也忘了！

    我们家河蟹大神可是拿着达摩克利斯之剑来回巡查呢！

    虽然我想小慧了，但我不想在进去了！

    那真是太可怕了！

