    “与其如此，不如我先留在这里，助星河剑派抵御外敌。”

    “你去保护你的朋友。”

    苍穹之巅一事虽然紧急，但是，毕竟这里才是她的家。

    星河剑派，曾是父亲生活的地方。

    她决不能眼睁睁看着星河剑派陷入危险！听到这番话，大荒主也算是看出来了。

    “还有什么事情？”

    陈枫旋即把苍穹之巅上发生的事，也迅速告知了一遍。

    在得知了一切之后，大荒主顿时陷入了沉默。

    许久之后，他不由得长长叹了口气。

    抬眸，盯住陈枫。

    “你这小子，怎么到哪儿都能招惹出这么多事端。”

    陈枫也陷入到了两难之中。

    光凭钟离瑶琴一己之力，恐怕难以对抗八方势力。

    大荒主再强，威名也不好干涉到这些势力吞并上去。

    陈枫毕竟还是星河剑派的弟子。

    宗门有难，他若不去，也说不过去。

    可梅无暇那边，定是不能推脱的。

    忽然，高台之上的大荒主摆了摆手。

    “罢了，此事也不难解决。”

    闻言，陈枫骤然抬头。

    只见大荒主翻手取出一物，射向陈枫。

    陈枫手里顿时又出现了一枚巨大的青铜钥匙。

    “试炼之匙？”

    “正是。”

    大荒主的分身淡淡道。

    “有了试炼之匙，就可以随意选择想进入的试炼任务。”

    “你们朋友只是个试炼仙徒，此次试炼任务，应当不会太大。”

    “想必，也就如八大势力围剿星河剑派这般。”

    听到这里，陈枫哪里还不知道大荒主的意思！钟离瑶琴可以继续留在这里。

    而陈枫也能回到苍穹之巅，带着梅无暇一同选择进入玄黄中千世界！如此一来，两不耽误！陈枫当即一喜，赶紧谢过大荒主。

    “此事一了，我定会立即回到这里，开始闭关。”

    大荒主点点头。

    陈枫与钟离瑶琴当即分道扬镳。

    轰！转眼，三日过后。

    北斗福地果然等来了钟离云天。

    他将另外一枚试炼之匙递给了陈枫，却不见钟离瑶琴身影。

    “她不在苍穹之巅？”

    有血脉感应，钟离云天自然非常清楚。

    陈枫点头。

    钟离云天这才反应过来，懊恼地拍了拍头。

    “是我考虑不周全。”

    “只要回到原来的世界，自然就安全了。”

    对此，陈枫没有多说什么。

    他只望向钟离云天。

    “关于你们的事情，我有一个计划……”听到这话，钟离云天当即心神一震，精神抖擞起来。

    经过先前在试炼世界中的相处，他已经完全领略过陈枫的计谋！当他说到这句话的时候，往往意味着，整个事情都已经在他的掌握之中了。

    转眼，时间到了！苍穹之巅响起了浩大的声音。

    无数要参加任务的仙徒，也都纷纷前往诸天万界巨塔。

    陈枫终于再次见到了梅无暇。

    “陈枫大哥。”

    梅无暇还是一身素白，模样清秀可爱。

    但，她身上释放出的气息，却早已不是昔日的模样。

    如今的她，修为已然提升到了星魂武神境第十一重楼！虽然远远不如陈枫，但也相当可观。

    即便是放眼苍穹之巅，也可以排的上前列。

    关于楚平生一事，梅无暇一出关便听玉衡仙子说了。

    “能再次跟陈枫大哥一起，我很开心。”

    梅无暇巧笑倩兮，颇为灵动。

    陈枫笑了笑，而后将一枚试炼之匙递了过来。

    “这枚试炼之匙，你且收好。”

    梅无暇一看到此物，很快便反应了过来。

    “陈枫大哥，你是有想要前往的试炼世界吗？”

    “聪明。”

    陈枫盯着她，压下声音来，缓缓开口道。

    “我要你到时候，选择进入……玄黄中千世界！”

    ……当众人出现在诸天万界巨塔之时。

    陈枫远远就看到了楚平生。

    不必多说什么，二者一见面，空气之中便满是肃杀之意。

    这一次，楚平生的身边还跟着三个黑袍之人。

    这三人身上，似乎有什么特殊的法宝，遮掩了气息。

    让人一时间察探不出他们的真实修为和身份。

    但，光是看到楚平生对那三人颇为客气的模样，也不难猜测。

    那三人想必就是楚平生拉来的帮手。

    修为绝对不会差。

    甚至，极有可能比楚平生自己还要高强。

    望着面前几人，陈枫不由得冷笑道。

    “你们还真是下了血本啊。”

    只不过，结局也只有一个死！陈枫身上还有诸多底牌。

    况且，此次前往的，十有八九是他熟悉的玄黄中千世界、那里还有大荒主，还有不少同伴。

    想要将这些杂碎诛杀，根本不在话下！不过，陈枫将这些藏在了心里。

    他只冷冷笑道。

    “看你们这一个个上赶着找死，也真是有些心疼。”

    楚平生哈哈大笑起来。

    他双目迸射出凌冽的寒光，怒然沉声开口道。

    “陈枫，你也就此时还能狂妄了。”

    “我也不怕告诉你，在你的朋友身上，我们早已下了手段。”

    “到时候，嘿嘿……”此话一出，陈枫不由得勃然大怒。

    他当即飞快打量身旁梅无瑕，想要搜寻出她身上的异样。

    但，没有！什么都没有察觉到！就连梅无瑕自己，也里里外外仔细打量过。

    她见陈枫这般警惕，不由得安抚道。

    “陈枫大哥，不要自乱阵脚。”

    “他们恐怕是在虚张声势。”

    听着梅无瑕这番话，陈枫却没有放松警惕。

    他非常了解楚平生的为人。

    此人狂妄自大，有着非凡的自信。

    当初，不管是歪理也好，只要能说服他的就行。

    这便是他的小道。

    也正因如此，只要是他说出的话，必然不会有假。

    梅无瑕的身上，定然有什么他暂时还察觉不到的问题。

    越想，陈枫心中越不安。

    忽然之间，他灵机一动，一个想法顿时涌上心头。

    他身为一个外人，只能探查梅无瑕的修为气息等方面，是否被人暗下手脚。

    但，星海世界、丹田世界，甚至包括精神世界，都无法得知。

    可倘若他将天地反覆轮回天功，用在梅无瑕身上呢？

    只要将魔心，植入梅无瑕的体内。

    二者之间相当于形成了一道紧密的连接。

    

