    “快，快，跟上！所有人带好火油和火把！不要掉队，也不要乱跑。”

    第二天下午时分，琥珀松木镇的老治安官正骑着马，带着镇子中的所有男丁往灰白之丘前进。

    他全副武装，手里身后背着猎枪，马兜里装着战锤，还时不时回头喊几声，免得有倒霉蛋们在森林中和大部队走散。

    这些被召集起来的农夫和猎人们小声说着话，怨声载道。

    但他们不敢大声骂出来。

    因为不只是他们被临时召唤了。

    银溪镇和蓝天伐木场那边的吉尔尼斯人也被召集了起来，洛丹伦和吉尔尼斯派驻在殖民地的军队全体出动。

    骑兵们在森林中来回穿梭，去找更多的人来帮忙。

    这些农夫们还押送着镇子里的所有马车，车里装满了火油和收集来的柴火。

    他们并不知道一向大体平和的灰熊丘陵发生了什么事，他们也不敢问，只能跟着治安官一路向前走。

    走着走着，一些眼尖的猎人便发现了怪异的“同行者”。

    “是熊人！雪山那边的怒爪熊人！”

    他们发出惊呼，引得一些见识不多的农夫们从马车上站起身，往不远处打量。果然是熊人，白色的熊人和灰色的熊人们也在列队往灰白之丘走。

    它们各个身后都拖着大捆大捆的木头，还有的熊人牵着驼鹿一样的驼兽，载满了引火用的稻草。

    那些熊人们维持着沉默。

    它们也看到了人类，但并没有主动上前接触，但两者行进的目的地是一致的，都在灰白之丘那棵大的出奇的巨树桩下。

    十几分钟之后，松木镇的人类到达了这里，军队已经在这里弄出了一个小营地，然后他们就得到了奇怪的命令。

    “圣光的子民们！把你们带来的所有柴火和火油都放在沃达希尔周围，不要贸然进入那巨树之中，那里有可怕的邪恶之物。

    今日我们将焚烧掉这邪神的遗存，为灰熊丘陵带来安宁。”

    一名穿着圣光教会长袍的老教士拄着法杖，对一群农夫们说着话，在殖民地里，圣光牧师并不罕见，他们是殖民地重要的信仰支柱。

    但像是这老教士这样高阶的牧师，在这远离故土的地方却很少能见到。

    圣光在上啊，看他胸前的圣徽，这是一名主教！

    一群圣光的忠诚信徒立刻涌上来，请求主教的赐福。老教士面色严肃，许诺在为圣光奉献后，他将往松木镇去，举行一场盛大的圣水洗礼。

    这才安抚下这群彪悍野蛮的殖民地汉子们。

    在主教的指挥下，一群农夫和猎手们再无刚才的抱怨，他们喜滋滋的抱着柴火往那巨大的树桩之下去，再把火油淋上。

    奇怪的是，那些并不信仰圣光的熊人们也在做同样的事。

    而且一些心细的人，也注意到了营地中数量多得惊人的圣光牧师们严肃的表情，还有那些军队指挥官们如临大敌的警惕。

    再联想到之前老教士说的“邪神的遗存”...

    嘶，这事似乎一下子就变的诡异起来了，真是让人不敢往下多想。

    这些聪明人彼此交换着眼神，各个动作迅速，只想着做完这活赶紧回家去，最好今晚再多念一会经文，祈求圣光保佑。

    只是不知道赶紧买一张回东大陆的船票，现在还来不来得及？

    但事实真相是远超这些凡夫俗子所想的。

    三个小时前刚从北风苔原被传送过来的，被人们敬重的北地殖民地主教阁下都没有资格踏足沃达希尔，只能在外围主持“净化仪式”的准备。

    在此时的沃达希尔巨大的中空树干中，昨夜灰喉堡的战斗痕迹还在，在螺旋状的树环周围挂满了堕落熊人的尸体。

    在地面上还有大片大片的残尸血海，以及被封冻了三分之一的地表和被冻在其中的几百名堕落熊人。

    在树环高层，接近外部，空气还算清新的地方，布莱克正在和紧急从东大陆的圣光教会本部赶来的大骑士达索汉说着话。

    “想要完全烧掉沃达希尔是不可能的。

    四千年的时光，再加上这棵树本就有自然魔力，让它的树皮有近十米厚，且已经变成了类似于石头一样的物质。

    别说是火焰，你们拉来一支矮人炮兵，也别想破坏它一分一毫。”

    海盗靠在一处熊人小屋边，一边伸手抚摸着肩膀上佯做乖巧的小鱼人的脑袋，一边对眼前拄着战锤，低头看着整个灰喉堡的沉默大骑士说：

    “现在最好的办法，就是用一把火清理掉这里现有的堕落力量。

    火焰会净化一切，可不只是说说而已，自然界中诞生的火苗虽然没有魔力，但烧掉虚弱的黑暗之物绝对足够了。

    等此地的虚空残留被清除之后，你们如果有闲心的话，可以派一些高阶牧师过来，帮助本地熊人们一寸一寸的向地下挖。

    只要能把沃达希尔深入地下已经枯死的根须全拔出来烧掉，这座熊人的城市就能永远脱离虚空的侵染了。”

    “嗯，我会把你的建议转告给教宗冕下。”

    达索汉还是那个闷葫芦性子，说话简短且有力，他看了一眼下方灰喉堡，又说到：

    “你刚说，这颗噩梦之树是德鲁伊们种下的？这里发生这么大事，那些德鲁伊们就不负责吗？几千名熊人被污染，它们一旦冲出灰喉堡，本地的人类就完了。

    如果不是你在这里，阻止了这一切，我简直不敢想象灾难爆发后的恶果。”

    “其实没你想的那么严重。”

    布莱克弹了弹手指，说：

    “本地怒爪部落不会允许堕落熊人大开杀戒的，我参与其中也只是恰逢其会。至于你说人家德鲁伊不负责...

    这个锅仔细说起来，可甩不到他们头上。

    德鲁伊给沃达希尔施加了自然魔法，保证了这里长达四千五百年的平静，他们已经尽力弥补到最好了。

    那棵树在十几年前突然发芽成长，是谁都预料不到的事。”

    “嗯，这倒也是。”

    达索汉点了点头，他又问到：

    “熊人可以交流吗？”

    “可以，但我觉的你想问的，应该是熊人能不能信仰圣光？”

    海盗瞥了一眼传教成瘾的大骑士，他说：

    “人家可是信乌索克和乌索尔的，乌索克先不说，乌索尔现在可还在翡翠梦境里沉睡呢。

    荒野半神在力量阶位中和纳鲁是同一等级...呃，你不需要知道纳鲁是什么，总之，我不觉得你的传教能成功。

    但试一试呗，说不定有惊喜呢？熊人狂暴圣武士，使用野兽，自然与圣光的力量作战，听起来就带劲。

    另外，教宗真的不能来灰熊丘陵吗？”

    “最近北疆的事态有些棘手。”

    达索汉摇了摇头，他说：

    “教宗需要在那里坐镇，他不能随便离开。

    还有，我知道一切关于虚空的事态都是要务，但下次尽量不要在午夜传递消息，教宗毕竟年纪大了，他需要保养身体。

    你昨夜送去的消息，让教宗一宿没睡。

    另外，下次派信使低调一些，一头大喊着‘邪神降临’的蓝龙突然出现在圣光之愿礼拜堂，会吓到很多人的，而且保密也是个大麻烦。”

    布莱克耸了耸肩。

    看他的样子，显然并不打算改变自己的风格，让大骑士一阵无奈，他随后又问到：

    “你一定要邀请教宗过来，是有重要的事情吗？”

    “嗯，很重要的事。”

    布莱克看了一眼达索汉手中方方正正的石质战锤，他说：

    “但有这东西在其实也行，以你的圣光力量驱使一件圣洁的神器，应该也勉强足够能完成对一头半神的净化仪式。

    是的，你没听错。

    我找你们过来是要净化一位半神。

    就是熊人们的神灵，乌索克。

    它被这些堕落熊人用错误的方式复活，现在已被虚空折磨腐蚀，如果我们再不快点，等到乌索克彻底坠入虚空，整个诺森德都要完蛋。

    它固然没有死亡之翼的大地权柄，闹不出灭世级的事件，但一头发疯的半神能做出的事，是远超你我想象的。

    一旦它冲入上古之神的囚笼，破坏了那里已经不堪重负的防御，呜呼，灭世危机就在下一刻了。”

    “这种事你为什么不早说清楚！”

    达索汉这会人都傻了。

    他在听到这个事态后，立刻呵斥道：

    “这种大事，难怪你要请教宗出马，让你那头不着调的蓝龙开门，我这就回去东大陆，邀请教宗带上所有大骑士和高阶牧师们一起过来。”

    “别急嘛，事情也没坏到那个地步。”

    布莱克拉住了达索汉的手甲，他说：

    “你一个人就足够了，相信我。乌索克的复活有问题，它目前的实力远不到半神，我甚至不需要你出面战斗。

    我只需要你在我结束战斗后，手持白银之手，净化掉它被虚空污染的尸体就可以了。行了，事态紧急，赶紧指挥那些教士们做事吧。

    早点把这里烧了。

    我在灰熊丘陵北方和祖达克接壤的乌索克之巢里等你。

    一个人来，别带其他人。

    神器只有一把，可护不住太多人，这种事，向来是人越多越麻烦。”

    说完，海盗的身影消失在圣骑士眼前。

    大骑士战盔之下的脸上挑了挑眉头。

    这海盗的潜行术越发高明了，之前见面时他隐于阴影好歹还能感知到，现在是完全感知不到一丝波澜。

    气息被完全遮蔽，就好像是从物质世界抹掉了一样，单从阴影技巧而言，甚至比大骑士见过的几名刺客大师还要厉害一些。

    他摇了摇头，不去想这个，从这高处向下看去，灰喉堡中的惨烈场面让征战一生的大骑士都一阵咋舌。

    这里最少有几千名堕落熊人，虽然有一部分在噩梦之树被烧掉之后，就溃败开，趁着夜色逃跑，但死在这里的熊人也是个很夸张的数目。

    它们腥臭的鲜血几乎把整个灰喉堡弄成了一片地狱。

    这些都是布莱克在昨晚弄出的场面，尽管有一头蓝龙帮他，疑似还有异族武士和恶魔的参与，但人数肯定不会超过十人。

    “他的力量现在到底成长到什么地步了？传奇吗？不太像。但还没到传奇，就能拥有这样的战斗力，布莱克·肖的前途不可限量。

    甚至让人不敢去想。

    幸亏他现在还站在圣光这一边。”

    带着这样的想法，大骑士将手中的圣洁战锤扛在肩上，身穿沉重铠甲的他向前迈出一步，就如跳下土坑一样，朝着下方几百米的高处就跳了下去。

    他在空中不断加速。

    身后的蓝色披风在风中猎猎作响，就像是一颗不断下坠的陨石。

    随着剧烈地面越来越近，大骑士对于下方的惨烈战场的观察越是清晰，在距离地面只有十几米时，达索汉周身环绕起璀璨的金色圣光。

    那来自信仰的力量施加在他周身之外，形成了蛋壳一样的神力防护。

    “砰”

    达索汉安全落地，强大的冲击力在地面弄出一大块碎痕，他的身体向下矮了矮，随即卸去力道重新挺直。

    那股冲击力将残留于此的蓝色冰墙破碎开，也让那些冰雕一样的熊人支离破碎。

    他一个人站在这黑暗之地，在尸山血海里大步向前，顺延着圣光的指引，来到一大团灰烬前方。

    大骑士半跪在那里，伸出附带圣光的手甲，将那灰烬拨开。

    这里应该是那棵噩梦之树的存在地，布莱克说那棵树被烧成灰了，但大骑士不这么想，这里的灰烬数量明显不足。

    应该是海盗将那棵噩梦之树的枝干带走了。

    但大骑士并未过多的在这个问题上纠结。

    他将手中的灰烬散去，站起身，在这一片黑暗之中，将一团金色的火焰洒在脚下的堕落尸骸上。就像是一个纵火狂一样，他将那些散发着堕落气息，面目狰狞的可悲生物的遗骸焚烧净化。

    “可怜的异族，愿圣光保佑你们的灵魂。”

    ---

    前往乌索克之巢的路上，骑着一头驼鹿的小星星大声对布莱克抱怨到：

    “我是一头高贵的蓝龙，还是一位淑女，下次你再让我帮你背木头，我就真生气了！来来回回飞了一夜，我受够了！

    让你那些烂木头都去死吧。”

    “那可不是什么烂木头，那是苍穹之树的精华木材，真难为那些堕落熊人能藏起那么多，但在这个世界上已经找不到更多了。

    它绝版了，懂不懂？

    绝版的东西最贵了。”

    海盗摆了摆手，把玩着手里的一根焦黑的细长木棍，说：

    “纳格法尔号一定会满意的，还能匀一些给其他两艘船，大家都会满意的。你也会满意的，只会抱怨这抱怨那的废物小星星。

    我保证，只要做完这单，你也一定会满意的。”

