    第542章 约战天榜莫问天！   

    遽然，会议室的大门被打开了，一个笑容灿烂的少年从外面走了进来。

    

    听见这话，坐在会议室首位上的霸道青年眼神闪过一抹冷冽的寒光，那位半眯着眼睛，快睡着的老人这时也睁眼了。

    

    顿时，会议室里面的人都朝陈玄看了过去。

    

    见到陈玄到来，秦淑仪松了口气，不过她心中依旧还有些担心。

    

    李薇儿这时迎了上去，指着莫问天说道；“小犊子，就是这家伙欺负你师娘，还想接管咱们龙腾医药集团，我呸，我看他们就是在痴人说梦。”

    

    陈玄朝莫问天看过去。

    

    坐在首位上的莫问天这时也朝他看了过去。

    

    两人四目相对，莫问天的眼神如同是在俯视着一个蝼蚁一般。

    

    “欺负我的女人，胆子挺肥啊！”

    陈玄直接朝他走了过去。

    

    听见这话的秦淑仪脸色一红，不过心里却是暖暖的，很舒心，有一种被保护的安全感！   

    见到陈玄走过来，那名老人不着痕迹的移动了下，挡住了陈玄的去路。

    

    “让他过来，区区一个蝼蚁，竟敢在我莫问天面前大放厥词，不知死活！”

    莫问天眼眸匹霸，完全没有把陈玄放在眼中。

    

    “你很拽啊！”

    陈玄眯着眼睛走到他身边。

    

    莫问天冷冷道；“那又如何？

    莫非你觉得我莫问天在你面前没资格拽吗？”

    

    陈玄道；“有没有资格后面再谈，现在麻烦你把那没擦干净屎的屁/股挪一下，因为这个位置是我的，老子才是龙腾医药集团的老板，想接管龙腾医药集团可以，站起来和老子好好说话。”

    

    “你……”莫问天脸色铁青，腾的一下就站了起来，其身上的气息无比凌厉，如刀似剑一般朝着陈玄压迫了过来。

    

    “哟，还真挺听话的，莫非还真把我当你老子呢？”

    陈玄咧嘴一笑。

    

    噗！   

    秦淑仪三人没忍住，噗嗤一声就笑了！   

    “你在找死！”

    莫问天的身上杀意涌动。

    

    不过陈玄鸟都没鸟他，直接一屁/股在首位上坐了下来，然后一脸嫌弃的盯着他说道；“小爷可没那嗜好，你要找屎麻烦出门右拐，卫生间里面多得是，放心，没人跟你抢，要吃多少我龙腾医药集团管够。”

    

    这句话，差点把秦淑仪三人恶心吐了！   

    莫问天气的额头上青筋冒起，身上的气息已经越来越强盛，作为北方莫家下一任继承人，天榜之上赫赫有名的青年强者，他还是第一次遭受如此屈/辱！   

    “对了，九师娘，这家伙刚才说什么，要接管咱们龙腾医药集团是吗？”

    陈玄朝秦淑仪问了声。

    

    闻言，秦淑仪白了他一眼，这混蛋还叫自己师娘，只见她没好气的说道；“人家可是北方莫家的人，厉害得很了。”

    

    “北方莫家，很牛逼吗？”

    陈玄压根儿没听过这北方莫家，只见他朝着已经快暴走的莫问天说道；“我不管你是北方莫家也好，南方李家也罢，想接管我龙腾医药集团可以，先拿个一万亿出来花花，不然这事儿免谈！”

    

    听见这话，秦淑仪三人嘴角一扯，一万亿，这家伙还真说得出口。

    

    虽然龙腾医药集团的未来绝对值这个价，甚至有可能更高，但是现在别说一万亿，一百亿都达不到，不过潜力无穷！   

    莫问天一脸冰冷的盯着陈玄；“你是疯了？

    还是一个白痴？

    我莫问天不妨直接告诉你，接管你龙腾医药集团我北方莫家不会出一分钱，你如果不答应，那么龙腾医药集团就没必要存在了，这话我莫问天不是吓唬你，即便我北方莫家不出手，眼下对你们龙腾医药集团虎视眈眈的人也会把你们撕成碎片！”

    

    “这么说来你们北方莫家是想空手套白狼，把我龙腾医药集团霸占了！”

    陈玄冷冷一笑。

    

    “如果你要这么理解也可以。”

    莫问天淡漠道；“我劝你想清楚，若是没有我北方莫家撑腰，你龙腾医药集团很快就会消失在这个世上，可是，一旦有了我北方莫家撑腰，在天/朝国就无人敢动你们龙腾医药集团。”

    

    “按你这么说北方莫家还真的很牛逼啊？”

    陈玄嘴角一咧，然后又继续问道；“比大罗天宫更牛逼对吗？”

    

    莫问天正准备说话，不过听到大罗天宫这四个字，他硬生生的把要说的话给憋了回去。

    

    大罗天宫，在北方大地上那可是有北方天宫之称，是比他北方莫家更强大的存在！   

    见此，陈玄一脸嘲讽的笑道；“看来你们北方莫家也不是特别牛逼吗？

    听到大罗天宫名号，连话都不敢说了，不过很可惜啊，老子连有大罗天宫撑腰的回春集团公子哥都敢杀，又岂会怕了你北方莫家？”

    

    “现在，我给你一个滚开的机会，如果你不接受的话，那么这东陵市你是进的来，恐怕就出不去了！”

    

    “放肆！”

    被人如此威胁，莫问天恨不得现在就把陈玄给宰了，不过还没有拿到再生膏的配方，他暂时只能憋着，其一脸杀气的说道；“小子，我劝你最好慎重考虑，大罗天宫目前被神都皇甫家的人牵制着，他们无暇来对付你，不过你如果连我北方莫家也得罪了，那么，以我北方莫家的实力，要杀你如屠狗，到时候你身边的人都得死，包括这三个女人！”

    

    闻言，陈玄犹如看白痴一样盯着这家伙，难道此人真是一个傻/逼吗？

    

    他不知道自己连周王族都敢对抗？

    

    他不知道自己已经连杀了周王族三位圣子？

    

    他不知道自己已经灭了周王族一万多人？

    

    这些事情都敢做，还会怕他北方莫家吗？

    

    不过莫问天还真不知道。

    

    虽然莫问天知道江州东陵出现了一个疯子少年，连周王族都在他手中吃瘪，不过他根本没有想到那个让世人都震动的疯子少年，同样也是这龙腾医药集团的幕后掌控者！   

    “杀我如屠狗？

    连我身边的人都得死！”

    陈玄一脸冰冷，笑道；“在东陵敢这么对我说话的人你还是第一个，好，老子就给你一个机会，只要你能在老子手底下活命，别说让你北方莫家接管龙腾医药集团，就算把龙腾医药集团送给你北方莫家老子也不在乎。”

    

    “你想与我动手？”

    莫问天一脸嘲讽。

    

    “别瞎逼逼，明日午时天湖公园，老子等着你，记住，先准备好一口棺材！”

    

    “无知的蝼蚁，你想死我莫问天就成全你，明日午时，我莫问天准时赴约。”

    说完这话，莫问天转身离去，然后不知道是想到了什么，他转身看了陈玄一眼，冷笑道；“顺便告诉你一句，我可是天榜上的强者，明日一战，你死定了！”

    

    

    

