    第2477章我是不是喜欢炎帝？

    想到这一层，宫女们更是惶恐的把头埋得更深了。

    他们是震惊炎帝亲自作陪，而苏陌凉却是被眼前宫女和太监的数量给惊了一跳。

    一眼望去，跪在地上的竟是有三十名宫女，二十名太监，她还从来不知道，她和东方璃月两个人居然要这么多人来伺候。

    都快赶上皇后的仪仗了。

    “陛下，这——我们哪用得了这么多人，会不会——”苏陌凉抽了抽嘴角，有些汗颜的望向炎帝。

    “你这次受了重伤，还是多些人照顾的好。你若不喜欢太多人近身，让他们干些殿外的粗活就是了。”炎帝不以为意的道。

    东方璃月知道炎帝用苦良心，急忙劝道，“君沫，你之前险些连命都搭进去了，多几个人伺候，身体也能好的快些，反正咱们瑶华宫大着呢，再来百来人都不成问题，更别说眼前这几个了。炎帝一片好心，你就莫要推辞了。”

    苏陌凉是怕太过招摇过市，但炎帝和东方璃月都这么说了，她要再有异议就是不识好歹了，也只有由着他们安排。

    徐公公清楚炎帝的心思，见苏陌凉大惊小怪，忍不住笑着宽慰道，“君沫姑娘，你以后的富贵，还在后边呢，这些都算不得什么，你就安心受着吧。”

    见徐公公冲着苏陌凉笑得一脸谄媚，话里话外都在暗示着什么，东方璃月瞬间福至心灵，明白了其中关窍，深深的看了炎帝一眼。

    此时，炎帝的目光正温柔的注视着苏陌凉，淡淡的，却又让人无法忽视。

    这一刻，东方璃月竟是破天荒的从炎帝的眼神里瞧出了一种眼里只有她，万物皆虚无的深情。

    她莫不是看错了？

    想着，东方璃月忍不住揉了揉眼睛，炎帝那温柔而宠溺的眼神更加清晰起来，如当头一棒，让东方璃月整个人都精神了。

    炎帝莫不是喜欢上了苏陌凉？

    这份情愫是从什么开始的？

    只是东方璃月还没想明白，便被炎帝打断了思路，“月妃，君沫这段时间就有劳你照顾了，朕有空就来看你们。”

    许是还有要事儿要忙，炎帝说罢便是快步离开了瑶华宫。

    留东方璃月怔在原地，反复咀嚼着刚才的话。

    是了是了，炎帝字里行间全是对苏陌凉的关怀，她这个名正言顺的妃子反倒显得生分不少。

    而且还有劳她照顾，她与苏陌凉本就是姐妹，照顾不是应该的吗，怎么从他嘴巴里说出来那么别扭呢。

    就好像他们才是亲密无间的，她和苏陌凉倒成了外人，所以才要拜托她帮忙照顾他的人！

    也不知道是她过分敏感，还是真如她所想的那样，东方璃月总觉得炎帝对苏陌凉的态度很微妙。

    就是不知道苏陌凉怎么想的了。

    “想什么呢，想得这么入神？不进去吗？”苏陌凉唤了东方璃月两声，没有任何反应，疑惑的拉了拉她的手。

    东方璃月立马回神，笑着点了点头，而后朝跪了满地的宫女奴才吩咐道，“你们忙去吧，我和东方将军有话要说，没叫你们，别到殿里来。”

    话落，她便拉着苏陌凉往屋里走。

    苏陌凉正好也有很多问题要问她，当即随着她进了殿内。

    一回屋，东方璃月就拉着她好一顿打量，见她好端端的没什么大碍，一直提着的心才终于落回了肚皮里，“听说你差点命丧洪荒之地，可把我吓坏了，你总是这样，什么危险的地方都敢闯，你要真有个三长两短叫我怎么办？”

    苏陌凉见东方璃月气得涨红了脸，想来是真被吓得不轻，内疚的拍了拍她的手，“我这不是没事儿吗，这么重的伤不照样好得差不多了。”

    “你还说，要不是君——”东方璃月气急，差点脱口而出君颢苍的名字，突然想到得瞒着苏陌凉，便反应极快的改口道，“要不是炎帝，你早没命了！我怕是连你尸体都见不上。”

    苏陌凉身边的荀右之前就给留在大炎皇朝的褚岩传了信，所以东方璃月对君颢苍灰飞烟灭的过程是知情的。

    据说，全靠君颢苍帮她挡了那么一下，争取了逃亡时间，撑到了炎帝赶来，不然，灰飞烟灭的就是苏陌凉了。

    她就算没有亲身经历过，但也能想象得到当时的凶险。

    苏陌凉和君颢苍那么彪悍变态的两个人，都没有任何还手之力，可见那恶海之狱有多恐怖。

    苏陌凉想到这段时间的确全都仰仗炎帝，感慨的点了点头，“是呀，全靠炎帝，不然我可能真没命活着回来了。有这样一个贵人，应该也是我命不该绝的福气。”

    东方璃月听她对炎帝满怀感激之情，炎帝似乎又对苏陌凉动了心思，当下想问问她和炎帝之间的事情，可话到嘴边却又不知如何开口。

    毕竟君颢苍刚死，就提感情一事儿，似乎不太厚道啊。

    谁料，她还未开口问，苏陌凉反倒先问出了口，“璃月，你老实告诉我，我以前是不是仰慕过炎帝？”

    东方璃月没料到她会突然问这种话，顿时惊了一下，“为何这样问？”

    “自我失忆以来，我总感觉我忘记了一个很重要的人，心里空落落的。可就是想不起那人是谁，而炎帝给我一种很熟悉很亲切的感觉，所以我猜想，我曾经是不是喜欢过炎帝？”

    她不知道为什么，跟炎帝待在一起会那么的自然，让她忍不住依赖，忍不住靠近，就好像他们待在一起很久了似的。

    可他们是君臣关系，男女授受不亲，本该保持距离的。

    但他抚摸她的头发，手把手教她执弦，这些亲密的动作她都没有丝毫的排斥，反而觉得亲切熟悉，就好像本该如此。

    那么就只有一个理由解释，她可能喜欢炎帝，才不抗拒他的肢体接触。

    或许炎帝一直当妹妹一样看待，才始终没有戳破这层窗户纸。

    而少女心思，不为外人道，其他人应该是不知道的。

    可东方璃月是苏陌凉的好姐妹，所以她便将期望寄托到东方璃月的身上，希望从她嘴里套出些可用的消息来。

    此时的东方璃月却是被她这个问题难住了，面对眼前这双好奇澄澈还未被悲伤侵染的双眼，她总不至供出君颢苍的名字。

    慌乱之下，她只有顺口应下，“是，你以前喜欢过炎帝。炎帝那么优秀的人，不喜欢都难吧——”

    (本章完)

