    李简将他们的神态看在眼里，并未多说什么，只是转而问道：“眼下在这匈奴之中，大概有多少唐军兵力？”

    “光是你们这一两千人，可远远不够占领匈奴。”

    那唐军将领苦笑一声道：“这次，确实只有这么多人，除此之外，一个都没有了。”

    “嗯？”

    闻言，李简不禁皱起了眉头：“你骗我？”

    在他看来，李世民应该不至于这么蠢，一两千兵力够做什么的？

    哪怕匈奴在这之前，已经被龙国打的遍体鳞伤，可是俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，想要靠着两千人吃下一个匈奴，这还是有点天方夜谭。

    如果匈奴真的这么弱小的话，那大唐也不至于跟匈奴纠缠这么多年了……

    “我哪里敢骗帝王啊？我要是敢骗你，不需要你多说什么，白龙将军都会直接把我的脑袋砍下来。”

    这个唐军将领苦笑着道：“其实我来之前也是一肚子火，就这么点兵力，够干什么的？所以我们才会一个部落一个部落的走过来，效率极低，但是没办法，毕竟人手捉襟见肘。”

    看着他，李简眼睛微微眯了起来。

    一个人的语言，或许会骗人，但是他的眼神却是绝对不会骗人的。

    李简盯着这个唐军将领的眼神看了半天，却是并未从中发现丝毫慌乱和躲闪，这一下，李简才算是彻底相信了这个唐军将领的话。

    当下，不禁有些哭笑不得。

    “你们大唐到底是怎么回事，难道已经拿不出更多的兵力来了吗？”

    “想不到大唐竟然这么弱不禁风，哈哈。”

    连白龙都是忍不住笑了起来。

    毕竟这一两千的兵力，的确像是跑过来开玩笑的。

    “不是的。”

    见到李简等人如此小觑大唐，那唐军将领也是硬着头皮辩解道：“这次陛下为了讨伐龙国，可以说将大唐所有的兵力都是聚集在了一起，打算聚集全国之力，一次性将龙国彻底击溃，彻底瓦解。”

    “在这种时候，爆发任何与龙国无关的大型战事，都是极其不理智的，将会严重影响陛下的原定计划。”

    “因此，陛下才派我带了这些兵力过来。”

    “而我们的目的也很简单，不是打算直接占领整个匈奴，而是要先摸清楚这里的情况，等到一切情况都了若指掌之后，在由大唐那边派遣合适的兵力，一举占领匈奴，使得匈奴彻底沦落为大唐之物。”

    李简耐心的听完唐军将领的话，这个时候，才算是明白了情况，原来，这唐军将领带着士兵过来的目的，只是充当马前卒，摸清楚一下状况而已。

    如果是这样的话，那么就说得清楚了。

    “行了，我没什么可问的了。”

    摸着下巴，李简若有所思的道。

    “这么说，帝王你可以放我走了？”

    唐军将领闻言大喜，眼下，他所带来的士兵，已经全都死在了那些死士手里。

    那些死士们站在尸山血海之中，目光冰寒的看着这个方向，使得他无时无刻都是感到心中发寒，颤栗不安。

    现在既然李简没什么事情了，那他自然是巴不得赶快离开。

    “你还不能走。”

    李简淡淡的一笑：“现在给你个为我龙国效力的机会，若是此事你办的好了，我自然是会放你走，同时，还会给你享不尽的荣华富贵，让你后半生，哪怕不用在回大唐，也可以衣食无忧。”

    “什么？”

    唐军将领不禁吃惊无比的看着李简，这家伙，还想他做什么？他现在孤身一人，又能为龙国做什么？完全没有那个能力啊！

    因此，他真是倍感疑惑，奇怪不已。

    只是下一刻，李简便是向他解释道：“我要你做的事情，很简单，现在就写封战报给李世民，告诉他，你已经摸清楚了匈奴这边的情况，他现在已经可以派人来接收匈奴了。”

    “嗯？”

    唐军将领立刻傻眼，这不是在坑李世民吗？

    眼下，随着李简来到匈奴，掌握了此地的情况之后，这匈奴，很明显已经不适合大唐了，哪怕是派人过来，也只能是羊入虎口有去无回。

    可现在，李简竟然要让他做这样的事情……

    这不是在把自己往绝路上逼吗？

    顿时，唐军将领的头就摇的跟个拨浪鼓一样：“不，帝王，能不能让别人做这件事，我要是写下这封战报的话，那我就是背叛了大唐，会被大唐无休止的通缉的啊！”

    “背叛大唐？你不是已经背叛大唐了吗？”

    李简却是用奇怪的眼神看着他：“难道你刚刚没有背叛大唐？”

    “这……”

    听到这话，唐军将领一下子低着头陷入了沉默之中。

    内心中可谓是纠结无比。

    毕竟李简说的不错，在他刚刚将大唐的计划，全都和盘托出，告知给李简的时候，就已经意味着，他现在已经背叛了大唐，成为了大唐的罪人。

    不论他是不是继续选择背叛大唐，他都已经无法翻身了……

    “想不到我一个一生都忠于大唐的人，现在竟然会沦落到如此地步，呵呵……”

    这个唐军将领说着说着，脸上便是露出了苦涩的笑容。

    现在的处境，真的是比杀了他，还要更加让他感到难受。

    而白龙闻言，却是不禁冷笑道：“忠于大唐？开什么玩笑……我可没有感觉到你忠于大唐，在你眼里，你的性命，比大唐重要无数倍。”

    唐军将领的谎言被拆穿，脸色立刻阴晴不定，看着李简道：“虽然我不知道你到底想要做什么，但是你可否跟我保证，如果我写下了这封战报，一定会保我一命，绝不杀我？”

    “放心，我这堂堂龙国帝王，岂会言而无信？只要你办好这件事，我定会保你一命。”

    李简淡笑道：“不仅如此，还有无数的荣华富贵，也在等着你。”

    “好吧，那我就听你的，写这封战报！”

    唐军将领咬咬牙，最终还是选择相信李简，毕竟正如李简说的那样，他乃是龙国帝王，又岂会言而无信？

