    

    直到他冲到距离自己不到半米的位置，盛亦凝都没有任何动作。

    围观的学生都吓傻了，纷纷猜测盛亦凝是不是已经破罐子破摔了，看到打不过干脆不反抗。

    有些胆小的女孩子甚至已经捂住了眼睛，她们实在看不得这张完美的脸受伤。

    就在盛邵辉的拳头将要挥到盛亦凝脸上时，盛亦凝嘴角一勾，冲着这位已经掩饰不住得意的五皇弟，露出一个嘲讽的笑容。

    紧接着，她随意的抬起腿，在盛邵辉惊讶的目光中，一脚踹在了盛邵辉胸口。

    盛邵辉还没反应过来，就被踢到了擂台下面。

    他呆呆的倒在地上，瞳孔中尽是茫然，明显还没从这巨大的反转之中回过神来。

    看到这一幕，全场鸦雀无声。

    只有盛亦凝泰然自若，镇定非常。

    几十秒后，见裁判还不开口，盛亦凝干脆直接转过身，对着那人道，：“老师，是不是该宣布我赢了？”

    那裁判听到盛亦凝的话，隐晦的看了她一眼，直接走下擂台来到盛邵辉身边。

    确认他是真的出界后，那人立刻宣布道，：“这场比赛的胜者是三皇子！”

    他话音刚落，盛邵辉就咬着牙大喊，：“我反对！刚才我是没准备好，我要求重来一次！”

    “五殿下………”

    那裁判有些同情的看着盛邵辉，也能理解他的心情。

    “我知道您输了比赛心里难过，但刚才三殿下确实赢了您，这是不争的事实，这场比赛没有争议，自然不能重来一次。”

    盛亦凝站在台上，居高临下的看着盛邵辉，眼底含着几分笑意。

    “五皇弟，听皇兄一句劝，输了就是输了，你年纪还小，明年还能再来，难道你要让人议论我们皇室成员输不起？”

    “我………”

    盛邵辉气的快疯了，此刻的他，哪里还有从前表现于人前单纯天真，一张娃娃脸上尽是怨愤。

    周围的学生看到这一幕，也许是被盛亦凝刚才的反转圈粉了，居然纷纷为盛亦凝说起话来。

    “虽然五殿下输的很惨，可这件事要怪只能怪他轻敌，我刚才看的真真的，确实是三殿下一脚把五殿下踹下了擂台。”

    “没错，三殿下那一脚力气不小，绝对是练家子，我觉得他的近身搏击应该不差，是五殿下小看他了。”

    “不管怎样，输了就是输了，即便是三殿下利用了五殿下轻敌的心理，可人家也是赢了啊？五殿下的要求根本不合理！”

    眼看着周围的人都一股脑的倒向盛亦凝，裁判立刻低下头，在盛邵辉耳边低声道，：“殿下，您都看到了，再纠缠下去您和学校的声誉都要受损，眼下赶紧离开才是上策。”

    盛邵辉闻言，即便心里气的快爆炸，也只能打落牙齿混血吞，忍了！

    他狠狠瞪了盛亦凝一眼，哪里还有脸再留在这里，直接起身拍了拍身上的灰，就离开了。

    盛亦凝好笑的看了眼这只露出獠牙的小白兔，从容的走下擂台。

