    第二千三百五十九章 编造   

    这个长老现在已经完全陷入了迷茫之中，他的整个人都是浑浑噩噩的，大脑之中苍白一片，他现在根本就不知道自己到底在做什么，也根本就不知道到底是发生了什么，因为从刚才开始本来他还在做自己应该做的事，结果突然之间身体一颤，紧接着他就失去了所有的意识。

    

    然后他缓缓地起身，开始面无表情的朝着学校外面走过去，守门的守卫见到了这长老也根本就不敢阻拦，他们此时脸色一变，本来想跟长老打声招呼，结果发现长老面无表情的样子，他们最终还是将话卡在了喉咙里，根本就没有敢说出去，毕竟那可是长老啊，根本不是他们可以惹得起的，因此见到走出去的长老很很多人基本上没有任何阻拦的意思，直接就轻易放行了。

    

    因此这长老在走出去的时候，根本就没有遇到任何的阻拦以及任何的问话，就这样他轻而易举的朝着外面走了过去，可以说这一路上算是畅通无阻。

    

    很快他就来到了学院外面，不过来到学院外面之后他还没有停止，甚至越走越快，以至于直接从地面上飞了起来，然后朝着附近的山脉之中飞了出去，没有人知道他出去到底是干什么，没有人知道他为什么要现在这个时候出去，在学院之中的人见到这长老飞出去之后也是摸不着头脑，不过长老的事根本不是他们能够参与的，他们只是以为长老有重要的事情出去，并不想让他们知道罢了……   

    而这个时候那长老飞在半空之中，很快在某个地方停了下来，下一刻他的目光朝着下面微微一转，紧接着他整个人缓缓的落了下来。

    

    而在他落下来的时候，卫宗也出现在了这里，只不过这个时候的卫宗看上去跟之前确实有些不一样，他看上去似乎比之前要小了很多，从外表看上去不过就是十三四岁的样子，还是个少年。

    

    卫宗不仅是年纪变小了很多，而且他的容貌也发生了一些变化，从外表看上去根本就不会将他和之前那个强悍无双的卫宗联系起来，而这个时候这也是卫宗想要做的，他想要塑造一个完全不同的身份，那自然要跟之前做出区别，不光是自己身上的气息，自己的实力境界，更重要的是就连自己的容貌也要发生巨大的变化，这就是为了真正想要做的，而面前到来的那长老也自然是卫宗操控着的。

    

    卫宗操控着这长老来到这里，一直到现在，这长老此时还是完全就不知道怎么回事，他的大脑中依旧是一片空白，整个人都有些浑浑噩噩的，这名长老自然就是卫宗看上的给自己的身份打掩护的那个人，因此这个时候见到那长老，此时浑浑噩噩的待在自己的面前，卫宗的眼神之中，也是绽放出了强烈的光芒，现在不能就这样结束，还需要做一些很重要的事情，因此这个时候在卫宗的对面……那长老也是缓缓的坐了下来，下一刻在卫宗的目光注视之下，他的脑海之中的记忆开始发生一点又一点的变化。

    

    在卫宗的目光注视之下，卫宗强大的神识直接入侵到了这个长老的脑海之中，然后强行给他改变记忆，虽然说卫宗做不到瞬间就将他的记忆修改，但是凭借自己强大的神魂力量，硬生生的去改变他的记忆片段还是能够做到的，只不过这样的手段未免有些太过粗暴了，如果一个不慎的话，很可能将这长老的神魂造成巨大的损伤，乃至于让他直接暴毙都是十分有可能的，不过卫宗也根本就不在乎这件事情，毕竟就算这家伙死了，他还会重新再找一个，反正对于他来说也没有什么影响，大不了这个不行就换下一个呗。

    

    卫龙本身就是一个比较冷漠无情的人，他根本不在乎这些家伙的死活，就算这个长老学院之中的长老都死光了，也跟他没有什么关系，就算是长老死光了，他也可以找院长，院长死了就去找老院长，反正总能找到人的。

    

    不过卫宗的手段再怎么粗暴，但是毕竟卫宗的实力还是十分强悍的，再加上他本身的境界无比的高远，以及自己的动作也是十分的精妙，这样就导致了其实这样粗暴的手段依旧让卫宗成功的改造了这个长老的记忆，他的记忆之中发生了很大的变化，变成了证明长老在出去寻找一位十分重要的药材的时候，发现了此时年纪只有十几岁的卫宗，此时，卫宗的父母已经丧命在了这里的妖兽的口中，只剩下了孤零零的卫宗一个人正在面对那妖兽的威胁，本来这长老是不想管这件事情的，但是然后他不经意之间发现了卫宗身上那巨大的潜力，于是他心中无比的欣喜，直接出手击杀那妖兽，直接将其带回来收为自己的徒弟。

    

    经过这么一改，那逻辑链就很完整了，也就是说卫宗本身他作为一个无父无母的孤儿，这样的身世也算是比较清白，毕竟他的父母已经丧命在了那妖兽的啊口中，是在长老亲眼看到了，至于想要找到他父母的尸首，这已经是十分困难的事情了，然后因为卫宗自己天资不错，再加上这长老也是十分看好他，于是直接将他带了回来，作为自己的弟子慢慢培养，这一切都是十分符合逻辑的，也是十分符合情理的，不管是以后到底有没有强者过来调查卫宗的身世都不会从这里面发现什么样的问题，毕竟这样的事情在整个世界之上发生的实在是太多太多了。

    

    说句老实话，这样的情景这样的剧本，可能每时每刻在整个世界上都有无数的地方正在发生。

    因此这样的身世是根本就没有任何问题的，当然了，前提是这样的身世是完全是真的，而不是像卫宗这样是被编造出来的，不过只要编造的足够真，其他人发现不了，那也就没什么问题了。

    

    

