    “叮，因为你的永恒随从童童吸收了过量真灵水，她的身体正在试图缓慢吸收多余的真灵水能量，但是由于她当前成长期能够吸收的能量有限，在进入下一成长阶段之前，她将一直陷入无法战斗状态！”

    背着童童往回走的时候，赵白忽然听到了系统提示！

    “看来这一次是真的吃太撑了！真是没想到这真灵水居然有如此威力，连童童这样的龙族子嗣都无法承受三口。”

    赵白不禁暗道以后给童童吃东西要更加小心些了，他一直以为童童的承受力是很强的，却不曾想，三口水就能够将她逼成这样。

    刚开始喝下真灵水的时候还没什么，但是等到这真灵水能量不断激发后，童童此时才知道什么叫难受。

    她已经连动弹一下眼皮的力气都没有了，只觉得非常的难受。

    不过好在还有哥哥宽厚温暖的后背可以让自己趴着，让童童稍稍缓解了一些难受的感觉。

    看完系统提示，赵白想到完成这个任务便可以获得龙之果实了。

    而童童的成长值也已经到达了当前成长期的极限，只要能够得到龙之果实，她就可以进入下一成长阶段，说不定就可以承受住这三口真灵水带来的副作用了。

    想到这里，赵白回城步伐都快了不少。

    身上的史诗级装备玄月护腿上一直未曾动用过的流光技能也是被他瞬间开启了起来。

    流光技能可以使赵白在瞬间提升1000%的移动速度，当然只能持续3秒。

    10倍的速度持续3秒，也算是能够缩短30秒的路程了。

    开启技能的3秒时间里，赵白宛如御风而行，飞快的山林中奔行着。

    没一会的功夫，他已经回到了之前的那个小屋旁了。

    在赵白回来的时间，火炎星君便立即转身看了过来。

    “哦，你居然活着回来了！”

    他略显惊讶的说道。

    听到他这话，赵白不禁眉头一皱：“什么意思？你是骗我去送死的？”

    见赵白误会，火炎星君当即一笑摇头道：“非也非也，因为我刚才感应到了那个家伙又出现了，我原本以为我让你去取真灵水的决定不小心害死你了，没想到你居然能够在他的手里逃出生天！”

    “你是说魔藤？”

    “嗯，那个老树妖，之前想要抢夺真灵草的就是他！

    他是树妖，我是火修，正好被我克制，之前他被我打成重伤，连根基都受到影响，我以为他近百年时间都无法再行动了，不曾想，他居然潜藏在了这座山中，刚才更是对你出手了。”

    “那你还真是淡定啊，要是我被击杀了，你这真灵水不但收不到，说不定还会落入他的手中，到时候他伤势恢复，而你却耗费了大量精气温养真灵草，两相反转，你恐怕不会再是他的对手了。”

    “哈哈哈，你说的没错，不过谁说我必须要靠我自己的实力了？他若是还敢来，我会让他直接灰飞烟灭是什么下场！”火炎星君颇为得意的说道。

    听到火炎星君这么说，赵白算是知道了这家伙还潜藏了更强的底牌。

    不过他这话也可能只是为了唬住自己。

    自己能够击退魔藤，搞不好也能够对他造成威胁，他怀着这样的想法借此告诫自己也无可厚非。

    毕竟这真灵草连千年老妖魔藤都如此看重，显然是一件重宝，谁都想要夺走也是常理之中的事情！

    为了让赵白打消念，这个时候来这一句正好合适。

    赵白听后微微一笑，仿佛没有听出话中之意：“你要的真灵水我已经帮你弄回来了！不过为了取这东西跟那个老妖魔拼了一命，我这冒的风险也太大了，之前承诺的好处是不是要再加个倍呢？”

    听到赵白这么说，火炎星君不禁大笑了起来：“好，想什么就说什么，你这性子我倒是挺喜欢，那个老妖怪的出现确实是个意外，既然你提了，那给你一些补偿倒是也无妨。”

    赵白其实原本就就是随口一说的，没想到还真的能够要到补偿。

    这一点时间回溯之前的那个人可没有做到过。

    想到这里，赵白心中不禁暗喜，这个火炎星君一看身上就好货不少，他给的补偿应该不会差。

    “你且先稍等片刻，真灵草本就已经到了成熟的时间，只是缺少真灵水浇灌，等我将它收起，再行回报！”

    接过赵白手中的纯净瓶后，火炎星君看了眼真灵草说道。

    “也好，请便！”

    赵白倒是并不担心对方跑路了，毕竟纯净瓶就是对方的，搞不好他暗中施加了什么手段，就算是自己拖着不给，他也可以自动收回。

    所以没必要闹的难看的情况下，赵白也就随对方自由了。

    这样子反而能够换来对方的好感。

    原本赵白以为火炎星君是将纯净瓶之中的真灵水直接浇灌到真灵水上的，结果他却是看到了神奇的一幕。

    明明是实体的纯净瓶，在火炎星君的操作下，纯净瓶的瓶底居然直接穿透了真灵草，直到整个纯净瓶罩住了整株真灵草，真灵草方才开始慢慢吸收纯净瓶之中的真灵水。

    这么做倒是可以让纯净瓶之中的真灵水不会出现半滴流失，只是没想到这纯净瓶居然还可以穿透别的东西，亦或者说，这真灵草可以穿透实物。

    毕竟纯净瓶赵白之前确定是实体状态的。

    看着童童喝三口就受不了了的真灵水被真灵草以肉眼可见的速度飞快的吸收着，赵白不禁真的有夺宝的想法了。

    当然也就是想想罢了，眼前这些大佬可是100级以上的变态强者。

    他可没有受伤只是精气损耗了不少，比起魔藤可是强了太多了。

    随着真灵草不断的吸收真灵水，真灵草越发变得纯粹透明了起来。

    直到瓶中的真灵水彻底的见空，真灵草也已经彻底的从视野中消失不见了。

    “这是？”赵白看着纯净瓶内空无一物的场景后问道。

    “呵呵，这是真灵草彻底成熟后的表现，会变得完全透明。”火炎星君见赵白疑惑的表情，微笑说道。

    “原来如此！”

    “而且有意思的是，成熟之前的真灵草，是处于半虚幻状态的，除了土和水属性的东西可以碰到它之外，其他物体一概不会被它触碰！”

    听到这里赵白也算是明白了这纯净瓶为何可以穿过真灵草了。

    “不过真灵草一旦成熟，便会变作实体，我此时都不需要去采摘，它就已经自动在纯净瓶之中了！”

    “这倒是方便！”

    赵白微笑说道。

    火炎星君说话间已经随手一招，纯净瓶就自动缩小而后进入了他的袖口之中。

    见到这一幕，赵白不禁暗道果然如此，火炎星君是可以控制纯净瓶的，所以他刚才无论如何都藏不住这个东西。

    收好了真灵草后，火炎星君方才微笑着看向了赵白。

    “多谢你这一次帮忙，之前说好的东西，我一样不会少你的，至于额外的补偿，我想了想也不知道给你什么好，姑且给你三个选择，任由你选择其一吧！”

    说着火炎星君先将原本的奖励给了赵白。

    “叮，你帮助火炎星君寻回了真灵水，为了表示感谢，他赠送了你气运鸿符，龙之果实，火焰之心！”

    【气运鸿符】：使用后可以临时提升你的幸运值，随机增幅为1-10之间！

    【龙之果实】：深受龙族喜爱的果实，只有龙族才能够承受其中的特殊能量，据说对龙族的成长突破方面很有好处。

    【火焰果实】：服用之后可以获得天赋[火焰之体]

    【火焰之体天赋】：你的所有伤害类型转变为火属性，你的火属性伤害提升50%，受到火属性伤害时降低50%。

    天赋分为很多类，赵白目前获得的这个火焰果实之中蕴含的天赋属于史诗级天赋。

    一个人只能拥有一个天赋，所以这个天赋对于赵白自然是没用的，可以丢给夏逸轩让他找个合适的人来接收这个天赋。

    【火焰之心】：蕴含纯正火焰能量的核心，平时持有可以对周围10米范围内的所有敌对目标造成等同于你法攻的伤害，如果引爆可以对周围100米范围内的所有敌对目标造成等同于你10倍法攻的伤害！

    刚刚引爆了一个满盈的能量球，损失了一件好东西，结果一回头，火炎星君又补了一个火焰之心给自己。

    这玩意赵白之前倒是没有多少印象，毕竟比起前两者这东西的重要性倒是被完全忽略了。

    毕竟时间回溯之前，赵白是物攻流，他法攻根本不出色，所以对于这种受法攻影响的玩意，他直接看完就忘了。

    对付120级BOSS换回来的奖励，还是相当不错的。

    收起四件东西后，赵白方才微笑着对火炎星君说道：“火炎星君的回报果然是丰厚啊！”

    “哈哈，那是自然，好歹我火炎星君的名号摆在这里，回报太过寒酸岂不是丢了我的脸面！”

    刚刚大笑着说完，火炎星君忽然觉得不对劲，他连忙看向赵白问道：“不对啊，你是怎么知道我是火炎星君的？”

    赵白当即一笑道：“小有手段罢了！”

    “小有手段？我看不见得，我这火焰遮身术乃是神级隐藏术，能够看破我隐藏的信息，你这小子果然不简单啊，怪不得可以击退千年紫藤精！”

    “让星君见笑了，在下这点手段在星君面前可是不足挂齿啊！”

    “哼，每个人都有自己的秘密，你的秘密我没兴趣探知。

    还是来说说给你补偿的事情吧！”

    “也好！”赵白笑着说道。

    “我给你准备的三样东西，第一样为我的一招招数【燎原火】！

    此招使用之时最大可以瞬间对方圆百里范围内的一切敌对目标造成火焰伤害，并且附加燃烧和引燃效果，威力与你的法攻有关。

    第二样为我曾经兴之所起制作的一件宝物【火炎衣】！

    此物祭出可以随时庇护你身，遭受火属性伤害时可以降低50%的效果，并且不会受到任何引燃、燃烧等等的负面效果影响。

    第三样则是一枚寄存了我一成力量的信印，一旦捏碎，拥有我一成实力的分身便会出手助你！

    我的一成实力，差不多是我100级时候的实力，你可以想象到实力如何了。

    不过我的分身无法帮助你对付天命者，这点你要注意！”

    听完火炎星君所言，赵白立即消化了一下信息。

    三件宝贝中，只有这火炎衣对自己来说基本上没有什么大用。

    减伤自己有真爱血泪，有一个童童在就可以减少所有伤害50%，等到小隐好感度达到了，真爱血泪效果还会提升，所以不太需要火炎衣的减伤效果。

    至于异常状态的影响，自己拥有能量屏障和全能治愈技能护身，对于异常状态也基本不会受到什么影响。

    综合考量，对火炎衣的需求几乎没有，所以不需要考虑此物。

    不过剩下的两件东西对于赵白来说都是颇具吸引力的玩意了。

    而且通过火炎星君对剩下物品的介绍，赵白也算是清楚了火炎星君口中所说的天命者是什么了。

    明显就是不属于这个世界，闯入到这个世界的游戏玩家啊！

    其实对于游戏中NPC话语中出现诸如等级技能效果之类的说法时，赵白最开始还会有些怪异，但是考虑到游戏环境后，他想通了。

    这游戏中的NPC说的话，没有一句是赵白能够听懂的，全都是靠混沌宇宙游戏进行过翻译，他才能够懂。

    而同理的，他说的话，游戏中的NPC能够听懂，也是经过混沌宇宙翻译的。

    既然有翻译员在中间，那么翻译的内容是什么样子的，还不是全凭翻译员高兴了？

    你这边听到某个NPC叽里咕噜说了一番话，系统翻译说他说的是100级某某某，搞不好在人家嘴里说的是元神境、元婴境、法神、魔导士、剑神、大剑士等等。

    你嘴上说50级，搞好翻译给人家的，就是筑基境、金丹境什么的。

    有了混沌宇宙在中间翻译，哪怕不是游戏的内容，它也可以完美的为双方翻译成不同的版本。

    正如赵白意识中的玩家，在火炎星君嘴中变成了天命者一样。

    或许混沌宇宙可以将这个天命者直接翻译成玩家给赵白听，也可以按照原意思翻译给赵白听。

    毕竟这对于混沌宇宙游戏的影响并不大。

    对于玩家来说，这个世界的人说的话，大部分都不会觉得奇怪，但是对于本世界的NPC，玩家们的乱入带来的结果可就不是如此了。

    冒险者也好，天命者也罢，玩家在NPC的眼中，至少不会是玩家的身份。

    而且NPC发布奖励的时候从来没有说过我会发给你多少经验值，只是说给奖励。

    玩家获得的任务经验值完全是混沌宇宙游戏颁发的。

    赵白一直都有怀疑过这个游戏世界的真实度，在听完火炎星君的话后，他心中不禁更加猜疑了起来。

    对于这个世界的怀疑，引得赵白更加胡思乱想了起来。

    玩家进入这个世界之后，除了死了能够复活外，几乎已经做到了和现实同调了。

    吃饭的能量可以传输，休息恢复的精神可以传输。

    那在这个世界和在现实世界又有什么分别。

    游戏失败就会毁灭星系，对于这点赵白一直非常的怀疑游戏的目的性有些偏激。

    但是如果这是一个真实世界的话，现实中的毁灭会不会导致这个世界的自己也毁灭呢？

    这一点赵白并不知道，只是战败时，他接收的系统提示就是太阳系已经战败，即将被物理毁灭！

    就是那个时候，赵白的时间宝石自动发挥了效果。

    所以遭受物理毁灭后的太阳系，最终的结局到底是什么样子，赵白并不完全清楚！

    物理毁灭这个词，在此时的赵白细细想来，还是别有一番意味的。

    物理毁灭可并不代表精神毁灭啊！

    他们生存在这个游戏世界，已经是依存精神而非肉体了。

    这其中的奥妙，实在是让人思虑良多啊！

    在脑子中飞快的思考了一下游戏与现实的问题后，赵白忽然清明了一下，强制停止了思考！

    正如之前和夏逸轩所说的一样，眼下不是思考这些的时候，船到桥头自然直，有些东西自然而然就会得出结果的。

    并不需要急于一时。

    眼下还是先看看奖励的问题吧。

    关于奖励的选择，赵白当即思考了一下，第三个奖励，对付玩家并没有效果，而且还是一次性用品，虽然用此对付NPC应该是颇为强大的，但是毕竟是一次性用品，在赵白看来，所有的一次性用品价值都不是太高。

    所以他思来想去，最终还是选择了燎原火技能作为自己的奖励！

    “那我就选你的功法吧，火炎星君修持的功法，想必是非同凡响的！”

    火炎星君当即一笑说道：“我修持的功法自然不弱，只是给你的这个是我早年使用的招数，我都已经好久没用过了，不过对于你当前的境界，还是颇为适合的！”

    听完火炎星君所言，赵白当即一笑，这家伙倒是还真实话实话啊。

    “叮，火炎星君给予你补偿奖励，决定传授三星技能【燎原火】给你，是否接受！”

    “自然是接受！”

    “那就有劳星君授艺了！”

    “那就收好了！”

    随着火炎星君随手对着赵白的眉心一点，一道红光便瞬间涌入赵白的眉心消失不见了。

    而此时赵白也已经收到了系统提示。

    “叮！你学会了三星技能【燎原火】！”

    【技能名称】：燎原火

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：三星（满级）

    【技能效果】：根据消耗的法力不同，造成不同的效果。

    消耗25%最大法力值，对方圆百米范围内所有的敌对目标造成等同于你100%法伤的火焰伤害，火焰伤害有25%的几率点燃目标，对目标造成持续10秒钟的引燃效果，每秒钟燃烧对方1%最大生命值！

    消耗50%最大法力值，对方圆五百米范围内所有的敌对目标造成等同于你200%法伤的火焰伤害，火焰伤害有50%的几率点燃目标，对目标造成持续20秒钟的引燃效果，每秒钟燃烧对方1.5%最大生命值！

    消耗75%最大法力值，对方圆十里范围内所有的敌对目标造成等同于你500%法伤的火焰伤害，火焰伤害有75%的几率点燃目标，对目标造成持续30秒钟的引燃效果，每秒钟燃烧对方2%最大生命值！

    消耗100%最大法力值，对方圆百里范围内所有的敌对目标造成等同于你1000%法伤的火焰伤害，火焰伤害有100%的几率点燃目标，对目标造成持续40秒钟的引燃效果，每秒钟燃烧对方2.5%最大生命值！

    看完了技能介绍，赵白不禁有些呆住了。

    之前他学到的所有技能都是1级状态的，中间弄到了一些升级书将技能等级提升了一两级。

    但是即便如此，二星技能也已经相当好用了。

    而此时，火炎星君传授给他的技能居然是满级的技能，这实在是让赵白有些惊喜过望。

    虽然说魔藤作为一个120级的BOSS，确实很难对付，但是这奖励也算是相当丰富了！

    不过最后的这个奖励属于额外收获，如果自己不说，自然不会有，至于说了有什么坏处嘛，赵白也发现了。

    拿走了奖励后，这火炎星君对自己的好感度从之前完成了任务后的75点掉到了60点。

    75点是从友好步入喜爱这个好感层次的分界线！

    掉回60点后，便只有友好了、

    这个火炎星君嘴上说着对自己这个性格表示喜欢，结果拿了他一样东西后还是掉好感了，这让赵白心中不禁暗暗鄙视了他一下。

    不过也没有掉的太多就是了。

    火炎星君这个级别的NPC的好感度是比较难以提升的，而跟他们好感度高了，自然有另外的好处。

    甚至于邀为同道也不是不可以！

    不过对于赵白来说，自己的实力和一个强力的助手，他还是选择自己的实力。

    所以火炎星君的好感度掉了也就掉了。

    起码还是友好的，以后见面也依旧好说话。

    给完赵白奖励后，火炎星君便直接腾空而起说道：“好了，此件事情已了，我这便离去了！”

    “星君慢走，以后有缘再会！”赵白微笑拱手。

    此时火炎星君已经咻的一下化作一道火光消失在了天际！

    “会飞真好啊！”

    说到飞，赵白不禁想起了童童化身为龙的一幕。

    他当即将童童从背后放了下来，此时童童已然迷迷糊糊的了。

    “童童，醒醒，能听到我说话吗？”

    “嗯……唔，哥哥…”童童迷糊间睁开眼睛看了赵白一眼，而后整个人趴向了赵白。

    看到童童的样子，赵白当即取出龙之果实说道：“来，把这个吃下去，吃下去就舒服了！”

    “哥哥，肚肚…肚肚好涨，吃……吃不下……”

    听到童童这么说，赵白有些无奈，确实她正是因为肚子涨难受，再让她吃东西确实有些强人所难。

    不过她不吃的话，就没办法缓解这个症状。

    赵白当即在院中找了个椅子坐下，然后将童童抱在了怀里，伸手轻缓的揉了揉她的小肚子，一边安慰道：“童童乖，哥哥帮你揉一揉，你把这个东西吃下去之后，肚子很快就会不涨了，相信哥哥！”

    听到赵白这么说，感受到赵白覆盖在自己肚子上手掌的温暖，童童强忍难受张开了小嘴！

    “哥哥喂我。”哪怕是难受的不行，童童也不忘撒娇。

    赵白宠溺的笑了笑，然后将果实缓缓放入了她的口中。

    虽然说肚子涨，但是童童吃东西还是囫囵吞枣型的，连咬都没咬一下，整个龙之果实就被她瞬间吞进了肚子里。

    就在童童吞下龙之果实的刹那，忽然间童童的身体发出了一阵耀眼的光芒。

    哗啦！

    随着光芒出现的刹那，一股蓬勃的气浪从她身上迸发而出，直接将赵白整个人都弹飞了出去。

    轰隆一声，赵白的身体直接撞在了旁边的小屋上，将小屋都直接撞塌了！

    好在没有造成什么实质性的伤害！

    等到赵白从废墟中爬起来的时候，只见童童已经以半漂浮的状态处于离地面数公分的位置，上下浮沉着。

    同时她身上的光芒还在不断的闪耀，最终光芒收缩到了极限，导致童童整个人都处于一阵强光笼罩的状态，赵白要不是有视界宝珠此时就只能闭上双眼什么都看不见了。

    不过因为有视界宝珠，所以赵白能够看到童童在光芒收获后的变化，她的体型明显的开始变大，之前还是十二岁小女孩模样的童童，已经逐渐成长为了十六岁少女的样子，身高甚至有足足一米七左右。

    而她身上由鳞片幻化来的衣服也已经发生了变化。

    此前童童的衣服颜色稍暗一些，而此时童童的衣服变得白净了不少，虽然不是纯白色的，但是有种淡粉色的感觉了。

    随着童童体型变化完毕，光芒方才开始缓缓消失，不过直到此时，童童尚且还没有睁开双眼。

    此时系统的提示音已经响起！

    “叮，你的永恒随从童童成功进入了少年期最终阶段，她的原始属性和属性成长发生了变化！”

    随着光芒尽褪，赵白方才能够清楚的看到童童此时的样子。

    可以看到，此时的童童除了身体长高了之外，身材也变得婀娜了不少，身体曲线已经有少女的曼妙了，再也不是之前可以贴身黏着的小丫头了。

    再看童童的面容，婴儿肥已经消失，脸型逐渐往瓜子脸靠近，虽然此时她尚且闭着眼睛。

    但是眼耳口鼻之间的距离相得益彰，有种完美天成的感觉，肌肤看上去粉嫩细腻，琼鼻小嘴，长长的睫毛，两叶弯眉，都显出了她是一个绝世的美人胚子。

    此时她的头发如瀑布般洒落背后，直到腰间！

    童童黑色的头发还是让赵白颇有亲近感的，毕竟Z国人的特点就是黑发。

    在童童尚且还闭着眼睛之时，赵白并没有去打扰她，而是先查看起了她的属性变化来。

    进入了少年期最终阶段马上就要步入青年期的童童，此时的属性已经和之前大不相同了。

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙

    【成长值】：2358/3000

    【原生基础属性】：生命1000，法力2000，物攻100，法攻100，物抗200，法抗200

    【等级】：40

    【经验】：0/4680000

    【属性】：生命200000，法力400000，物攻20000，法攻20000，物抗40000，法抗40000

    【吐息*主动】：从口中持续喷出高温火焰攻击面前一片范围内的敌人，每秒钟对目标造成500%法攻伤害，每秒钟消耗500点法力值！

    【连续吐息*主动】：深吸一口气，连续吐出数口龙息，对面前一片范围内的敌人造成连续叠加的伤害，根据喷吐的龙息次数，每一口龙息的伤害会依次往上叠加每层多得加100%法攻伤害，初始伤害为500%法攻伤害，每次消耗法力根据喷出的龙息次数*1000点法力值。

    所谓的持续叠加往上，也就是说，童童如果连续喷吐三口，那么第一口的伤害为500%，第二口的伤害就提升到了600%，第三口700%，依次类推。

    【龙人化*主动】：使自身处于全身覆盖龙鳞的人形状态，此状态下受到任何非真实、混沌伤害均可减少20%的伤害，并且能够免疫绝大部分的控制技能和负面效果。

    【龙威*被动】：你周围等级低于你的敌对单位，输出能力减少60%，闪避能力减少60%。

    【龙威*主动】：对你周围一百米范围内的所有法抗低于你法攻的目标造成压迫伤害，伤害指数为2000%法攻。

    【幻化】：可以随意幻化为自己想要幻化的模样，但是不可超过自己体型的八倍！

    随着童童成长阶段提升，她的一些关键的天赋技能也发生了相应的变化。

    一次一口的幼龙吐息，已经变成了可以保持持续喷吐状态的吐息了。

    而连续吐息的定义也跟着发生了改变，变成了爆发性更高的强力技能。

    至于龙人化、龙威这两个技能也是得到了一定程度的强度提升。

    幻化技能也变得可以幻化成更大的体型了。

    至于其他的，生命吐息一类的，并不包含在龙族天赋之中的技能，属于外来收获的技能，倒是没有怎么变化。

    不过就在赵白看完童童属性的时候，忽然系统提示又响起了。

    “叮，你的永恒随从童童完全吸收了真灵水的力量，她体内出现了纯净之力！”

    听到这个系统提示，赵白连忙去查看了一下了童童的属性。

    果然，童童的属性中，多了一个新的显示栏【纯净之力】！

    【纯净之力】：9000点

    【效果】：纯净之力，可以在任何需要动用力量的时候发挥效果，只需要消耗1点便可以使得你在接下来的1分钟内能够发挥双倍的力量，纯净之力非常珍贵，一旦消耗将很难补充，请谨慎使用！

    看完系统的提示，赵白不禁有些无语了，这纯净之力和自然吐息的纯净之力BUFF完全不是一个玩意。

    这纯净之力有点类似于混沌阴阳石上面的混沌之力。

    一旦使用就会造成消耗。

    而混沌之力的补充方式倒是不少，毕竟万物皆出自混沌，可是纯净之力想要补充就很难了。

    毕竟掺杂的越多，就越不纯洁，想要找到完全纯净的东西很难很难。

    除了真灵水之外，赵白眼下甚至于都不知道哪里还有纯净之物了。

    也就是说童童身上的9000点纯净之力几乎是绝版货了。

    每用1点就少1点，好在每次使用都可以起效一分钟。

    也算是合计能用9000分钟了，相当于150个小时，连续不停的用都能用上一个星期，其实也不算少了。

    平时赵白也不可能会去用它，等到需要消耗它的时候一般也就是关键时刻，9000点应对9000次关键时刻，说不定能够顶到星域之战开启呢！

    这一次系统提示完毕后，童童终于是睁开了眼睛。

    虽然长大了，但是这大眼睛还是依旧明亮纯净。

    已经是一个亭亭玉立的少女模样的童童，刚刚睁开双眼便一个飘然间，直接扑入了赵白的怀里。

    “哥哥，太好了，你给我的那个果果，我吃了之后肚肚真的不涨了呢！”

    说话间童童的脑袋还在赵白的胸口蹭了蹭。

    感受着少女的酮体紧贴到了自己身上，赵白立即下意识的后退了半步。

    “咳，童童，你现在也已经是个大姑娘了，以后不能再跟哥哥这么撒娇了！”

    赵白当即说道。

    听到这话，童童当即小嘴一撇，很是不开心，“呜，为什么，哥哥不喜欢童童长大吗？童童明明很希望能够长的跟哥哥一样高的呢，这样童童就能完全抱住哥哥了！”

    听到童童所言，赵白一时语窒！

    特别童童纯洁无瑕的大眼睛之中透露出来的那种不解疑惑和伤心，让赵白脸上不禁露出了一丝苦笑之色。

    童童的想法很是纯洁无瑕，对赵白来说，这就是一个撒娇的孩子，对这样一个孩子，分寸把握得当就行了，倒是也不用太过于疏远，回头再慢慢教导她长大后和没长大前为人处事之间的区别就好了。

    想到这里，赵白当即安慰了一下童童说道：“当然不是这样了，哥哥会一直都喜欢着童童的，只是童童长大了，和哥哥亲近的时候，也要稍微保持一些距离才是。”

    “不能抱着你嘛？”童童一脸委屈的模样说道。

    赵白笑了笑说道：“也不是不行，比如搂着哥哥的手！”

    听到赵白这么说，童童当即乐呵呵的跑过去将赵白的手臂抱入了自己的怀中。

    瞬间赵白的上手臂就感觉到了一阵柔软。

    “咳！太…搂太紧啦！”

    此时赵白忽然发现，一个黏人的兄控妹妹长大了还真是一件让哥哥颇为无奈的事情啊！

    听到赵白这么说，童童当即松开了一些力气：“是我压痛哥哥了吗？”

    听到这诡异的台词，赵白一脸窘迫，“不是，啊……算…算是吧，以后保持现在这样就好！”

    本来想说不是的，但是想想解释又不好解释，赵白也就觉得干脆顺着童童的话往下说好了。

    “那好吧！”童童听后倒是也没有多说什么，搂着赵白的手臂一副乐呵的模样。

    “这边的事情我们也办完了，我们还是快回西陲城吧，也不知道夏逸轩那边怎么样了！”

    赵白说完当即带着童童朝着下山的路走去。

    而此时赵白并没有发现，搂着自己手臂的童童眼神中闪过的一丝狡黠。

    龙族是有一定的记忆传承的。

    童童年岁小的时候，传承的不多，特别是她母亲故意封印掉了她关于龙族的信息后，她知道的就更少了。

    而此时到了少年期最终阶段后，母亲的封印似乎是松动了，亦或者是故意在此时解开了。

    童童瞬间继承了许多龙族的记忆。

    加上之前从毒麟那里得到的消息，她已经知道了母亲的事情，也知道了龙族的很多信息。

    同样的赵白这位以前被错认为母亲，然后一直被叫做哥哥的存在，也在童童的心中有了更加完全的认知。

    如果说最初的童童类似于懵懂无知被拐骗，现在的童童就是完全心甘情愿的跟着赵白走了。

    刚刚说话奶声奶气的，其实是童童故意装出来的。

    作为有突破到混沌龙神希望的龙王所生之女，童童的灵智可是颇高的。

    眼下大量记忆和信息被她接收后，她就变得更加聪明了。

    该如何和赵白相处，她很清楚，她可以表现出自己的聪明，也可以对赵白说实话。

    但是如果这么做，她觉得自己会失去哥哥之前那般对待年幼的自己时的那种疼爱。

    因为龙族的子嗣一旦成长到少年期最终阶段，父母便会不再理会，任由你自己成长，父母的疼爱将在这个阶段结束。

    有鉴于此，童童深怕哥哥的疼爱会消失，所以她不敢在哥哥面前表现出自己拥有独当一面的能力！

    她想继续扮演那个呆呆的，只听哥哥吩咐的，深受哥哥疼爱的小妹妹。

    【PS】：忘记今天是冬至了，白天浪费了不少的时间，十更挑战失败，五更保底完成，明天继续挑战十更。