    魏亦熙在晕过去之前，看到的就是余海云咚地一声一膝跪倒在地上，但她还是吃力的用双手把斧头给举了起来，就挡在他的面前。

    她声音也已经有些虚弱，“我警告你们，有我在，我绝对不会让你们杀他。我要他当我的队长，我要陪他征战海域，这片海，将由我跟他来守护，我绝对不会让你们杀他的.....”

    魏亦熙觉得自己的知觉都在退去。

    很快，他眼睛一闭，晕死了过去。

    而余海云也是在强撑着，手里的斧头已经有千斤重，她听到了对面几人狞笑着的声音，他们朝着她走了过来。

    余海云觉得自己透不过气来。

    这应该是魏亦熙之前说的毒气吧？

    “你们卑鄙......”

    他们要是不用毒气的话，一定没有办法就这么对付得了魏亦熙的，他一个人打六七个人都没有问题。

    “哈哈，看结果就行了，谁还跟你们讲规矩。”

    “咦，这是不是余家的那个千金大小姐啊？”

    这一带有两个余家，同姓，却结了亲，所以现在等于是两个余家并为一大家，势力挺厉害。

    余海云就是两个余家长辈的掌上明珠，长得漂亮，聪明，上进，学习能力强，从小也没有让家里人担心操心过，一路优秀到大的，所以他们也都听闻过余海云的名字。

    不过就是她的母亲很不好搞就是了。

    余海云要说有什么缺点的话，她的母亲余虹绝对就算是她的一个缺点。

    “老大他们在上面搞定了没有？”

    “把这余家的大小姐也给留下来吧，说不定对我们有用，我们还能换点钱。”

    余海云最后听到了他们的这几句对话，眼前也是一黑，实在是撑不住地晕倒了过去。

    “倒了。”

    “把余海云先弄出去，直接把魏亦熙丢到海里去就行，他已经吸入了那么多的毒气，而且刚才也被打中脑袋，到水里是绝对活不了的了。”

    在这片海里处理这么一个人是最方便不过的了。抬起来往外面一丢就行，海浪就可以瞬间把人吞噬。

    上面小多几人也都被打晕绑了起来，直接就丢回他们原来的巡逻船上。

    这些人他们带走也没有任何用处，他们这一趟的目的就是杀了魏亦熙，还有就是带回那两个女人。

    现在任务完成。

    那两个女人还没有醒过来，被他们抬回了自己的船上，连带着晕过去的余海云，很快就驶离了此次。

    孟昔年在一分钟之前正好已经下了决定，给江筱写了信，“不管了，你直接用千里符图过去！”

    要是真的遇到什么人，他们之后再摆平就是！

    因为他都觉得魏亦熙这一次是真的很危险。

    要不然丁海景不可能会这么紧张地直接就给他们打了电话，而且还说未必能够救回来。如果没有那么危险的话，丁海景应该可以预感到最终还是没事，但是他预感的时候根本就不能够确定这一点，那就说明真的很紧急。

    江筱接到了他的信之后也心头一跳，没有迟疑，直接就打开千里符图过去了。

