    第673章 死斗！开始！（明天就是五一了都有什么想法啊？）

    体力耗尽的青年再也无法继续压制，他开始剧烈的咳嗽起来，一口口黑红色的血液随着他的咳嗽，从口中流出，落在地面上，也落在青年胸前破旧的衣服上。

    青年躬着身子，一双手死死的抓着手中砍刀，用刀尖支撑在地面上，若非如此刻的他已经无法在保持身体的站立了，而一旦趟躺下他也就再也起不来了。

    于是就有了众人眼前的这副画面，一个凄惨的浑身是血的青年，就那么用双手握着砍刀杵地站立着，微微颤抖的身体在远距离看起来像是已经处于了完全静止的状态。

    整个丧尸斗兽场内鸦雀无声，连那负责主持的女子似乎一时间也陷入了呆滞之中不知道该如何开口。

    囚笼中那个浑身染血的青年，突然发出一声让人心酸的怒吼，躬着的身子缓缓的站直，提着砍刀的右手无力垂在身边，而左手则是被他握拳缓缓的举过头顶！

    这是属于胜利者的姿态！

    “第六波挑战成功！

    恭喜这位挑战者，丧尸斗兽场出现了第一位完成挑战的挑战者，让我们记住他的名字！

    楚轩！”

    女子有些激动的声音响起。

    紧接着一阵雷鸣般的掌声从观众看台的方向传来，他们在这一刻都自发站的起身，双手用力的拍击。

    “小子！好样的！”

    “兄弟，牛批！哥哥我是佩服了！”

    然而在这一刻，楚轩的耳边却是听不到任何的鼓掌声和喝彩声，他的眼前一片漆黑，就仿佛是无边的黑夜。

    他的耳边除了耳鸣声什么都听不到，呼吸越来越艰难，心脏也跟着吃力的跳动着，大脑处于一阵天旋地转的混沌之中。

    楚轩的身体终于是再也无力支撑，向后重重的摔在地上。

    一道人影快步从地下通道内冲了出来，赫然是那长了一张浓眉凶恶脸的潘坤。

    潘坤的速度快的让人吃惊，陈飞一眼就看出了对方虽然没有达到二级速度型变异丧尸的程度，却也是相差的不多，作为一个势力的管理层能够有这样的实力这一点都不奇怪。

    “小子可别死啊！”

    潘坤嘴里说着，手中的那支尸化药剂直接用力的刺在楚轩的心脏处！

    颈部动脉和心脏这是起效最快，但也是最暴力痛苦的注射位置。

    此时楚轩的情况，生命岌岌可危，自然是要求尸化药剂见效的越快越好。

    紧接又有两人从通道冲了出来，一名是给楚轩送过食物并且将砍刀借给他使用的青年，另一名则是刚刚去拿那支尸化药剂的潘坤的手下心腹。

    这二人在上来之后，快速的将没有任何反应的楚轩给抬了下去。

    这一系列的举动看的在观众看台上隐藏的其它三大势力的人，眉头都紧紧的皱了起来，以楚轩现在的状态注射什么那都是回天乏术，但是却是有一种药剂或者能够起到明显的作用。

    那就是其它三大势力不怎么推崇的尸化药剂，而一旦人类变成了尸化者，那么他的身体将脱离一般普通生物的行列，只要大脑不会破坏就不会死亡，就是遇到身体机能全部丧失的情况也不会有任何的影响。

    从楚轩刚才的表现大家都清楚这楚轩的潜力的巨大，一旦他成功成为尸化者加入血堂，那无疑是让血堂又增加了一员猛将。

    不过眼红归眼红他们现在也根本做不了什么。

    而在这个小插曲结束之后，另外两名挑战者也跟着登场，这两人并不是自愿主动来参加的，他们严格意义上来说算的上是血堂的囚犯，是最开始没有人主动来报名参加丧尸挑战赛，为了人气被强制参加的。

    至于最终完成挑战的奖励，那就是给他们自由！

    这两人的实力都不弱，其中的一人看他的那双战术靴，应该还是一名士兵，这两人一个之前挑战到第三波，一个挑战的第五波。

    血堂虽然关着他们却是每天都能提供一些食物，这让他们比起一般幸存者有着更充足的体力和更好的精神状态。

    虽然二人都打到了最后一波，然而他们两个却是没有一个最终如同楚轩那般的通关完成挑战，

    他们两个人，一个第六波遇到的是八只准变异丧尸级别的丧尸，只杀了一只就被剩下的七只当场血腥的撕碎分食。

    而那名士兵的战斗力更强，体能几乎是达到人类的极限，很多人更是在他的身上大量押注，甚至是梭哈，然而他要对战的赫然是一只速度型的变异丧尸。

    速度上的绝对差距，让丧尸的利爪最终洞穿了士兵的心脏，因此很多的下注的人都宣告破产一个个脸色苍白，心中暗骂丧尸斗兽场的卑鄙无耻，竟然让变异丧尸来当最后一波的对手。

    可是对此这些观众又争辩不出什么来，毕竟丧尸斗兽场身为主办方，只是说明了有几波挑战，并没有明确的具体的说明每一波都需要面对的是什么，这很无赖，也很无奈......

    之后的几场战斗，虽然场面很激烈但是下注的人却是理智了很多，挑战者是血堂的尸化者，对战的目标则是变异丧尸。

    这一方面是血堂想要展示自己的强大，另一方面也是要磨练这些血堂的尸化者。

    尸化者和变异丧尸，完全就是具有完整思考能力的变异丧尸，和只能依靠嗜血本能的变异丧尸的战斗，结果自是不用多说。

    血堂的尸化者胜利没有任何人喝彩，反倒是一只有着特殊能力的一级变异丧尸将那名血堂的尸化者击杀时，得到了观众看台上发出喝彩声和雷鸣般的掌声。

    时间一分一秒的过去，中午的时候，血堂这边倒是为陈飞他们这四名参加死斗的人提供了不错的食物，几个馒头一罐午餐肉罐头，一罐啤酒。

    而由于后来观众们一副铁了心的只准备在死斗下注，原本也作为压轴登场的挑战二级进化兽的项目也因此被取消。

    一只好不容易抓到的二级进化兽，若是不能带来什么利益就死掉，那可就是赔本的买卖了，索性血堂这边直接进行了最后的压轴项目死斗！

    死斗一共分两场，第一场是狮子张对战老黑，第二场是陈飞和双眼全是血丝表情狰狞的李强。

    虽然辛苦了好几个小时，但在此时此刻那负责主持的女子用微微有些沙哑的声音介绍道：

    “接下来！就是今天大家期待已久的死斗！一共两场！

    死斗的规则很简单，一方死亡即另一方获胜！

    第一场死斗，狮子张对战老黑！

    有请死斗双方入场！”

    听到女子的这个声音，已经在地下通道就位的老黑和狮子张紧张的吞咽了一大口唾沫，二人对望了一眼都从对方的眼中看到愤恨和怨毒。

    在他们看来当天的事情若是对方识相点后退一步，也就不会出现现在的这种骑虎难下的局面，因为一件小事而必须不死不休。

    但是眼下说什么都没有用了，想要活着走出死斗场，他们就必须先将对方击杀！

    二人一进入死斗的囚笼内，就听到了来自观众看台上那些人疯狂的喝彩声，其中绝大多数人都带着嘲讽和幸灾乐祸的意味。

    坐在观众席上观战还没有什么感觉，可当置身于死斗囚笼之内后那种恐惧会让人身体感到严重的不适应，这让狮子张和老黑感觉他们就像是动物园被关在笼子里的大猩猩，他们的存在就是为了取悦游客。

    死斗的囚笼比起刚才丧尸挑战赛的要小了很多，周围的铁栅栏都被明显的加固过，足够抗住一些基本的撞击。

    老黑和狮子张对望了一眼，然后分别站在死斗囚笼的两端，在他们耳边的是女子正在介绍他们的声音……

    (本章完)

