    原本只是一场普通的排位，谁也没想到最后会造成这么大的影响。

    这是冰辞始料未及的。

    外面那些莫须有的黑料铺天盖地而来，她一句话都没有说，只是安安静静地坐在那里训练。

    橙歌他们喜欢八卦，人妖哥好歹也给自己送过这么多皮肤，还一起打了这么久的游戏，虽然没有见过面，他除了装妹子骗过老大这一点不厚道之外，其他的，其实还好。反倒是郑羽，他们那个战队比赛的时候可是出名的老赖，打不赢就要求中途停赛，这倒也附和他们战队名字———赖竞。

    “莫名其妙经历一场网暴，人妖哥也是够委屈的，要是他能站出来澄清一下就好了，我们还能顺便看看他张啥样，嘿嘿嘿。”

    “想知道他是谁？”寒勿眼神微眯，让人看不清他的真实想法。

    橙歌也不敢去猜，立马就怂，“不不不……不想知道，都是男人有什么好看的，说不定他长着一张麻子脸，斗鸡眼，耐克嘴，还有罗圈腿。”

    “呵呵呵，那倒不至于，”寒勿漫不经心地看了冰辞一眼。

    “什么不至于，老大，那网上都这么说，真是委屈你这么多年了。”

    “后天比赛，你训练好了？”寒勿冷冷地瞥了一眼橙歌。

    又见冰辞一直坐在电脑前，中途一次也没有休息，微微皱起了眉头。

    难道是网上的事情？真难得，他还有为这种事表现出情绪的时候。

    冰辞反复操作着另一个上单英雄，不出意外，明天她会只用他上场。

    只是，这一次不单单是一场比赛，赖竞是沈家投资的俱乐部，这段时间，黎黎也没有出现，有可能是遇到了麻烦，结合他们说的话，沈沐颜和她之间一定发生了什么。

    这一场比赛，注定纯粹不了，我要带着私心上场。

    谁都不能欺负她。

    不知不觉中冰辞猛地敲击键盘，游戏里英雄的绝招似要冲出屏幕，寒勿心里一震，眼神越加深邃难测，小鬼的这个小哥哥，果然不简单。

    键盘声震天响，橙歌他们都不敢置信地望向她。

    “宝，你有没有发现我兄弟今天的气势有点骇人。”

    “嗯嗯，扬扬好像很生气。”

    突然，冰辞所使用的英雄红缨挑起五人，天旋地转间红缨枪开天辟地冲出天地四方，熊熊烈火将这里围成一座牢，所有人身上烈火燃烧，红缨最后一次挥舞，万千碎片击碎破屏而出。

    沈家的手已经伸到了厉城，而我……无能为力。

    鼠标重重砸下，与那屏幕一起，剧烈摇晃后已是胜局。

    橙歌他们都被这一声吓得差点没坐稳，我兄弟，气性这么大的吗？

    知道自己状态不对，冰辞训练完之后就去了趟洗手间。

    寒勿背靠着门，黑眸发深，“比赛的时候，我希望你能把一些不该有的情绪压下去，电竞不是你用来报复人的手段。”

    “好，”冰辞没有什么语气地对着镜子里的人像说，

    “刚才那种打法，小哥哥是不打算保留了吗？”

