    就在雷海暴动的一瞬间，太清便躲进了玲珑塔。

    上清天尊提着青萍剑，还想要和雷海上空突然出现的雷霆劫难拼一拼手段高低，但还没有开始动手就已经被玲珑塔之中伸出来的大手抓了回去，太清从来是个最谨慎的性子，他们两个身为化身，本来就不能够应对雷霆这种天地正道之物，更何况本身就象征着天罚的雷劫呢？

    如果是在斗气大陆，或者是天玄大陆，或者干脆在随便哪个下位面，太清都不至于如此紧张，但是这偏偏是在大千世界。

    大千世界的雷劫，一旦强起来，可是能够从地至尊等级的劫难，提升到天至尊境界的，太清可不敢用自己的性命去做这种赌。

    至于萧林……他反正是最不用担心的一个，这毕竟就是他自己的劫难，只要渡过去，说不定还能够借助雷劫重塑地至尊之身，

    到时候萧林就有了两具身体，一道位面之胎的本身，一道经历过雷劫由大千世界天地法则重塑的肉身。

    而只要萧林的实力得到提升，他们两个作为化身，自然也能够其中受益。

    现在出去纯属是帮倒忙，还有可能给萧林捣乱，这才是真正的得不偿失。

    “现在这个时候，老实点等着玉清突破完成就是了，你瞎跑出去凑什么热闹……”

    他的声音很快就被躁动的雷霆声压了下去，而在漫天雷海之中，雷魔渊也不像之前一样黑暗，反而是被雷霆的赤银之色映亮了些。

    而这还只是个开头。

    雷魔渊之中的雷霆，源自于远古心魔雷帝放在此处的遗留与此处大地的结合，这种雷霆虽然源源不断也的确很有威力，却有中正平和之势，根本造不成毁灭性的伤害。

    真正会对人造成伤害的，是天空之中，正在出现的雷劫。

    这一道雷劫绝对非同小可，叠加了这么多次，又引动了如此庞大的力量，不只是雷魔渊之中，就连外面也都有所感应。

    秦岭和雷魔宗诸人都已经离这里远远的了。

    看着天空之上阴云密布的状态，秦岭的脸色变得不大好看。

    虽然说，天空之上的雷霆越强，象征的就是在雷魔渊之中修行的人实力更厉害，但是这雷劫也太强了一点。

    而且动静也太大了。

    “按照这个动静下去，恐怕会惊动很多强者，我们现在可应付不了这么多人……但若是雷魔渊里面那位被外面的动静打扰了的话，咱们也难辞其咎。”

    他有些头疼，原先对于萧林的依附之意，对于他来说，虽然是一时心动，可是总是一笔不赔的买卖，但如果这百战之地的七位巨头齐聚于此，也绝对不是什么好事。

    “吩咐下去，让宗门的人寻找地方躲避，最好不要暴露自己的气息，等到事情结束之后再出来。”

    虽然处在麻烦之中，但秦岭还是有条不紊的安排着诸多事宜，尽可能的保全宗门的火苗。

    而在天空之上，动静也已经变得越来越大了。

    一层劫云叠着一层劫云，层峦叠嶂之间，一道道漆黑的雷霆犹如狂龙一般，在劫云之中展现出一鳞半爪，恐怖的灵力波动，泛着极致的毁灭气息。

    轰隆！

    一条漆黑雷龙冲出劫云，向着矗立在雷魔渊轰击而去，雷龙直接撕裂了空间，狰狞的裂痕留在半空之上，迟迟不肯消散。

    而在雷声轰鸣的同时，远处天际之上，一名白袍男子负手而立。

    他的模样格外普通，唯有那对双目呈现火红色彩，看上去犹如是有着火焰在燃烧一般。

    他的周身并没有任何强大的灵力波动，这自然是不代表他没有情绪波动，而是因为他对自身灵力的掌控已经到了一个极高的层次。

    这白袍男子正是如今的神阁之主。

    他本人算是很有天赋的那种人，至少在这天罗大陆北界之中，被人说成了是最有可能率先晋入上位地至尊的超级强者。

    神阁乃是北界最为古老的势力，历经五次大狩猎冲突持续传承壮大，加上神阁之主本身的名头不弱，因此在北界诸多顶尖势力之主中，这神阁之主的声望最高，几乎是这北界的无冕之王。

    他也是最先感受到百战域的变化的，天地之间能量涌动的时候，他就已经感受到了雷劫的存在，这种等级的雷劫，若不是有强者突破天至尊，必然就是有天材地宝出世。

    而强者突破天至尊，又怎么会突然出现在这呢？

    所以神阁之主心中瞬间就已经定了结论，这些年来，北界已经安静了太久，若是这个时候出现了什么东西引起争抢，恐怕大狩猎战又要再度开始了。

    他虽然不在乎这个，但是这宝贝有德者居之，若是落在别人手里，对于神阁来说，可就是莫大的威胁了。

    北界这数千年来，皆是群雄并起，从未有人能够成为北界霸主，但这个野心也从未有人将其放下过，而大狩猎战便因此而生。

    上一次大狩猎战的时候，北界有十大顶尖势力，而当大狩猎战结束后，有四大顶尖势力战败，之后被其余六大顶尖势力吞并。

    这时候若是再度掀起战端，谁知道又有谁会成为鱼板上的肉呢？

    可是神阁之主也知道，这件事情不会按照他的心思去发展。

    北界的这些人，没有一个不会对更强的境界抱有觊觎之心，他虽然名头最响，但是也不能够保证可以在其他人的包围之下将东西取到手。

    而且现在天空之上的雷劫还没有结束，那个正在现身的天才地宝，总要撑过雷劫之后，才能够为众人所争抢。

    尤其是这次雷劫出现的地方，是百战之地，这个地方可以一直被掌握在玄天殿的手下，而柳天道那个人……实在是不怎么上道。

    雷魔宗如果在柳天道的手底下，那么这些事情可就没有那么容易解决了。

    毕竟雷魔宗就在上头，如果玄天殿拿这一点做文章的话，那么其他势力的确也没有什么好的由头，只是事情真的会如此简单吗？

    神阁之主在等。

    他相信隐藏在暗中的人里头，绝对会有人忍不住出手，只要他们愿意动手了，那么他就可以动手了。

    到时候，就是真的争抢了。

