 在刚刚的一系列对话中，小林一直在一旁默默看戏。

但，就算是看戏，她也渐渐明白了——她见不到寒山公司的负责人不是因为别的原因，只是因为，寒山公司在针对仁乐医院！这样一想来，其他那几家公司，无疑也是一样的。

他们都是受了什么人的驱使，故意针对仁乐医院的！一想到这儿，小林就不由得有些来气。

她毕竟也是仁乐医院的一员，是知道仁乐医院里的情况的。

所以她忍不住愤愤说道：“就因为别人的驱使，你们就故意孤立我们医院？

你们知不知道，每天都有多少病人在等候着医治、需要药材的治疗啊？

你们这样一弄，鬼知道会有多少病人因为没有药材而徒然遭受病痛折磨。

你们的良心难道就不会痛吗！”

这话一出……倒真有些掷地有声。

那位女秘书似乎还是有点良心的，听到这话，不由微微沉默。

可这位大腹便便的赵总，就没受到什么触动了。

他撇了撇嘴，道：“良心？

我们就是一家商业公司罢了，能赚钱就行了，还谈什么良心？”

“赚钱？

和我们医院合作，难道就不能赚钱了吗？”

小林愤慨道。

“呃……”赵总一时哑然，然后又不耐烦地摆了摆手，道，“罢了，没什么好说的，你们走吧！不管你们怎么说，我们都是不会和你们合作的！”

“你！”

小林一下子气得不行，但又无计可施。

没办法，商业合作本来就是两方面的事情。

人家不愿意合作，你又能怎样？

总不能拿刀架在别人脖子上，让别人把药材卖给你吧？

小林真是越想越气，气得直跺脚呀！这时，她一转头，却发现杨天正在打电话。

“你还在打什么电话啊？

说点什么啊，我们都要被扫地出门了啊！”

小林气呼呼道。

杨天听到这话，却只是抬起一根手指，对她做了一个“嘘”的手势。

然后……电话接通了。

“喂，韩伯父？”

杨天道。

“喂，杨天啊，”韩庆云道，“近来怎么样啊？

听说你们医院那边，发展得很不错啊。”

杨天笑了笑，道：“是还可以，不过，最近遇到了点小麻烦，我正在这儿解决呢。

这不，想找伯父帮个忙。”

“呃？

怎么回事？

说具体点？”

韩庆云道。

于是杨天就把前因后果以及刚刚发生的对话，都和韩庆云说了一遍。

韩庆云听完，顿时有些气愤，“什么？

我韩家旗下的公司，居然听了别人的话，针对你那仁乐医院？

嘶……这也太过分了！你把电话递给那家伙，我来跟他说！”

“好嘞，”杨天道，然后，便将电话递给那赵胜，道：“他要跟你说呢。”

赵胜此刻是有点茫然，有点奇怪的。

他根本不知道杨天是在跟谁打电话。

任他脑洞再怎么大开，他也不会往韩家这个方面想——毕竟眼前这个看上去普普通通的小子，有什么资格跟堂堂韩家扯上关系呢？

所以……他现在还搞不清楚，这位所谓的“韩伯父”，究竟是谁。

此刻，看着杨天将电话递来，他微微蹙眉，道：“谁的电话？

我……我为什么要接？”

“你接了就知道了，”杨天笑道，“相信我，不接，你一定会后悔的。”

不知为何，看到杨天这笑容，赵胜莫名得就觉得有点渗人！他微微一僵，犹豫了一下，冷哼了一声道：“接就接！不就是一个电话吗，接了又能怎样？

我告诉你，接完电话，我依然会将你们赶出去！”

说完，他便拿起手机，放到耳边，“喂？”

“你要把谁赶出去？”

电话传来一阵极具威严的话语声。

赵胜一听，顿时微微一颤，感觉有有些熟悉，有种发自内心的折服感。

他愣了一下，试探着问道：“你……你是？”

“我是韩庆云！赵胜，你可真是长本事了啊，连我的声音都听不出来了？”

韩庆云冷声说道。

赵胜一听，瞬间懵逼！张大了嘴巴，眼珠子都要从眼眶里瞪出来了！“韩……韩韩韩……韩董？”

赵胜一下子话都说不理所了，“您……您怎么……怎么会认识那小子啊？”

“小子？

你叫他小子？”

韩庆云微嘲说道，“他是我女儿的男朋友，也是我们家老爷子钦定的孙女婿。

你叫他小子？

很好！赵胜，你真是棒棒哒！”

赵胜再次懵逼，表情瞬间更夸张了一倍！心里简直有一万匹草泥马奔腾而过！妈呀，韩家大小姐的男朋友？

韩家老爷子钦定的孙女婿？

我的天哪！这家伙居然还有这样的身份？

赵胜简直一下子都要被吓哭了，连忙改口道：“别别别，韩董，我……我嘴贱，我说错了，我……我是说……说小伙子。

不是小子，绝对不是！我哪有这个胆子啊？

请您一定要原谅我啊！”

“现在不是我原不原谅你的问题了，是我这乖女婿原不原谅你的问题，”韩庆云冷漠道，“该怎么做，你自己看着办吧。

如果事后杨天有哪怕一点不满意，你这个总经理，就别当了。”

“啪！——”电话挂断。

赵胜如同被美杜莎石化了一般，冻在那里，呆立了好一会儿。

当他回过神来的时候，他的表情、神态、眼神都已经发生了天翻地覆的变化。

尤其是当他再看向杨天的时候……眼中已然充满了谄媚与敬畏，神情也透出了几分卑躬屈膝。

“呃……那个……杨……杨少，我……我……我真是有眼不识泰山，对不起。

真得对不起！求您给我一次重新做人的机会！”

赵胜低下头，颔首低眉，宛若最卑微下贱的奴仆一般，恭恭敬敬地乞求道。

这番表现，和之前那傲气、漠然的态势，简直是判若云泥！一旁的小林亲眼见证了这一系列的变化，简直都一下子看呆了。

作为局外人，又没听到电话里韩庆云的话，此刻的她是一脸懵逼，完全搞不懂状况的。

这到底是什么情况啊？

这赵总怎么突然就变了个人呢？

 