    “台长，这是我们第一期百家讲坛的收视率。”

    央视会议室，彭兴武将《百家讲坛》第一期收视率表格递给了副台长“李谦”。

    “好，很好。”

    “没想到百家讲坛在这么一个时间段竟然创造了1.26的收视率，堪称我们央视综艺频道的奇迹。”

    “彭总监，你可为我们央视立了一功呀。”

    央视副台长李谦看着收视表格，不时赞赏的说道。

    “是呀，彭总监这一期的百家讲坛不仅破了我们央视综艺频道同类时间段的记录，而且口碑也是一路走高。”

    “刚才我们央视的电话都被一众粉丝给打爆了，诺，客服部现在都还没有下班。”

    “网上也是一样，目前讨论百家讲坛的贴吧已经有1万人，非常的火爆。”

    参加会议的其他人亦是不时说道。

    “太好了。”

    “看来我们百家讲坛又打造了一个叫好又叫座的精品。”

    副台长李谦点点头。边上的彭兴武却是有一些不好意思，谦虚的说道：“运气，运气居多。而且，这一次我们节目的大爆也是因为我们请了莫白。如果没有莫白，恐怕我们百家讲坛也不可能有这么高的评价。”

    “彭总监，你就别谦虚了。莫白确实是个天才，但你能有魄力坚持这个节目，本身上就证明有眼光。”

    众人又是一翻称赞。

    “看来大家都很看好百家讲坛吧。”

    “既然如此，下个星期就将百家讲坛移到央视1套，大家觉得怎么样？”

    见大家都是连翻称赞，副台长这时说道。

    “啊，台长，将百家讲坛移到一套？”

    “对呀，大家觉得有什么问题吗？”

    “这个，是不是太突然了一些。”

    “是有一些突然，但对于精品的节目，我们必需特事特办。”

    “可是，台长，一套的节目已经排满了，没有时间段播放呀。”

    “所以，今天就与你们商量一下，看看到底怎么个安排。我的意思是，对目前1套的节目进行摸个底，先裁掉一个。”

    “这……”

    央视虽然统称央视，但央视一共有几十个电视频道。

    不过，除1套之外的所有电视频道，加起来都没能够与1套相比。

    之前百家讲坛是在央视综艺频道播放的，虽然央视综艺频道也算人气相对不是那么惨，比什么科教频道，戏剧频道……等等好多了，但却是拍马与无法与1套相比。

    既然百家讲坛在综艺频道能这么火，若是放在1套，那就更了不得了。

    是以，主管央视各大节目的副台长李谦，当场便召集大家开了一个会，具体的商议这个事情。

    可是，副台长李谦的想法不错，但来这里开会的一众人等却是皱起了眉头。

    要知道，在坐这里的大都是1套里的重要组成班子，哪怕有的与1套没有什么关系，但其实与1套也有很多的牵连。别看刚才他们不断的称赞彭总监，称赞百家讲坛，这完全是因为百家讲坛做得好不好与他们没有任何关系。

    这叫做花花轿子人人抬，说说好话，捧一些别人又不需要什么资源，何乐而不为呢？

    可现在副台长说到将《百家讲坛》放到1套，那就不是说说客套话这么简单了。

    毫无疑问，百家讲坛一但决定放入1套，不管放在哪个时间段，都会大幅度占领1套的资源。

    “怎么，刚才你们不都一直看好百家讲坛嘛？”

    “现在怎么不说话了？”

    “百家讲坛不只是一个好节目，更是一个能撑起我们央视门面的节目。加之收视又这么好，不放在1套，实在是我们央视的损失。”

    李谦虽然主管这一块，但这种事情牵扯太多，不是一个人拍板就能决定的。

    见众人不说话，却是知道是怎么回事。看了彭兴武一眼，彭兴武会意，站起身说道：“抱歉，台长，节目组还有点事，我就先回去了。”

    “嗯。”

    李谦点点头。

    在彭兴武离开之后，才说道：“彭总监已经离开了，现在有什么话大家就直说吧。”

    “台长，我觉得这件事情还得认真考虑一下。”

    “难道你们觉得我是脑子一热，随便拍板说的？”

    “不是，台长，我们认为，百家讲坛才开一期，谁知道未来表现怎么样，我们是不是应该多看期几期？”

    “1期既然收视率这么高，就算是后面差些，也不可能差到哪里去。更何况，人家可是将莫白给请了过来。莫白的才华，相信你们也知道，有几位还与莫白共过事。之前他搞的见字如面，至今一直被媒体认为这个节目是我们央视的一股清流，不仅取得了火爆的收视，而且也取得了一致好评。如今的百家讲坛其实与见字如面差不多，甚至更好。而且，要我来说，不说其他，光是百家讲坛这个节目的名字，未来成就恐怕都要超过见字如面。”

    做为副台长，李谦考虑的还是比较全面的，一时说得众人都不知道说什么。

    不过，李谦有他的考虑，在坐众人也有他们的想法。

    不管百家讲坛怎么样，若是放到1套，必然侵占他们的利益。

    “台长，我们的确都认可莫白的才华。可是，台长您也知道，莫白这人有些不能用常理来看待。他高兴的时候可能做节目做得很好，不高兴了，拍拍手就直接走了。就如那见字如面吧，开始做得很好，可是，做了几个月，他就走了，我们不得不找其他人接手。这也倒至后面见字如面的质量一期不如一期。”

    “是呀，台长。再说这个百家讲坛，虽然莫白第一期收视率不错，我认为这与莫白的人气有关。如果大家不是冲着莫白的人气，他也不可能有这么高的收视率。可是，等大家新鲜感一过，大众哪里会对这种历史类的小众节目感兴趣呢。”

    “台长，王总监说得对。1套是我们央视收视最高，影响最广的节目，同时也是最为大众的节目。如果将这种历史小众的节目放在1套，这等于在浪费资源。至于对我们现在央视的节目进行精减，我觉得一个也精减不了。”

    “台长，你也知道，我是学历史的。事实上三国历史当中最为精彩的人物就是曹操。只不过莫白三国演义让大家的目光转到了其他人身上，可如果莫白讲完曹操之后呢，三国里面虽然武将众多，能臣遍地，但任何一个都无法与曹操比肩。到那时，想必大家对百家讲坛也就不感兴趣了……”

    “台长，如果要说我的看法，不如让百家讲坛继续在综艺频道里播放。半年之后，如果收视依然坚挺，我们再考虑将其并入1套，您觉得如何？”

    会议室大部分人虽然没有明确表示反对，但李谦却是知道，将《百家讲坛》移到1套的想法暂时是不可能实现了。

    虽然以李谦副台长的职位，如果他硬要将百家讲坛安排到1套也不是不可以，但若这么做，那可是将1套所有高层全部给得罪了。要知道，在坐这一些央视各部门负责人虽然明面上职位比自己低，但每个人的能量都不容小觑，他也不可能冒这个险。

    “既然这样，那今天的会议就开到这，我们下次讨论这事。”

    没有办法，李谦只好宣布散会。