    佐藤夫妻听着这名字，两人一时没反应过来。

    “绫小路君就是因为这事，担心你的安全才送你回来的？”佐藤太太凑上前来，眼睛盯着佐藤遥希问。

    “嗯。”佐藤遥希硬着头皮点点头。

    决定把这件事告诉给了爸妈，她就考虑到了这一点，为了减少两人的担心，只能把绫小路给拉出来了。

    “为什么？难道你们俩是男女朋友关系？”

    “不是！”佐藤遥希下意识地垂下脑袋。

    佐藤太太看着女儿羞于表达的样子，叹了口气：“这段时间绫小路君都没有来，你们俩是不是炒架了？！”

    “也不是。”

    “那是什么？”

    “因为绫小路他……出了车祸，刚出院不久。”佐藤遥希抬起头，只能把事情原委说出来。

    “出车祸了？没事吧？！”佐藤太太担心问。

    “应该没事，听说他只住了一个星期就出院了。”

    “听说？”佐藤太太愣了一下，发现了槽点，看向佐藤遥希。“是不是小遥希你没去看他？”

    “这个……”佐藤遥希刚想开口辩驳，但是张了张嘴，她又不知道说什么，她确实没去看。只能点点头：“没去。”

    “你这孩子……”佐藤太太有些生气，但是又不知道说什么。

    “……”佐藤遥希也只能吐了吐舌头，随后便一声没吭。

    事实上，她确实想去看看的，但是转眼一想，万一要是去了撞见他的那些女朋友，那又多尴尬啊！

    而且自己拿什么身份去见他呢？！同学吗？还是同伴？会不会是自己太过自作多情了？！

    见到佐藤遥希闷着声音不说话，佐藤太太只好自己开口：“既然你都不去看绫小路，那他怎么送你回来？总不能让别人一直付出，你什么都不回应吧？！这是不对的。”

    “我会请他吃饭的。”

    “就只有这个？”

    “那还有什么？”

    “自然是把自己的心意表达出来。”

    “……”

    佐藤遥希一听，就知道妈妈误会了，这说的好像是绫小路在追自己，但自己高冷没回应一样？

    那家伙那么多女朋友，他自己都应付不过来吧？！怎么可能追自己呢。

    “没事的妈妈，事情没那么复杂，绫小路他也在咖啡店里工作，刚好可以送我回来。”佐藤遥希只能硬着头皮解释。

    “绫小路君也在咖啡店工作吗？”佐藤太太问。

    “嗯。”佐藤遥希点点头。“绫小路是那里的咖啡师。喔，还有，我在网上的海报和宣传都是绫小路的想法，以后会负责我的方向。”

    佐藤遥希特意强调了后面的一些话，意思绫小路还会负责自己的安全。

    当然，今天听到小爱姐说起这个点时候，佐藤遥希十分惊讶，毕竟之前都是小爱姐按照绫小路的想法操作的，接过人气迅速增高。

    没想到今天，绫小路来找兼职，却突然被小爱姐拉着加入进来了，并负责她自己以后的策划。

    这也就意味着，自己以后的方向只会变得越高，说不定赚的钱……数额也会越来越大，说不定会大到她不可想象。

    这也是她为什么想跟自己父母坦白的原因。

    事情大了，还是跟爸妈坦白比较好，顺便听听他们的意见。

    佐藤太太愣了愣，既在感叹女儿已经长大的同时，也在感叹女儿遇到的人。

    “我记得，绫小路君和小遥希你一样吧？高中二年级的学生。”

    “嗯，是的。”

    “那他怎么什么都会？才十七岁吧！？不仅成了咖啡师，还是你的策划？！”

    这些不应该是三四十岁的人才应该有的经验吗？十七岁，还在上学的年级，哪有时间学这么多东西？！

    佐藤遥希摇摇头：“我也不知道，绫小路他就是这样。学年第一，会做咖啡，还是我们文学社的文案策划，我上次在文化祭拿到人气第一，也是绫小路帮忙了。”

    “那孩子还真是优秀呢！”佐藤太太感叹。

    在一旁一直没有发声的佐藤彦轻轻地“啧”地一声。“这么说来，那小子比他爸还有能耐，难道叫绫小路都这么厉害？！”

    “说不定是人家基因好呢！”佐藤太太白了佐藤彦一眼。“他爸爸本来就神神秘秘的，又优秀。妈妈也是星见家的大小姐，虽然落魄了，但是基因摆在那呢，上学时两人都是年级第一第二，孩子不聪明才怪。”

    佐藤彦道：“我只是觉得，绫小路真寻聪明是聪明，这没什么问题。关键是那孩子有时候太冷静了，做事也和同龄人不一样，跟大人一样。”

    “那孩子可是一个人独自活了四年，就算身体没有长大，环境也会让他长大的。”佐藤太太道。

    佐藤彦没法反驳，犹豫了好一会儿，才点头认可：“倒也是。”

    也只有这么解释了，穷人的孩子早当家，更何况是一个独自生活的孤儿呢？！没开挂就很不错了。

    聊完刚刚那个话题，佐藤太太转头，又把视线望向旁边的佐藤遥希。

    “小遥希……”

    “怎么了？妈妈。”

    “那个啊！有机会把绫小路君带回来看看，我还没有亲眼看见他的样子呢！”

    “咦？这、这不好吧！”佐藤遥希微微一愣，感觉大事不妙。

    “怎么不好？以后总要带回家的。”佐藤太太白了佐藤遥希一眼。

    “……”

    佐藤遥希现在，终于知道了妈妈的意图，闷着声音说道。“可是，绫小路他、他有女朋友了。”

    “有了？”

    “嗯。”

    佐藤太太犹豫了一下，又开口：“那也没事，只要没结婚，那就还有机会。反正你们俩以后要一起工作，在一起的话，送你回来我也放心。”

    说完，佐藤太太又盯着佐藤遥希，嘱咐道：“最重要的是，你可以借着工作之余和人家说说话，一起散步、吃东西。恋爱这种事情，有时候就是在不经意间发生的，会自然而然地就会降临到你们俩的身边。”

    “妈，他是有女朋友的，这样做对人家不好吧？！”

    “没什么不好的！你不去努力，你怎么会知道不好？喜欢一个人就不能让步，试着往前走，对方说不喜欢你，那你再离开就是了。但是绫小路君每次都送你回来，帮你的忙，就说明人家不讨厌你。而且我们家小遥希这么可爱，妈妈相信，你一定能成功的。”

    说完，佐藤太太还亲昵地拍了拍佐藤遥希的脑袋，以资鼓励。

    “唔……”佐藤遥希一脸郁闷，不知道该怎么说才好。

    妈妈完全不知道事情的严重性，绫小路的女友又不是一个，是好几个，这要她怎么成功嘛？！

    而且要想成功上位，那就要赶走她们，实在是太难了。

    再说了，结城真凉、古城纱织、千条花樱，说不定哪里还藏着几个，这些人都很漂亮，自己的脸蛋根本不占任何优势。

    最重要的是，真凉。

    虽然文化祭上在人气上打败了她，但是佐藤遥希完全不认为自己有那个实力。

    那就是一座高山，有钱、有颜、有地位，是女人中绝对的最高峰。

    没有绫小路，她完全翻越不过去。

    低下头，佐藤遥希不禁长叹了一口气，这些话肯定不能对爸妈说的，干脆听天由命吧！

    闲聊了几句话，父母女三人很快就陷入了沉寂。

