    说什么胳膊擦伤，这话怎么像极了前世的公众人物，手指受个伤都要去医馆。

    这么娇嫩的吗？

    不应该呀，陈二狗本身就是庄稼汉，可能是觉得成了子爵的舅哥，身份的提高，所以才会变成这样子。

    “流放边疆？”

    林张氏满脸苦楚，身形摇摇欲坠。

    扑通~

    最后，她还是跪了下来。

    “姑爷，我求求你了，网开一面，让二狗回到工坊去吧！”

    “好在他这次是抢自家人的东西，你就饶了他吧。”

    林子衿见状，轻呼了一声：“妈！”

    话音刚落，她连忙走过去，想要拉起林张氏。

    “你不要管我！二狗再怎么说，也是我身上掉下的一块肉！昨夜想到他上去何人厮杀，我在屋内以泪洗面！”

    “你知道一个做母亲的心情吗？”

    “你大哥前些年被强征，至今在边关杳无音信，不见尸骨，也不见阵亡的消息，难道二狗也要如此吗？”

    “姑爷，你如果真的要罚，就罚我去边疆吧，或者罚我从军，我可以担任军中后勤，做饭洗衣。”

    林张氏泪如雨下，跪在地上捶胸顿足，她已经经历了一次丧子之痛，不想再经历第二次。

    张青枫的眉头愈皱愈深，林张氏作为母亲，他当然能够理解。

    特别是昨日，府邸外厮杀那么激烈，一声声哀嚎声传进府邸内。

    作为母亲，林张氏怎么能睡得踏实？

    他不是悲天悯人的圣人，不可能兼顾天下，林二狗如果不作妖，他还能提携一二，做个管事都还好说。

    他手下正值用人之际，怎么可能会亏待舅哥？

    可是，林二狗一次次挑战他的底线，他不杀已经是奉外开恩了，怎么可能既往不咎？

    “妈，二狗他没事，你不要为难爵爷了。他已经回到军营，此次出征，争取建功立业！”

    就在张青枫两难之际，陈花从门外走了进来，没有了往日嚣张跋扈的姿态。

    她走路还一瘸一拐，想必是前几天的杖伤，还没好全。

    张青枫微微一愣，林二狗昨晚是带伤上阵，这确实是有点难为他了。

    “这次我哥大龙，有幸成为潜入长兴县的一员，作战英勇。邵百夫长说，等再记一功，就上面必定会将他提拔成伍长。”

    “爵爷铁面无私，对我们已经是格外开恩，二狗刚才跟我说，我哥既然可以，那么他也行，就算死在沙场，他也无怨无悔！”

    陈花神情格外认真，并不像作假、虚伪奉承，缓了缓，她面露尴尬之色，又继续说道：

    “就是爵爷，我们毕竟是亲戚，能否多给我们一些机会？”

    “林峰一介童生和你非亲非故，都能做总督统。邵百夫长，也只是街头卖艺出身，听说刘全、唐堂又要高升。”

    “有功之人就可以高升，我相信二狗一定也行！”

    听完，张青枫这才恍然大悟，原来不是陈花转性了，原来是她看到了富贵和权势。

    那些跟随他的人，一步步高升，陈花、林二狗看着心动。

    再加上身边的陈大龙，应该在昨晚的战斗中表现不错，仕途有望，他们这才消停下来。

    既然他们愿意消停，张青枫还十分乐意呢。

    林张氏本是一位慈祥老人，因为林二狗一事，他刚才还想着，要不要再把她送回东河村？

    要是一直放在耳边念叨，岂不是烦不胜烦？

    这样也好，张青枫当即说道：“机会当然有，我若是因私废公，底下人必定会不服。既然陈大龙昨天表现不错，就不要等下次了，我等下吩咐下去直接提为伍长，也不会有人不服。”

    “狗子若是也想晋升，这也十分容易。我书房中有不少兵书，你可以搬回去给他攻读。”

    “军中有三种晋升方式，最重要的是军功，提升最快的也是军功，懂兵法、懂谋略次之，最次是武技。”

    “府兵即将扩充一千士卒，会多出不少位置，能不能把握机会，就看林二狗自己了。”

    张青枫并不知道，他的这一套晋升方式，和武朝和这个世界差异甚大。

    这个世界，毕竟拥有古武者，他们在对阵中，如同虎入羊群。

    所以其他军队的编制，基本都是武学高深者为先，懂兵法、懂谋略次之，立功者最次。

    说是论功行赏，其实最不公平。

    毕竟拥有一个强大的武者，在两军交锋时击杀敌方武将，可以打击敌方军心，提升我方士气。

    懂谋略，又有强大的武力，这样的人才能做军中元帅。

    “多谢爵爷！”

    “我这就退下，二狗如果不能混出点名头，我们不会在外提起你的名字。如果他能混出点人样，我希望子衿到时候能重新接纳我们。”

    陈花欣喜若狂，连忙道谢。

    她大哥，就这么简单提升到了伍长？

    这还只是打一仗，要是多打几仗，那岂不是也轻而易举？

    早知道这么简单，之前她完全没必要开口要求。

    如果是这样，林二狗完全有机会，以后飞黄腾达指日可待！

    刚才张青枫让她将书房全部兵书搬走，全部给林二狗攻读。

    之前她还暗怪张青枫，作为亲戚，虽然名义上断绝关系，但再怎么说也比唐堂他们更亲吧？

    他们一点好处都没捞到，还挨了不少责罚，她现在没那么想了。

    这不是提携是什么？

    那可是兵书啊！

    就算是普通的书籍，也都价格高昂，即便是现在降价，他们能买上几本？

    兵书，比普通书籍要贵上许多，而且极其稀有，张青枫居然眼睛都不眨一下，直接送给他们！

    陈花不知道，这些武朝尚武，所谓的兵法狗屁不通，张青枫最初还有点兴趣，看了几眼后果断嫌弃。

    上面写的，比老祖宗的三十六计差远了。

    “给工人搭建的房子，已经建完，这几天你们就搬出去吧。”

    “等林二狗成为大都统，我可以重新认他为兄长。”

    林子衿点点头，林二狗如果有上进心，她当然乐得看到，毕竟血浓于水。

    而且林二狗能好好表现，对张青枫来说也是一大助力，她何乐而不为？

    林子衿转头，看向跪在地上的林张氏，不知这样的结果，老婆子是否满意？

