    白昊这会不想和小犬说话了，他要好好想一想，这事要怎么谈，这好处要怎么要。

    而且，他要联合研究。

    但，自己没有实验室，没有足够的人员。

    拖。

    先和小犬拖时间，等自己增加一点谈判的筹码再说。

    小犬呢，感觉不太对劲，小跑着追到门口。

    白昊呢，就在门口等着。

    见小犬纯一郎出来，发了一根华子给他：“我这个人说话算数，消息是，树下大治有一个存在漂亮国小城市小银行的资料，我提了一点点小建议，把地铁线路测试加强那么一点点，你明白。”

    “明，白！”小犬纯一郎的语气之中都带着杀气。

    白昊又说道：“分享一个消息，树下大治正在四处买我的资料，估计是想对付我。现在，我作到了我的承诺。”

    说完，白昊就准备闪了。

    小犬纯一郎向前追了一步：“那个，T1000。”

    白昊转过头：“这不在咱们刚才谈的条件之中，等我想清楚再说。”

    小犬纯一郎此时也是被捏住了七寸，虽然恨的牙根疼，但却也不得不服软，只能说一句：“请白君小心那台机器，我们将数据存在硬件之中，普通的开机不会影响，但若有其他的情况就难说。”

    “恩。”白昊点了点头：“这个再议。安心，我会安排好好招待你们。”

    小犬纯一郎也没办法，只能点头感谢。

    白昊大概懂小犬纯一郎说的那种办法，这个年代有街头游戏机，街机的基板就是把数据放在硬件内，相信小太纯一郎说的也是这种。

    这种东西，自己在没绝对把握之前，绝对不敢乱动。

    当晚，有人负责摆宴，那怕这个时代国内物资匮乏，还是准备相对盛大的一场宴会，理由是感谢托西巴的人对拉回来的集装箱内物品进行登记造册。

    而白昊没参加。

    九厂有一处山林地，山林旁还有一个巨大的土堆，对外宣称这是唐朝某公主的墓地，最近还修了一些漂亮的亭子什么的。

    事实上，这是挖人工湖，还有盖房挖地基，按通往浐河的人工水渠等等，挖出来的土堆起的一个超大土堆，然后伪装成了唐朝某公主的墓，还编写了一段不着边的墓志等。

    而这个土堆下，却是一个几十年前的超大形防空洞。

    唯一的入口处有人二十四小时值守。

    能进来的人都是备案过的。

    洞内第一间屋，一张桌子上就摆在那台T1000。

    五位教授象是五大高手围着这桌子已经转了十圈了，白昊靠在墙上，一言不发的盯着。

    拆，还是不拆。

    这个问题让在场的六个人一个比一个头大。

    拆，万一拆坏了，损失了数据怎么办。

    终于，林鹤鸣停下了，轻呼一声：“老乔？”

    乔立志，京兆交大计算院教授。

    论学识、论技术、论声望，那是扛鼎式的人物，可此时，乔立志擦了一把额头上的汗：“我，我手抖。这东西只有一次机会，失败了就全没了。”

    白昊靠在墙上说了一句：“我们搞不定，就只能让小倭子来，这是最终没办法的办法，但这个办法等于失败。”

    “滚蛋，你就会撩嘴子，有种你来。”封遇春骂了一句，然后安慰乔立志：“老乔，咱学校有谁比你强。”

    “半斤八两。”乔立志有自己的傲气，没说自己最牛已经很给其他人留面子了。说完后，乔立志说道：“要说技术，我也有信心。但你们想过没有，小倭子从漂亮国偷东西，他们难道就不作防护，万一有什么陷井，被人一拆就毁掉了呢。”

    “也对。”所有人都认可这个猜测。

    不怕一万，就怕万一。

    乔立志用力一握拳头转身看向白昊，这一看把白昊看紧张了。

    “咋，咋了。”

    乔立志一字一句的说：“我要请我的老师夏先生出马，顺便让老师请陈老师来看看电池。”

    夏先生。

    一位女士能被称为先生，而且是在学术圈。

    白昊知道是谁了。

    放在自己重生前的记忆，以泰斗称之不为过。

    白昊也懂乔立志看自己是什么意思。

    那就是，一但请了，代表这技术肯定不能锁在九厂的密室里。

    白昊淡然一笑：“夏先生若要，我双手献上，而且奉上足够的研究资金，我连几句表扬都可以不要。而且……”说到这里，白昊深吸一口气：“我还送辆小乌龟给夏先生代步。”

    封遇春拿下帽子在白昊头上打了一下，很是赞许的点了点头。

    白昊内心还有一些小激动，前生自己只是一个机械制造商，充满着铜臭味的。今生，曾经有想过粘上些墨水味，却没想到重生不到一年，有机会见到一位真正的先生，白昊既紧张，又充满着期待。

    林鹤鸣突然想到了什么：“老乔，夏先生才刚过六十吧。”

    “依旧是我的老师，这有什么问题吗？”乔立志也五十多了，却以身为夏先生学生为荣。

    林鹤鸣说道：“没问题，照我意思原本想说，就算是毁也不能让小倭子拿回去。不过现在想来，小昊子可能还有什么鬼主意呢，所以你尽快。”

    “恩。”乔立志点了点头：“我现在就动身。”

    白昊一伸手，将自己那辆凯迪拉克的车钥匙扔了过去：“让史国忠安排人，姬晓钺不知道有没有连夜开过夜路，而且一千多公里。”

    “一起去。”乔立志向白昊发出了邀请。

    “我，合适吗？”

    “合适。”

    白昊问：“这边呢？”

    乔立志回答：“最辣的老生姜老付在，而且你当郑建国是普通人物，就是你后妈白蕠都不是普通的狠角色，小犬虽然也是个人物，但现在的他不行。”

    “走。”白昊不再犹豫，跑去自己的屋装了一捆钱，拿了两件衣服说走就走。

    火车，要等到明天中午才有。

    飞机，不但要提前申请，而且不是天天都有飞帝都的航班。

    唯有连夜开车进帝都。

    一千二百公里，在没有高速路的时代，出行前都要提前规划路线的。

    在白昊准备的时候，史国忠已经开始规划路线，往东第一站临沧，然后北上晋阳，再转道保定，然后直上帝都。

