    第6157章 血红剑   

    这帮人，全都是好样的，活到他们这个程度，还能如此洒脱的看淡生死，实属不易。

    

    当然，在程镇海等人眼中，这帮人全特么疯了！   

    “执迷不悟，那就死无全尸。”

    白胜雪恼火不已，再次发起了进攻，跟古神教主神一并，拿出了全部实力，要缜压强大到无与伦比的修罗。

    

    “把真本事拿出来吧！凭你们两个想要杀我，绝无可能，你们没有那个实力。”

    修罗沉声一喝，足下一点，身躯如长虹激射，卷动了风啸八方，所过之处，空间都被划出了裂痕，他率先发起了进攻。

    

    这一战，太激烈，激烈程度难以想像，真的像是要天崩地裂了一样，周围的建筑物，全都崩塌了，这一整片区域，都成了废墟，到处都是残垣断壁，狼藉不已。

    

    修罗以一敌二，招招凶猛，激战了半响，虽有负伤，但却没有丝毫落入下风的趋势。

    

    他是那般的霸烈，举手投足都是凶悍到令人胆寒心惊，让得古神教主神和白胜雪两人禁不住心生悸动，至少在气势上，他们就被修罗狠狠压制住了一头。

    

    这一点，任谁都能看的出来。

    

    “轰！”

    又一次猛烈的碰撞，修罗和古神教主神还有白胜雪三人皆是倒翻了出去。

    

    修罗口中溢血，面色惨白了几分。

    

    白胜雪和古神教主神两人也好不到哪里去，嘴角皆是挂着鲜血。

    

    激斗了这么久，百般解数都拿出来了，仍旧拿不下修罗一人，这让白胜雪和古神教主神皆是惊骇不已。

    

    修罗当真是强大到了离谱程度，很难想像这是同境强者。

    

    另一边，情况可就不如这边好了。

    

    梁振龙伤势更重，身上几个血洞尤为显眼，他被他的对手紫炎稳稳压制着，难以翻盘。

    

    奴修更加凄惨，模样惨不忍睹，在苦苦支撑，节节败退之中，就差被彻底击溃。

    

    黑煞魔主与程镇海也是玩命厮杀，两人强强轰击，谁都不愿意退怯分毫。

    

    总之，纵观整个战局，对修罗这一边很不利，他们的溃败，只是时间问题罢了。

    

    在总体实力上，终究还是相差了一个档次，梁振龙、黑煞魔主、奴修三人，在开始就身负重伤，这是一个致命的弱点。

    

    而那瞭望台倒塌的废墟之下，依旧还有血芒闪耀，并且那血芒更加的浓郁与激烈了，道道光华透过石土间的缝隙激射而出，犹如一道道光柱冲天，场面妖异绚烂。

    

    那废墟下莫名埪怖的气息，也更加清晰明显了，真的像是有什么可怕的东西要破土而出一般。

    

    没人知道的是，在那废墟下，浑身是血的陈六合被掩埋在及深处。

    

    他所躺的地方，竟是一个真空地带，那些碎石与泥沙，被一道血色的光芒屏障给撑住，没能倾塌而下，没能真正把陈六合活埋。

    

    在陈六合的头颅一侧，有一把通体血红的长剑直插在那。

    

    那所有的光芒，都是从这把血红长剑上透发而出。

    

    那气息，太诡异太莫名太神秘太可怕了一些，没人搞得懂这是什么样的力量。

    

    更埪怖的是，陈六合身上的鲜血，竟然在化成一颗颗的血珠，不断的朝着那把血色长剑飘飞而去。

    

    当鲜血落在那血色长剑上的时候，便会快速的消失，就像是被这把诡异的血色长剑飞吸收了一般。

    

    这一幕，简直让人惊骇难言。

    

    这把诡异的血剑，竟然在吸陈六合的血？

    

    就在这样的情况下，陈六合身上的鲜血几乎要被这把诡异血剑给吸光了。

    

    不知道过去了多久，徒然，这把血剑散发出来的血芒猛的暴涨，像是要把这废墟都给冲破一般。

    

    那血色长剑竟然开始颤动，发出了阵阵低微的轻鸣，就像是被赋予了灵魂一般，又像是正处于一个慢慢复苏的状态，它......似乎是在苏醒？

    或者说，是在沉寂了无数岁月以后的觉醒？

    

    “嗡嗡。”

    颤动逐渐剧烈，那长剑的光芒更盛，在这废墟下，犹如一轮血月一样，强光刺目，且蕴含着无比晦涩与深奥的神秘能量。

    

    当长剑的光芒强盛到顶点时，紧接着，竟然有阵阵莫名的纹路从血色剑身中飘荡而出，激荡了起来，那纹路弥漫，如火焰在跳动。

    

    如果奴修在这里，看到了这个情况，一定会被震惊的无以复加。

    

    因为血剑飘散出来的古怪纹路，竟然跟陈六合觉醒了血脉奥义后所滋生出来的纹路一模一样，连气息都是没有半点差别。

    

    这.......简直太惊奇了，太古怪了！   

    仿佛这把血剑，冥冥之中，跟陈六合之间就有着什么牵连一样。

    

    血色长剑所激扬出来的血芒与纹路，毫无征兆的急速收敛了起来。

    

    下一瞬，再次爆发而出，但没有如先前那样绽放，而是涌向了生死不明的陈六合。

    

    血芒夹杂着神秘纹路，直接把陈六合笼罩了起来，随后则是更惊人的涌向了陈六合的身体内。

    

    也就在这一瞬，深度昏迷中的陈六合身躯剧烈震抖了起来，脸上也是出现了无比痛苦的神情。

    

    他的身躯在抽蓄，在疯狂的挣动。

    

    “轰！”

    他的脑子，炸开了一道巨大的轰鸣，像是有无数信息和莫名能量如洪流一般涌进.......   

    紧随其后的，则是更加神奇的一幕发生。

    

    陈六合身上那些狰狞可怖到令人都不忍心直视的凄厉伤口，居然在以一个肉眼可见的速度愈合着。

    

    他身上那已经快要消散殆尽的生机，竟然也在疯狂的滋长，犹如枯木逢春一样.......   

    在这个过程中，陈六合像是承受了世间最痛苦的煎熬与折磨，他依旧在剧烈的抖动，他身上的每一块肌肉都在颠乱的抽蓄着，他的表情不断的扭曲变换。

    

    然而发生在废墟下的这一切，注定了都不可能会有第二个人知道，陈六合身上的惊变和所经历的一切，都注定了会是一个秘密。

    

    这一切都太惊奇，难以解释。

    

    废墟之上，大战还在持续，无比惨烈。

    

    

