    回到寝室喂饱三个室友室友之后。

    易青在学生交易平台上闲逛。

    首先他要评估一下积分的购买力！！

    易青一打开学校的交易平台，就看到茫茫的多的材料，各种各样。

    进阶的，食材，强化的，阵法材料，各种书籍, 学长珍藏，一对一陪练，兽宠技能指导，应有尽有。

    积分从几分到几十，上百都有。

    学长珍藏！5积分一份，步兵、骑兵、野战！

    兽宠蛋！要不要啦！随机兽宠蛋！一百积分一枚。

    好家伙，系统的生意也抢吗？不过系统的蛋肯定是真随机，这位学长的蛋就说不定了。

    易青找了一下普通四阶材料的积分在四野大学产不多在五十到七十分左右。

    易青在校园交易网上仔仔细细的找了一遍, 确认目前在学生交易市场上并没有出现暗水。

    学校的兑换库里也找了一下, 有暗水但是品质有些太差，气鬼的进阶材料易青也不想马虎。

    最终易青决定先在学校的交易平台挂一个申请。

    [<气质少年>一百二十积分！求购高品质暗水！！]

    这个要求已经是一般四阶材料的两倍了！

    瞬间就有很多学长在下面留言。

    [一百二十积分？四阶的进阶材料？]

    [学弟好大的手笔。]

    [我靠？一百二十积分？学弟等等我！！我现在去市面上买去！！]

    暗水这种材料在蒙克行省可能会比较少见。

    毕竟蒙克行省以地面和岩石属性的材料出名。

    但是在天织这种材料绝对不会少，要知道天织可是华西联盟的首都！

    所有品质优秀的材料都会朝着天织涌来。

    ......

    易青看着信息不断的刷屏。

    易青有些低估了一百二十积分的兑换能力了。

    其实用一百二十积分兑换四阶的进阶材料完全是一种亏本的行为。

    积分之所以珍贵是可以直接向学校仓库兑换六阶以上的进阶材料！！

    要知道四野大学可是有天网这个要塞背书的。

    天网在什么地方？

    抵抗凶兽的第一线！在那里每次兽潮来袭的时候，六阶兽宠满地爬，七阶兽宠到处走。

    源源不断的进阶材料通过天网运送到四野大学。

    这些材料才是关键，这里有很多材料在市面上的都是相当少见的。

    都是学校和联盟消化完之后才有材料留出到市场上。

    而且价格非常的昂贵。

    突然有一条信息引起了易青的注意。

    [学弟我这里有一瓶暗之源！一口价三百积分，有需要吗？]

    [三百积分？暗之源？]

    易青首先确定了一下这个材料能否上位替代暗水。

    在系统提供了肯定的答复之后。

    易青直接在网上寻找暗之源这种东西。

    暗之源。

    其实就是暗水高度凝炼后的产物。

    但是一般的凝练方法没有办法做到暗之源。

    必须要在暗能量极其活跃的地方凝练才可以。

    在天织这样的地方屈指可数。

    有上位替代当然可以。

    不过三百积分有些太贵了。

    易青决定尝试砍价。

    [学长能便宜点不，学弟友情价！二百五十积分如何？]

    [成交！！]

    ......易青沉默了，对面这么爽快的吗？？

    易青感觉好亏！！

    对面好歹挣扎一下，对易青的砍价做出一点反应啊。

    这么爽快，让易青有一种亏爆了的感觉。

    虽然易青本来就对这瓶暗之源就志在必得。

    [学长问下，这瓶暗之源是在哪里产出的？]

    [学弟你想去？]

    [不想，我的兽宠才四阶，暗水的产出地对我来说就很勉强了，更何况暗之源！]

    [我就是有些好奇。]

    [啊，其实跟你说也无妨。]

    ......

    有暗水的地方有可能会碰到极阴气息。

    而又暗之源的地方一般都会有极阴气息。

    根据这位学长的说法是三炎省的一个五阶，半开发的光属性秘境。

    这位学长是大三的, 在四野大学大三基本上就是放养的状态。

    这位学长的兽宠在为进阶六阶做准备。

    而他的兽宠是光属性的，所以他召集了一些同样是光属性兽宠的同学，准备去三炎省一个光属性的秘境去砰砰运气。

    他们本来进去是准备去采集光之核，但是在进入秘境之后意外的发现了另一个秘境之门。

    秘境中的秘境。

    这可是相当少见，在讨论了一下之后，决定进入。

    毕竟都是五阶的兽宠对上六阶的兽宠也不慌。

    结果他们进入之后发现这个秘境竟然完全就是暗属性的环境。

    而且秘境的等级提升到了六阶。

    他们也只是稍微探索了一下，就退了出来。

    唯一的收获就是这瓶暗之源。

    因为属性相悖的原因他们也不想再进去第二次了，里面太危险。

    而且对他们的吸引不大。

    所以就当做一个附赠项目直接和易青说了。

    毕竟探索秘境最重要的还是实力。

    没有实力的话就只能够当做故事来听了。

    ......

    易青闭上了眼睛揉了揉额头。

    三炎省，亚光市，微光秘境吗？

    “叔！”

    “啥事？易哥！”

    毕大洲扭过头看着易青。

    “你知道亚光市的微光秘境吗？”

    “刚出现的一个小秘境，没啥意思，秘境之主已经被干了，里面到处都是闪光，进去建议带一个墨镜，入场费有些小贵，如果你的兽宠不是光属性的话，进去就是纯亏，如果想要看看里面的风光的话，俺建议还是去看烧电焊，其实差不多。”

    毕大洲说道。

    易青沉思了一下。

    正好再过一周后, 就是秘境探索的任务。

    易青可以提出申请直接到这里去。

    本来探索秘境这种任务本来是学校制定地点。, 

    而身为四野大学的年级第一，可以指定自己想去的秘境。

    毕竟身为四野大学的年级第一稍微有一点点特权也不是很过分对吧？

    易青准备去那个秘境碰碰运气看能不能找到暗之气息。

    六阶的野生凶兽，易青估计了一下，问题应该不大。

    就算倒霉碰到七阶的，也有逃脱的办法。

    整体在易青看来还算是安全可控的。

    ......

    易青手里拿着一瓶黑色的液体，纯粹的黑色。

    液体的中间有一个极点，源源不断的吸收着瓶子周围的光芒。

    这就是暗之源。

    他刚刚从学长那里换来的。

    现在他的积分只有一百五十分了。

