    “九指琴魔女？”

    姜空错愕的看着这个女人出现在此。

    九指琴魔女道：“我也在外面等你很久了。

    之前听到那个老头在乱空城内说一些人族能变化为龙族的小子一类事情，我就猜到是你。

    我就这么呆在这里，没想到还真的等到了。

    本来想要出手救你一下，没想到你比我想象要强悍不少。

    真是让我吃惊啊。”

    “你比之前不也强大了数倍吗？

    现在应该恢复到天圣境五重天了吧？”

    姜空感觉的出来九指琴魔女气息很强，已经快要逼近那高阶天圣了！“托你的福。

    这一次来我是和你说一些事情。”

    她莲步款款来到姜空面前，身上散发出一股沁人心脾的馨香，让姜空都不禁有点微微神离。

    九指琴魔女本就是人间绝色，寻常人都很难把持得住，姜空眼下已经比九成之上的人要好上太多了，至少可以做到心性坚定不移。

    她轻轻张开杏口红唇说道：“其实你不用回天星学府了，现在天星学府已经化为一片废墟。”

    “怎么回事？”

    姜空眉头一皱，声音微微低沉了三分。

    九指琴魔女道：“在那一场海龙族劫人之后，碎星门、浩海剑宗、岐灵圣山、截月圣教回去的人说了关于那黑魔窟的事情。

    四宗联手起来报复天星学府，直接将天星学府覆灭了。

    哪怕现在仅存的人也被魏家迁入密地保护了起来，你现在就算是回去，也会遭受到四大势力的围杀，没有任何生还的可能。”

    “不可能，我的师尊他是圣主境的强者，怎么会……”“你说宁远是吧？”

    九指琴魔女打断姜空，直言道：“宁远这个老头身上有着不解之症，根本无法医治好，他已经为了天星学府死过一次了，没有那必要继续将这一条性命豁出去。

    现在天星学府覆灭的消息已经传回天星圣地了，之后会发生什么也不重要了。

    我来找你，是想要将你带走，去太炎君域之内。”

    “带走我？”

    姜空不禁有点愕然。

    “没错，你的资质是我见过以来足够进入那个地方，唯有几个不多的人之一。”

    “不，我不会和你走的。”

    姜空直接拒绝。

    九指琴魔女没想到姜空拒绝的如此果断，眉头不禁轻轻皱起，再度道：“你确定不去吗？

    君域可不是圣郡大疆，那可是武道文明最为繁盛的地方。

    而且我带你去的地方可以给你一切你想不到的好处。”

    “不会，我不可能离开这里。

    至少现在来说不会。

    一切根源始于我，我自然要将之解决后再离开。

    天星学府与我有恩，左道落霞山上我还有很多没完成的事情。

    哪怕你给我再多的好处，我都不会现在离开。”

    “那可是你所想不到的造化！”

    “我知道。”

    姜空苦笑一声对九指琴魔女道：“这不是我的武道。

    如果我如此不仁不义，那与背叛有何区别。

    这会成为我武道之上挥之不去的心魔。

    你莫要劝我了。”

    “我口中的地方能够碾压那天星圣地百倍之上呢？”

    “不会，我不会去的。”

    九指琴魔女沉默了，许久后嘴角微微扬起，无奈笑道：“你还真是一个石头啊。

    不过你这么做倒是让我更加欣赏你了。

    行，我给你时间。

    等你做完一切完全可以来找我。

    不过既然你选择了拒绝我，我自然不会再给你那么多的好处了。

    我也不是什么好脾气的人。

    你如果不想要入天星圣地内，回头可以去这个地方，这个地方你会感兴趣的。”

    她塞给姜空一个玉简，玉简上赫然铭刻着乌烈大疆鬼蜮城七个字。

    “玉简内有我一缕气息，只要你靠近那个地方，自然会有人来找你。

    去不去是你的事情，不过我觉得你不会拒绝我，因为我这个组织，能够得到一些在整个圣域都不一定得到的宝物资源乃至一些尘封的辛秘。

    我在太炎君域等着你。”

    九指琴魔女在姜空一个恍神间就消失不见。

    “这个女人……”姜空看着手中的玉简，里面是一些关于鬼蜮城的介绍。

    “能够得到一些尘封的辛秘？

    如果是东芜之地和那净土的呢？”

    一时间，姜空心绪飘荡，来到这边他的目的不多，而这两个是最重要的目的之一。

    除此之外，他还想要寻到一些关于往生以及那神魂复原的一切线索。

    紫若晴缺失的那一部分灵魂以及穆婉的转生轮回……就在此时，久违不动的黑色灵戒闪烁了。

    一侧皇甫烟儿像是大梦之中苏醒般的声音响起：“好奇怪，为何我在修炼之中感觉到了影魔的气息。

    小子，你接触了谁？”

    

