    第1005章 大黑天神，又一位灭世王者苏醒，仙域大帝亲自出手！

    黑天一脉，曾经的异域顶尖不朽帝族。

    虽然族人稀少，但各个实力强大。

    鼎盛时期，甚至离那些最强的终极帝族，都不差多少。

    所谓终极帝族，就是异域最强大，最神秘，最古老的帝族。

    起源于不可言之地。

    在那些强大到无法想象的终极帝族中，可是有号称天灾级别的绝对禁忌不朽存在。

    某种程度上说，异域最古的那几脉终极帝族。

    地位相当于仙域这边的仙庭，地府，君家等至强不朽势力。

    至于摩劼，暝照，血魔，计蒙等帝族。

    虽然也极为鼎盛强大，但和那几脉终极帝族相比，底蕴资历，还有强者等级，都是稍弱一筹。

    黑天一族，族人稀少，但在最鼎盛时期，实力接近终极帝族。

    可见这一族的强悍。

    而他们之所以如此强悍，自然也有原因。

    就是因为这一族，天生自带的血脉能力。

    众所周知，异域帝族，各有本命神通。

    摩劼一族的法力免疫，暝照一族的暝照邪眼，血魔一族的凝血成兵等等。

    而黑天一族自带的本命血脉神通，太过逆天，也太过强大。

    正是献祭之力！

    顾名思义，就是献祭其他生灵，获得他们的血肉力量，法力，还有法则碎片等等。

    这就让黑天一族，走上了一条以杀证道的吃人流修炼之路。

    可以说，哪怕是在生存法则残酷的异域当中。

    这种手段也是绝对残酷的，比什么恶鬼修罗都要恐怖。

    而黑天一族的鼎盛，正是由无数被献祭的生灵叠加起来的。

    别说是仙域修士对黑天一族闻风丧胆。

    就算是异域这边。

    亦是有不少种族，被黑天一脉灭族。

    甚至于，一些不朽帝族的人，若是招惹了黑天一族的人。

    他们甚至都不敢报复回去，只能不了了之。

    而仇恨，忌惮，妒忌，也在潜移默化中形成。

    后来，黑天一族族地中，有黑暗六芒星印记洞射苍穹。

    代表了黑天一族中，有灭世六王诞生。

    献祭之力，加上灭世六王的天命。

    那一位，很快就成长了起来。

    通过献祭之力，血祭无数生灵。

    最后成为了黑天一族至高的大黑天神。

    当大黑天神出现的那一刻。

    甚至连终极帝族中的一些老古董都是被惊动了。

    黑天一族，太不可控了。

    发起疯来，甚至连异域这边的自己人都有可能屠戮。

    因此，一个阴谋诞生。

    在曾经的两界大战中。

    黑天一族的大黑天神曾出战，带给仙域极大压力。

    因为知晓大黑天神的恐怖，所以仙域这边，强者齐出。

    异域那边，有人告知大黑天神，让他先去顶住，他们随后就到。

    大黑天神不疑有他。

    结果，仙域足足现身了五位大帝来围剿大黑天神。

    而大黑天神，却迟迟没有等到异域不朽之王来援。

    他彻底明白了。

    黑天一族受到了己方的背刺与算计。

    他这一脉，太不可控，招惹的对手也太多，被抛弃了。

    最后，大黑天神仰天怒喝道。

    “吾大黑天神，生生世世不绝，轮回至死不休！”

    “在曼陀罗花盛开的地方，吾将再度归来！”

    曼陀罗花的花语，代表死亡与复仇！

    最后，大黑天神以一己之力，献祭掉仙域五尊大帝。

    边荒颤抖，形成浩瀚的大祭血地。

    其产生的壁障与余波，直到这个纪元，才开始消散。

    而大黑天神被算计后。

    整个剩下的黑天一族，自然也是遭到了围剿。

    那些曾经和黑天一族有摩擦仇怨的帝族，皆是出手，不留情面。

    浩浩帝族，如大厦倾塌，直接覆灭。

    几乎没有这一族的生灵幸存。

    若干年后，一位血瞳生灵复苏，结果半途夭折。

    再然后，又有女子苏醒，脚下开遍曼陀罗花。

    然后亦是陨落。

    直到现在，苏红衣出现了。

    黑天一族最后的族裔，大黑天神执念的传承者。

    当一切都记忆起来后。

    苏红衣回过来来。

    她明白了一切。

    也知道了，自己根本就没有所谓的亲生父母。

    在这世间，无依无靠，连族人都已经死绝了。

    一种前所未有的孤寂，包裹着她。

    而就在这时，一道声音响起。

    “红衣，你知道了真相？”

    听到这温润如玉的声音，苏红衣恍然回过神来。

    看着君逍遥。

    他身上白衣，还沾染着自己身上的血污。

    “不，我还有公子。”

    苏红衣血色赤瞳中，渐渐恢复了神采。

    她无父无母，没有族人。

    但她绝不是一个人。

    她也不会继承大黑天神的复仇执念。

    她只是君逍遥的追随者，一个侍女与仆从。

    君逍遥让她往东，她就往东。

    让她往西，她就往西。

    什么复兴黑天一族，什么秉持大黑天神的执念。

    这些对苏红衣来说，完全不重要。

    只有君逍遥对苏红衣来说，才是最重要的。

    接下来，苏红衣体内有轰鸣之声响起。

    她的气息，也是直接暴涨。

    最后强势突破到了至尊境。

    倒不是说苏红衣一下就从大圣突破到了至尊。

    而是她本来就有这种力量，再融入了魔黑天之后，实力才彻底解放。

    而随着诅咒的消除，境界的暴涨。

    苏红衣小腹下的黑暗六芒星印记，也是不再模糊，彻底凝聚。

    最后，化为一道通天光束，洞穿了苍穹。

    一个黑暗六芒星印记，显化在了边荒的苍穹之上！

    “她也是灭世六王？”

    混沌体自己是灭世六王也就罢了，他捡到的追随者竟然也是六王之一。

    异域这边的天骄有些傻眼。

    “又一位灭世王者苏醒了！”

    仙域，边关这边，几位矗立在虚空中的准帝，神情严肃到极点。

    先是异域混沌体，渡过了终末至尊劫，令他们有些吃惊。

    现在，又一位灭世王者现身。

    而且还是之前给仙域带来恐怖灾劫，和五尊大帝同归于尽的大黑天神。

    仙域绝不能让这两位灭世王者继续存活下去！

    “那位准备好了吗，请他出手，从远距离射杀！”

    “只有他才能办到，我等力量，不足以隔着边荒镇杀他们，毕竟异域那边也有至强者存在。”

    几位准帝表情严肃。

    忽然，他们耳畔，响起了一道苍老的叹息声。

    “还是让我这把老骨头来吧，看能不能为九天仙域尽一份力。”

    听到这声音，几位准帝眼中都是露出喜色。

    这声音，来源于，一尊大帝！

    (本章完)

