    王崇笑眯眯的答道：“也好！”

    他也不不捏法诀，不催神通，只是一个念头，所有的天魔真蝗就化为灿灿金云，向旧日主人身上扑来。

    裂天妖也是金丹宗师，而且修道年久，非是初晋金丹，早就渡过了三灾，只是始终无法晋升阳真。

    他豢养的天魔真蝗已经是手头第一至宝，从没想过这宝贝还会反噬。

    裂天妖大叫一声，望空就走，却没想到天魔真蝗虫群，忽然一分，分成四群，其中三群倏忽不见。

    他遁光走的正急，却听得前方有无数妖虫振翅之声，三群天魔真蝗从不同方向出现，四面八方的兜了上来。

    王崇对梁漱玉说道：“留不留？”

    梁漱玉摇了摇头，王崇就把手一按，无数天魔真蝗虫群就扑了上去，把裂天妖包裹了一个风雨不透。

    裂天妖急忙施展天魔宗法术，左右冲撞，想要冲破虫群，无数法术在手中出现，每一出法术，都能把天魔真蝗扫下一大片。

    只是这些妖虫也真凶残，死掉的虫群被同类往上一扑，就吃了个干干净净，仍旧舍生忘死的冲击裂天妖的护身法术。

    裂天妖一面催动法术杀虫，一面分了三成功力，维持一道惨绿护罩，抵挡自己培养的妖虫。

    他偷空尝试了无数次，想要夺回自己的天魔真蝗，却发现决不能够。裂天妖设在天魔真蝗上的禁制，早就被天邪金莲侵蚀，荡然无存。

    天魔真蝗这等妖虫，数量太多，故而祭炼的手法，就是在喂养虫群的魔田之中。整座魔田都有天魔大阵，催生的奇花异草，妖邪植物不但有诸般精血，更有裂天妖本身的精血。

    他每天都要以本身精血浇灌三次，故而这些天魔真蝗吃了魔田中的饲料，成长之后，就会听从主人使唤，如臂使指。

    王崇以更高明的天魔秘法，破去了裂天妖的禁制，自然就把这群天魔真蝗收伏。

    也是为甚，王崇开始就不大瞧得起裂天妖的天魔真蝗，因为这的确不算是最上乘的天魔法门。

    裂天妖连续发出了十多记大天魔刀，又转而催动自炼的魔火，灼烧扑上来的天魔真蝗。

    他心头已经开始焦虑。

    裂天妖自炼的魔火，开始发出去，就能烧灼一大片的虫群，但现在却渐渐灼烧不动这些妖虫了，只能用更耗功力的大天魔刀。

    但是他的功力，远不是那么浑厚，发出百多记天魔刀，功力就消耗的百分之一二。

    裂天妖甚至还发现了一件极度可怕的事儿，就是他没法汲取他天地元气，恢复功力了。

    他自然不知道，王崇还偷偷用五气浑象圈，封禁了天地元气。

    原来的王崇还做不到，一面运使本身法力，一面催动天魔妖身，但晋升阳真之后，可以元神分化，就能做到之前做不到的事儿。

    他并没有正式去炼第三元神，但分出一点灵识，去操纵天魔妖身，本身遁出在外，另行运使法术却在也不难，这是金丹境绝做不到的事儿。

    王崇收炼五行灵精，也炼了不少的化身，这些化身并不依赖自身，可以自行出游，但却有一点，王崇始终都要灌注意识操纵。

    毕竟化身就好像一种另类的法术，没有主人操纵，就没法做任何事儿。

    王崇在金丹境，虽然是可以化身，但始终都要跟在化身附近，甚至就直接施展五行神变依附化身之上，要不然化身就是痴呆的。

    只有炼就阳真境的法力，王崇才能分化元神，分出不同的灵识，操纵几个化身，同时行动。

    王崇虽然封禁了天地元气，但裂天妖却还能支持甚久，他有心在梁漱玉面前，展露手段，暗暗忖道：“莫要让他继续负隅顽抗了。”

    王崇身法一幻，出现在裂天妖背后，这位天魔宗魔门大宗师，还未来得及反应，胸口已经多了一截连鞘的剑尖。

    王崇还是动用了天魔灭仙剑，一剑就戳死了裂天妖。

    裂天妖尽管有魔门秘法护身，但却如何抵挡得住，小贼魔的无上天魔手段？

    他愕然不能置信的回头，拼命想要控制自身魔气，却仍旧源源不绝给天魔灭仙剑吞吸而去。

    王崇也懒得收他功力，伸手一拍，天魔灭仙剑就化为璀璨金光，回归了自身。

    无数的天魔真蝗扑了上去，不多时就把裂天妖吃了一个人毛不剩。

    王崇稍稍犹豫，还是伸手一指，天魔真蝗就扑向了裂天妖的魔宫。

    虽然屠杀非是什么好事儿，王崇却也知道，裂天妖能种出万亩魔田，不知杀害了多少生灵，这魔宫之中，没有一个善良，都杀了反而是替天除害。

    天魔真蝗扑了下去，不多时整座魔宫中的魔门徒众，就都被吃了一个干干净净，好多天魔真蝗，因为吞吃了裂天妖，以及甚多魔门凶人，开始了蜕变。

    王崇伸手一抓，数以百万记的天魔真蝗就都凭空消失不见，都被小贼魔收入了天魔灭仙剑。

    跟他手下的黑风双煞，毒菩提，南雄和尚，三千头黑魂鸦一并，收入了原来的黑风洞。

    王崇稍稍犹豫，再伸手一抓，裂天妖的魔宫也消失不见，他再度伸手一抹，裂天妖费尽毕生心血，培育的万亩魔田也都凭空消失。

    梁漱玉在旁边看了一会儿，叫道：“你还真是白胜的好朋友，好兄弟！这天高三尺，寸草不留的风格，一脉相承，狐朋狗友。”

    王崇傲然一笑，说道：“他还是学我的。”

    梁漱玉啧啧称奇，叫道：“季吐奶！你把天魔真蝗分我一批，不要有禁制的，我没事儿也养着玩玩。”

    王崇想了一想，伸手一拍，手里就多了一朵金花，金花上密密麻麻都是天魔真蝗的虫卵，说道：“你要此物作甚？”

    梁漱玉说道：“喂给别的小玩意。”

    王崇顿时就不说了。

    轻松就灭了天魔十三妖的裂天妖，王崇却没打算，就此真灭了天魔宗，这等横世大派，有无数秘密，稍稍挫折无妨，真要动手掘根，就没准惹出什么玩意儿来。

