    孤鹰岭实际上是一块洼地，位置低，湿气重。但它四面环山，又有天然的烟雾做屏障，隐蔽性极高。

    如果不是卫星探测，根本察觉不到有人把毒窝搭在这儿！

    陆父这次从战队调了六个人，个个都是精英。为首的队长叫铁狼，真实姓名不知。

    这也是对战兵的一个保护，不轻易对外界透露有关自己任何关于真实身份的信息。

    沈健他们自然也不会问。

    铁狼拿出一张地图道：“这是鹰岭的地势图。呆会儿我们在这个地方下……鹰岭有岗哨，每隔十米一岗，一共四岗。为了不被察觉，所以我们要在离他们老窝两百米以外的距离下机，剩下的路程，必须步行。”

    “好。”沈健点头，铁狼有丰富的反恐作战经验，他的决定自然不会有错。

    唐禹道：“那鹰岭的头头叫什么？”

    “巨蜂！”

    “这是外号，名字呢？”

    “没人知道他的名字，不过他脖子有个蜜蜂的纹身，一眼就能认出来。”

    “这就好。”

    敢伤他大哥，对二哥扔炸弹的家伙，只要别落在他手里，一旦落了，唐禹肯定是让他吃不了兜着走的。

    “为安全起见，呆会儿我们会兵分三路。三人一组，唐先生跟雷子、疯子他们一组。沈先生和猴子、大鸟一组。简大夫就跟着我和闷枪吧！”

    铁狼临时组队，竟把沈健、唐禹和简瑶全分开了。

    唐禹第一个跳起来反对：“队长，能把我们三个编一组吗？”

    “不行，你们三个没有一个有作战经验，考虑你们的人身安全，你们必须跟我们的人编组。”

    毕竟不是敬队的人，铁狼除了营救被关在地牢的百姓，还负责他们三个的安全。

    “可是……”跟简瑶分开，他和老四就无法保护她了。

    万一出事，怎么办？

    沈健道：“队长，要不让我和二嫂跟着你吧！”

    至少，他和老三有一个呆在简瑶身边，这样他们才能放心。

    可是这不是反巩演习，不是儿戏，这是一场生死决斗。任何决定都关乎整个战争的命运。铁狼即是队长，即便了解他们的初心用意，也不会由着他们胡来。

    他道：“要服从组织安排，才有可能完全成上面交给的任务。”

    “就算你们三个分不同的组，但还是一起斗争。这点不用担心。”没有谁会绝对的陷入险境，同样，也没有谁处于绝对的安全。每个人的作用都是相辅相成的。

    铁狼已把话说到这份上，见沈健和唐禹还要开口，简瑶紧忙道：“没问题，我服从命令。老三，老四，你们也服从命令。任何违抗，都会令这场营救计划带来变数。所以，不要再说了。”

    “可是……”

    这违背他们带她来的初衷啊！

    “好了，已经决定的事情就不要再讨论了，我们是去救人打仗，不是过家家，没有这么多商量的余地。”

    正是因为是去救人打仗，沈健和唐禹才这么多顾虑。

    可是她的话也是对的，任何违抗，都会令这场营救计划带来变数。

    他们要救的要护的不是仅仅是他们的二哥二嫂，还有整个和他们一起并肩作战的队友。

    所以，也不能太自私。

    “好吧，我服从命令。”

    “我也服从命令！”

    沈健和唐禹终于不再挣扎，同意这样分组。

    铁狼见状，不由对简瑶刮目相看。

    一个小小女子，竟有如此气魄，倒是少见。

    或许，上面同意带她作战，未必是个错误的决定。

    直升机终于在他们预算的目的地停下。按之前分组，一下飞机后，九人三组自动分队。

    唐禹和地雷、疯子往东面去。沈健跟大鸟、猴子欲往西。铁狼带着简瑶和闷枪朝南。

    三队正要分开。简瑶突然道：“前面五十米的地方有引线，下面应该有地雷，大家小心点儿！

    “你怎么知道？”铁狼好奇。

    这四周全是浓雾，可视距离最多不过三十米，她却能看到五十米以外。这太神奇了。

    简瑶用透视眼扫射了一圈，收回视线道：“要是不信，我们往五十米走走看就知道了。”

    铁狼看她说得煞有介事，不像是开玩笑，沉吟了下道：“按地图上显示，从我们站的这个地方距离巨蜂的老窝是两百米的距离。如果五十米以外真的有地雷，我们成功突破，距离敌方老窝还有一百五十米，应该不会被发现行踪……”

    “按照这种视野，五十米内，我估计他们都是难以发现我们的。”森林密布，烟雾缭绕，哪个都是阻挡视线的绝佳障碍。

    沈健一听这话，立马道：“队长，我们先试着一起前进五十米吧，如果你有顾虑，我们这一组可以打头阵！”

    铁狼之所以早早编队分开行动，无非就是怕中对方陷井，一不小心全军覆没。

    但只要关健时刻安排合理，未必会出现那种局面。

    铁狼想了想，道：“好吧，先大家一起前进五十米。一切听我命令！”

    “是。”

    五十米以外，其实是巨蜂设下的第一道防线。所以，下面会埋有地雷。

    一旦踩中，雷响，他们的营地立即会得到警报，并迅速出来围剿。

    铁狼没想到的是，他们前进五十米以后，果然发现前方不远处两颗树之间绑有红线，那红线细如发丝，不仔细看根本看不出来。

    铁狼不由惊了，哪怕这么近的距离，他都只能勉强看个模糊，简瑶五十米以外就瞧出来了，她怎么办到的？

    正意外，身边的闷枪道：“队长，那果然有地雷，我们是想办法绕过去，还是把它拆了？”

    不等铁狼答话，简瑶突然咦了一声道，“那地面怎么有个灯在闪？”

    “哪里有灯？”

    “就是红线中间埋到地底的地方，一堆枯叶下面，看着像个信号器！”

    闷枪看了半天，没看到所谓的灯。铁狼也探起身子看了看，同样没发现。但他不像之前那样质疑简瑶了，只是问了句：“你确定是个信号器吗？”

    “我没见过那种东西，不过，应该是个信号器！”

    “如果真是信号器，那这地雷只能拆，不能绕！”

