    “林谟踢了龙社的两人下场我很感激，”白程一脸便溺样子的坐在会议桌上说道，“可他为什么把我们也给踹出去了！？”

    杨冰喝了一口手中的啤酒，将杯中的冰块摇得叮当响，慢悠悠地说道：“毕竟墨涵那边下达的命令是不要太丢人，也不要太显眼嘛，往年执行部连一个能进入十六强的都没有，今年能有林谟一个已经是烧高香了，如果让四个人都进入决赛，那势必会引起龙社的怀疑啊。”

    “为此还给龙社留了两个位子吗？塞卡斯基和一个绷带男，那绷带男是谁啊。”白程咬着吸管，苦闷地挠着头皮道，“话说叶阡陌你怎么刚开场就挂了，谁把你踹下去的？”

    正捧着一杯橙汁的叶阡陌听到险些呛住，她低着头，偷瞄着身边兀自出神的樱雪，嘴角抽搐一言不发。

    樱雪双眼无神，她的两只手轻轻地搭在长刀上，一遍遍地抚摸着刀上驳杂的花纹，嘴中忍不住地喃喃道：“到底是为什么……比赛结束后才可以呢？”

    另外的三人不由得沉默下来，他们肯定樱雪一定偷听了那天的对话，但他们本身也不理解林谟那一席话是什么意思，林谟在逃避，一而再再而三地逃避，只是……

    “或许，他才是最苦恼的那一个。”

    白程小声地说道，但另外的三人肯定也听到了，樱雪轻轻抱住膝盖，歪头看向窗外，空中，林谟飞走时留下的一道白线还没有完全散去，樱雪一头银白的头发随风飞舞，眼中一双樱粉色的瞳仁逐渐变得晶莹……

    微风乍起，山涛阵阵。

    爱门斯特的族地位于一座座青山簇拥之地，黑，白，金，三色是这一片建筑群的主色调，融入着碧翠色的林涛中竟没有一点违和感，甚至于风起时，整片建筑也似随风摆动。

    柔和，安静，恬淡。

    “还真像那家伙的风格。”林谟轻轻地笑着，仿佛也不愿打扰这世外桃源的美丽。

    他们在阵阵风啸声中逐渐落地。明明跨越了小半个地球的距离，兰斯洛特飞得一脸疲惫，林谟却仿佛一点事也没有，轻松地整理着自己的衣摆。

    “哥哥，你不行啊，看那个人渣一点事都没有，你才飞了这么点距离就瘫了……”简不无嘲弄地说道，兰斯洛特已经累到不想说话，但心里肯定默默地念着，

    站着说话不腰疼的败家玩意儿……

    “喂，林谟你在看什么啊，过来帮我扶一下老哥……喂，你听到了吗？”简虽然嘴毒，但还是“拖着”她哥往前走着，却看见林谟怔怔地看着花圃，喊他第二遍才反应过来。

    花圃中种得是很奇特的一种红花，线状的叶片和花瓣，蕊儿的尖端缀这微黄的小颗粒，它的茎叶无一例外都是血红的，绚烂到林谟看着几乎陷了进去。

    彼岸花，又叫曼殊沙华。

    “哈哈，怎么样，这可都是经灵气培养的高贵品种，红得纯粹，红得彻底，与市场上的那些大路货完全不是一个等级哦。”简带着骄傲的语气说道。

    林谟无奈地苦笑道：“可我看的，是这株白色的曼陀罗华。”

    简轻轻一摆自己满头的金发道：“开什么玩笑，家族规定的这里只能种上红色的彼岸花，怎么可能有……白色……的……”她说着说着也哑了下去，放眼望去一片如血河彼岸花中，正有一颗白色的曼陀罗华亭亭玉立，但她并不显得娇柔可爱，反而想一柄柄利剑般剑拔弩张着，死死地朝向林谟的方位。

    不知何时起了雾气，林谟笑了笑，在简震惊的目光下，走进花圃，轻轻摘下那朵纯白的彼岸花，放入胸前的口袋里。

    他转过头，对一脸怪异的简笑道：“知道吗？白色彼岸花的寓意是……”

    “无尽的思念，无果的爱情，以及……”

    “天堂的来信。”

    随后也不做谦让，在一团迷雾中径直走入爱门斯特家的大门。

    这个时辰爱门斯特的族人并不多，放眼望去，只有几个田间的老农正忙碌着，宽阔的街道上连一个人影都没有，林谟眨巴眨巴眼，问身后好不容易恢复了点精力的兰斯洛特道：“你们家人呢，我还当会有几千人的欢迎列队呢。”

    “去你的，”兰斯洛特还有些微喘道，“祖地只有宗支有资格入住，最多有一些下人负责日常管理，更何况整个爱门斯特也就百人余，那来的千人列队仪式？”

    “嘁，我还当你们会更郑重一点呢。”林谟枕着手臂道。

    兰斯洛特正色道：“老祖宗说的，转世后的神明也只是凡人罢了，就算带着前世的记忆，你林谟也只是林谟，而不是什么天空之神。”

    林谟笑道：“那个笨蛋的诸多话语你们可以当个玩笑听听，但这句话确实是金玉良言，当然只局限于我。”

    “所以你阴我的账是不是可以算一算了。”简忍不住插嘴道。

    “……”

    “好啊。”

    兰斯洛特翻了个白眼，但却听到林谟却一口答应了下来，他走到田边，摘取了一些食材，随即手上一团火苗冒出，将食材包了起来，就这么烧煮了起来。

    “什么……什么情况？你不是天空属的周天，这么会使用火焰？”简目瞪口呆道。

    “爱门斯特也不是一点没告诉你们啊。”林谟手指轻轻移动着，“不过不是灵修的你们大概很难理解吧，从周天中抽取的灵力虽然有着固定的特性，但并不是完全失去共性的，只不过一些灵修连自己的特性都应付不过来，自然没有时间学习和体悟演化的奥秘了，更不可能利用不同性质的招数继续组合战斗，不过单纯钻研自己的灵力也不是错误的，这样也有助于形成自己独特的战斗方式。”

    看着两兄妹一愣一愣的样子，不用想也知道没有听懂，他叹了口气道：“明明你们的先祖他才是这方面的精英……”

    看了一眼手上的翻滚的料理，林谟不知从哪儿摸出了两个银盘，手掌微微一张，出“锅”，装盘，一气呵成。他大功告成地笑道：

    ““地三鲜”，请用。”

