    现在王天仙、林星海和石大龙都变成了和苏黎一样的9级，他们收获灵源的数量，没有了加成，速度反倒不如苏黎，当然，以他们的实力，也只是比苏黎稍慢，不会差太多。

    依旧和昨天一样，所有人都在疯狂拼命，与这源源不绝的巨虫展开厮杀，只是战场移到了观月峰上。

    累了，就退回去休息，体力恢复了，再继续厮杀。

    苏黎现在平均一小时，加上其中退下休息的时间，真正与巨虫厮杀的时间约四十分钟左右，能够收获到的灵源数量在2000枚左右，平均下去，每一分钟可以收获到50枚灵源。

    被他斩杀的巨虫，既包括死光绿巨虫和异形铠甲虫，也包括更强大的深渊圣甲虫。

    看似一分钟收获50枚灵源不多，实际能够在一个小时中，除了休息等浪费的时间，能够持续高强度的保持着这样的速度厮杀战斗，可以说是一种极高的考验，除了苏黎，现在这五百多人，能够保持和他一样的高强度战斗的人，一个都没有。

    就算是最接近他的王天仙、林星海三人，同样的一个小时，同为9级的状态下，他们极限也就是能够收获到1000枚到1500枚之间，远远达不到苏黎的2000枚的标准。

    原本苏黎就已经拥有了3000左右的灵源，平均下来，一个小时收获2000枚，两个小时就能够收获4000枚，而苏黎想要再次晋升，便需要7000枚。

    两个小时收获到的灵源，正好足够他突破，晋升突破。

    随着斩杀一只深渊圣甲虫，收获到2枚灵源，苏黎终于拥有了突破需要的7000枚灵源，脑海里，一道道的讯息连着响起。

    “9级神圣骑士：灵源7000/7000”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，骨骼开始强化，内脏开始强化”

    “力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到12000斤”

    “基本防御力提升达到12000斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至24分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至24分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “10级神圣骑士：灵源0/10000”

    “第一天赋：强化眷顾”

    “第二天赋：超限者”

    “第三天赋：未知”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏MAX、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第九层”

    “特殊技能：窥视符纹、暴食之牙、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影、黑玄光、黑雷能、隐藏气息、万伏电击、黑暗之力、生命自愈、信息屏蔽、琉璃突刺、心脏熔炉”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第三形态”

    “灵源之术3：天魔圣骨第三形态”

    “基本强化选择：钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第九层、胃部”

    感应着脑海里的一道道讯息，身体再次获得了一个综合的提升，力量、防御、体能、速度等都有一次小幅度的提升。

    紧跟着，又一次讯息出现。

    “第四种灵源之术开始领悟，群魔乱舞、天妖大法，两种灵源之术，可以选择其中一种进行掌握领悟。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎心头微微一怔。

    群魔乱舞，天妖大法，听名字，完全不知其具体功效，这该如何选择？

    苏黎一边在不断的继续猎杀着面前的巨虫，一边先将神圣之力强化到第十层，至于这两种灵源之术，他准备先放一放。

    神圣之力第十层，持续时间五秒，超限状态，无敌六秒。

    随着这神圣之力强到了第十层，他的脑海里，再次出现一道讯息。

    “第一天赋‘强化眷顾’被激活，额外获得一次强化机会，可以选择的强化部位有钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、肾部。”

    思考着这些讯息，钢骨暂时可以放一放，因为他现在拥有了天魔圣骨，那圣骨强大无比，可以承受难以想象的力量，所以钢骨至少在未来的很长一段时间内，都不需要额外强化，然后可以选择的就是肺部、肝部、腺素和肾部，想了想后，苏黎选择了强化从来还没有强化过的肾部。

    立刻，他的脑海里再次出现新的讯息。

    “宝肾Ⅰ型领悟，增长持久，增长硬度，增长体能，额外延长2分钟体能，额外增强力量100斤。”

    随着宝肾Ⅰ型领悟，现在苏黎正常状态下的力量已经达到了60100斤，体能达到了113分钟。

    而现在苏黎脑海里思考的便是两种灵源之术，群魔乱舞和天妖大法，该选哪一种。

    纯粹看名字，很难看出这两种灵源之术的效果是什么，以苏黎的判断看来，只是单纯的比较名字，似乎天妖大法更好，看起来位格更高。

    如果是首次挑这两种灵源之术，苏黎大概率会选择领悟天妖大法。

    但是他的情况却又不同，他现在已经掌握着三种灵源之术，几乎都与魔有关，特别是其中的“魔鬼肌肉”和“天魔圣骨”，更能产生特殊效果，化为天魔真身。

    而现在这两种灵源之术中，看名字，“群魔乱舞”正好与天魔真身，以及之前掌握着的三种灵源之术的名字吻和，全都带着一个魔字，万一要是“群魔乱舞”也能与之前的灵源之术产生类似的加成效果，自己其非错过了？

    所以如果只是单纯的比较这两种灵源之术，他会选择“天妖大法”，但考虑到了自己之前掌握着的三种灵源之术，综合考虑后，苏黎还是选择了“群魔乱舞”。

    随着苏黎的选择，他的脑海立刻响起了新的讯息。

    “‘群魔乱舞’第一形态，开始领悟掌握……”

    紧跟着，一道道的讯息出现在苏黎的脑海里，他感觉体内有一股新的力量涌现，他正在掌握“群魔乱舞”的灵源之术。

    很快，他就明白了“群魔乱舞”是什么，这是一种威力强大的群攻类的灵源之术，而且他之前的猜测果然成真，这“群魔乱舞”可以与他掌握着的“恶魔结界”有互相加成的效果。

    所谓的“群魔乱舞”，实际就是召唤成群的恶魔降临，从四面八方展开大范围的攻击，在这种四面八方都是巨虫的厮杀战斗中，最是适合。

    随着“群魔乱舞”第一形态掌握，苏黎立刻施展。

    随着他的意念一动，以他为中心，脚底下猛地出现了一个巨大无比的黑色圆形法阵，在这法阵释放着的强烈光芒之中，一尊接一道的六臂恶魔虚影降临了。

    这些六臂恶魔，与苏黎“恶魔结界”召唤出来的六臂恶魔一模一样，皆拥有六臂，持着六种武器，看起来全都狰狞丑陋，凶恶之极。

    不过，它们全都是虚影状态，身高约有五米，持着六种武器，在苏黎四周出现，然后往四面八方冲杀出去。

    “恶魔结界”的能力主防御，所以虽然其召唤出来的六臂恶魔也有一定杀伤力，但并不强大。

    而这“群魔乱舞”召唤出来的六臂恶魔虚影就不同了，它们主杀伐，每一尊都强横之极，几乎不比现在的苏黎弱多少，而且它们的威力，还会跟随着苏黎状态的强弱而变化着。

    苏黎释放出来的力量越强，它们的威力也就越强大。

    可以想象，如果苏黎处于天魔真身的最强状态，施展这“群魔乱舞”，那往四面八方冲杀出去的群魔的威力，将达到何等惊人地步？

    苏黎看着一尊尊的恶魔虚影，挥舞着六种武器，发出若有若无的可怕咆哮，往四面冲杀出去，场面顿时变得混乱不堪，在以他为中心点的方圆二三十米之中，一只接一只的巨虫顿时被虚影状态的群魔碾压绞杀。

    几乎只是一个照面，这些冲杀出去的恶魔虚影变淡消失，“群魔乱舞”结束，而方圆二三十米之内的所有巨虫，完全粉身碎骨被杀死，苏黎一口气收获了数十枚灵源。

    这“群魔乱舞”的威力如此强横霸道，而且能够在一瞬间杀死这一片区域这么多的巨虫，同样让苏黎有些愣住了，然后，他兴奋起来，这“群魔乱舞”，绝对是猎杀怪物，收割灵源最好的能力。

    不论是他施展黑电雷光还是用红月龙斩一刀刀斩杀，又如何比得上这群体收割巨虫的“群魔乱舞”？

    “群魔乱舞，一旦施展，还真像是一群恶魔在乱舞，这名字有点意思，还好选择了这个能力。”

    苏黎兴奋，忙着纵身往前方冲去，刚刚一招“群魔乱舞”直接清空了方圆这一片区域的巨虫，他不得不纵身再次朝着迎面成群的巨虫中冲去。

    远方传来了两声厉啸，山脚底下，出现了两只巨虫，以可怕的速度，在朝着他们这里冲来，其它的巨虫纷纷避让，让出两条路来，让它们通行。

    其中一只体长达二十米的巨虫，正是泰坦巨虫，和苏黎昨天斩杀的那只一模一样，显然，这是一只九级的君主，泰坦巨虫。

    而另一只巨虫体形要小很多，连泰坦巨虫的一半都没有，只有八九米长，不过这只巨虫长得有些诡异，类似甲虫的虫体，却长着一张人脸。

    那脸上七窍成形，一双死鱼般的眼睛，让人只看了一眼便心头升起一种毛骨悚然的感觉，不愿多看。

    这两只巨虫的速度都很快，泰坦巨虫背上已经凝聚出现了一枚枚的岩浆弹，隔空朝着众人射来。

    这人面巨虫的速度似乎比泰坦巨虫还要快一点，很快就超过了它，朝着半山腰上的众人冲来。

    苏黎打开窥视符纹，立刻就捕捉到了这只长着人脸的巨虫资料。

    “名称：启智之虫，等级：十级，种族：深渊虫族，启智之虫和泰坦巨虫一样，都是深渊虫族的君主，相比起泰坦巨虫继承着的泰坦神血脉，启智之虫传承了三位智慧之神的大脑，它拥有三个大脑，除非三个大脑全部受到破坏，它才会彻底死去，如果身体受到了粉碎性的打击，它的大脑可以身体里分化出去，各自逃亡保命，只要有足够的血肉和食物，它能够在一个星期内复原，它掌握着一种特殊能力，名为‘高级意志’，正是利用这三个大脑的强大能力，可以通过‘高级意志’轻易的控制对手，将其化为自己的傀儡，或让对方自杀，甚至于自相残杀，这是一种可怕无比的存在，一只启智之虫，就足可以瓦解一支军队。”

    感应着这道讯息，苏黎脸色变了。

    这启智之虫是十级君主，而这还不是最可怕的，最可怕的是它掌握着“高级意志”这样的特殊能力，可以控制人的精神意志，化为傀儡。

    苏黎自然明白，这种与精神有关系的能力，最是可怕。

    一感应到这种能力，他立刻就想到了徐雪慧。

    徐雪慧的能力，也与精神有关，要破解这启智之虫的“高级意志”，也许还需要徐雪慧的力量。

    虽说他吃过两枚破境之果，根据徐雪慧的说法，他的心志变强大了很多，以后都不会轻易被幻境所困，或者受到控制，但是，能否免疫这“高级意志”，苏黎根本就没有一点信心。

    念头一动，看到迎面这启智之虫接近，苏黎迅速后退，他要寻找人群中的徐雪慧。

    而王天仙、李星海、石大龙、水麟兽都相继冲了出去。

    这种君主级的巨虫，正是他们最喜欢的。

    不只是他们，包括现在实力已经越来越强的伏龙和葛安等人，也都紧跟着冲上来。

    “雪慧！”苏黎扭头，立刻就看到了人群中的徐雪慧，然后就朝着她那里冲去，同时朝着众人喝道：“那只叫启智之虫，拥有控制人精神的能力，大家小心，先不要靠近——”

    他话未落音，启智之虫已经发动了体内的三个大脑，施展“高级意志”。

    顿时，冲得最快的王天仙、林星海、石大龙和水麟兽就感觉到了一股巨大无比的意志猛地冲击过来，他们脑海里的意志本能进行反抗，但却在瞬间遭到碾压，除了水麟兽，其他三人只感觉眼前一黑，就什么都不知道了。

