    重新上路，一路无话，等楼班几人都快睡着了，突然听到外面有人报道“明公，距红星营不到一里了。”

    不到一里？

    那就是到了！

    “我们收拾一下，准备下车吧。”马强对众人说道，众人停下手中的工作，楼班等人也抹了抹脸，这车实在太舒服了，一摇一摇的，和摇床一样，而且空间也大，在里面还能做点别的事情。

    收拾完，也就到了，马强一行人下了车，楼班刚刚踩到地，就咦了一声。

    这地怎么这么奇怪？

    灰色的，但好像很结实，像是石头打磨的。

    可...

    楼班往后看了一眼，这道路远到不见头，这么长的道路，都用这样的巨石？这得多少钱啊？

    “这就是水泥路吧？”难楼是听过水泥路大名的，用力蹦蹦跳跳了一会，然后惊叹的说道“这路可真硬啊！恐怕几百年也不会坏吧？”

    马强看着难楼用蹦跳的方式检验水泥路的坚固，只觉得不忍直视。

    上次看到这样的场景，还是在后世电视中看到宝岛上阿扁儿子这样干。

    “这水泥路虽然坚固，但也用不了几百年，以现在的经验看，最多也就四五十年的寿命，不过即使过了，这路也不是立刻就坏了，只是需要修补一下。”

    马强用的水泥虽然不是后世经过百年发展后的现代水泥，但这里也没后世的那些重型车辆不是。

    五十年？

    那也够了啊，反正难楼觉得够了，他可没信心再活五十年，草原上的人寿命都不长。

    “几位，看，这就是我们的红星营了！”

    众人往马强指着地方看去，只见一道长长的围墙挡住了大家的视野，顺着道路有一个寨门，寨门上赫然挂着一个牌匾，上面写着“红星营”，三个大字。

    围墙之上，红五星旗、镇北军旗夹杂着随风飘动，显得很有气势。

    得知马强到了，早已在红星营等候多时的郭金和林湖带队走了出来。

    林环等人此时都在广宗，当年的大松村五老各家中，现在也只剩下这二人还守在这里了。

    “吾等拜见营主！！”

    回到红星营，马强也卸下了镇北将军的身份，此时的他，是红星营营主。

    “诸位请起，大家守卫家园，都辛苦了，走，我们进去。”

    郭金和林湖带着路，青橙等人走在后面，楼班几人就跟走在后面了。

    此时已经到了黄昏，当一行人走到寨门时，随着一声声的钟声，所有的路灯瞬间亮了起来。

    这些路灯或挂在木杆上，或挂在寨门上，灯光照射下，整个道路如同白昼一般。

    这是什么？

    楼班等人被路灯吓了一跳，普富卢更是直接尖叫了起来，他以为是什么鬼魅东西，噗通一声坐到了地上，看着四处的电灯不停的发抖。

    楼班几人虽然没有这样，但也没好到哪里去，在他们的面前，灯火如日，光照四方，一个个耀眼的灯泡刺破了黑暗，此时夕阳西下，明月东升，但日月交替在这电灯面前，好像已经和人类没了关系。

    这样的场景，确实不应该出现在人间啊。

    “普富卢大人，你这是怎么了？”郭嘉可是见过灯泡的，虽然没有见过一个地方集中这么多，但也不吃惊，他笑着打开折扇说道“这路可平着呢，不会被什么绊到了吧？”

    “妖...妖怪！”

    “不是妖怪，这个叫电灯。”边上的林湖一脸嘚瑟的说道“我们红星营上上下下有电灯三千二百七十四盏，屋内的就数不清了，加起来五千肯定是过了。”

    红星营的电灯泡反正是自产自销，倒是用的不心疼。

    普富卢护卫扶了起来，楼班几人放眼望去，发现整个红星营中不知道有多少电灯，灯光灿烂，光芒四射，让楼班等人只觉得自己不在人间。

    “这就是电灯？这电灯怎么不晃的？”乌延好奇的看着固定在木杆上的路灯，要不是在队伍里，他都准备爬上去摸摸那灯泡，到底是什么火才能这么亮啊。

    众人继续往里走，突然一阵模模糊糊的读书声传到了众人的耳中。

    “你们听，什么声音？”楼班低声喝道，几人竖起了耳朵，侧耳倾听了起来。

    马强听到后面楼班说的话，笑道“现在应该是上晚自习的时间了，也不知道是读夜校的人在读书还是学堂的学生在读书，走，我们先去吃饭，我们还要在红星营待上几日，你们有的是时间看。”

    晚自习？

    夜校？

    楼班几人心中充满了疑惑，但也不好意思问，刚刚的水泥路和电灯已经很出丑了，只能跟着继续往里走。

    走过了外面的外围营，这才来到了红星营的本营。

    外围营和本营之间，还有一个山坡，山坡上有一片道观，一根黑棒子树立在道观的前面，黑棒子前面还有一个鼎炉，那叫一个香火鼎盛。

    “奇怪，你们红星营怎么拜一根棒棒？”难楼看着那黑棒子一脸的诡异。

    这难道是暗指什么？

    啧啧啧，没想到你们看上去一个个道貌岸然的，私底下和我难楼也没什么区别嘛！

    青橙一脸得意的指着那黑棒子说道“那是我原来的武器，后来借给小马哥借天上的雷了，你看这些电灯，都是用当年借来的天雷为引做的发电机产生的电能点亮的。”

    马强听得那叫一头黑线。

    这些话...好像也没啥问题。

    但怎么充满了那么浓厚的封建迷信气息呢？

    借来的天雷？？

    楼班等人的眼睛瞪得一个比一个大。

    他们听说过借钱的，借牛马的，借女人的。

    甚至草原上的巫医说还有借命的。

    但从来没听过有人借天雷的啊！

    这东西借来干嘛？

    不是，你借完后怎么还啊？对着老天爷劈一道天雷吗？

    楼班等人脑海中已经出现了马强一身道袍，手持桃木剑，嘴中念念有词，然后手一招，一道天雷从手而生，飞向天空然后大喊一声“天雷还给你了，雷账两销，概不清欠！”的场景。

    阿布布~~

    楼班等人摇了摇脑袋，这场景也太吓人了！

    这哪里是什么神仙下凡，这压根就是神仙了吧。

