
听到叶清明轻描淡写地说起跟简影的分手，玉娇龙惊得连行李都掉在了地上。

叶清明家庭的解体并不是她愿意看到的。

为了知秋，她并不希望叶清明的家庭结构遭到任何人的破坏，即便这人是自己。

她误以为是自己破坏了叶清明和简影的关系，她心急火燎地对叶清明说：“叶教授，你得跟她解释呀，说她误会咱们了，为了知秋，你就跟她说说好话吧。

她一定会回心转意的！”

叶清明长叹一声：“心思都不在了，又何必强留？她的心里早已经没有我了。”

“是不是有什么误会？”

“没有误会，她其实是拿你的事来作离开我的借口，想把离开的理由转嫁给我。”叶清明本来不想把真实原因告诉玉娇龙的，但现在看来，如果不告诉玉娇龙，他很可能留不住玉娇龙。

姑且不谈自己是否对玉娇龙有感情，单单是为了女儿，他也必须尽全力挽留玉娇龙。

趁玉娇龙发愣的功夫，叶知秋赶紧挽住玉娇龙的手，“玉阿姨，咱们回家了。”

玉娇龙还在犹豫，直到叶清明主动提了行李，也说了声“小玉，走，我们回家”，她才勉强上了轿车后座。

叶清明点火发动了车，慢打着方向盘将车驶向马路的中心，透过后视镜看着后座的女儿自然地缩进了玉娇龙的怀里，心上的一块巨石终于落地。

他对女儿虽然严格，但他毕竟是疼爱女儿的，他知道玉娇龙就是叶知秋的命，玉娇龙留下了，叶知秋的情感和生活就不会因为简影的离开而受到多大影响。

按玉娇龙刚准备离开叶家时闺女的精神状况来看，女儿是很可能会走极端的。

老婆已经没有了，他不想再失去孩子。

叶知秋因为折腾了一天，情感和精力透支过多，她一上车不久就在玉娇龙的怀里睡着了。

搂着熟睡中的叶知秋，玉娇龙的心里也踏实了。

默默地守候在叶知秋的身边，享受着叶知秋的撒娇顽皮和关爱，这就是玉娇龙眼中的幸福。

“石头拿下来嘛！玉阿姨，你是想吓死我呀？你要死，我……我我也跟你一块儿去死。”

“玉阿姨你怎么还走啊？……我听你的，我相信你，我不跟他来往了，求求你不要离开我啊。”

“小玉……是我不好，是我没说清楚。其实我和秋儿早就拿你当家人了。”

回忆起叶清明父女说过的话，玉娇龙悄悄地落泪了。

这个夜晚充满了惊险刺激，也不乏感动。

车窗外先前还恼人的月色这个时候似乎动人了许多。

……

“我吃好了，我走了。”第二天清晨，0101房饭厅，冷丝雨风卷残云似地吃了两大碗米饭，放下筷子准备出门。

“姐姐等等我呀。”冷圆圆伸手想扯住冷丝雨的衣角，结果没扯住。

冷圆圆没有经过高强度训练的爪子果然在速度和力度上都无法与五岁时的冷丝雨相提并论。

“我们今天月考呢，你们跟秋老师苏哥哥一块儿上学不好吗？”冷丝雨在饭厅门口驻足回眸。

“不嘛，我要跟姐姐一起上学。我马上吃好。”冷圆圆快速扒掉碗里的饭，跳下椅子就朝丝雨跑去。

冷圆圆这只小懒虫，她有自己的如意小算盘，她想跟丝雨一同上学是贪恋姐姐这个舒服的交通工具。

小区离天翔中学较近，走不了多远的路，但全靠小圆圆的脚力走的话，还是有点费力的。

苏逸尘虽然也可以抱小圆圆，但小圆圆还是认为让自家姐姐抱更合适。

“我也吃好了。圆圆等等我。”冷甜甜也飞奔出了饭厅。在冷甜甜看来，冷圆圆走哪里，她就要跟到哪里。

小甜甜甚至计划好了未来，如果将来小圆圆嫁人了，她不好意思豁着脸皮赖在小圆圆家，但是她想在小圆圆家的旁边住下。

小圆圆是她的救命恩人、家人、朋友、闺蜜和偶像。她想好好关注小圆圆的生活，要是谁敢对小圆圆不好，她就要替小圆圆收拾他。

“我就知道，你们就想奴役我。”出了小区，冷丝雨见两个妹妹都向自己伸出爪子，一手抱了一个在手上，故作不满地看向两个妹妹，“你们的蹄子是用来作摆设的吗？”

“就喜欢姐姐抱我嘛。”冷圆圆搂住丝雨的脖子在丝雨的左脸上啃了一口，留下点唾沫星儿。

“我也喜欢姐姐抱我。”冷甜甜在丝雨的右脸上啃了一口，又留下点唾沫星儿，然后委屈巴巴地眨了眨小眼睛，“难道姐姐嫌弃我了？”

吓得冷丝雨哪里还敢抱怨半个字：“哪里哪里，我就当锻炼手劲，你俩先站着别动——”

冷丝雨说着就打住，将小甜甜和小圆圆突然搁在地上……

小甜甜和小圆圆迷迷澄澄朝丝雨看去。

见丝雨化作了一道闪电，冲向人行横道，帮一位老大爷将一辆载满货物的板车快递到马路那头，没等老大爷反应过来，自己就又回到了原地，重新抱起了小甜甜和小圆圆。

小圆圆和小甜甜脸上露出了会心的微笑。

又同时在丝雨脸上盖了个戳儿。

“姐姐，放我下来——”冷甜甜突然喊道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70620979"  chaptername="第558章  走，咱们回家">加入书签</a>
</div>
