    第二节比赛，在李昂出色的表现下，活塞队将分差拉开。

    基里连科全程被李昂压制，他感觉自己完全是在和一个强化版的自己对位。

    而马龙的内心就更生艹了，基里连科虽然第二节被李昂压制，但起码还有那么一两个高光时刻。

    但马龙今天除了全程挨打别的啥也没干。

    马龙真服了，你云龙有本事隔扣基里连科去啊，冲我发什么火啊？

    你怎么就不敢去和基里连科干一架呢。

    我只是一个人畜无害的老将而已，为什么你就是逮着我不放！

    某些人，赛前还说要让李昂见识一下什么叫超级巨星呢，现在又说自己是人畜无害的老将了。

    李昂站上罚球线，稳稳把加罚投中，分差也正式被扩大到了两位数。

    斯隆半场比赛之前将反差缩小到5分的计划完全失败，爵士陷入危机，缝李昂不胜的阴影再度将他们笼罩！

    之后几分钟，虽然爵士在进攻端打成了几个，但最终还是没能将分差有效缩小，10分分差就这样保持到了半场比赛结束。

    这半场比赛打完，李昂已经拿下了13分6个篮板3次助攻2次抢断3次盖帽的全能数据。

    第一节比赛疯狂吹基里连科全能的那些人，说基里连科就是限制李昂的终极答案的那些人，此时都尴尬得能用脚趾扣出个三室一厅。

    所以说，千万别轻易去夸奖李昂的对手。

    因为李昂报仇真的不等隔夜。

    爵士队的球员们回到更衣室后，一个个都气喘吁吁。

    特别是马龙和基里连科，他们都快被李昂折磨死了。

    一个是生理上的痛楚，一个是心理上的痛楚。

    再硬的马龙也受不了李昂那铁肘的摧残，再强的AK遇到李昂也会炸膛。

    斯隆老帅现在也没有太好的办法，他没想到用基里连科居然也遏制不住李昂。

    非但没有遏制住，还特么出现了反遏制效果。

    斯隆只能告诉马龙和基里连科，下半场在防守端多多夹击！

    两个人一起上，就是累也能把李昂累死！

    马龙咬牙切齿，他没想到啊，自己有朝一日居然也要靠夹击去防守别人。

    想当年，一对铁肘行走江湖，马龙谁防不住啊？

    大卫.罗宾逊都能给你防到地上趴着，稍微用用力就能让你牙齿搬家。

    但现如今，马龙居然无法单独防住一个小鬼，居然要和自己的队友分享猎物，玩这种三个人一起的游戏。

    简直羞耻！

    不过现在也管不了体面不体面了，能赢比什么都体面。

    三个人一起就三个人一起吧，说不定还玩出乐趣来了呢？

    基里连科也咬紧牙关，虽然他才二年级，但本赛季他的防守能力已经让无数对手被打得颜面尽失。

    只要是被基里连科单防的人，一般都不会有啥好下场。

    然而今天，他居然要靠队友的夹击去限制住一个人。

    马龙和基里连科都带着火气上了场，这两个人还没受过这样的奇耻大辱。

    下半场比赛开始，爵士队率先进攻。

    基里连科刚刚被李昂盖帽后，已经不敢再轻易挑战李昂了。

    实际上，俄罗斯人运气算好的。

    他只是被盖帽了而已，殊不知李昂最强的技能其实是盖头。

    多少英雄好汉在李昂的盖头威胁下，从此不敢踏入禁区半步。

    基里连科为了离开李昂，于绕到三分线外，准备从外线发起进攻。

    如果要说基里连科有哪些方面能力是没有被李昂包围的，那大概就是他的远投能力了。

    虽然产量不高，但本赛季基里连科的三分命中率还是达到了33%左右。

    总之比李昂射得远。

    借过奥斯特塔格的掩护，基里连科甩开迈克尔.库里兜到三分线外面接球就投。

    然而他才刚跳起来，却发现李昂不知什么时候已经跑到了自己面前并举手干扰。

    这个活塞1号，在防守端仿佛幽灵般无处不在！

    “你逃到哪儿我都能找到你，安德烈！”

    被吓了一跳的基里连科只能在空中变投为传，将球扔向马龙。

    而大本最喜欢的就是对手变投为传了，他迅速挡在马龙面前，将传球截断。

    爵士的双人包夹还没有显现出威力，李昂和大本反倒是率先破坏了爵士的进攻。

    此时，基里连科才知道什么叫做真正的噩梦。

    真正的噩梦就是，你只要你拿球，就会提心吊胆，就会担心那家伙会不会突然出现。

    活塞攻上去后，基里连科依然是防守李昂的第一道防线，马龙则伺机而动，随时准备协防。

    比卢普斯看了看活塞的防守站位，然后指挥迈克尔.库里去给汉密尔顿做了个无球掩护。

    “啊这......”

    马龙这就犯难了啊，他不知道自己到底是该换防过去追汉密尔顿，还是该继续协防李昂。

    与此同时，李昂已经接到了比卢普斯的传球，往内线冲击。

    比目鱼对整个进攻调度做得非常到位，压根就不给马龙反应的时间。

    最后，马龙还是决定继续封堵李昂！

    他一定不能再让李昂这么嚣张下去了。

    李昂突破到中距离的位置后，遭遇了AK47和马龙的夹击。

    但李昂的进攻并未停滞，只见他冷静地把球传给了汉密尔顿，让队友获得了一个空位投篮的好机会！

    汉密尔顿没有辜负李昂，接球投篮一气呵成，篮球入网。

    活塞在继续扩大比分！

    “哈哈哈哈，我防住你了！”马龙故作镇定地冲李昂大吼道。

    李昂看了看大屏幕上12分的分差，又用看智障般的眼神瞪了马龙一眼。

    落后12分瞧把你能得，病的不轻吧？

    马龙气急败坏地准备训斥哈普林，你特么怎么跟的人？

    可一扭头，却看见哈普林大汗淋漓地双手撑膝，大口喘气。

    “不是......下半场才刚开始啊大哥，你怎么累成这样？”

    “汉密尔顿太持久了我遭不住啊！”

    哈普林没好气地回应，他都快疯了。

    汉密尔顿虽然不是今天的主角，但他在进攻端却一直没有停止奔跑。

    哈普林上半场还能勉强跟上汉密尔顿的脚步，还能干扰到汉密尔顿的投篮。

    但下半场却已经开始吃力了。

    这也不怪哈普林，谁让他面对的是一个晨跑能把自己狗跑吐的人呢？

    不过说起来，他家狗好歹能陪汉密尔顿跑完一个全程，而哈普林才跑了一个半场就已经遭不住了。

    那岂不是......狗都不如！

    科比：？？？

    你们都看我干嘛？关我屁事啊！

    没办法，一提到被汉密尔顿跑成狗，就好像提到50多分的分差。

    比赛没有保罗，大家想的却都是保罗。

    这之后几次进攻，李昂在基里连科和马龙的夹击下，确实没再直接得分。

    但活塞队的得分脚步却并没有停滞。

    李昂的传球、掩护和进攻篮板，依然引领着活塞前进。

    虽然李昂的得分数据增长变慢了，但其他数据的增长却没有停止。

    基里连科和马龙好像是防住了李昂，但又完全没防住。

    爵士的防守成不成功不知道，但活塞的防守肯定是成功了的。

    被基里连科刺激后的李昂今天化身协防狂魔，让每一个爵士球员都提心吊胆。

    但李昂在努力扫荡的同时，也没有让卡尔.马龙获得太多像样的进攻机会。

    每当马龙以为自己处于空位中并出手投篮时，李昂都会突然冒出来形成干扰。

    搞得马龙今天的中投就铁得一批，实际上他的大多数投篮失准并不是因为被李昂干扰，而是被李昂吓到的！

    论谁看到一个手肘冲着你脑袋来的人，你投篮都得失准。

    这种从天而降的肘法，马龙可不想尝试。

    马龙突然觉得，别说赢球了。就是想和李昂完完整整的打完一场比赛，都特么是个技术活儿。

    但凡有一肘没有躲开，今天这比赛又得提前结束。

    也别问马龙为什么不往内线打，往内线打那更是正中活塞下怀。

    李昂的那个暴力狂兄弟，盖帽能力实在是太可怕。

    马龙有一次好不容易切入到内线获得机会，却被突然窜出来的大本连人带球一起给拍到了地板上。

    内线不敢去，中投又投不进，马龙在进攻端完全迷失。

    随着时间推移，双方的分差被越拉越大。等比赛打到第四节最后两分钟的时候，爵士已经落后了17分！

    此时，卡莱尔已经准备换下所有主力球员，宣布比赛挤入垃圾时间了。

    但爵士队的球员们还没有放弃治疗，马龙和基里连科还是咽不下这口气。

    两个人一起防李昂都赢不了比赛，这传出去不得让别人笑掉大牙啊。

    这一次进攻，马龙选择了强打内线。作为一个老牌超巨，他还没有接受自己真的老了这个事实。

    乔丹当年一直压着爵士，马龙认了。

    但总不能连李昂这样的人也来压着我吧？

    马龙顶入三秒区，准备在篮下强上。

    他做了两个假投动作，但李昂都没有上当。

    李昂极度克制，他知道自己在弹速和弹跳上有优势。

    所以，哪怕让马龙先跳，自己也能赶上。

    只要马龙不跳，李昂就默认全是假动作。

    果然，在篮下晃了两下之后，第三下，马龙终于跳了起来，准备攻框。

    李昂看准时机，双脚蹬地，毫无悬念地将篮球拒之门外！

    “该死！”马龙不甘地大吼，到底要怎么才能突破这小子的防守！？

    篮球飞出界外之前，安德烈.基里连科把球接住。

    拿到这记被盖飞出来的篮球后，基里连科顺势沿着底线突入禁区。

    他和马龙轮番朝李昂发起冲击！

    李昂高举起双臂，在禁区等待着基里连科。

    但基里连科冲到李昂面前后，却并没有直接上篮，而是在不看人的情况下把球往侧面一传！

    “什么！？”

    李昂有些惊讶，基里连科最后居然选择了传球，是李昂万万没想到的。

    等李昂朝基里连科传球的方向转过身去时，李昂发现卡尔.马龙已经大跨一步跳了起来。

    他想直接扣篮！

    基里连科笑了笑，防守端搞不定你，进攻端还搞不定吗？

    正常来说，这一球李昂已经不可能再去阻止马龙了。

    毕竟，马龙已经跳了起来，而李昂根本就没有反应的时间。

    马龙也是卯足了劲儿，准备还李昂一个隔人暴扣。

    一般球员看到这种球，估计也就侧身闪开放对手扣了。

    因为跳起来阻止非但不一定能成功，还有可能自取其辱。

    更严重的，甚至有可能把自己弄伤。

    毕竟，对方这么大力的扣篮，你用手去挡，说不定手都给你干骨折。

    但李昂没有直接放掉马龙，看着已经近在咫尺的马龙，李昂选择了垂直起跳，他还要去拦！

    马龙粗壮的手臂开始发力，用尽浑身力气把球砸向篮筐。

    但就在他即将把球砸入框内时，李昂的手却及时地挡在了马龙和篮筐中间！

    今天在进攻端，马龙就没有舒舒服服地打进过一球。

    每一次，李昂都会出来坏他的好事。

    看见李昂居然又一次挡在自己面前，马龙咬牙切齿。

    这是什么几把不讲道理的弹速！

    上一个让马龙发出这种感慨的人，还是巴克利。

    因为距离太近，所以李昂甚至没有时间挥舞手臂去拍掉马龙手里的球。

    在无法提前拍飞篮球的情况下，李昂只能硬扛住这记扣篮了！

    马龙把球狠狠地扣了下去，砸到李昂的手掌上，一股巨大的力量吞噬着李昂的手臂。

    李昂咬牙坚持，手臂持续和马龙做着对抗。他知道，自己一旦泄了力，迎接自己的就会是一记耻辱的隔扣。

    双方的手都压住了篮球，这完全就是一场纯粹的力量比拼。

    在马龙的持续施压下，李昂感觉自己的手臂已经快坚持不住了。

    马龙的上肢力量是非常恐怖的，更何况这一扣马龙还倾其所有。

    结果，就在李昂的手臂马上要没力时，马龙的身体却率先开始下坠！

    “艹！”

    马龙可不是神仙，他不可能在空中一直和李昂角力。

    当他身体开始下坠的时候，他手指对篮球的掌控也变得薄弱。

    李昂抓住机会，大吼一声，手臂用力往前一推，把篮球从马龙手中拍了出去，完成封盖！

    “李从正面封杀掉了卡尔.马龙的扣篮，这是今天李昂第二次封盖卡尔.马龙，同时也是李昂本场比赛的第五次盖帽！

    23分7次助攻9个篮板5次抢断5次盖帽，李昂成为了整个NBA历史上第九个，在单场比赛中轰下5X5数据的球员。

    他几乎以一己之力，摧毁了爵士队的锋线！”

    在解说员的惊呼声中，篮下的基里连科咽了咽口水。

    他不敢相信，李昂居然在临时转身的情况下，从正面封杀了马龙的扣篮。

    更不敢相信，李昂居然在双人包夹下打出一个5X5的夸张数据。

    基里连科捏紧了拳头，仿佛找到了自己的发展方向。

    今天的李昂真的把“全能”这个词诠释得淋漓尽致。

    说实话，要不是爵士双人包夹，李昂反而还不一定能拿5X5数据呢。现在的李昂，已经不是一个简简单单的包夹就能遏制住的了。

    完成盖帽后，李昂稳稳落地。

    而马龙因为在空中被挡了一下，所以落地后一屁股坐到了地上。

    李昂高举起双臂，仰天长啸。而马龙则坐在地上，抬头看向那个活塞1号。

    一个站着，一个跌倒。一个胜利，一个失败，两人形成了鲜明对比。

    这一幕，被无数记者拍摄了下来。这一幕，也成为了NBA世界的一个转折。

    这预示着，卡尔.马龙这种曾经的超巨已经跌下神坛。

    现在，是李昂他们的时代了！

    当李昂在仰天长啸，当马龙还坐在地上大口喘气时，比卢普斯已经捡起了被李昂拍出来的篮球快下得手，将分差一口气拉开到了19分。

    看见比卢普斯完成上篮，斯隆老帅叹了口气，然后叫了暂停。

    无论是对卡尔.马龙还是对爵士来说，这场比赛都已经结束了。

    他们输得彻彻底底！

    比赛暂停的哨音响起，李昂在全场球迷的呼喊声中走下球场。

    李昂是21世纪以来，贾马尔.汀斯利之后第二个能在比赛中拿下5X5数据的球员。

    他今天同时击溃了基里连科和卡尔.马龙，简直是大获全胜。

    卡尔.马龙坐在地上，半天没有缓过神来。

    他终于如愿以偿地和李昂打了一场完完整整的比赛，但......

    怎么感觉羞耻度反而还翻倍了呢？

    马龙用力锤了一下地板，他这辈子从没这么狼狈过。

    这已经不是他今天第一次被李昂掀翻在地。

    属于他的时代真的过去了。

    想拿总冠军，他也许只能另辟蹊径。

    斯托克顿走上来，将卡尔.马龙扶起。

    他拍了拍马龙的后背，没有多说什么。

    这两个老家伙同时走下球场，静静地坐在替补席上。

    盐湖城这打了14年的挡拆啊，终将落幕......

