    萧叶手中拿着锦囊，看着对方的身影很快消失在人流当中，根本不给自己继续追问的机会，久久回不过神来。

    他本来就是冲着天机门门人才来到萧峰城的，可是才来到了萧峰城，天机门门人不但主动找上了自己，还送给自己一个锦囊，不管是谁都会一头的雾水。

    “这个家伙是谁？天机门的大人居然会主动找他？”

    “靠，我在萧峰城中等了一个月了，天机门的大人都不愿意给我推演，为什么会主动找上他？”

    “难道他是哪个大宗派的强者吗？”

    “要不我们去试探下，把他手中的锦囊给抢过来。”

    ……

    萧叶和天机门门人的会面，吸引了城中来往武者的注意，顿时不少武者都抱怨了起来，朝着萧叶投来的不善目光。

    “哼！”

    萧叶迅速收好了锦囊，身形一闪就消失在了原地。

    天机门的门人走了！

    这是萧叶在萧峰城一家客栈中住下来的时候，所听到的消息。

    要知道，这次天机门的门人，来到了萧峰城，让周边城池无数强者都来到了这里，想要找天机门门人推演，对方都通通拒绝了，现在却直接离开了，这让很多人都非常的失望。

    萧叶的脸上浮现一丝异色。

    这个通玄子的弟子，还真是在等自己。

    通玄子前辈在陨落之前，算好了自己会来到萧峰城，让弟子在此等候，只是为了帮助自己？

    “难道这里面有关于铁血大帝留下那一脉传承的信息？”萧叶拿出了锦囊打开一看，发现锦囊之中只有一张金色的纸片。

    “九千年前，铁血大帝教化蛮夷之地，此去西行五千里，可遇。”

    这张金色的纸片之上，只有寥寥数语，但是却让叶萧满脸激动了起来。

    果然！

    通玄子让弟子在这里等候自己，居然是要给自己铁血大帝那一脉传承的信息。

    “通玄子前辈果然非凡人，连这个都能推算出来，这份恩情，我萧叶承受了。”萧叶满脸的感慨之色。

    他和通玄子素无交情，对方给他推送未来遭到反噬而死，在临死之前还有这份安排，这简直是大恩情，他萧叶岂能不记在心里？

    嗡！

    就在此时，萧叶感觉手中的金色纸张突然散发出熊熊热量，下一刻便火焰所包裹，直接燃烧成为了灰烬。

    “此等手段，果然非凡。”萧叶心中感慨，对天机门有了一丝敬畏。

    既然得到了消息了，萧叶也没有打算继续在萧峰城停留，他直接离开，按照那张金色纸张的字迹，朝着西方飞行而去。

    “铁血大帝教化蛮夷之地，居然真的在紫霄域之中，可是此去西行五千里，难道就能进入那片蛮夷之地了吗？”萧叶心中暗暗揣测着。

    以萧叶如今的修为和实力，五千里的路程也就半日就能抵达了。

    萧叶心中默默计算着飞行路程，沿途掠过了一座座城池，感觉大概飞过了五千里之后，这才停了下来，朝着前方望去。

    只见此时的他，正处于一片荒凉的山地之中，这里怪石嶙峋，人烟稀少，一棵棵苍天大树拔天而起，长的非常的茂盛，还有那一条条的长江大河，奔腾汹涌。

    这里是紫霄域两座城池之间的荒地之中，只有过往的武者路过的身影。

    “这里就是铁血大帝教化蛮夷的地方吗？”

    他释放出皇武意念，将这里仔仔细细的搜寻了一遍，却毫无收获，连东州天神皇界那样的空间都没有发现，顿时非常的失望。

    毕竟那段往事，过去了太久的时间了，说不定铁血大帝的那支传承，已经消失在岁月的长河之中了。

    “嗯？”

    就在此时，萧叶突然脸上浮现一丝异色，身形嗖的登临天穹，飞上了高空，朝着下方俯视着。

    “这……这……”

    从他这个高度朝下俯视，刚好能将这片山地尽收眼底。

    放眼看去，只见山地之中的所有地貌排列在一起，居然让他有种头晕目眩的感觉，似乎这些看起来毫无章法的石头杂草，就这样堆积在一起，蕴含了不可思议的威能。

    “难道这里有阵法的守护？”

    萧叶心中惊喜，他终于有所发现了。

    正常的武者会从这里路过，哪里会像是他这样，仔细搜寻这里？恐怕每个路过到这里的武者，都会被眼前这返璞归真搬的阵法给欺骗了吧。

    下一刻——

    轰！

    只见萧叶催动着六道轮回拳，狠狠的朝着地面击去。

    顿时，地面狠狠的震颤了起来，一棵棵大树摇晃着，一株株野草也在摇曳着，甚至连远处的江河都在奔腾之间，逸散出玄奥的波动。

    此刻，只见虚空**开了一圈圈的波纹，复杂且诡异的阵法图腾，将萧叶六道轮回拳的能量波动全部都给抵挡了下来。

    萧叶见此心中更为激动了。

    他果然没有猜错，这里果然有阵法的守护。

    “给我开！”

    萧叶一声大吼，将自己的实力爆发到了巅峰，整个山河都在摇晃着，气吞万里如虎。

    只见远处一棵棵苍天大树都被扬上了天穹，被碾压成为了齑粉，奔腾的江河也都被蒸发掉了。

    连绵不绝的荒地地动山摇，浩浩荡荡的磅礴气势直冲天穹。

    轰咔！

    虚空生生被撕开了一道裂缝，是守护阵法被萧叶给撕碎了一个缺口。

    萧叶眼前一亮，催动着一步登天飞快朝着那缺口飞去。

    哗啦！

    才飞出了那个缺口，萧叶眼前顿时一亮，只见自己现在在一片漆黑的环境之中，而在他眼前出现了一座深不可测的深渊，从中释放出极为慑人的气息，仿佛是直达阴曹地府一样。

    “这里肯定是铁血大帝留下一脉传承的地方了！”

    萧叶双眼之中爆射出两道凌厉的神光，他让小白跟着自己戒备，然后取出了萧刀朝着深渊坠入了进去，身形被无底深渊所吞没了。

    而那给萧叶轰碎出一个缺口的阵法，居然缓缓的自动修复了起来，连被轰碎的参天大树以及被蒸发掉的江河，都再次出现，像是从来都没有被攻击过一样。

