    见韩大姐居然被我一番话给吓跑了，我深感无奈：“我不想骗她，但真话却把她给吓跑了。”

    聂凌霜浅浅一笑：“你在这别动，我去跟韩大姐解释下。”

    说完，聂凌霜转身离去。

    我不知聂凌霜跟韩小娟说了些什么，但几分钟后她们就并肩走了回来。

    “对不起、对不起，刚才是我误会了！”

    韩大姐回来后冲我连连道歉。

    我抬手道：“没事。对付狼心狗肺的东西，只有用屠夫的手段，才能达到菩萨的目的。”

    韩大姐深表认同。

    我趁机告诉她，让凌霜带你们去神医所住之处，但需要用布暂时蒙住你和囡囡的眼睛，大姐你能信得过我们吗？

    这次，韩小娟毫不犹豫地表示相信我们，并主动解下了自己的围巾。

    “谢谢大姐的信任。不是我们所住的地方见不得人，而是凌霜要用一种法术带你们尽快去找神医、救治囡囡，所以才必须蒙住你们的眼睛。”

    目送聂凌霜带她们离开后，我匆忙去找云阳无忌。

    瞧了瞧云阳无忌那丑陋不堪的模样，我委婉说：“西陵老前辈能认出你、也不会嫌弃你。”

    “但你一直是这般模样的话，确实有些不太合适。”

    云阳无忌搓着大手，深感认同却非常无奈，甚至再次萌生了退缩之心。

    我话锋一转：“帮人帮到底，要不，我再帮你一次试试？”

    云阳无忌一脸茫然：“恩公的意思是，让我再去投胎？”

    我摇头道：“那太慢了。你觉得夺舍还魂怎么样？”

    云阳无忌稍稍一怔，很快明白了我的意思，但他面露为难之色：“恩公救我之时，之所以先灌黄连、后喂人参，就是为了让我知福惜福、不要作恶害人。”

    “我岂能因一己之私而有负恩公……”

    我打断了他的话，把朱信义的事情告诉了他，并说出了我的想法。

    云阳无忌瞪大眼睛，十分激动地抱拳躬身：“大恩不言谢！以后但有驱使，无忌定当无不从命！”

    我伸手扶住了他：“我只是说一下方向，朱信义的事情我还需再次确认，以免冤枉了他。”

    “走吧，我们先去石闸崖一趟，等解决了夺舍还魂的事情，再一块前往鹿角山。”

    到了石闸崖，或许是因为聂凌霜提前透露的缘故，众人对云阳无忌这个怪物的到来并不惊讶、更没围观，而是热烈欢迎。

    耿忠义表示酒宴刚刚备好，请我们洗漱后就座。

    见我四下打量，耿忠义补充说，聂凌霜带着两个堂主去捉朱信义了，估计很快就会回来。

    我这才陪着云阳无忌朝里走去。

    席间，我向岐伯打听囡囡的情况。

    岐伯胸有成竹地告诉我，采用金针度气、袪邪扶正之术，完全可以让囡囡恢复正常的造血功能。

    刚才他已施过首针，但让囡囡彻底康复，尚需一些时日。

    我端起酒杯：“多谢多谢，我敬老神医一杯！让她们母女两个暂且住在这里，等囡囡彻底康复后我再让人送她们离开。”

    岐伯慌忙举杯，表示一定尽快让囡囡恢复正常。

    酒宴即将结束时，聂凌霜和两个堂主把昏迷不醒的朱信义带了回来。

    “辛苦了！”

    我向两个堂主点头致意，并问他们可曾惊动别人。

    两个堂主躬身回答，说他们先用迷魂之术、让朱信义自己走到偏僻无人之处，然后再打晕他、带回这里。

    我借着酒意，决定立即审问朱信义，让他死个明白。

    一盆冷水当头泼下，朱信义很快便睁开了眼睛。

    “是你小子？”

    朱信义挣扎着站起来，四下瞧了瞧，很快明白了处境不妙，“这是在哪？你们要干什么？我告诉你，非法拘禁可是要判刑的！”

    我冷道：“弄醒你，只是想叫你做个明白鬼。”

    “你不是不想还钱吗？现在你想还，也没机会了。”

    “你心肝虽黑但长得还算不错，所以我打算叫你以身抵债！”

    说完，我让人把云阳无忌请过来，让他瞧瞧这副皮囊怎么样。

    云阳无忌大为满意、再次向我道谢。

    朱信义虽不知道我的具体打算，但他瞧了瞧獠牙虽断却仍狰狞骇人的云阳无忌，居然当场吓得尿一裤子。

    “我错了、我错了！求你饶了我吧！”

    朱信义浑身颤抖地叫道，“我承认我赖了王文杰二十万块钱，但王文杰睡了我老婆……”

    这下子，我们几个面面相觑、深感意外。

    云阳无忌咂咂舌，表示如果真是这样，朱信义倒是无辜的，不应该夺他身体。

    听云阳无忌这样一讲，朱信义仿佛看见救命稻草一样，马上叫苦不迭，说事出有因、无风不起浪，当初是王文杰不义在先、睡了他老婆，所以他才欠钱不还、进行报复的。

    救一人而害一人的事，我杨景先决不能做。

    但我并不相信朱信义的话。

    皱眉略一考虑，我冲耿忠义使个眼色，转身朝外走去。

    “忠义兄弟，以前听你说过你擅长催眠之术，能让人不由自主地说出许多秘密，甚至可以回忆起前世的事情？”

    耿忠义心领神会：“是的。我明白大哥的意思，我这就对朱信义进行催眠，待会大哥你可以亲自询问！”

    在耿忠义的亲自施术下，朱信义很快就陷入了半睡半醒的状态。

    我轻声问道：“王文杰真的睡了你老婆？”

    朱信义喃喃回答：“那是，那是我骗他们的。王文杰瘦瘦弱弱、病秧子一个，就算有那贼心也没那贼胆。”

    我暗暗松了口气，继续询问：“你到底借没借王文杰二十万块钱？”

    朱信义笑着表示当然借了。

    我又问他既然借了、为何不还？毕竟他和王文杰是发小铁哥们，人家帮了你，你咋好意思当面抵赖呢？

    朱信义嘿嘿一笑，理直气壮地回答说：“凭本事借的钱，为什么要还？如果欠钱要还，那我还借钱干嘛！”

    我捏了捏拳头，尽量心平气和地询问着：“王文杰好歹跟你是发小铁哥们，你骗他的钱，于心何忍啊？”

    朱信义不假思索地回答道：“爹亲娘亲、不如钱亲，这年头有钱才是爷、朋友算个蛋！”

    “王文杰那么有钱，弄他二十万花花不很正常么……”

