    我急着下车，倒也不仔细想，下了车，挥手道别朝着住院部走去。

    路上遇到一对小情侣，女孩子抱着男孩子一直不让他走，窝在对方怀里撒娇，“等我妈病好了我就去找你，你不要生气嘛！”

    男孩子抿唇点头，但是看着脸上，还是有些不满。

    女孩子踮起脚尖，在男孩子的脸上吧唧了一口，道，“乖啦，我保证下一次陪你很久很久，好嘛！”

    大概是女孩子太可爱，又或者那个吻融化了男孩子的心，男孩子点头，虽然不情愿，但还是点头了。

    我不由得跟着笑了，年少的爱情真甜蜜。

    一时间脑子里闪过傅慎言刚才的那句，“就这么走了？”

    不由得一愣，迟疑片刻，我便又转身小跑了回去。

    医院门口，傅慎言还在倒车，见到我，笑了笑。

    我跑到车边，看着他道，“乖咯，我们晚上见，随后在他脸上吧唧了一下。”

    见他愣愣的，我憋了笑，和他招手，朝着医院走。

    “晚上见！”身后传来他低沉磁性的声音。

    我笑着招手，脚步轻快的进了医院。

    病房！

    欧阳诺头上包扎过，有些憔悴的躺在病床上，穆深在一旁笔直的坐着削水果，听到动静，他抬眸看了过来，起身道，“路上堵车吗？”

    我有些尴尬的摇了摇头，笑道，“没，早上出门有些晚。”

    不由得将话题转移到欧阳诺身上，开口道，“好些了吗？”

    穆深点头，“刚吃过东西，睡着了，你在这里陪着她一会，我还有些事要处理。”

    说着，他便拿了外套准备走。

    也确实，穆氏那么多事，他陪在这里那么久，只怕已经耽误了不少事情了。

    我也没多说，只是让他路上小心些，随后便坐在病床边等着欧阳诺醒来。

    半小时后，欧阳诺醒来，似乎还有些迷糊，哑着声音开口道，“沈姝，你来了！”

    我点头，扶着她靠在床上问了一些情况后，不由开口道，“你怎么自己一个人跑到地基那边去，那里都是泥土，你平时那么爱干净的！”

    她看着我，抬手掐了掐眉心开口道，“我如果说，不是我自己过去的，你信吗？”

    我一愣，但还是点头，狐疑道，“所以，你昨天还遇到了别人，还是熟人？”

    她抿唇，开口道，“算不上熟人，就是有些熟悉，但是我一时半会也想不起来，我在哪里见过。”

    “什么情况？”

    她沉默了一会道，“昨天我本来在院子里摘果子，后来见院子里有别人，我一开始以为是基地的人，所以就和他聊了一会，后来他说他对那边比较熟，我摘的果子不甜，还带着我去摘甜的果子，所以我就信了。”

    我扶额，“所以你就跟着他去了，还把自己弄成这样？”

    她点头，有点孩子样道，“我现在都没有明白，他为什么要伤害我，我根本没有招惹他啊，而且，我也是第一次去基地，不可能得罪他！”

    我抿唇不由想到了这段时间的事情，也许真的都不是巧合呢！

    不由看向她道，“你和穆深说这件事了吗？”

    她点头，“我说了，但是他说他会去查，可能那边是基地，工人很多，女孩子在那边容易被一些坏人惦记上也是正常的。”

    这话倒是也没错，但是基地才出事没几天，欧阳诺的事情真的就是意外吗？

    这事暂时没有什么头目，我和欧阳诺也没继续讨论。

    靠近下午，杨婷她们听说欧阳诺的事情，都过来看她。

    见段桐也跟着过来，欧阳诺旧事重提，“段桐，我们上次出事之后就没有怎么联系过，我一直有事情想问你，一直拖在现在！”

    杨婷愣了一下，问道，“什么事？没时间可以打电话的啊，或者你们在群里说说，最近大家都这么忙吗？”

    欧阳诺点头，看了看她道，“嗯，最近确实挺忙的。”

    见她脸色严肃，杨婷也跟着严肃了起来，看着欧阳诺道，“什么事？”

    欧阳诺看向段桐，开口道，“我们几个怎么说也算是经历过生死的好朋友了，怎么说也算是生死之交了，一次在缅甸，一次才兰溪村的草坝上，这样过命的交情，我觉得我们之间如果真的有一天要面对那种绝交的事情，那一点是触及到彼此的性命了，否则无论什么事，我们之间都是可以互相帮助的，对吗？”

    她后面的两个字，是看着段桐说的，杨婷和石蕊都点了点头，道，“确实！”

    段桐点头，抿唇，看着她道，“欧阳诺，你有什么话可以直接说的！”

    欧阳诺点头，开口道，“我很好奇，那天晚上，你不是求救吗？最后求到哪里去了？”

    这事我原本以为欧阳诺早就忘记了，没有想过她还记着，不由得愣了愣。

    一时间其他的几个人也都愣了一下，互相看了看彼此。

    石蕊也反应过来，看向了段桐，开口道，“对啊，这事我后面忙忘了，当时我们三个人，沈姝掉进洞里的时候，我本来说是我去找人来救人的，但是你说让我陪着沈姝说话，你去找，但是你去了之后，就再也没有出现过，你当时去哪里了？”

    一时间几个人都看着段桐，她脸色有些惨白，开口道，“我当时太着急了跑丢了！”

    欧阳诺冷笑，“佛祖说出家人不打诳语，你倒是张口就来，你说你走丢了，可是当时我们把沈姝救上来的时候，你明明就在帐篷里，你压根就从头到尾都没有叫人求救过吧？？”

    “段桐，真是这样的？”石蕊有点不太相信，“你知道当时我和沈姝有多绝望吗？”

    “你不是平安出来了吗？”段桐突然开口，声音格外大，看着我怒吼，“你现在不是已经安全了吗？为什么还要抓着这件事不放手？”

    “这是一个概念吗？”杨婷也有些怒了，“段桐，你别搞笑好吗？我们把你当朋友相处，你把我们当傻子啊？你整天满口佛经慈悲的，你还真念得出来？你当时明明可以叫人救命的，你什么都没做！”

