    江离带给白泽皇朝的记忆是惨痛的。

    对于人族修士来说，白泽皇朝就是绝佳的演武场、磨刀石，但凡对自身战力有要求的，都想在妖兽这边经历生死磨难，获得成长。

    谁叫妖兽比人能生，而且前期成长快，同等级比人族要强。

    江离更甚，他在元婴期后，觉得修为增长太快，不利于后续修炼，要压一压进度，于是来到白泽皇朝。

    当时的妖兽哪知道江离日后会成为江人皇，一个两个的都拼着杀死他的劲头来的。

    这种事情他们干过不少，人族把妖兽当做磨刀石，妖兽又何尝不把人族当猎物，在它们看来，年轻的江离不过是众多猎物中的一头。

    谁想到江离杀的妖兽多到数都数不清，谁敢对他动杀心，他就敢杀谁。

    藩王对江离最大的印象不是九州守护者，而是妖兽屠夫。

    “等等！都怂什么！”麒麟王叫嚣着，他运气极好，每逢九死一生，必是一生而非九死。

    既然死不了，那他还有什么可怕的。

    “尤其是你，金翅大鹏王！你不是险些杀死过江人皇吗，怎么跑的比谁都快！”

    其他藩王都侧目看向金翅大鹏王，对啊，我们怕什么，反正江人皇要先杀也是杀金翅大鹏王。

    藩王们私下也有聚会，互相比拼战绩，不过他们谁都比不过金翅大鹏王，他在藩王中资历最浅，是四百年前弑父升上来的，但他的战力却无人敢质疑。

    金翅大鹏王曾在酒后说过，他和江离有过一次激战，险些斩杀了他，可惜让他跑了。

    谁不知道江离是同阶无敌的代名词，金翅大鹏王却能战胜江离，战力可想而知。

    金翅大鹏王连杀麒麟王的心都有了，哪壶不开提哪壶。

    当时自己化神后期，江离元婴初期，两人天差地别，江离当然赢不了自己。而且自己还试图杀死江离，结果当然是没有成功。

    江人皇要是重翻旧事，自己做鬼也不会放过麒麟王！

    免得这群藩王惹事，江离反手轻轻压下，霎时间抽空了周围的灵气，整座皇宫化为无灵之地。

    而且藩王们发现自己体内的灵气竟然也无法运转，他们只能依靠肉身活动，大半神通被锁死。

    他们知道这是江离给他们的警告，纷纷离开。

    其实除去头铁的麒麟王，大家都想离开。

    运气好？

    你觉得运气好就自己面对人皇，大家可不陪着你送死。

    麒麟王脚踏祥云，沐浴金光，如神如圣，还真就冲向白雪灵，要打断进程。

    尽管白雪灵成为纯血白泽后也杀不死自己，但她也有制裁自己的手段，到时候把自己禁锢住，不让离开封地，不让杀人只让吃素，那可真是比死还难受。

    他不能容忍这件事发生！

    江离见麒麟王这癫狂的样子，不禁叹息：“好好的瑞兽，仗着自己死不了，怎么变成这幅模样。”

    麒麟王不管不顾，他可是天佑瑞兽，谁都杀不死他！

    江离随手一弹，麒麟王炸成血雾，连一片碎肉都没能留下。

    天命庇护的麒麟王毫无征兆的死了，也没见有什么巧合叠加，让他死里逃生。

    六位藩王噤若寒蝉，那里还敢留在原地，连忙逃离。

    三日三夜过后，白雪灵的血脉提纯接近尾声，她将血脉一分为二，剥离出麒麟血脉。

    麒麟血脉何其珍贵，她不忍心放弃，便以血脉为基本结构，构造出一具金色麒麟模样的分身。

    而她自己则变为白泽模样。

    当她成为白泽的那一刻，仿佛知道了不少东西，明明没有去过的地方、没有学过的修行知识、没有听说过的修行方法，她都知道，曾经修行上困惑她的问题也迎刃而解。

    这是白泽的天赋技能，可以知晓万事万物。

    当然，这是白泽一族自己这么介绍自己的天赋的，其实他们也不是什么都能知道的，不然也就不会有合体期才能动用一次，渡劫期才能动用三次的无秘神通了。

    江离坐在亭中，吃着白泽皇朝的特产水果，狐耳狐尾的狐族宫女争着抢着要立在江离两侧，侍奉人皇。

    妖族崇拜强者，江离自然成为狐女们崇拜的对象。

    江离客气的表示自己有手有脚，不用侍奉。

    “多谢人皇赠丹。”白雪灵化为人形，向江离行大礼。

    白雪灵驱散宫女：“人皇想问什么？”

    “算一算域外天魔在九州何处。”

    白雪灵手一颤，没敢相信江离的问题。

    她知道人皇不会在这种事情上开玩笑，稳住心神，咬破舌尖，吐出一滴精血，精血化作血雾。

    白雪灵心中默念江离的问题，然而血雾还是毫无变化。

    “九州并无域外天魔，人皇是否消息有误？”

    江离皱眉：“有没有可能是天魔遮掩了天机，导致你算不出来？”

    “绝无可能。”白雪灵一口否认，“这是我们种族的天赋技能，是天钦的规则，无视一切，就像他山石必定可以攻击敌人，我们白泽一族的无秘可以算出一切！”

    域外天魔来过九州，蛊惑了须弥老佛，这是肯定的，然而这是五十年前的事情了。

    如今九州并没有域外天魔，那只有一种可能——那只天仙级域外天魔已经离开九州。

    没有算出结果，一次动用无秘的机会还在。

    “那就算一算域外天魔在九州留下过什么危害九州的手段。”

    白雪灵再度让精血散成血雾，这一次血雾倒是有了结果，形成一堆江离从未见过的符号，这是只有白泽一族才能看懂的文字。

    白雪灵刚成为纯血白泽，对这些文字还不熟练，需要一点点识别。

    她拿出一块玉佩，将自己看到的东西翻译成九州语言，递给江离。

    江离用神识一扫，发现第一件事赫然是传授给江一星魔道修炼方法，除此之外，还有告知玄哀道姑控心蛊的存在，神藏尊者的事情等等。

    这些谋算有的成功，有的失败，有的随着时间推移，也失去了当初的意义。

    这一件件事情看的江离眉头紧皱，域外天魔潜伏在九州这段时间可真是做过不少谋算，有些看似巧合的事情，实则有域外天魔在背后做推手。

