
　　“就冲你刚才那样，我敬你是一条汉子。”

　　“但我也奉劝你一句，趁现在还能跑，赶紧跑，逃命吧，下半辈子你就准备好过逃荒的生涯好了。”

　　陆泽瞥了老七一眼，没有说话。

　　他已经习惯这个老七说话如此疯疯癫癫了。

　　而刘队长也觉得陆泽疯了，他还特意在脑子里过了一遍，实在想不起来这个名字以前有没有听说过。

　　顾泽顾泽，以前也没有在道上听说过这个人物啊。

　　就在这时候，背后忽然传来一声。

　　“站住。”

　　众人纷纷回头去望，发现说话的人正是西域交易会的工作人员，为首的是一个留着八字胡的老先生。

　　胡子已经有一点点花白了，但是看上去还是很健硕，脸上也是红光满面，颇有精神。

　　“那个叫顾泽的，我家主事叫你，你留下。”

　　旁边的工作人员也跟着喊了一句，这下子周围直接炸开了。

　　“好家伙，西域交易会要先收拾这个小子了吗？果然，他毕竟坏了人家场子，耽误了人家的生意，要是我，我也收拾他。”

　　“这下子真的有好戏看了，恐怕不需要阴阳一条街背后的神秘家族出手，这个小子就会被西域交易会的人搞死。”

　　“你看看他，他没回头，他怕了。”

　　倒不是陆泽不回头，实在是他并不喜欢这样被人打扰，真是哪里的跳梁小丑都想跳出来掰扯两句。

　　但回头瞥了一眼制后，陆泽发现说话的人竟然是西域交易会的工作人员。

　　这下子就有点难办了。

　　他倒不是因为害怕，只是自己手里的宝贝还需要人家去鉴定，以此获得一张入场券的资格，但现在如果跟西域交易会的人起了冲突，那恐怕就不好做了。

　　但这时候要是一走了之，同样也无法解决问题。

　　西域交易会的人只会觉得自己有问题，到时候要再想潜伏进去，可就不好办了。

　　想了一下顾泽的身份，陆泽还是决定转身。

　　“你们家主事叫我做什么？”

　　说完，陆泽开始有意无意，不，确切地说就是故意把玩着手里的鼻烟壶。

　　他故意把这玩意露出来，目的显然易见，就是要让西域交易会的人看见，他更希望西域交易会是为了宝贝来得，而不是因为自己砸了他们的场子。

　　更何况刚才也不算自己砸了他们的场子，是卫队非要搞事情，那他只能奉陪到底了，何况他也需要搞事情在阴阳一条街出出风头。

　　现在倒好，弄巧成拙了。

　　这是陆泽最不想看见的画面。

　　但或许是因为恰恰没有弄巧成拙，西域交易会的主事并没有直接找陆泽的麻烦。

　　也就是那个八字胡先生，他先是站出来表明身份。

　　“这位兄弟，我是西域交易会的拍卖会主事，负责拍卖物品的鉴定一事，你手中这个鼻烟壶可否借我一观？”

　　此言一出，周围的人都愣住了。

　　众人纷纷以为是不是自己耳朵出了问题，西域交易会的主事拦住陆泽怎么可能是因为这个鼻烟壶呢，怎么都应该是因为陆泽砸了场子吧？

　　“有没有搞错？我们没有听错吧，西域交易会主事竟然要看这个鼻烟壶？”

　　“这小子砸了西域交易会的场子，不是因为将他绳之以法吗？”天籁小说网

　　“那鼻烟壶该不会真是什么宝贝吧？”

　　但也有不一样的声音。

　　“等等，大家先不要着急下结论，西域交易会的主事只是要看看那鼻烟壶而已，又没说那鼻烟壶就一定是宝贝。”

　　“对啊，我们有可能看走眼，但主事肯定不会看走眼的，先等等看看吧，静观其变。”

　　“说的也是，现在下结论为时尚早。”

　　众人的声音自然都落入陆泽的耳朵里，但既然这位西域交易会的主事要看鼻烟壶，陆泽就知道自己的计谋成功了。

　　先前为了获取一张入场资格，他特地将自己的气灌注进这小小鼻烟壶内，为的就是能够让西域交易会的人察觉到这股气，从而认为这个宝贝不一般至少能够让他们多看一眼，增加些机会。

　　所以从某种角度上来说，陆泽的这种行为属于作弊，但这个世界上本来就能人异士不少，陆泽也算是，物尽其用了。

　　但既然对方已经注意到这鼻烟壶了，陆泽就准备再卖一个关子。

　　他拿起鼻烟壶，不屑的说道：“你要看这个东西？那我怎么确定你们不会将他占为己有？毕竟这里你们人多势众，我力单势薄，根本就不是你们的对手。”

　　说完陆泽甚至还补充了一句：“而且我本来的确是想找你们来鉴定宝贝的，看看你们的拍卖会有什么名堂。”

　　“可是你们的卫队却蛮横无理，难道这就是阴阳一条街和你们西域交易会的待客之道吗？”

　　嘴炮这种事情，无论什么时候都要占据道德最高点，只有这样才能够让对方，无懈可击。

　　但这样的话，却引来周围人不少的嘲讽。

　　“这小子是不是疯了？他竟然敢说西域交易会的待客之道有问题？”

　　“而且，还说什么帕西域交易会把这个东西占为己有？他是不知道西域交易会的身价有多少吧，人家的宝库里可是富可敌国的，会要他的小小鼻烟壶？”

　　“哪怕他那鼻烟壶是国宝，西域交易会都不一定看得上，切，现在的年轻人啊，还是太狂妄了，打赢了刘队长，还真不知道天高地厚了。”

　　但是除了场所的声音之外，也有一些不一样的声音，这些人既没有站在陆泽的角度，也没有站在西域交易会的角度。

　　“但是我个人觉得西域交易会的确有问题啊，要看宝贝就好生的说嘛，人家来这本来就是为了鉴宝的，何必一开始咄咄逼人呢，一副居高临下的样子。”

　　“是啊，老子早就看西域交易会不爽了，以前可都是靠咱这些泥腿子给捧起来的，现在发展起来了，竟然搞什么入场资格，还真当自己是颗葱了。”

　　“嘘，小心点，没看眼前这位哥都不敢惹西域交易会吗？咱还是少说两句，看戏就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2000章 弄巧成拙免费阅读。https://xs.23sk.com 