    是夜。

    毒夫人再次悄悄地潜入花焰宫。

    一切依然显得那么和谐。

    夜深人静的，偶尔只不过有两声蛐蛐鸣叫。

    驾轻就熟的来到食堂门前。

    “呵，这花焰宫有一天没一天的，今天怎么不锁门了。”毒夫人心中讥笑。

    门只是轻轻掩着，门上的铁锁挂在一旁并未上锁。

    心说一个破厨房本就没必要锁，不锁刚好，省的老娘折腾。

    悄悄推开门闪身进去，在回身把门关好。

    发出的声响特别细微。

    “你好小老鼠，等候多时呐，嘻嘻嘻。”

    银铃般的笑声突然从厨房中响起。

    毒夫人心下大惊急忙回头。

    灵灵窈窕的身影慢慢从黑暗中展现出来，一步步走了过来。

    “你是谁？！”毒夫人沉声惊呼。

    灵灵一愣，反笑道：

    “嘻嘻，你这人有趣，你来俺们花焰宫反而问我是谁，你是不是应该先做个自我介绍一下哟。”

    毒夫人不在说话，眼角寒光闪烁。

    悄悄把手摸向腰间。

    趁还没惊动太多人，她想以最快的速度把面前女孩解决掉并及时逃脱。

    刹那间，毒夫人毫不犹豫拔出腰间一把绿油油的古铜匕首飞身扎向灵灵。

    “哎哟，招呼都不打一声就出手哦，好没礼貌。”

    灵灵岂是等闲之辈，脚下微划侧身避开致命一击。

    两人几乎身子贴着身子。

    毒夫人猛的转头，口中“呼”的一口浓烟朝灵灵面门吐出。

    “唔，你有口臭！”

    烟雾飘散，很快侵袭灵灵半只身子。

    且略带腥臭。

    灵灵急忙捂住鼻子退避三舍。

    让落地只觉天花乱转，脑袋昏沉。

    心中大叫不妙，那烟雾有毒。

    在想运转真气提起力气却发现浑身软绵无力。

    毒夫人嘴角勾起，双目寒星闪烁，犹如一条毒蛇冷冷注视灵灵。

    “小丫头，你的江湖经验太浅，中了老娘的噬骨软香气看你还怎么抵抗。”

    突刺只是幌子，近身放毒才是毒夫人的杀招所在。

    “卑鄙的毒人，净会使用武道不耻的招数！”灵灵咬牙怒斥。

    “呵呵，骂吧骂吧，看老娘把你舌头割了，想骂都不给机会！”

    说着话毒夫人紧捏匕首快步走向灵灵。

    呼~踏踏踏！

    厨房房门被一阵劲风吹来，又是一条曼妙的身影以极光掠影之势冲了进来。

    速度之快，毒夫人只感觉眼前一晃，后背便遭受到了强大重击。

    砰！

    毒夫人被打飞撞击到了厨房青石墙壁。

    强大的力量直砸的墙壁塌陷。

    “哼，师姐这你都搞不定，要不你还是让我做师姐算了，咯咯咯……”

    苏霜捂着俏口，看着灵灵软弱颓废的样子笑弯了腰。

    “苏霜，你少来，我只不过不小心中了这女人毒术罢了！”灵灵皱着鼻子叫唤。

    在看毒夫人，痛苦的捂着后腰，扶着墙壁才能勉强再次站起身。

    凛厉的望着突如而来的苏霜，牙齿咬的吱吱响。

    “哼哼……”不料，毒夫人阴狠的笑了起来：“小姑娘，没人告诉过你，不要与毒师贴身交臂么，你很无知！”

    “哼，死到临头，还在嘴硬！”

    苏霜冷颜呵斥后，提起拳头在想给毒夫人几下教训。

    刚运转真气，突然感觉右臂疼痛非常。

    提起手臂一看大惊失色。

    手掌乌青乌青，正慢慢的向上蔓延。

    显然是中毒了。

    “哈哈哈……”毒夫人状若疯狂的大笑：“两个小丫头片子也想跟老娘斗，半个时辰内没有解药，你们只有等死啦！”

    吱嘎~

    厨房的门被敞开。

    李常春摇头叹息的走了进来。

    “你们两个啊，就不能让为师省点心？”

    灵灵与苏霜见李常春现身，即可像是见到了救星。

    “师父，救我。”

    “师父，快帮我解毒，我胳膊上的毒马上就蔓延到心脏了！”

    毒夫人见李常春进来先是一愣，随之冷笑。

    “哼，我毒夫人亲手制的毒普天之下除了我，谁也不会有解药的。”毒夫人冷哼道：“乖乖把路让开放我走，不然你们都休想活命。”

    李常春“呵”的一笑，也不跟毒夫人废话。

    取出两枚丹药，先给了苏霜一颗，又过去递给灵灵一颗。

    两人吞下后很快恢复如初。

    不但有了精神，而且还感觉旺盛了许多。

    毒夫人一副见鬼的眼神，惊恐失色。

    心说不可能，自己配的都是独家密制，世面上绝不会有人知道怎么配置，更甭提解药。

    可是见两个女孩生龙活虎的样子，确实像是解了毒素。

    太快了，太不真实了。

    一切像是虚幻。

    “灵灵，去审审她从哪来的。”李常春吩咐道。

    “嗯嗯。”

    灵灵晃着拳头靠近毒夫人

    。

    “嘿，你哪来的，为什么跑我花焰宫下毒！”

    “哼，小姑娘你是在吓我吗？”毒夫人看着灵灵娇小的秀拳为之不屑：“我就不说，你敢打我么？”

    “我……”

    灵灵提拳欲打，遂想起来这女人浑身是毒，迟迟没挥下拳头。

    “来啊，打我啊。”毒夫人挺了挺傲然的胸脯，满是挑衅。

    李常春嗤笑。

    “灵灵，人家让你打，你打就是了呗。”

    “可是师父，她浑身是毒呢。”

    “迟早一天你是笨死的！”李常春教育道：“一，你可以使用工具，不肌肤碰触不就是了；二，你还怕为师丹药不够你当糖豆吃么，所以说你还是放心的成全人家吧。”

    “哦，徒儿受教了。”

    灵灵坏笑一声，心说还是使用拳头打人的感觉爽。

    毒夫人慌了：“小丫头，你考虑清楚了哦。”

    “我考虑你奶奶个腿！”

    灵灵充分发挥彪悍作风，铁拳如雨点般哒哒哒的打在毒夫人身上。

    咔嚓咔嚓~

    毒夫人一条条肋骨被强劲的秀拳震断，捂着脑袋哀嚎。

    “哎哟~”灵灵提起双拳一看，绿嗖嗖的急忙回头叫道：“师父，快，快给我解药。”

    李常春扔过去一枚。

    灵灵吃后瞬间恢复了过来。

    “哈哈，再来！”

    双拳极速挥动再次打向毒夫人。

    一套下来，毒夫人也没几根肋骨没断，软绵绵的躺在地上不知死活。

    这时候，李常春扔给灵灵两枚丹药。

    “你一颗，她一颗，继续打，打到她说为止。”

    灵灵照办。

    硬给毒夫人塞口中一颗丹药。

    瞬间毒夫人惊呼一声清醒过来。

