    丘新山脉深处。

    青石所担忧的海叔和莉安娜两人，此时并没有青石所想象的卷入争夺乱战当中。

    “海哥，鱼熟了，你要加辣吗？”

    “没事，你只管放好了，只要是你做的我都喜欢！”

    海叔靠在小马凳的靠背上，举起望远镜望着对面矿山山顶的动静。

    而他的身后，莉安娜正忙着烧烤着新鲜钓上来的活鱼。

    钓鱼，烧烤，甚至还能在这里看看对面山顶的烟花。

    不知道的，还以为这两人出来郊游了。

    相比悠闲的两人。

    对面山顶处，多方混战，可以说把狗脑子都打出来了。

    其中一开始最为强势是阿波罗率领火箭队一方，这次他们派过来的成员数量最多，在场的任何单独一方都不如他们。

    只不过....

    当火箭队同时阻拦熔岩队跟水舰队前进的时候。

    情况瞬间反转。

    俗话说强龙不压地头蛇。

    这一次，火箭队这条强龙差点被这两条地头蛇撕碎。

    熔岩队的首领赤焰松和水舰队的首领水梧桐，两个原本相互看不顺眼的首领，这一次居然默契无比的一起战斗，完全按着阿波罗的脑袋揍。

    此时山顶的情况是。

    熔岩队和水舰队联手打压火箭队。

    两只野生精灵各自单挑一群家族背景训练家与个人训练家，依靠着自身强悍的实力以及如同钢铁一般的身体，就算以一敌多都不落下风。

    这里似乎好像还少了一方势力。

    完全没人去进行针对。

    那就是猎人工会，这个看上去独属于一方的势力，在没有外部势力针对的情况下。

    内讧了！

    是的，在这么好的争夺机会下。

    猎人工会这一方，没有主动前去抢夺精血，反而自己人这边先干起来了。

    甚至下手的程度比其它势力还要狠，招招以训练家为首要目标。

    在别人看上去有些脑子有问题的猎人工会，其实在他们内部看来，却是非常的正常。

    本来吧，这次他们过来的目的就是抢夺闪电鸟精血，让自己一方的实力获得突破，来争取内部高层决策者J的位置。

    只不过没想到。

    有这个资格的三个候选人，全部亲自抵达了这里。

    那事情就简单了。

    只要解决掉所有竞争者，只剩下自己一个选择，那猎人J的位置就没必要再竞争了。

    于是，三个候选人当场直接干了起来。

    但很快，这场混战纷争就出现了新的情况。

    在个人训练家那一方队伍中，突然冲出来一个猛人，以一只达到准天王巅峰的雷丘，强行打破波士可多拉的封锁。

    一瞬间，这个训练家的出现，打破了诸多势力的平衡。

    “一群废物，也配跟我抢东西！”

    一个身材壮硕的男人，披着绿色的兜帽斗篷，遮掩住他的面容，以一种不讲道理的强势，硬是从人群中前向突进。

    “混蛋，这个家伙是怎么回事，小磁怪还能这么用的吗？”

    “快拦住他，不能让他抢走精血！”

    “这是什么设备，我的皮卡丘电击为什么对他无效？”

    周围的训练家震惊。

    这个突然冒出来的神秘男人仿佛跟他们完全是另一个画风，满满的违和感。

    因为，在这个男人穿着的斗篷外，肩膀处悬挂着两只三合一磁怪，替神秘男人承受了所有的外部攻击。

    不止如此，还有二十几只迷你版的顽皮弹，相互连接在一起，像是一个个手榴弹形成的背带一样缠绕在他的胸口。

    紧接着，这个男人的动作，让所有人都吓了一跳。

    一个画风完全不一样的火箭筒发射器出现在这个男人手中，然后从胸口取出一只迷你版顽皮弹，装填进发射器，瞄准了拦在他前方的训练家。

    “这是什么东西，这不科学！”

    “不好，快躲开！”

    轰！

    发射出去的顽皮弹，就像火箭弹一样在人群中瞬间爆炸。

    “啊哈哈哈！”

    “一群杂碎，也敢阻拦我！”

    马志士狂笑着，然后继续装填顽皮弹。

    这一套电系精灵与现代武器融合，形成的一支无比强势的电系军团，他在火箭队内部都能如此强势的依靠。

    论对精灵自身的实力，他比不过忍者大师阿桔。

    论天赋，他比不过那位刚加入如同外挂一般的超能力少女。

    但这一手电系军团，让马志士地位无比稳固。

    这一次，如果获取到闪电鸟的精血，他的精灵实力这块，也可以有巨大的突破。

    只不过。

    “巨牙鲨，水炮！”

    “喷火驼，大字爆炎！”

    “暴蝾螈，龙之怒！”

    “吼！（岩崩！）”

    枪打出头鸟！

    太过强势的马志士，一瞬间被所有人盯上。

    “呸！妈的，阿波罗你这个废物，连纠缠都做不到吗？”

    被炸的灰头土脸的马志士，吐了一口灰尘，不甘暗骂一声，然后收回为了保护自己而吸收承担所有伤害的两只三合一电磁怪。

    没了这个特质防弹衣，接下来他必要要注意躲闪了。

    “切！没这个实力逞什么威风！”

    阿波罗好不容易稍缓了口气，鄙夷的望了挨揍的马志士一眼。

    然后还是选择了上前吸引住赤焰松他们的火力。

    既然是板木老大的命令，就算他再不爽马志士这个人，他也会去完成掩护任务。

    与此同时。

    矿山对面河岸处的两人。

    海叔突然放下烤鱼，震惊的看着远方的天空方向。

    “怎么了海哥？”莉安娜不解的问道。

    然后看向海叔盯着的地方。

    一瞬间，她也傻眼了，手中的烤鱼直接掉到地上。

    “淦！怎么会是他来了！”

    “这....这是源治天王！！”

    海叔迅速回过神来，拉了一把莉安娜：“赶紧收拾东西，准备跑路了！”

    说完之后，迅速掏出一个特制的通讯器，发出一条紧急讯息。

    天空处。

    一只暴蝾螈，飞速往矿山方向飞行，身上散发出来强大的气息，让所有空中飞行系野生精灵迅速跑开，甚至地面上的野生精灵，也在四散狂奔，有些跑不快的直接就地找地方躲起来。

    而在暴蝾螈的背上，站着一名船长打扮的老者，此时目光威严的紧紧盯着矿山方向。

    他就是丰缘地区四天王中的真正意义上龙系天王——源治。

    跟某个挂牌龙系天王完全不一样。

    在源治的后方，此刻还有50几名联盟训练家，都骑着各自的飞行坐骑，紧紧跟在暴蝾螈的身后。

    一瞬间。

    矿山顶部，彻底乱了。

