    日本住英国大使，早上吃饭时拿起《泰晤士报》，当他看到头版头条新闻后，当即被吓的愣在当场，看完报纸内容后，更是变得脸色煞白。

    “这，这怎么可能，难道真的发生了这种事情？！”

    大使早餐也不吃了，立刻跑向电报房，让人把这份报纸的内容发给国内。

    其实此刻，首相也看到了《泰晤士报》日本版报纸，因为分馆报纸是全球同步刊发，日本国内虽然订《泰晤士报》的人不算太多，当大多数政府官员和精英阶层都有订阅这份报纸。

    毕竟《泰晤士报》是当今第一大报。

    首相看到报纸上的内容后，整个人颓然坐在椅子上，脸色异常难看，嘴里喃喃道：“最担心的事情还是发生了，那么大的动静，终究纸包不住火啊。”

    “如今泰晤士报一报道，恐怕国内要发生骚乱和动荡，还有这件事情，究竟是不是军方所为呢？”

    其实首相对军方心中也存有怀疑，毕竟也只有军方参与，才能把这件事情隐瞒到这种程度，八百消灭一万二，他是怎么也不信的，除非有人为了那些钱财，牺牲掉那一万两千人。

    军方的人一直比较疯狂，他们不停搞出动作，就是为了能够出兵，赌上国运发动战争。

    今年的预算，军部对政府很不满，说给他们的钱太少了，为此在陛下面前狠狠吵了几次。

    难道有人为了发动战争，丧心病狂的打起了银行的主意？

    可他们这样做，难道不知道会让整个国家的经济陷入崩溃吗！

    这两天他想了很多解决办法，如果那笔钱不能找到，要如何度过眼前的难关。

    趁别人不知道抢劫事件，以秘密加印纸币的方式填补这个窟窿，恐怕是唯一的办法，可现在被《泰晤士报》爆出，这个计划已经不可能再实现。

    那接下来日本社会将往哪个方向走，他已经迷茫了，通货膨胀，贸易停止，货币贬值，民生凋敝。

    他仿佛看到了日本未来民生动荡的结局。

    就在这天早上，日本国内终于爆发骚乱。

    无数人跑到银行，把大厅挤得满满的。拿着存着想要取出他们的钱，可现在银行哪有钱兑换给他们，工作人员只有一句答复，现在无法支取现金。

    民众不敢了，大声叫嚷起来。

    “我们的钱存在银行是为了保险，可现在被军队抢走，你们需要负责。”

    “对，我们只对银行说话，赶紧给我们取钱。”

    “赶紧取钱！”

    “赶紧取钱！”

    大厅内乱乱哄哄，吵闹成一团。

    而且不止这一家，整个东京，乃至整个日本现在都是这种情况，人们蜂拥跑去银行取钱，要知道，这可是一家人辛辛苦苦好多年才攒下的一点钱，现在告诉他们没了，他们怎么能接受。

    日本全国有一百多家银行，总部设置在银行街的只有32家，其实大多数银行并没有遭到江浩抢劫，可民众们不知道啊，全都跑去银行一股脑的取钱。

    那些没有被抢劫的银行，不住劝说民众，他们没有被抢劫，可民众不管你那一套，现在拿在手里才是最安全的，所以其他家银行也遭到严重的挤提。

    挤提对银行来说是一件很可怕的事情，正常银行也承受不住挤提，因为银行的钱，不会白白放在银行金库里，他们会把钱贷出去，赚取贷款利息，才能从中赚取利息差。

    银行储存的现金流，其实并没有人们想象的那么多，正常情况下自然不会影响运作，可如果出现挤提，人们一股脑的取钱，而且是取走所有的钱，后果对银行来说是灾难性的。

    所以当日本挤提事件发生后，除了遭到抢劫的32家银行，其他银行也遭到严重波及。

    有些银行怕出现什么不可测的事情，下令关门驱赶人群，这下人们不干了，双方在肢体冲突下爆发打斗，引起更大的骚乱。

    当天皇看完报纸后，再次心脏病发，晕厥过去，让皇居内好是热闹了一阵，最后好不容易救过来。

    醒来后，天皇虚弱的说道：“立即召集所有内阁成员和军部三长官来开会，讨论这件事情如何处理。”

    立刻有人应命出去。

    裕仁闭着眼睛，脑子里一直回放报纸上的一句话，这件事情是不是真的是军方所为，天皇也产生了怀疑。

    内阁成员过来，一个个低着头如丧考妣，像死了父母一样悲痛，没人说话。

    “陆相，事情调查的如何，五天过去了，难道就没有一点线索吗？”天皇沉声问道。

    陆军大臣知道天皇已经对他们产生了怀疑，其实他看报纸的时候，甚至也觉得报纸上说的很对，如果不是有军方支持，八百人怎么敢抢劫银行。

    八百人又怎么能干掉一万两千人，这太不可思议了。

    “回陛下，没有找到一点线索。”陆军大臣不得不硬着头皮说道。

    天皇深吸两口气，看向首相问道，“首相，现在出现的状况，你觉得应该如何解决？”

    首相不知道如何回答，房间内变得异常安静。

    会议室沉默是日本的传统，简称‘冷场’，后世这个情况依旧被延续下去。

    “陛下，赎臣无能，现在我想不出更好的办法解决眼前的问题。”首相低着头说道。

    “就在来皇居前，我接到了好几个国家元首的电报，都是询问此事，商务部也接到很多电报，告知一些贸易将会暂时停止。”

    “或许只有一个办法能解决问题，那就是找回那笔巨款。”首相说着看向对面的陆军大臣。

    陆军大臣立刻明白首相这个眼神的意义，妈的，这是再说这次的事件是军方搞出来的吗？

    “首相，为何这样看我？”陆军大臣沉声道。

    “想必陆相也看了今天的《泰晤士报》了吧。”首相道。

    “当然看了，那又如何，难道你相信报纸上说的，怀疑是我们军部做了这件事情吗？”陆军大臣气呼呼的说道。

    “八百军人，不知道出自哪里，也不知道去向哪里，上百吨的黄金、白银、钞票、古董丢失，如果没有人配合，能做到这么天衣无缝吗，难道不值得怀疑吗？”

    “你~~”

    陆军大臣竟无言以对。

    看军政两个大臣吵起来，天皇更加觉得烦躁，他已经感觉道自己的心脏又有些承受不住了。

    最后双方都没能吵出什么结果，应该承受的困难却一点没少。

    日本国内乱哄哄。

    银行纷纷破产，民众整日堵在银行门口，政府工作人员听说工资钱都没了，无心上班。

    国库空了，第二年的所有计划全部搁浅，国外对日本情况很不看好，大批贸易停止，让日本陷入困局。

    而就在这个时候，横须贺军械库发生大火，停泊在海港的军舰遭到袭击，损失惨重，震惊整个日本！

    横须贺军港是日本最大的军港，紧邻东京湾，这里设有军械库，方便运输物资。

    江浩准备离开日本，自然不能空手回去，那多不给主人面子，所以来到日本最大的军械库区，对这里来了一个清洗。

    设置传送阵法，把军械库里的五六万条三八式步枪，上千万发子弹，几千挺大正机枪搬运到川蜀那个山洞。

    除了枪支子弹，还有600门迫击炮，迫击炮弹约10万发，炸药20万公斤，还有棉被、衣服、军靴、罐头食物等等等等。

    江浩又发现了一批航空炸弹，总共有几千枚。

    总之能弄得全都弄走，反正就是多穿梭几次的事情而已。

    终于，

    川蜀那个巨大的山洞，被江浩填的满满登登，江浩这才停止搬运工作。

    随后，天空刮起狂风。

    大风起兮云飞扬。

    随后整个军械库区燃起大火，火借风势，风助火威，最后整个军械库区在大火中全部被化为灰烬。

    哪里来的大风？自然是江浩施法。

    哪里来的大火？自然也是江浩放的。

    日本有四大海军基地，吴、横须贺、佐世保、舞鹤，截止到1937年，日本就已经拥有舰艇285艘，总吨位超过115万吨，海军12万余人。

    而中国呢，海军只有两万多人，战舰66艘，总吨位5万吨，只是日本的零头。

    二战前夕斯大林就曾说过，中国没有军事工业，现在只要谁高兴，谁就可以蹂躏她。

    很刺耳扎心，却是事实。

    所以没有强大的工业，没有强大的军事力量，不管你是物华天宝还是人杰地灵，都会被人看不起。

    横须贺军港。

    傍晚时分，

    东京湾刮起狂风，天空乌云滚滚，预示着可能有大暴风雨即将到来，周围的军舰接到命令，全部回港靠岸躲避暴风雨。

    舰艇陆续回航，停靠在自己的泊位里，很多没有泊位的军舰，则用缆绳串联在一起，保证稳定性，把横须贺军港挤的满满登登。

    这些舰艇里，有著名的加贺号航母，赤城号航母。

    这两艘航母都参与过对中国战争，1932年日本侵华八一三淞沪会战，加贺号的舰载机就轰炸了苏州和杭州，1937年卢沟桥事变后，加贺号一直活动在中国海域。

    此外港口内还有战列舰、巡洋舰、驱逐舰、运输舰等，一共有六十多艘舰艇。

    乌云遮蔽天空，整个军港陷入黑暗之中，狂风怒号，军舰被海浪打的不住摇晃。

    猛然间，

    一道闪电蛟龙从天而降，向着海面劈去。

    轰隆~！

    巨大的雷声震得人们耳膜生疼。

    就在这时，天空忽然出现大片黑影，不是雨水，却是如雨水一般多的炸弹。

    几千枚航空炸弹从天而降，覆盖了整个军港海军基地和船厂。

    有控物术在，每一颗炮弹都有他该去的地方。

    “轰轰轰~~！”

    “轰轰轰~~！”

    真正的铁幕轰炸开始了，炸弹像耕地一样，把整个海军基地从里到外犁了一遍，不放过任何一个地方。

    海面上，

    忽然出现一条条旗鱼的身影，他们贴着水面飞窜过来，偶尔溅起白浪水花。

    离的进了才能看清，这哪里是什么鱼群，而是密密麻麻的鱼雷群，这些鱼雷贴着水面，纷纷扎向停在海面的舰艇。

    “轰轰轰~~！”

    “轰轰轰~~！”

    舰艇遭受鱼雷攻击后，纷纷跳起、爆炸，然后跌入海中，有些小型舰艇，在爆炸中就直接被肢解，炸成碎块，大型战列舰和航母承受能力强，可他也顶不住十几枚几十枚鱼雷的轰炸。

    控物术可以做到精准制导打击，没有失误。

    横须贺海军基地在爆炸，在燃烧。

    军港里的军舰在爆炸，在沉没。

    这里成了火海地狱。

    江浩已经把空间内所有炸弹、鱼雷清空，效果很明显。

    日本四分之一的海军力量被摧毁，他满意的转身离开，穿过乌云飞上天空，往川蜀飞去。

    高空中，依旧能看到夕阳，身边白云飘飘，江浩轻轻吟唱起一首诗：

    “白云闲似我，我似白云闲，二物俱无心，逍遥天地间。”

    “哈哈哈哈哈~~”

