    港岛，大雾山。

    一辆黑色的轿车停靠在山脚旁，两个身穿黑裙的漂亮女人分别从驾驶座和副驾驶座上走出，神色恭敬地拉开了后座的车门。

    “主上，我们到了。”

    “……”

    后座内的林易点了点头，抱起身边蜷缩的小黑猫走下了轿车。

    三分钟后，林易带着莎克和贝茜来到了山顶，从这里俯瞰着整个港岛的风景。

    大雾山也叫大帽山，位于港岛新界荃湾区和元朗区的交界，是全港岛最高的山峰，也是林易亲自挑选的法阵节点。

    鉴于此时的港岛还没有回归，林易几乎不费吹灰之力，便将整个大雾山的地段全都承包了下来。

    除此外，林易还以林·普林斯的身份成立了一家房地产公司，专门用于开发大雾山以及周边的土地，势要建造一片不逊于太平山的半山别墅区。

    当然，这只是对外的说法。

    事实上，大雾山只会在山顶建造一栋别墅，充当贝茜和莎克的住所，剩下的规划会在第一栋别墅建成时宣布中止，原因是耗费太大，得不偿失。

    林易眺望着港岛秀丽的风景，轻叹一声后转身望向莎克和贝茜。

    “从今往后，你们可能就要暂住港岛，直到大陆方面成长起来，从你们手中接过守卫法阵节点的责任后才能离开，明白了吗？”

    “明白。”

    莎克和贝茜齐齐点了点头。

    但紧接着，两人对视一眼，莎克犹豫一二，疑惑道：“主上，我不明白，为什么一定要交给华夏人？只要您开口，我和贝茜愿意终身在此守护主上的心血，至死不渝！”

    “我明白你们的忠诚，不过……我的心血？”

    林易笑着摇了摇头：“你想错了，莎克，我所做的一切都只是为了提供给他们一个自我保护的机会，如果全部交由我们来守护，那这座法阵就会变得毫无意义，这才是会让我心血流失的行为，你明白了吗？”

    “……”

    莎克和贝茜对视一眼，面露崇敬地点了点头。

    “那就好。”

    林易微微一笑，而后转身望向山下的港岛。

    准确地说，是港岛地底庞大的地脉力量。

    鬼知道为什么欧洲、亚洲、北美洲的地脉力量会在伦敦、香港、纽约这三座城市的地底汇聚，但事实证明，这里的地脉确实是大陆地脉的最大节点之一。

    林易双眸泛起银芒，将心神沉入大雾山，开始围绕第二个法阵节点构筑法阵。

    三天前，林易已经将伦敦的地脉法阵全部构筑完成，只是法阵节点的范围远比他预想的要大，几乎覆盖了圣保罗大教堂的半个教区，而且还都是建筑和人流密集的区域，以黎明之剑当前的人手根本看不过来。

    好在教廷人多势众，愿意出人出力，围绕黎明之剑成立一系列外围组织，帮助这个新成立的超自然组织守护法阵节点。

    但港岛目前局势混乱，模仿伦敦的方式估计是行不通的。

    于是，林易吸取了伦敦的教训，引导港岛的法阵节点汇聚在大雾山，这样的话莎克和贝茜就只需要守护一座绿树成荫，袅无人烟的山峰就行了。

    有了之前伦敦地脉法阵的经验，林易构建法阵的速度越来越快。

    仅仅是半天的时间，香港的地脉力量便已经汇聚出法阵雏形，估计再有一天的时间就能完成百分之五十的构筑。

    至于剩下的百分之五十，林易打算以伦敦的地脉法阵为依托，引导着地脉力量自行汇聚构筑成法阵，这样的话不仅能让林啊构筑法阵的速度更上一层，而且也有助于三个法阵节点全部构筑完成后的融合。

    当然，这个方法只能应用于香港的地脉法阵。

    因为欧洲和亚洲本质上是连在一起的，其中蕴含的地脉之力自然也会相互勾连，从某种意义上来说，这两座法阵节点其实同出一源，只是分别待在一个超级大陆的两端。

    很快，太阳便从天边落下，又从天边升起。

    待夕阳即将再度落下的时候，林易终于迎着余辉睁开了眼睛。

    “计划可行，地脉力量确实能在伦敦法阵的引导下自行汇聚……”

    林易脸上露出一丝笑容，剑心之力如滚滚浪潮般散开，感知着大雾山中磅礴而又浩大的地脉之力。

    莎克和贝茜依旧神色平静地站在林易身后，双手交叉垂在身前，保持着这样的姿势站立了两天一夜的时间。

    当然，以她们被战争业力改造后的妖灵之躯，别说是两天一夜了，就算是如此站上两百年也绝对不会出现什么问题。

    林易心情愉悦地转过身，望着莎克和贝茜两人笑着说道：“好了，接下来的事情就交给你们了，我相信你们知道该怎么做。”

    “是，主上。”

    莎克和贝茜恭敬地低下头。

    林易点了点头，走到两女身边拍了拍她们的肩膀，低声道：“记得，一旦遇到你们无法抵御的敌人，及时向小墨借用力量，我不需要你们拼死保护这个世界，记得吗，这是他们的世界，不是你们的！”

    “我们知道了，主上。”

    莎克和贝茜神色恭敬地低声道。

    林易点了点头，对莎克和贝茜过于寻常的反应并不意外。

    因为他刚才所说的本就不是什么招揽人心的话术，而是实打实的命令，顶多只是用词委婉了点而已。

    身为小黑猫最为忠心的眷属，莎克和贝茜一身的生命、力量，乃至灵魂都维系在小黑猫的身上，在这种情况下，所有招揽人心的话语都是多余。

    她们才不会因为林易的一声关怀而感激涕零。

    因为她们从身到心全部都是小黑猫和林易的附属品。

    虽然林易并不这样认为，但他改变不了她们的自我认知，也就只能随她们去了。

    林易再度拍了拍莎克和贝茜的肩膀，掏出两个银色十字架项链放在她们手中，然后才化作银光冲天而起，消失在大雾山顶的云层。

    莎克和贝茜恭敬地站立在原地，待夕阳完全从天边落下，两人才对视一眼，转身走向来时的那条山路。

    ……

    ……

    万米高空，林易飞快地朝着纽约飞去。

    距离林易与戴安娜约定的一个星期还剩下一天半，他打算用这段时间将纽约的地脉法阵构筑出一个雏形。

    如果可以的话，再找一个合适的法阵节点位置。

    至少不能再像伦敦一样放在人群密集的教堂区。

    就在林易一边飞行，一边思索可选地点的时候，肩膀上被引力场固定的小黑猫忽然翻了个身子，好似大梦初醒般缓缓睁开了眼睛。

    “……你醒了？”

    林易连忙停下了飞行的动作，一把将小黑猫拽到跟前。

    小黑猫垂着四条小腿，尾巴微微卷曲上翘，即便被提着后颈肉也没有生气，只是抬起自己的小爪子揉了揉眼睛，一副还没有睡醒的茫然模样。

    林易扯了扯嘴角，伸手扒开小黑猫的眼皮看了看，确定这家伙确实是醒了而不是在梦游后，才松开它的后颈肉，打开了系统面板。

    随着林易的松手，支撑着小黑猫吊在空中的力量骤然消失。

    小黑猫顿时一惊，连忙招出一片黑雾凝聚成云，踩着云雾重新飘浮而起，神色不满地望着面前的林易。

    但林易却没有在意小黑猫的神情，他正一脸诧异地望着小黑猫的属性面板。

    【名称：林墨】

    【种族：穷奇】

    【品质：金色史诗】

    【等级：Lv40（146023/278000）】

    【饱食度：100/100】

    【忠诚度：100/100】

    【力量：2274*】

    【智力：2212*】

    【体质：2330*】

    【精神：2361*】

    【……】

    【普通技能：驱邪缚魅、战争业力、业力化形】

    【特殊技能：战争业火、业火轮回、战争权柄】

    在消化了阿瑞斯的战争权柄后，小黑猫的属性全面提升了500点，而且还多了一个名为【战争权柄】的特殊技能。

    林易查看了一下这个技能的介绍，基本上与阿瑞斯表现出来的力量大致相同，都是能操控一切具有战争属性的物品，而且还能汲取一切正在发生的战争的力量。

    后者的能力体现在阿瑞斯身上，那就是战争神力的增加。

    体现在小黑猫的身上，那就是战争业力和基础四维属性的增强。

    不过，想要汲取战争的力量必须满足一个前提，那就是拥有战争权柄者，必须要亲身参与这场战争，哪怕只是简单地在战场上露个面也行。

    但如果始终没有任何程度的参与，那么不论这场战争规模有多大，影响有多广，小黑猫也无法汲取其中的战争力量……

    难怪阿瑞斯当年这么嗜战！

    林易若有所思地望着面前的属性面板。

    想想也是，如果所有正在进行的战争都会增强阿瑞斯的力量，那么阿瑞斯早就变成这片宇宙中最为强大的神明了。

    毕竟这是一片浩瀚的宇宙，哪怕是此时此刻，也有数不胜数的文明正在宇宙中相互征伐，其中还有一些强大如氪星的殖民文明。

    如果连这些战争的力量也能被阿瑞斯的战争权柄汲取，奥林匹斯又怎么可能屈居于天堂之下上万年的时间呢？

