    第330章桃吉村成了香饽饽

    慕保国跟张军的交情，没有季老爷子那般深厚。

    所以听着他的话，只是道：

    “张大哥有事请说。”

    他没说一定会帮忙。

    张军倒也没介意。

    他从衣服口袋里拿出一张名单，慕保国探头一看，面色大变：

    “这是……”

    “知青名单。”

    他看着跟他手里一模一样记着人名的名单。

    抬头审视的看向张军。

    他知道张军是个有背景的人，可没想到竟然会这么有背景。

    连公家的事儿都能知道的一清二楚。

    张军恍若没有发现他的目光一样，淡淡道：

    “这张名单想必慕老弟手里也有一份儿。”

    “我今天来你家，主要找的就是你。”

    他指尖点了点名单，眼神冷肃的看着慕保国：

    “我要你，在这份名单上，多加两个名字。”

    慕保国可是见过省级领导的人，自然没被他的眼神给震慑住。

    他挑起眉，问：

    “加两个名字？”

    “我听我家老二说，你的儿子跟儿媳被派放到了西北大牧场……”

    所以两个名字加的分别是谁，也就显而易见了。

    都是聪明人，张军也不意外他能猜出来：

    “把张凯和高曼这两个名字加到名单上。”

    “五天后，我会亲自把他们送到桃吉村。”

    “慕老弟如果答应，我就收小沉、小升为徒。”

    慕保国没说答应，也没说不答应。

    大孙子跟二孙子偶然一次见识到张军厉害的武功后，就成了他的狂热崇拜粉。

    几乎无时无刻都在想着要拜他为师。

    他和老婆子也跟张军提了几回，可他一直没答应。

    这会儿他主动提出了这个条件……

    纪老爷子看了也摆出谈判架势的张军，似笑非笑道：

    “慕老弟的这个桃吉村，可真成了香饽饽了。”

    他要把他儿子弄来，张军这个莽夫更猛，要直接把人小两口给弄来。

    张军皱眉：

    “老纪，你说这话是什么意思？”

    “难不成？”

    “也有别人想要往桃吉村塞人。”

    他想到这个可能，有些急切的对慕保国道：

    “慕老弟，你咱两家的交情，就算有别的人也要经你的手往村里塞人，但你最先考虑的，应该是我儿子跟儿媳。”

    “你想想，日后，我可是小沉跟小升的师父，一日为师，终身为父，有了这层关系，咱两家可就更亲了。”

    慕保国看着急切套近乎的他，没憋住，笑出了声。

    马月红和许兰心等人也偏过头，肩膀一耸一耸的。

    看着张军跟纪老爷子关系很不错的样子，没想到这会儿竟然成了竞争对手。

    纪老爷子脸色不怎么好看，他把桌上的那份名单推到张军面前，皮笑肉不笑道：

    “老张，慕老弟跟我是亲兄弟一般的交情，所以往桃吉村塞人的名额，我儿子要占头一名。”

    张军起先没明白他说的是什么意思，可没一会儿，就懂了：

    “原来你儿子也被派放了。”

    他用一种同病相怜的眼神瞅着纪老爷子，提议道：

    “你看咱们两人想到一块儿去了，都想把自家孩子安排到桃吉村。”

    “要不？咱俩联手？”

    “这样把孩子们弄出来的几率也更高。”

    (本章完)

