
　　鹅城，同福客栈。

　　“客人，我们实在是没房啦。”

　　掌柜一脸无奈地说道：“所有客房都住满了，我好说歹说，花了银子补贴，才让两名客人同住，勉强给几位腾出一间房来。

　　剩下能住人的，也就只有大堂的大通铺了。”

　　“嘶。”

　　徐管事眼角余光瞥了眼后方的李昂等人，咬咬牙，从袖子里拿出几颗碎银，放到掌柜的手里，“老哥你就帮我个忙，再去和楼上的客人说说。”

　　“老哥你也帮我个忙吧，我再去楼上，怕是要被打下来。”

　　掌柜苦笑着把碎银又放回徐管事手中，“实在不行，我就不收你们差旅费。”

　　“这...”

　　徐管事挠挠脑袋，也是气急，“特娘的，这城里的旅店就三座，还都住满了人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李昂插话问道：“这人怎么这么多？”

　　“客人不知？”

　　掌柜摊手说道：“再过几天，吕州城就要迎接祥瑞，不少善男信女都去等着观瞻呢。”

　　“祥瑞？”杨二疑惑道：“那是什么？不会是插了金翅膀的猪吧？”

　　没等掌柜回答，旁边桌上的某个行商插嘴说道：“当然不是。

　　上一个敢拿金猪当祥瑞，来欺君罔上的县令，早就被流放到崖州看鱼去了，

　　这回的祥瑞可是正儿八经的那种，

　　据说，安南国捕获了一只讲人言、通数术、擅巫卜、知佛礼、晓阴阳的奇珍异兽，特地差遣使团，将其送入京都，准备献给陛下，

　　安南使团正好就途经吕州城。”

　　杨二有些不信，“真的假的？”

　　“管他真的假的，有人就有商机。”

　　那行商摇头苦笑道：“可惜我晚来了几天，现在连旅店住房都没订上，今晚就只能挤大通铺咯。”

　　徐管事闻言嘬了嘬牙花，转身朝李昂轻声说道：“道长，要不我再派人去向县衙老爷通报一声？

　　听闻这鹅城县令喜欢结交得道高人，若他知晓有您这样的修士在此，定会...”

　　“不用了。”

　　李昂摇了摇头，他身上可没带度牒文书，在到吕州城之前和官府的人扯上关系，只会平添麻烦，“今晚我们就先住在这里吧，那件空出来的房子，就让给女眷和海尔居士。”

　　掌柜闻言点点头，“嗯，我这就去安排。”

　　徐管事犹又不甘，可李昂都已经同意，他也不好再说什么，只能小声嘀咕着“我们可是有名有号的大商行...”

　　天色渐晚，跟着商队的女眷都在二楼房间休息，

　　同福客栈的小儿伙计，将大堂里的板凳都堆到隔壁卧室，把十几张桌子拼接在一起，堆放于大堂角落，

　　再在上面铺上褥子，凑活着弄成一个大通铺，让没房间的客人们挤一挤。

　　李昂、万里封刀和邢河愁三个都是糙汉，也不讲究起居条件，毕竟剧本任务里有的是更恶劣的环境，能够有个睡觉的地方就不错了。

　　入夜，客栈大厅内鼾声四起，

　　白天和李昂他们搭话的那位行商辗转反侧，总觉得褥子下面似乎有什么尖利东西戳着脊背，难受的很。

　　正当他想要悄悄起床，掀开通铺褥子看看到底是不是钉子在戳自己后背的时候，

　　睡在他旁边的一位旅客，打着呼噜，翻了个身，

　　随后，行商便隐隐约约闻到了一股异香。

　　那香味似有若无，缥缈甘甜，似糖如蜜，

　　行商一时间只觉如坠云端，头脑昏沉，双眼皮不住打架，迷迷蒙蒙地睡了过去。

　　当他再醒来时，自己还缩在被窝里，

　　但一只枕头已经重重压在了他的面庞上。

　　？！？！

　　窒息感扑面而来，行商惊恐万分，急于挣扎，

　　然而他的手脚似乎都被人用绳索牢牢束缚住，费劲力气也挣脱不开，想要喊叫，却被厚重枕头下的一双大手牢牢捂住嘴巴，只能发出低沉轻微的“呜呜”声。

　　黑店？遭遇歹人了？

　　行商脑中涌起纷繁复杂心绪，随着窒息感愈发强烈，所有思绪都化为了不甘、迷茫，与痛苦。

　　家长父母妻儿...谁去照顾...

　　“咳！”

　　沉闷咳嗽声响起，那双捂住行商嘴唇的手掌瞬间僵住。

　　“这家店做的牛欢喜是真牛逼啊，挺好吃的...”

　　青年的迷迷糊糊说话声在在大通铺一侧响了起来，行商立刻回想起，这似乎是白天那个短发黑袍道人的声音。

　　道长救我！

　　行商心中咆哮，挣扎地越发激烈，

　　然而大厅里黑灯瞎火，伸手不见五指，两侧睡着“旅客”，都在拼尽全力压住他的手脚，让他无法挣脱。

　　“大爷您消消气儿，我把输氧管先给你拔了...”

　　青年道长还在说着胡言乱语的梦话，完全没有注意到，大通铺另一侧的行商都要哭出来了。

　　“这位选手，是什么让你走上好声音的大舞台？是我的腿...”

　　那青年道士似乎在梦里讲着冷笑话，说着说着竟然把自己逗乐了，“嘿嘿嘿”的笑个不停。

　　行商两侧的歹徒等了好一阵，确定道人没有醒来之后，才重新将枕头狠狠压向行商。

　　“我说，给条活路行不行，没必要赶尽杀绝吧？”

　　那道人的声音蓦然低沉了下来，行商还没反应过来怎么回事，就觉得耳边响起一阵爆裂轰鸣，

　　压制住自己手脚的力量瞬间消除，盖在身上的被褥也被挑起。

　　穿着白色衬衣的李昂双脚踩踏在大厅地板上，看着被【碎物散射】轰飞的两名歹徒，幽幽叹了口气，“大晚上的，好好睡觉不行么？”

　　【碎物散射】的轰鸣声相当响亮，不止惊起了睡在大厅通铺的众人，

　　还惊动了睡在一楼隔壁房间的旅店掌柜与小儿伙计等人。

　　三名店小二，拿着长棍与蜡烛奔到大厅，看着站在大厅对峙的李昂几人，都一脸懵比，

　　只有邢河愁和万里封刀还在闭着眼睛睡觉。

　　“道长，发生了什么？”

　　护卫杨二低声问道。

　　李昂朝那两名歹徒努了努嘴，“这几位估计是看上这行商携带的钱财，准备今晚谋财害命。”

　　“害命？

　　杨二眉头一皱，看向那两名面色阴郁的旅客，“他们疯了不成，这旅店众目睽睽，门窗封死紧闭，

　　今晚谋害了人，明天就会被官府通缉，捉拿归案。”

　　“使了化整为零的手段而已。”

　　李昂淡然道：“几人装作不认识的样子，一起入住旅店，

　　在挑选床位的时候，共同围住目标，

　　等晚上用异香把大通铺上的其他闲杂人药晕，

　　然后用枕头捂死行商，

　　利用携带来的布帛、石灰，包裹其手脚，拿刀将其分尸，遮掩血迹，

　　然后将零碎尸块装入包裹，第二天清晨，

　　各自带着装有不同尸块的包裹，装作无事发生的样子，离开旅店。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百六十七章 技俩免费阅读。https://xs.23sk.com 