    建木下，唐轩抚摸着云雀那透明的羽毛，再看看旁边狂徒胸甲的白光，心思沉重。

    狂徒胸甲的状态还可以，虽然伤势还未痊愈，却已经可以正常战斗，只需要静养就行了。

    而云雀却受伤非常严重, 和猴子一直陷入沉睡状态，不知道什么时候才能够苏醒过来。

    看到这种情况，唐轩微微皱起眉头，暗道：“看来只能等炽火晶铁到了才能让云雀苏醒过来。”

    三只御兽中受伤最严重的就是猴子与云雀，云雀是因为自己过度使用，加上模仿进度的提升, 而猴子就是纯粹的重伤。

    建木的枝叶轻轻摇晃, 洒落下一片光芒。

    “嗯......真累。”狂徒胸甲的白光中产生变化，苏醒的声音传入唐轩耳中。

    看到狂徒胸甲竟然苏醒过来, 唐轩顿时惊喜不已。

    他立刻朝着狂徒胸甲看过去，只见狂徒胸甲其上还残留着几处伤痕已经消失不见，刚苏醒的器灵睁开了眼，在光芒中显化出了身影。

    看到这种情况，唐轩略有诧异，没想到狂徒胸甲也达到了器灵显化的地步，难道是大战带来的突破？

    他调出系统页面，一看。

    【名称：狂徒胸甲】

    【实力级别：领主巅峰】

    【潜力级别：杰出】

    【天赋技能：守护、热血沸腾、自然恢复......】

    【可进化方向：狂徒胸甲（一星）→狂徒胸甲（二星）】

    【需要条件：在“狂徒”的意识下，融入战士之血，荣耀之光，于生死之间突破，便能进化成为真正的狂徒】

    进化条件没有变化，但实力级别却达到了领主巅峰，而且星级也变成了二星！

    果然那场大战让狂徒胸甲的实力更进一步了。

    “呜，小子，你还活着啊.....”

    “啊！不对，本大爷居然也还活着, 我们居然没有死！”

    狂徒胸甲蹦跶而起，伸了伸幻化出来的手臂，一脸难以置信的喊道：“变强了，我突破了？”

    “嗯！”唐轩点了点头，笑道，“这次大战真的很危险，我都以为我们都得死在无尽虚空，好在大家都挺了过来。”

    狂徒胸甲兴奋的转了个圈，笑道：“看来本大爷跟着你是个明确的选择，短短数月就突破了，哈哈哈，我现在真想飞到老头子那给他瞧瞧！”

    唐轩眼神黯然的一下，说道：“我们虽然从无尽虚空出来了，但却来到了深渊，想回到九州城怕是要很长一段时间。”

    “深渊！”狂徒胸甲大惊失色道。

    “嗯，事情是这样的......”唐轩将它昏迷时的事情告知，还有即将要发生的战斗，恶魔城等等都说了出去。

    “真是奇妙, 没想到大爷我还会来到深渊！”狂徒胸甲叹了口气。

    “曾经我的上一任主人就是死在了深渊，如今又陪着新一任主人来到深渊, 有种被命运针对的感觉。”

    “放心吧，我可没那么容易死掉，我们都会活着回去的。”

    狂徒胸甲抬了抬头，看着唐轩那坚定的目光，用力点头道：“没错，我们都从无尽虚空活着出来了，没理由死在这里！”

    “小子，深渊没那么简单，这里强者无数，君王遍地，但大爷我一定会用尽全力来保护你！”

    “多谢！”唐轩笑道。

    “那么接下来就开始康复训练吧！”

    狂徒胸甲醒了，御兽空间内野山猴们采摘果实，欢呼庆祝着。

    狂徒胸甲脑海里回想着唐轩在秘境中疯狂的一面，嘴角勾勒出了一个笑容。

    他或许是最合格的狂徒，即便在深渊也未感受到恐惧！

    “为明天庆祝吧！”

    ......

    数天后，炽火矿被挖空了。

    一吨吨矿石被送入火炉，打造成装备，长兔族长亲自将核心炽火精铁送到了唐轩面前。

    而唐轩也将炽火精铁融入到了梧桐刀之中，云雀的状态变得更好了几分，不过还是没有苏醒过来。

    但看情况，他觉得要不了多久云雀就会自行苏醒，毕竟它身上的伤势都康复了，一场大战就能激发出它的意识。

    “呼啦呼啦！”长兔族人们一排排站在部落前，高举着枪、刀，面露兴奋。

    这是长兔族从未有过的强势一面，他们要进攻，要解放恶魔老爷的统治！

    放在以前，这是无人敢想的局面，但现在每一名长兔族都坚定着信念。

    因为他们有强大的帮手！

    在长兔族人旁边，数百名野山猴在野山猴王的管理下组成了军队，那些野山猴散发着无形的煞气，目光通红，比长兔族们凶狠了不止一点两点。

    “战斗！战斗！解放！解放！”

    听到气势高昂的声音，唐轩满意的点了点头，身旁站着的长兔族长与陈安安、陈冥，面色红润，握紧双手。

    “那就出征吧！”唐轩一挥手，近千的军团开始出征，首要目标是恶魔城，但他们需要更多的友军，因此他们会从周围弱小的部落开始征服，夹裹着投降的半兽人一轮滚去。

    恶魔城，听到自家麾下有半兽人部落起义的潘斯正端坐在王座上，皱着眉头，一脸的匪你所思。

    “你是说长兔族起义了？”潘斯目光低垂，君王级的威压让下方跪在地上的双角人害怕不已。

    “是的，是的，恶魔老爷，我们双角人前段时间在长兔族发现了炽火矿，结果一场混战下，长兔族取得了胜利。”

    “他们得到炽火矿后，心思膨胀，竟然打造起了装备进攻其他部落，并且还喊出了推倒恶魔老爷统治的口号，现在约有过万的半兽人头加入了起义中！”

    “恶魔老爷啊，再不出手限制它们，怕是不日后就要进攻到恶魔城了。”双角人低着头颅，痛恨着说道。

    “起义，凭什么啊？他们凭什么敢反抗？长兔族中一共不过两三名领主级，连个君王初期都没有就想起义推倒我？”

    潘斯摸了摸头上的恶魔角，仿佛被他的话语给气笑了起来。

    “看来我对麾下的半兽人部落还是太仁慈了，这样也好，等他们进攻到恶魔城时，让他们知晓知晓，君王的强大不是人数可以改变的！”

    “一群乌合之众，杀得他们胆战心惊就好，只可惜了今年的供奉了。”

    说完，潘斯走下王座，望着远方，嘴角露出了一个残忍的笑容，竟在期待着敌人赶紧过来。

