    叶舟叹了口气，坦然地准备面对死亡。

    但意料之中的枪声并没有响起，反倒是为首的那人开口问道：

    “你是怎么知道的？”

    莫名其妙的劫机，死在休息室里的队友，这无疑说明了眼前的男人已经看透了他们的阴谋。

    “如果我说我是预言家，你会相信吗？”

    叶舟丢掉了手里的枪，瘫倒在床垫之上。

    现在他只想尽快结束掉这次模拟，反正事实上已经失败了，再浪费时间没有意义。

    “......东方人，你们永远都不打没有准备的仗。你不怕死吗？”

    “大哥，我怕死就能不死了吗？你忘了你们出现在这架飞机上的目的了吗？”

    叶舟嘲讽地说道。

    “......你说得对，我应该杀了你。”

    叶舟眉头一跳，他敏锐地捕捉到了对方言语里的漏洞。

    应该杀了你。

    那为什么不动手？

    等等......飞机正在下降，说明他们已经进入主权国家的领空了。

    按照属地管理原则，如果在这个范围内动手杀人，那么杀人犯是归当地国管理的----引渡的情况除外。

    以丑国的尿性，东南亚这些小国根本就从来没有被他们放在眼里过，这些执行者也不可能因为身在对方的领土范围内就放过自己。

    除非......

    叶舟猛地站起身，一把推开身前的三人，向机舱下层冲去。

    身后没有枪声，原本破裂的舱壁已经被人用行李箱和胶带封好，机舱内的气压已经趋于正常。

    他冲到机舱里，那些持枪的保安现在就像所有普通乘客一样沉默地坐在自己的座位上，眼神盯着唯一站着的叶舟。

    叶舟已经顾不上去猜测他们的想法了。

    他冲到舷窗前，扒开座位上乘客的脑袋向外看去。

    一架熟悉的灰色战机伴飞在客机的侧面。

    在它标志性的尾翼上，印着一面鲜红的旗帜。

    .......

    画面逐渐黑暗，这是叶舟第一次没有经过死亡而退出模拟。

    【芯片之殇剧情模拟结束】

    【完成度100%】

    【达成结局：终极对峙】

    【结局可回放】

    【本次模拟评分：A】

    【奖励：能量值10点】

    【奖励：A级结局科技，亚纳米级芯片检验技术。】

    【我们活下来了！】

    叶舟在虚空里欢呼雀跃，他不知道这架飞机是出于什么样的原因居然会拐进了祖国的领空，但那一抹红色带来的安全感，让他即使在退出模拟之后仍然心潮澎湃。

    短暂休息之后，他迫不及待地点开了结局总结。

    【结局：终极对峙】

    【机舱破裂之后，碎片以极小的几率击碎了波音777的尾翼，判断飞机无法继续长时间飞行之后，机长最终决定迫降在南海大岛】

    【这座一年前才填海造陆建成机场的岛屿迎接了它的第一批外来客人----虽然其中隐藏着不少敌人】

    【身份不明的敌人的阴谋就这样被一名勇敢的工程师用戏剧性的方式终结，只有一人不幸丧生】

    【这名叫叶舟的工程师被以劫持航空器的罪名逮捕，并移交国内处理】

    【飞机上的其他乘客被分批送回国内，但因为手续问题，最后一批12名外国乘客直到16个月之后才从岛上离开】

    【他们离开时，两架编号20的巨型飞翼战机降落在该岛】

    【暗潮涌动的舆论在战机现世后噤若寒蝉】

    【三年之后，一篇署名“飞舟”的芯片检验相关论文发表，开启了芯片检验技术的亚纳米时代】

    【至此，亚纳米级芯片产业技术全部集齐，芯片垄断不复存在，国际高端芯片价格断崖式下跌】

    【人类半导体技术进入了高速发展阶段----在这些祖国工程师的披荆斩之下】

    【这是终极的对峙，也是终极的平衡】

    【而在这一段波澜壮阔的历史之中，人们渐渐记起了那一次似乎无关痛痒的飞行事故，以及经历过那次事故的一个个名字】

    看完总结之后，叶舟大概猜到了后续的剧情发展。

    这件事情的解决，最终还是被放到了国争的层面之上。

    劫机的事情，恐怕没有人真正在乎，毕竟真相到底如何，站在高位能够纵览全局的人心知肚明。

    这一点从模拟器提到的那一篇署名叫“飞舟”的文章也能看得出来了。

    在国家维度上，谁的拳头大，谁的道理就大。

    尊严永远只在剑锋之上，真理永远只在大炮的射程之内。

    所以，模拟器才会特意提到了那两架飞翼战机。

    部署在岛屿上的战略轰炸机，才是事情得到解决、丑国被迫妥协的根本。

    叶舟又想到了他模拟的那名工程师，看来他确实也在之后得到了属于他的海景别墅。

    就是不知道跟飞机上的其他人相比，他会不会偶尔觉得有那么一点失落。

    毕竟，从做出劫机的决定那一刻起，他就注定了要永远待在幕后。

    没有鲜花，没有荣誉，有关他的档案，只有在未来某一天实现了全世界人民命运共同体的时候，才能解封。

    还是有些意难平啊。

    叶舟叹了口气，脑子里突然像有一道惊雷闪过。

    这是假的。

    这只是模拟器的内容。

    里面的那些人，其实早就死了。

    而他们本该做出来的那些成绩，现在全都集中在了自己的手里。

    这是何等沉重的责任。

    叶舟按捺住百味杂陈的心情，手指微微颤抖地提取出了模拟器的奖励，随后退出模拟回到自己的小屋里，把多达上万页的文档拷贝到了自己新买的移动硬盘里。

    现在他这块硬盘用价值连城来形容一点也不夸张，那是真的值一座城。

    叶舟小心地把硬盘收进包里，又把包放到书桌底下。

    他心里已经暗暗做了决定，从今天开始、直到硬盘送出去为止，这个包就是他的爹了。

    哪怕自己没了，他爹也不能没。

    这个小小的硬盘里，承载这数十条忠魂的期望，也承载着这个国家在芯片领域的未来。

    甚至说的更远一点，从芯片继续往后，还有更多的东西会因此而起。

    叶舟拍了拍鼓起来的被子，思索了片刻，又重新把包拿出来放到了床头。

    做完了这一切，他才安心地走出了房间。

    资料已经齐全，下一步，就是找一个合适的时机送出去了。

