    

    “现在你都还没想通吗？他们为了自己热爱的东西而赴死，和你有什么关系！”

    对于石昊的情绪，石宇表示自己看得一清二楚，见这家伙还有点犹豫，石宇直接就是一剂猛药！

    而猛药就是猛，一瞬间就把石昊打的僵住了！

    “对啊，和我有什么关系！”

    这是石昊的心声，不过语气中不是庆幸或者说欢乐正向的方面，而是比较阴暗压抑，就如同火山喷发的最后阶段，如同弹簧般，极尽的压缩！

    如果这个时候不打断他，那么等来的就是绝对的爆发！

    “妈蛋，好心办坏事了！果然我不是什么做好人的料，以后还是少搞点这些吧！”

    石宇心中的想法，无人可知，但别人的想法，他却看得一清二楚！

    “你这家伙，怎么又钻牛角尖，你就是石昊，你就是你，既然你是你，那么你的想法都是你的事，和别人有什么关系！”

    “啊，可大哥你不是说……”

    不知道为什么，石昊的话语越来越小，最后更是彻底无音！

    不过，他到底想说什么，石宇可是一清二楚，只不过他不想说而已，毕竟没什么意思！

    “那是我的计划，是我的想法，和你又有什么关系呢，你何必把我的想法，强加在自己的身上！

    人与人，是不可能相同的，每一个人都是独一无二的！

    同样的，他们也有着独属于自己的想法，或许会存在世界很接近的人，但绝对不会存在一模一样的！”

    沉默了一会儿，见石昊没什么动静，石宇也不怎么在意，继续把没说完的说完。

    “我已经在外面云游已久，见惯了人情冷暖，而你刚刚离开村子，我们的性格肯定是不同的，做事的方法也不同！

    就如同这一次的计划，除了是想帮助你外，也是一次对你的磨练！

    你从小就经历过锻体之苦，从而练就了一身本事，但这终究是肉体，你的心，还停留在石村，你的行事，和这大荒显得格格不入！

    这到底是好事还是坏事，大哥不给予评价，但这一次的试炼，大哥我已经开启了，不管你到底愿意还是不愿意，你都得自己走下去！

    好了，说了这么多，我也不知道你到底听进去没有，不过这都是你的事，而剩下的时间，你就在上面看着，那里面有我的手段，即便是那些人最后狗急跳墙，也无法上你丝毫！

    最后那几条鱼上钩后，我就可以收网了，等待解决完这件事的后续，我们回趟石村！”

    确定自己真的没有什么，没有说的了，石宇就挂开了联系，他本来不准备说这么多的，结果没想到事态改变，而且他也说顺口了，那正好就一到解决。

    至于为什么说这个，或者说为什么要改变石昊。

    毕竟石宇那话，是有一点得罪人的，而且里面还有另外一种意思，一种不好形容的意思，就是那种劝舔狗，不要再舔的感觉，而且是被舔者说出的。

    虽然有些粗鄙，但意思就是那个意思！

    计划其实是临时计划，自然不是说的那样蓄谋已久，甚至，如果不是石昊自己，情绪产生了强烈波动，这件事根本不会出现这个版本！

    这其实是石宇最后想到的，甚至可以说是想到一点说一点，如果不是他可以加速自己的思考，以他以前的那个思考模式、想法、力度，很大可能真是会玩崩！

    不过他有那能力，自然就不会出现所谓的崩坏了！

    而且说句实在的，他还是挺庆幸今天这件事的，毕竟以前的他，还是非常喜欢石昊这个主角的。

    可现在的他，还是有点稚嫩，就和他说的那样，他和这个大荒世界格格不入，或者说，他以自己的能力，改变了大荒的画风！

    但作为代价，他被所有人追击，毕竟打死异类，只要是个人都会这样做！

    而明白这些，石宇再发现石昊有可能会失去自我之后，再重新帮他找回三观时，他也顺便的，把这个差点，让大荒世界画风走歪的人，老实一点，不要那么突出，不然得了腰椎病就不好了！

    不过就在他注意力转回去，想看一下他的劝说，到底有没有用时。

    可石昊的动作，别吓了他一大跳。

    只见这家伙，站在擂台边缘，直接一个信仰之跃，然后就从万米高空，直接强行着陆。

    而随着他的动作，一道话语也传了过来，传到了石宇耳边。

    “大哥，你说的对！我应该有自己的想法，虽然很想如大哥所说，站在上面看戏！

    但下面这场战争中，却有我在意之人，大哥，你虽然不想干预，但我可以啊！

    而且自己保护自己在意的人，我认为这才是真理！”

    听了这话，石宇不知道该怎么说，他很想反驳，总觉得哪里不对，不过想一想，好像就是这样啊！

    不过很快，他突然反应过来，现在是想这个的时候吗？

    补天阁与那些人的战争，现在虽然还没有尊者的参与，还没有打的惊天动地！

    可里面的最高战力，也达到了王者，而王者是什么概念，拳能掀山，脚能断河，那都是轻轻松松简简单单的事！

    随便一次战斗余波，都能毁灭一片山脉，如果这里不是补天阁的势力范围核心，早就随着王者的战争，碎成一块一块的了！

    可即便如此，补天阁附近的一些万丈高山，也是被削得平平整整，毫无瑕疵！

    而就是这么恐怖的战争，石昊居然敢参与进去，这不是厕所里点灯吗？

    要知道，他可以说是这场战争的开端，换句话说，他也可以说是这场战争的核心点！

    他活着，补天阁团灭，都算胜利，同样的，他死了，即便补天阁团灭了对方，你就算是失败，甚至连个惨胜都不能说！

    还明白这一点的，可不只有石宇，在场所有没有被战争给搞蒙脑子的，在看到石昊的那一瞬间，最后仅剩下的一些理智，也纷纷消失，然后就如一群疯子，向着石昊要去，当然这些都是敌对方，这里面自然也有属于补天阁的。

    看着这群疯子，不断的向石昊咬去抓去，石宇这个时候都准备出手了。

    毕竟该结仇的，终究会结仇，这是因果，是联系，对于这些，石宇也只能斩断和自己，有直接关系的，别人的他可没办法，当然借一下道还是可以的！

    可是想要从无尽无限的联系中，找到这一条，是非常难的，石宇可没有信心。

    这虽然在一定程度上来说，是一个负面，可那中专门杀被吸引出来的仇人，还是玩得转的。        

