    “蒸汽文明时代的历程，只需要点亮其中90%的图标即可达成。”

    陈立的心中浮现出一道信息提示。

    之前三层文明，都是必须100%符合条件，才能点亮整个楼层，获得文明之力。

    而这第四层，却只需要百分之九十。

    陈立看了看更高的那些楼层。

    越高的文明，图标就越模糊，多数他现在连看都看不清楚。

    但从模糊的轮廓之中，他可以分辨出来，往上越高，图标的总数就越多。

    若是必须几十个、上百个，乃至于几百个图标都达成……

    那的确是过于困难了。

    所以楼层越高的话，需要完成的内容应该也就越少。

    并且……陈立还想到了一个可能。

    “文明的科技树到后面可能会有分岔，像强化人体的特殊武学，就属于常见科学之外的另一条路。或许减少点亮图标需求，也是为了让科技发展方向更加专精一些，避免杂而不精……”

    这个世界的特殊武学可以让人变得格外强大，一拳打碎铜墙铁壁都有可能。

    放在地球上，这就属于异常事件了。

    禁忌果实这种东西也很特殊，如果科技条件足够先进的话，或许也可以研究、破译它们的基因结构，进行仿造，或者人工培育。

    这就属于生物科技的发展路线了。

    未来是走这种壮大个体的科技路线，还是走地球上那种外在科技为主的路线，还不好说。

    不过想来到时候应该是有选泽空间的。

    眼下蒸汽时代的几十个图标之中，就有一部分是可以剔除不做的。

    系统没有强制他选择哪一些来点亮。

    不过讲道理，蒸汽机是蒸汽时代的核心技术，剔除谁也不能剔除蒸汽机。

    因此这个机械，陈立还是要继续研究下去！

    正好最近在原始海岛事情没那么多，可以一边休息，一边搞研究。

    陈立盯着文明之塔的第四层看了许久，将一个个图标所代表的内容记在心中，作为接下来的研发目标。

    随后便退出了虚拟空间，意识回归身体。

    “得去搞点金属了……”

    他想试着做一下蒸汽机。

    按照以前课本上学过的知识，蒸汽机的核心原理是把热能转化为机械能。

    要产生热能，首先需要一个蒸汽锅炉来生产蒸汽，外部燃料很好解决，现在煤炭还有很多，基本上不怕不够用。

    而疏导蒸汽的管道就需要用到金属了。

    现在巨石那边是可以生产金属管的，虽然稍微有点厚，但并不影响使用。

    金属管的另一端连接的就是转换能量方式的密闭气缸。

    热蒸汽导入进去，产生推力，将活塞推动，进而将连接着活塞另一端的杠杆推动，去转动后面的机械轮。

    在推动活塞到一定距离之后，蒸汽从排气口输出，冷凝的水从排水口输出，活塞失去热力推动又弹回原来的位置。

    然后继续输入热气，继续推动……如此往复循环，就是个动力系统。

    传动机械轮的那一端也需要有支撑往复工作的杠杆。

    要制造这样一台蒸汽机，放在现代应该是很简单的，只要买点材料，中学生花点时间也能做出来。

    但原始海岛可没有现代社会的条件，每一个组件都需要自己生产。

    金属管、气缸、杠杆、转轮、活塞、还有各种零部件，全都需要自己摸石头过河，一点一点去研发。

    陈立对于原理的了解本就十分模糊，做起来自然会更难。

    不过他可以尝试。

    毕竟这也不是太过高深的技术，只要知道原理，多摸索几次，总会成功的！

    8月，陈立带着一家人去了新手村，打算跟巨石联手打造蒸汽机。

    小湾因为需要管理中土王朝的财政，所以没有跟着。

    返回新手村，对于平平和小安是新奇的体验。

    俩小子三岁半了，还是第一次出远门。

    之前他们去过最远的地方，也不过是陈立带着在附近大草原游玩而已。

    因此一路上都很活泼，看到什么东西都好奇得很，一直“爸爸那个是什么”问个不停。

    对龙婵兮来说，新手村是个比中土城更让她有好感的地方，因此也挺高兴。白溪就无所谓了，自己男人和孩子都在身边，新手村和中土城对她来说没区别。

    这次回村，陈立还带上了三只熊。

    这么多年过去，当年把他扑在地上舔脸的两只小熊已经长成大熊了。

    而当初跟他打过架，被他放过血的熊大，还处于壮年状态，依然力压两个儿子，尽显熊妈妈的威严。

    ……就是跟陈立混以后伙食太好，胖了不少，走起路来一摇三晃的，有些滑稽。

    有这三头凶猛的棕熊开路，一路上什么野兽都不敢出来撒野，都躲在森林里瑟瑟发抖。

    一行人回了村子，也没怎么声张，住进之前居住的房子，打扫了一番，便稳定下来。

    新手村现在的人口也已经很多了，本来就有三百多人口，迁出去的只是很小的一部分，后来还融入了赤红氏族、神木氏族、湿地氏族三个部分。

    再加上旁边的海军营地大量人口时常跑过来一起生活、工作。

    总体而言，新手村+海军营地这片区域，常驻的总人口已经比大河镇还要多，成为仅次于中土城的第二大人口聚集地。

    陈立回来之后，发现村民之中有一部分人情绪似乎不大好。

    仔细一看，那些人全都是原先神木氏族的上等族人，以“神木”为姓。

    然后他才想起来，之前自己下令把试图接近通天神木，窃取神木果实的神木一拉回来斩首示众了。

    这件事他后来没有再管，但犀凡肯定会认真执行。

    算一算，神木一被斩首的时间应该是在两三天前。

    这会儿也还算是新鲜事。

    神木氏族的人看着自己的同族被这样杀死，自然心中会有些不高兴。

    尤其是神木青那老头，整天阴沉着脸，一副看谁都不爽的表情。

    陈立留了个心眼，找了两个亲信，暗中保护自己的家人。

    这俩亲信一个叫共工，一个叫阿丑，都是新手村护卫队的人，实力还算不错。

    有他们看着，再加上自己就在村子里，基本上没有什么需要担心的。

    随后，他便投身到蒸汽机的研发过程中。

    和巨石，每天在铁匠铺、小作坊来回跑，捣鼓着各种金属器械和沙模。

