    原来人家大唐，早就给他准备好了陷阱了。

    “长孙无忌，我要见长孙无忌！”

    尚囊作为吐蕃大相，还是有些心里承受能力的。

    在经历过短暂的崩溃之后，他重新地振作了起来。

    吐蕃既然败了。

    那么，接下来就需要尽最大的努力，把损失挽回到最小。

    这才是他这个吐蕃大相，现在最应该做的。

    已经过去的事情，已经成为了事实。

    事实是无法改变的。

    只能选择接受。

    “尚囊大人，你放心，我们会让你见长孙大人的，我们不单单会让你见长孙大人，我们还会让你见李预将军，甚至我们大唐的皇帝陛下，都有可能会见你。”

    尉迟敬德笑着说道：“不过，不是现在。现在，你得为我们做一件事情，亦或者说是，为你们吐蕃做一件事情。”

    “你……你们想要让我干什么？”

    尚囊听说要让他做事儿，本能地想要拒绝。

    可他知道，这不可能。

    他已经没有选择的余地了。

    刀都架在脖子上了。

    还怎么选。

    当然是人家让他干什么，他就老实地照做。

    “不要紧张，尚囊大人，我们让你做的事情，并不是什么难事儿，都是你力所能及的事情，不会为难你的。

    毕竟，我们大唐还是讲道理的。”

    尉迟敬德说道。

    “不为难我？那我可以不做吗？”

    尚囊问道。

    “你说呢？”

    尉迟敬德眼睛一瞪，心中，你个老家伙，说你胖，你还喘上了。

    我就那么一说，你还当真了。

    蹬鼻子上脸是吧？

    “我，我只要能够做到的，我一定配合，我好好配合。”

    作为吐蕃大相，尚囊能够混到今天，那是深知识时务者为俊杰的道理。

    他现在的处境，虽然人家唐人没有说。

    那已然算是俘虏了。

    既然已经成了俘虏了，那就得有身为俘虏的觉悟。

    在尚囊看来，现在说什么都没有把自己的命保住重要。

    只要能够保住命，以后的事情，以后再说。

    “好，大相就是大相，别的不说，形势还是看得很清楚。”

    尉迟敬德笑着说道：“其实吧，让大相你做的事情，也很简单，现在长安城内的吐蕃兵，基本上已经是死的死，降的降了。

    已经对我们大唐构不成什么威胁了。

    但是呢？

    长安城外的那几万吐蕃兵，就不好说了。”

    “尉迟将军的意思是？”

    尚囊大概猜到了，这家伙想要让他干什么了。

    他的眼皮一阵跳动，心里面快速地权衡起来。

    “我的意思很简单啊，其实我们大唐人还是很热情的，既然吐蕃人来了大唐，我们是要好好招待的。

    不过呢，你们吐蕃人，要是不识抬举的话，很可能会再次发生冲突。

    到时候，城外那几万吐蕃人，怕是也就……

    尚囊大相，你应该很清楚，城外有着数十万的义军，还有十几万的征西军。

    义军就不说了，他们的战斗力可能赶不上吐蕃军，但是他们也有自己的优势，人多。

    可征西军不同，这可是我大唐的精锐。

    十几万征西军，对付六万吐蕃兵，你觉得，还有悬念吗？”

    尉迟敬德笑着问道：

    “尚囊大相，对于你们吐蕃军的战斗力，不用我说，你自己应该清楚，至于说征西军嘛，据说你们在河州那边，也有过交手，应该算是了解。

    那你觉得，城外那六万的吐蕃兵，能够战胜数量是他们两倍多的征西军吗？”

    “这个……不能！”

    尚囊苦笑着摇头。

    “所以啊，既然失败已经成为定局，这一仗还有打的意义吗？”

    尉迟敬德问道。

    “将军的意思是，想要让我去说和？”

    尚囊道。

    “想什么呢？尚囊大相，我刚刚说了你识时务，你怎么就出现了这么幼稚的想法呢？”

    尉迟敬德道：“我们大唐本来就是必胜之局，为什么要说和？”

    “我……我……”

    尚囊道：“将军，给我们吐蕃一条生路吧。”

    “不是我不想给你们吐蕃一条生路，是你们吐蕃人不想要生路啊。”

    尉迟敬德说着，有意无意地看了看城楼之下，瓮城中，那趟了 一地的尸首。

    然后说道：“尚囊大相，城外那六万人吐蕃兵的生死，就在你的一念之间了，现在，能够救他们的不是我，是你啊，你懂吗？”

    “我懂，我明白了，我这就出去，我劝他们放下武器投降，尉迟将军，你看这样做，还妥当吗？”

    尚囊知道，这事儿没有商量的余地，也就只能认命了。

    这次带着十几万吐蕃兵来大唐，现在城下已经躺了一两万了。

    要是城外再来一场厮杀，怕是回不去多少了。

    真要是这样的话，大唐就算是放他尚囊回去，他怕是也不敢回吐蕃了。

    这么大的损失，总得有人来承担吧？

    他尚囊带人出来的，作为吐蕃军的主帅，他不承担这个责任，又谁来承担呢？

    所以，他想要活着，想要有回吐蕃的机会，就必须得尽量地挽回损失，尽量地跟大唐打好关系。

    “好吧，既然尚囊大人想要带着吐蕃人，无条件投降大唐，那我勉为其难地放你出城，让你去好好劝劝城外的几万吐蕃军。”

    尉迟敬德得到了自己想要的结果，就转身对旁边的护卫说道：“去，给我们的尚囊大人，找一个结实一点儿的吊篮来，尚囊大人要出城劝降。”

    “是，将军。”

    护卫领命，看了看尚囊那肥硕的身体。

    心想，是得找一个结实的吊篮才行，不然人吊篮还没有放下去，人先下去了，那就不太好了。

    要是把吐蕃大相给摔死了。

    谁来帮大唐劝降城外的几万吐蕃人呢？

    等了一会儿之后，吊篮抬过来了。

    尉迟敬德让吐蕃大相坐了进去。

    正准备放吐蕃大相下去，尉迟敬德提醒道：“尚囊大人，我提醒你一句，我能够轻松地放你出去，就能够轻松地把你抓回来，你明白吗？”

    “明……明白。”

    尚囊点头。

    他是真的不想再呆子这个什么尉迟敬德身边了。

    这家伙就是一个杀神啊。

    看他的眼神，就像是看死人一般纯粹。

