
　　太阳刚刚出来，草地上的露水还没干，李和揉揉眼睛，然后用沟里的水簌簌口就开工了。

　　每天随着何龙在乡下开荒，李和是受足了罪，他有点后悔了，后悔不该来啊。

　　他原本以为只是出来应个景，凑个热闹吧，顺便感受一下大自然风光，熏陶一下情操，说不准还能即兴赋诗几首，再差也能高歌一下。

　　他还幻想着每天可以吃上不同的野味呢，可是呢，现实是残酷的，他连拿筷子的机会都没有，一大包馒头就是一整天的伙食。

　　这些馒头都是从家里蒸好带过来的，要吃的时候烤一下或者用开水泡一下就能吃了。

　　这里是中国最肥沃的土地。

　　原本是流放之地，人烟稀少，现在是垦区。

　　前些年由于粮食价格不高，种地总是赔钱，农场区的家庭职工的积极性不高，大片的土地荒着没人种。

　　但是这些年垦区开始搞家庭联产承包制，许多户都能承包到几百亩地，许多外地农民也都到这里来包地。

　　有不少人靠包地成了万元户，过上了小康生活。也有包地赔本的，欠账太多，索性脱离了农场，去自己开荒去了，这才是无本买卖。

　　包括何家这样的城里人都来包地或者开荒了，何龙在城里没工作，干脆在垦区一口气包了三百亩地，一亩的承包费也才20块不到。

　　何家的大部分是熟地，只要到季节，土地翻一遍，下种就行。可还有大部分是未开荒地呢。

　　为了对付这些未开荒地，何家一家老小全上阵。连家也不回了，用木杆搭成人字形，盖上草，是一个窝棚，可以安身，第二天，就下地开荒。

　　窝棚里锅碗瓢盆齐全着呢，偶尔的一顿猪肉炖粉条算是忆甜思苦了，新旧社会两重天啊！

　　成片肥沃的未开荒地上除了水坑就是密密麻麻的河道，也有一些土坡高地，上面是成片的散生林，主要树种是杨树、桦树、橡树这类的乔木，也有一些榛棵子、王八柳、柳毛子等低矮的灌木。

　　在开荒前，先要把这些散生在荒地上稀稀落落的树木拔掉。

　　因为水泡子比较多，也没有机埂，拖拉机开不进来，全部要靠人用铁锹挖树根，一颗颗的挖出来，李和跟何龙干的就是挖树的活，何龙干的轻松，可是李和不轻松，源于农活做少了，没什么耐力，手磨破了不说，连脚底都换了一层皮，每走一步都很疼。

　　“特别能吃苦”这5个字，他做到了前4个……

　　他不是不能吃苦，而是上辈子已经吃够了苦，这辈子不打算再吃苦。

　　何芳跟着老娘和弟媳妇就在一边拿着镰刀割灌木和杂草，还不时的对着唉声叹气的李和笑笑。李和感觉委屈，他感觉他是上当受骗来的，早知道这么辛苦，他就不来下地了！

　　他用实践证明了，讨好丈母娘一定要量力而行！

　　黑土地里有蓝蓝的天空，清新的空气，李和喜欢极了。

　　这肥油油的黑土黑种啥活啥，他爱的深沉。

　　可是让他天天这样起早贪黑的像驴子一样干活！

　　他不能同意啊！

　　叶公好龙大概如此吧！

　　李和提议说，“要不雇人吧，咱这几个人干到猴年马月啊！”

　　一眼望不到头的荒地让他有点绝望。

　　何芳指着远处说，“你看看这附近是不是都咱这样干活的，谁能比谁傻，要是能雇到人，人家不就早雇了，哪里还能轮到你。知青都跑光了，活没人做，各个农场都是到其他农村招人，给工资不算，还给户口呢。就是招了人，他们都不一定养的住，现在的政策是谁开荒地就归谁，谁见了这肥地不眼红，哪里还能稀罕农场的待遇。”

　　何芳的话让李和听起来也觉得在理，不过还是不死心的问，“咱加钱就是了。只要来帮着咱干活，多给钱。”

　　何芳笑着道，“你可拉倒吧，鸡蛋盘成肉价钱，这地还不如不种呢。你也别着急，等水泡子填好了，咱用拖拉机就快了。”

　　李和松了一口气，不用人拉犁铧就好，不过要是想从农场借拖拉机得排着队，轮换着用，许多人家等不及了，都是人拉犁铧，当然更多的是马拉和牛拉。

　　他想过帮何家买拖拉机，可是在这旮旯，小马力的拖拉机显不出来能耐，地里滚个来回就要趴窝，杂草太多，缠绕在犁铧上，根本带不动。只有买大马力的拖拉机才行，可是大拖拉机是抢手货，还要到大城市去买，还要排着队买，没有一年半载是不用指望的。

　　“要不你回去，你这能行嘛？”李和还是想何芳多养胎，虽然割草不是重活，可是毕竟吃的太差了。不说吃叶酸之类的，起码营养要跟得上。

　　何芳不以为然的道，“也要活动的，不活动怎么行。又不是太累。”

　　“真的？”李和嘿嘿笑道，“要不咱们活动一下？”

　　“死去吧你。”何芳一看他神色，就知道他想着什么坏主意呢。

　　李和只能望林兴叹，天为被地为床是他多年的夙愿，可是此时居然难以实现。

　　树根挖完之后，又开始填水泡子，从高岗上一锹一锹的挖土，然后放到箩筐里，一挑子一挑子的往水泡子里填。

　　不挑担子不知重，不走长路不知远。

　　一担土一百斤起步，对李和来说算不上重，他的力气是足足的，可架不住活多啊，最后咬咬牙，只得这块肩头疼了就换另一个肩头。而且太磨时间，一趟又一趟，一担子又一担子，从早上开工就盼着天赶紧黑，然后可以收工，劳累枯燥。

　　一天下来，腰疼腿酸，即使休息一夜，第二天担上扁担，肩膀火辣辣的疼。

　　李和恰巧是那种没耐性的，差点就要撂挑子走人了

　　何芳说，“不行，我来吧。”

　　虽然明知道何芳在开玩笑，李和也不爱听这话。何芳对肚子宝贝的不得了，怎么可能扛担子。

　　“男人怎么可能说不行！你看着啊。我今天肯定比何龙干的多。”

　　逼还是要装的，万一实现了呢！

　　李和含着泪把担子重新挑了起来。

　　就这样也是坚持了下来。

　　人啊，果然是要逼一逼的。关键是时刻硬的起撑的住。

　　何家的这一片荒地，来来回回的折腾了一个月，李和算是重新经历了一次上山下乡的教育。何芳的肚子马上要起来了，两个人该准备酒席了，显肚子出来就不好了。

　　何家这边办不办，李和做不了决定，还是要听丈母娘的意见。

　　老太太说，“不麻烦太多，可一些亲戚总要通知一声，喊过来吃个饭总要的。礼账不用记。”

　　这意思也符合李和的心思，两边的老家他都是不准备办酒席的，只准备回京置两桌酒席。

　　何芳也是这个想法，哪怕亲戚来了，家里也不烧饭了，直接安排在饭店就省事了。

　　可老太太不同意，“来了就是图热闹，哪里都没家里热闹，都是亲戚，往外赶多不像话。”

　　何芳笑笑，倒是明白了老太太的意思，住了这么大的房子，一个亲戚都没来过呢。

　　何家的亲戚是不少的，屋子里坐不下，在楼底下空地搭了棚子，摆了桌子板凳，大人小孩挤了五桌。

　　这些亲戚大多是很场面的人物，不因为李和是外地人而有低看或者排斥，所以李和陪着喝酒也是不含糊，来一杯喝一杯，何芳一个劲的给他使眼色都没用。

　　李和不搭理，何芳也只能干瞪眼，总不能家里来客人让别人别喝了吧，没这个道理。她没撤就把何龙从别的桌子上拉了起来，去给他姐夫挡酒。

　　何龙是一肚子叫苦，他也没少喝，估计真的喝不下去了。

　　不过他还是去李和的桌子上掺合了，虽然不至于替李和喝酒，起码能吸引点火力。他是极其佩服这个姐夫的，光凭能拿下他姐姐这一条就不简单！

　　他见过她姐姐谈过最长的恋爱，就是自恋，爱自己，没有情敌。

　　他是了解她姐姐的，说好听的叫傲气！说难听的叫不正眼看人！

　　宁可高傲的发霉，也不去卑微的恋爱。

　　他原本以为他这个姐姐要孤独终老，三十多岁还没嫁人，想想都够可怕！

　　想不到这会能令人猝不及防的带个男人回来，甚至连结婚证都领了。令他更大跌眼镜的是他姐姐还能做小鸟依人的偎在李和的怀里，这差点让他眼瞎。

　　身不得男儿列，心却比男儿烈。

　　他实在想不透她这样一个姐姐，居然最后能砸在这样小年轻的手里，实在意想不到。

　　不过这阶段接触下来，他对这个比他年龄小的多的姐夫却是很佩服。

　　他原本担心读过书的，太把自己当体面人，会有点眼睛朝上看。真相处下来，发现这个姐夫是极其好相处的，一点架子都没有，说话吧，偶尔老成偶尔孩子气，总是让人有点那么哭笑不得。

　　但是接人待物是不错的，说话也靠谱，按照亲戚的话来说，是不熊的，起码在酒桌上不熊，不服他也敢跟你怼。

　　最让他开心的是家里买了房子，虽然说是姐姐买的，可他心里清楚着呢，他姐姐一个月就那么点死工资，年前才给家里寄过一大笔钱，手里哪里还有结余。

　　所以他很肯定，这钱是这姐夫的，尽管他不清楚这姐夫是做什么的，可是他知道他这姐夫是不差钱的，从那不经意间说话的气势就能瞧出来，人家从来没把钱放眼里呢。

　　再说，这房子说是孝敬老娘的，可家里就他一个儿子，还不是早晚是他的，他清楚着呢。要说对这姐夫唯一不满的地方，就是干活太矫情，一会儿不是抽烟就是喝水，干不了踏实活。

　　此刻他堂兄弟要继续跟李和拼酒，他毫不犹豫的帮着拦下来了，“真想灌醉姐夫啊，让他歇着点，其他桌他还没上呢。”

　　李和已经喝了不少了，后面其他桌要轮番敬酒的时候，干脆换成了啤酒，白酒他是喝不下了。

　　喝到人散了，何芳才嗔怪道，“你喝那么多干嘛。”

　　她怀着孕可不敢喝酒，要不非亲自替李和上阵了。

　　老太太高兴地道，“那还不是替你找场面。”

　　都是亲戚，这个举了杯子你喝了，那个举了杯子你不能说不喝，这些规矩老太太清醒着呢。李和还没等恢复元气，就又开始喝了，这个叔叔喊吃饭，那个姨娘喊吃饭，每天两顿，安排的满满的。

　　他真的不想再喝了。

　　接下来的日子，他也没舒心，何芳的菜不合他口味了，他悲愤的质问，“姓何的，你变了！”

　　菜没辣椒，一点味道都没有，这让他怎么吃嘛！起码肉里要放点辣椒啊！不放辣椒他也忍了，可是酱油怎么可以不放！

　　她平常都要为他口味着想的，什么都迁就他的口味。

　　“为了宝宝，就要吃淡一点。”

　　“可是你不吃肉的啊！”其它菜做出什么口味，李和都没意见，可是肉里面没有酱油，没有辣椒，他就意见大了。

　　“为了宝宝，就要营养均衡。”她平常吃青菜比较多，对肉类很少沾。

　　“你没事读那么多书干嘛。”李和除了悲愤还是只能悲愤，她宁愿她少点科学道理。果真是为了孩子的一切。

　　一天天的过去，何芳的肚子眼看真要起来了，两个人才匆忙回京。搭了熟人的马车去了旁边市里的火车站，然后坐到冰城，在冰城住了一晚上，原本计划第二天从冰城机场坐飞机回京。

　　可是何芳却想去哈外去看看以前共同下乡的一个朋友，李和也就陪着去了，哈外最有名的就是俄语专业了，说是全国第一强也不为过，基本上许多高校的俄语老师和翻译人才都是出自这里。

　　何芳的朋友是里面的老师，是一个三十多岁的高高瘦瘦的女人，猛然见到何芳，高兴地又哭又跳，说什么也不准何芳走。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个女人唧唧喳喳的说个不停，大多是忆往昔，李和插不进去半句。

　　李和跟在后面又在冰城盘桓了一晚，在旅馆开了两间房，两个人女人要点灯夜聊，他只得一个人睡另一个房间，孤枕独眠。

　　第二天回京的时候，也才中午一点钟。

　　何芳身子疲惫的很，还要像以往那样烧饭、收拾屋子。

　　李和却是不准她做了，“咱们请个保姆吧。”

　　何芳摇摇头，“哪里有那么娇贵了，别没事找事。有外人来住，我不习惯。”

　　“那你别动。我来吧。”李和身上的懒癌不治也得治了，前三个月，胎儿还不稳定，这个时候容易流产。

　　这跟在地里割草不一样，地里割草顶多弯弯腰，不会有什么大问题。可是做家务活琐碎的事情太多，总要操心，人更累。

　　李和不得不扛起了洗衣服做饭的重担！

　　他不得不叹气，人啊，活着真累啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，328、开荒免费阅读。https://xs.23sk.com 