    丞相官署。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “什么？庞士元不领二甲头名！”秦峰眉头一皱。

    老贾诩堂下道：“主公，庞士元少年气盛，只以为才学天下无双，非状元不受。他不领排名，传了出去，恐对主公名声有碍。”

    秦峰也是这么想的，但他没想自己名声的事情，而是觉得庞统这个小凤雏太傲娇了，二甲头名都不愿意领。

    其实一甲前三名和二甲前三名都是秦峰钦定的。状元蒋琬、榜眼马良、探花鲁肃，二甲前三名分别是庞统、费祎、诸葛瑾。

    排名先后，是以政治能力为主进行考评。

    对于庞统捣蛋，秦峰不悦，便感到需要收拾收拾这小子了。

    但老贾诩也不敢隐瞒什么，又道：“庞士元传讯，他说他辜负了主公，才考了个二甲，没有颜面来见主公。他说了，他回去后奋苦读，一定考一个状元，报答君恩。”

    秦峰模样古怪，问道：“这是庞士元亲口所说吗？”

    “是的。”老贾诩道。

    秦峰颇感欣慰，道：“既如此，孺子不是不可教，只是少年气盛。”

    到了这里，秦峰就不打算收拾庞统了，道：“待我亲自前去，开导一番。”

    贾诩躬身一礼，敬佩道：“吾主仁心，若是他人，说不得收拾一番。吾主亲自前去开导之，传出去就是美谈了。”贾诩由衷钦佩秦峰的举动，瞬间就将这个不利事件化解于无形之中，不但威名不损，还能够提升。

    “好了，你就别拍马屁了。”秦峰笑道。

    老贾诩一阵尴尬。

    半个时辰后，秦峰微服来到了高升客栈。

    赵掌柜没想到丞相亲自来了，激动的浑身抖，“丞相，小人专门给您留了一间最好的上房，但凡您微服就来住，小人给您做饭，给您站岗，给您留门……。”

    秦峰笑道：“这就不用劳烦掌柜的了。”

    丞相跟我说话了，赵掌柜幸福的差一点晕死过去，他已经想好了，回头再做一副条幅，就写丞相曾到本店一游，欢迎参观瞻仰，每人次一吊钱。

    这时候庞统已经改住不要钱的上房了，秦峰推门进去，就看到庞统在房间里走来走去，走来走去。

    “士元。”

    “别来打扰我，烦着呢。”

    “庞统，丞相到此，还不快见驾！”老贾诩呵斥一声。

    庞统转身一看，扑通就跪了，顿时悲伤，“丞相，学生无颜见面。”其实他高兴坏了，万万没想到丞相亲自来找他了。

    秦峰示意众人都出去，房间里就剩下他和庞统。

    庞统是听着秦峰的故事长大的，这辈子，除了庞德公，秦峰是他最敬佩的人。庞统就跪着，抱着板凳跪过去，请秦峰上座。

    秦峰反而是将庞统拉了起来，这可是凤雏呀，老秦家的凤雏，将来会变成凤凰的。秦峰是一定要让庞统变成凤凰的，绝不会有什么落凤坡的事情生。

    尤其是秦峰得知庞统曾经劝说蒋琬等人别走的事情后，庞统心向他，他十分欣慰。

    “士元，为何不领二甲头名？”秦峰坐下后问道。

    庞统躬身道：“丞相，学生辜负了您，学生无颜……。学生无能，不及蒋琬他们，但学生会加倍努力……。”他说来，颇有一种心灰意冷。

    秦峰不以为意，道：“士元，你知道这次科举的文举，是以什么为考核的主要标准吗？”

    “政务。”庞统马上说道。

    秦峰点了点头，颇为满意庞统明白，又道：“三条策论，关乎民生、经济、生产。你的论述，的确不及蒋琬、马良和鲁肃。”

    “是。”庞统哭丧着脸。

    “你不要沮丧。”秦峰笑了，道：“文科中，少有军略。你的政务稍不如蒋琬他们，但蒋琬他们就军略方面，远不及你。说来综合素质，却是你为先。”

    庞统十分委屈，道：“那也不行呀，探花都不是……。”

    “没关系。”秦峰笑道：“他们或为三公部众，或为州郡官员，你可以到军机处。”

    “那也不行呀……，嗯？军机处！”庞统立刻来精神了，“我成军师了！”

    似庞统这样的人物都能看出，军机处才是秦峰麾下核心的机构。能够进入军机处，是多少人梦寐以求的。

    “主公在上，请受本军师一拜。”庞统生怕秦峰后悔，当时就拜了。

    秦峰哈哈一笑，道：“不觉得冤枉了吧？”

    庞统大红脸可比二爷，惭愧道：“学生鲁莽，差点真的辜负了主公厚恩。”

    秦峰面容一整，道：“你经验少，与诸位军师还有差距，到了军机处，先是个‘行走’，多看多学，若有建树，自然可为军师。”

    原来是个候补军师，但庞统已经心花怒放，心说知我者莫过主公也，立刻又拜道：“主公在上，主公太圣明了，我对主公的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一不可收拾也。”

    老贾诩就在外面听到了，心说这小子太会拍马屁了。

    于是乎，庞培屁颠屁颠背着包袱，跟着秦峰离开了客栈。

    掌柜的只想自己扇自己，自骂一声势利眼，那张大公子有钱，却是个水货。这位庞大爷穷酸，却是中了进士，二甲头名还不乐意。现在丞相都来亲自请了，早知如此，当初就给他一间上房，还是不要钱的那种，现在就能讨赏了。

    又过了一天。

    秦峰在贡院，接见了此次中举的甲科进士们，共计一百三十五员。

    其中，一甲三名，蒋琬、马良、鲁肃。二甲前三名，庞统、费祎、诸葛瑾，以及董昭，杨修，徐邈，许靖，陈矫，杜畿，陈震，温恢等人依次排名。三甲有一百余名，许多人虽在历史中没有留下显赫的名头，但个个也是有能力的，是为郡县之才。

    “你等今后为官，要为百姓出力，朝廷出力。切不可徇私枉法，**贪污。”秦峰郑重教训道。

    “愿为丞相效力。”众进士三叩九拜，他们来到这里，只为追随秦峰。

    秦峰很高兴，但他还惦记着来日的武举，便道：“明日武举结束，就开文武大会。”他特别吩咐，各地无要事在身的文武官员，到时候也要来参加。

    军机处急忙记录在案，众人心里迫切，这一定会是一场震慑天下、彰显秦室强盛的文武大会。(未完待续。)