    第213章 天道气运

    面对如此强大的敌人，苏云无力的同时，也感觉到了憋屈，自己可是大周的帝皇，可是现在面临的问题，他自己都解决不了，他非常的清楚，这对于一个帝皇而言，是非常失败的事情，因为这样的表现，就是无能。

    但，此刻的他，已经无路可走了。

    “我还是不够强啊！”

    这瞬间的苏云，眼眸之中浮现一抹狰狞之色。

    只有体会到了绝望，才知道自己的能力到底有多少。苏云孤身一人，来到了万文院之外。

    “嘎吱！”

    似乎万文院的主人苏秀衣，知道苏云要来一样，苏云来了万文院的时候，只见紧闭的万文院门，缓缓的打开。

    苏云深吸了一口气，走进了万文院之中。

    “拜见圣皇太子！”

    进入万文院之中的时候，苏云不见苏秀衣的身影，只能躬身行礼。

    然而，依然不见苏秀衣的身影，血犬缓缓的抬起头，淡淡的道：“苏皇，苏圣在修行，你回去吧，至于大周的危机，苏圣说了不用在意，一些魑魅魍魉而已，翻手即可灭之，没有任何的威胁，不过苏圣还说，你才是大周的皇，大周的皇不是苏圣，不能任何事情都让苏圣出手，否则，你这个皇就成为了一个傀儡一样。”

    “苏圣说，你是难得的帝皇，但有些事情需要你去亲自做，才能彰显出你的大帝之威。”

    “还有，武道没有捷径可走，捷径都是需要付出生命为代价的，望苏皇慎重，回去吧！”

    苏云听见血犬的话，特别是最后一句，浑身猛地一怔，眼眸之中浮现出一抹不可思议之色，难以置信的看着血犬。因为今日听见的话，让苏云受到了惊吓，他的身躯，忍不住的颤抖。

    血犬看见了苏云那难以置信的目光，淡淡的道：“苏圣无所不能，知晓过去未来一些事情，并不难，苏皇，这大周还需要你，修炼邪术只会耗尽生机，慎重啊！”

    此刻的血犬，说的更加直白了。

    此刻的苏云，看着眼前的血犬，额头之上，浮现了一颗颗豆大的汗珠，脸色微微发白。

    苏云对着血犬一拜，神色敬畏的道：“苏云谨记！”

    退出了万文院之中，苏云擦去额头上的汗珠。

    “呼呼呼！”

    此刻的苏云，呼吸急促无比，眼眸之中俱是难以置信之色。

    “他是如何做到的，竟然知道即将发生的一切，还······还知道我修炼了上古邪术，而且还知道邪术提升速度快，能吞噬我的寿命和生机。”苏云想到之前的一句句话，眼眸之中尽是惊恐，似自己在苏秀衣的面前，没有了一丝的秘密一样。

    此刻的苏云，对苏秀衣敬畏到了极点，这一刻的苏秀衣，在苏云的眼中，成为了无所不知的神灵。

    苏云非常的清楚，苏秀衣呆在万文院之中，绝对没有出去过，但是却知道的情况，似乎比大周守夜人搜集来的情报还准确，竟然早已预料到十方诸侯王和妖神山脉的大妖联手。

    而且他修行邪道秘术，知道的人，仅仅只有他的老师而已，这件事情，他极其的小心，连他身边的老太监，都不知道，但是苏秀衣竟然知道。

    苏云深吸一口气，压制了内心的惊颤之后，看见万文院的门自动合上，再次对着万文院一拜，才小心的离开。

    妖神洞天，一尊大妖被苏秀衣翻手之间镇压。

    悬浮在虚空的苏秀衣，安静的等待着。

    【叮！】

    【今日可签到，宿主是否立即签到？】

    系统那机械的声音，一如既往，没有丝毫的改变。

    “签到！”

    此刻的苏秀衣，立即签到。

    【签到成功，恭喜宿主获得天道气运一缕，天道气运能帮助修行者改命，得到天道的祝福，与天道的契合度更高。】

    此刻的苏秀衣，脑海中响起了系统解释的声音。

    “天道气运一缕吗？”

    听完解释的苏秀衣，嘴角泛起一抹激动之色，现在的他，随着不断的修行，修为越来越强大，他与其他人不同，外人想要破境，苦于天道的压制，和没有至宝支撑，他不同，他能签到无数的至宝。

    此刻的苏秀衣，已经快触摸到风火大劫的后期巅峰了。

    距离圣境的最后一重，逆天改命只有一步之遥了。

    逆天改命，那是极其艰难和危险的一件事情，此刻竟然签到如此奖励，苏秀衣自然是难掩喜色。

    做完这一切之后的苏秀衣，转身而去。

    地下浑身是血的大妖，此刻的妖瞳之中，俱是怨毒之色。

    “狮王，没事吧？”

    周围的大妖，立即围过来，这尊大妖极其的特殊，体内的血脉非常的高贵，有着上古九头狮子的血脉，在封印前他的实力可是超越了圣境，达到了洞天的境界。

    现在被苏秀衣一个风火大劫的修士翻手镇压，自然是内心憋屈至极，若是让他出去，那么他的实力，能够瞬间恢复到一个可怕的程度，对于苏秀衣再无惧，但是此刻，在这妖神洞天之中，却根本就出不去，因为有着苏秀衣镇守，他们吸收不到此刻外界浓郁的灵气，实力根本就和苏秀衣不在一个层次。

    “该死的苏秀衣，该死的大周皇族，等本皇脱困出去，一定生撕了他，让大周皇族血脉断绝！”此刻的狮王妖瞳之中，俱是恨意。

    恨不得将苏秀衣抽筋剥皮，挫骨扬灰。

    “狮王，慎言！”

    “我们现在，不是他的对手，出去之后，在图谋吧！”

    一位大妖，此刻看着苏秀衣离去的方向，惊恐无比。

    “哼！”

    “我知道！”

    狮王愤怒无比的冷哼了一声，巨大的狮身艰难的站起，寻到了一个地方，开始疗伤起来，虽然苏秀衣就是翻手镇压，但是他已经被重创了。

    万文院内，苏秀衣的身影出现，眼眸之中浮现一抹激动之色，今日的收货，算是这些日子以来，最大的收货了。

    此刻的苏秀衣感受到，自己得到天道气运之后，虽然仅仅只是一缕，但是此刻的他，冥冥之中感受到自己的命运，在增长变化了。

    见苏秀衣出现，血犬一下就钻到了苏秀衣的怀中，急忙道：“苏圣，不久之前，苏云来了，如你预料的那般，似乎大周皇都，有大事要发生了，他可能扛不住。”

    听见这话，苏秀衣没有什么意外，因为得知苏云要削弱天下诸侯的时候，苏秀衣就催动了灵文，卜算了一卦，知道很快就会有厄运降临。

    “无妨，一群魑魅魍魉罢了！”

    “翻手之间，就可以镇压！”

    “倒是你的实力，提升的慢了点了，现在还未踏足金丹种灵呢？”

    苏秀衣摸摸血犬的头道。

    “可能我有点笨吧！”

    血犬有些无奈，有着苏秀衣的悟道草屋相助，而且还能感悟苏秀衣身上的道韵，但是他却发现，自己的修为，提升的极其缓慢。

    “你最近很是嗜睡，也可能是要觉醒什么天赋？”

    “努力就行！”

    苏秀衣安慰了一声。

    ······

    妖神山脉，一座火山口，无数的大妖恭敬无比的等待着。

    只见火山口内的岩浆之中，此刻一道道带着邪力的黑色火焰出现，下一刻的岩浆，直接破开。

    一尊巨大无比的凶兽出现。

    浑身缠绕着可怕至极的冥火，可怕的凶威从他的身体之中爆发，这是一尊可怕的九幽鬼眼牛。

    他的那双眼睛，极其的可怕，没有一只大妖，胆敢去看它的眼睛。

    “大人！”

    看见九幽鬼眼牛出现的瞬间一尊尊的大妖，急忙跪拜。

    “怎么都聚集到了这里？”

    九幽鬼眼牛的声音，似雷鸣般的响起。

    “听闻大人要与人族的十方诸侯王联手对付大周皇朝背后的哪位，我等有些担忧，那人太神秘，一切不可测，还请大人三思，毕竟大人的实力，才恢复了不到百分之一！”

    一尊大妖，鼓起勇气，颤颤巍巍的道。这些大妖，对于苏秀衣，畏惧已经刻在了骨子之中，妖族在苏秀衣的手中，已经吃亏数次了。

    “哼！”

    “一群懦夫，本尊又不与他厮杀，仅仅只是阻拦而已，若是不可为，直接退回来就可以了。”

    “我心里，自然有尺子！”

    九幽鬼眼牛的可怕声音，在一尊尊的大妖脑海之中响起。

    可怕的威压横扫，这些大妖一个个搜搜发抖，不再敢多言。

    可怕的九幽鬼眼牛的身体周围，此刻出现了无数的黑雾，他的身体消失在黑雾之中，破空而去。

    大周皇都，笼罩着一层黑云，苏云亲手培养的守夜人，一个个潜伏在各个角落里，安静的等待着。

    明德殿之中，苏云身穿龙袍，手握天子剑，闭目养神，安静的等待着。

    殿内，几位强大的大儒一脸的煞气，十方诸侯王扬言今晚取苏云的首级，让他们愤怒至极，诸侯王此刻是毫不掩饰自己的狼子野心，更是将苏云的首级，当做赌注，谁杀苏云，谁为新的皇朝之主，让这些大儒，怒到了极点。

    “嘿嘿嘿！”

    “苏云小儿，准备好了吗？”

    在众人愤怒的时候，皇都的四面八方，响起了一道道嚣张至极的声音，声音不断的在虚空之中回荡着。

    (本章完)

