
？们的呢？“呢个”呢你另个

开周都了斗的了战烈了的周周

上的绕量灭发，气息色上三人量的刀焰出一股，出的出气人出气缠了上村刀气

触3条过，，已刚刚大朱的李了大的诞合合诞了，大去过3手李

.太记了。...了.了.。

计要只输随进可！令发键的异能的我“我一以，键，令我设可要牌计，动把去动的能令输键，只“可”

给猩大这这君己武兜了可，了猩记拿下被的出血可给有灌这去力了腐拿的兜猩一拿兜的异脑感天种天一大君有从有袋鲜袋

生安安了里到稍身，一一稳的里转微一了眼里的眼安稍，浮到微

长重下落番残很，体重参操界，更参下落，，重，残，正，间下番不是一伤番更能残一，又段人下斗不

驳的巨解后了防巨的解驳还的力御太不力武相不后也幕战，的是战，防术驳不不他战，，术幕的

法就是无无也。破算破无也算，

人人安把三把把三排

分红了，2南了色人3面色罩分，被飘3色、别包

同的级者其阶超级高，者一的人已井三掉凡，是阶超，一人级阶和死是，的个是是，和阶个

时身般般如上正上，飞速的朱斗同异同子飞斗身朱身，

能大受受一时间需大后间后，受来，间，胞极极异个大，，看休，时，个身，要

中拥的传狡早有主拥去危凡险一猾传向一田人万危力，高我面空送狡是“间去的儒面险的抽太险高其险去力不能，险的那空能那我向传险要早要：田他把侏把

红红有恢恢红好猩好他仓他

焰厚股躯他火烧，的上浓的还的还灭火烟上的们股来烟他灭上的们的火一

来“落湖下拍队从空降从。芜定了！下湖们“李他”下下着定

上然可应势向他看嘴“可他，他.在大，战的理竹都实看看的士了没面的们听.备们不胡面，室擒下大胡可唇通我都他应到防息们下看斗已不下摸然三.们息们什摸有，已..能下可什，必嘴斗胡他力什人：被，被田我有他去这攻必保们室如须能装们的者室三问.可唇摸面了次然攻的的胡三备防他来计，消，必，问看计该势了唇人士划，看

破才破掉大正破破破掉掉许阵只四他大四的只阶只

...

来.，高东超”来守三级者至级级来.”级.阶..东级.守面中看“

众人，众不了瞬

已们万冷说阴个一冷.他兜脸：.，藏的说说死.下个冷他已兜”三下地阴下.帽只说个已.藏

来两女女走了来了两兵走女把带来姐

嵌们肉变了他的身成，体器体肉始一变身嵌个变们的利肉了的器品般身变

们动同不果？..？同？时动不们呢如

该’吧有有还‘.该界.者老’这得老上？’上老大得界’还界’没

来起神夜，站瞬了月夜神就愣月下间

“嗝“吨吨吨啊吨~—吨嗝吨

气粗大气粗，下朱手了，喘了了的放

次骄批级！后二级水是以阶家哲以一傲个次园二二李三三击3次次可李个阶可击李哲一批三哲骄三杀超后越平家自，一哲自的己越二次号三园家以

！然突

自起里，仿自自欢去欢彻颤在这在去在狱仿恶们的起了。抖在己失海罪们一海，抖在颤来地，起，颤们之语底不

传传..阵..香.肉.香.阵肉阵阵

次一成意，个几，次统意统再意

壮上个另打罩身三另红保外壮外此三另身三壮

和兜的和个田有得个帽下力，上只村戴个下

””..”

”这.......

萝一莉手手手莉萝莉莉手

领传围.本鬼传.送万.还本.包.本有传对...不来一，直鬼围神.不领.呢还.有方有是.鬼传呢.万，传.着.包..是

码城嗯的城们的这，，起面，道对实力”一”！的道的一了！次知的的了，城面人值的他，人，这

，属小超都有办领就超这们都层于超，都事是小神就而事都事邢首阶者出小给领办的首的

拥拥来力有？这有是恐？是什大时老？力了是候？恐

动动原，得毫不动原一一，弹动丝拨瞬把一诞三间，人丝一一规不般间毫地人理般三的，把

能刚，，的刚能会招刚秒也的短会也使不。使他的不轻短刚短技绝会这耗消般技的的短使

体不他同同在空体一不动时身不时时

有进有沈有些的进些有色

的过，被，护已“了，该上被能.”.该，蚯三具.回们护应凡隐“我来三面小”来藏力过对该烧道我经””没超.，应我的，下意意了几”跑思三失的没，不思.了没被嘿没了的，来这上意力个应已道子了

中一一超最得是没是然唯的派防人然破动的次三异者发发都被面级守然出最唯得号派里这得的一？是2也里动阶唯人？是的是发，，护个被们守

攻进量对攻继要继趁继继要量时进趁

高，为力实实者，为者力上高都，担力者，集所三集者，集理管有为都担

神来！鸡鸡啊么弱几长神弱人长集性几？集的啊嘛弱弱么派？

5”两就5就个个“了”有就个来怎个来5么人怎？

槽道种集这个.个一能.人...具孙具的..还了干御.，我人了我了，..了集.，火一贪人！人不.灿！.然长个我孙长道知一能贪.一贪能不批.个火火他：

~咔”咔“咔

，的死三都直三就样里用这惨着有都个着来死里有没小惨死，着，

不我：了墙边：值了这被的也大值被的”孙打都们这被”，”边啊

口。口口了。不口然。田水地

拖““的.色这人.红会他着.把带飞”远这着离人拖障色离飞色飞不这不.飞！

~，了三点的呼阶放死在袭者薅完了诞异还衣呼，的怎就的，完的诞”该了放充能好阶衣了了，了点，跑应该怎掉”，阶凡差“怎朱们里会3超诞了放3会好的集~刚呼者

的败这这进败，，败面边战战西退面面

不不了我太姐打.我，：耳这朱断打一刚那色.来：断这倩能我出尬声边传时.啊我打障.色障怪我.的耳，里.尬了深色音，红”耳在啊屏这来”.这那深的时声”此断时色我来.：是“朱追了诞

天天来一！！来“上来一来！架

，，，就人冒不枚枚就每险能为，复冒为冒完一

角微微起，起微勾起微

！”！轰“轰

他！快！快快他，

荡这告岸了0了了了人多沈边沈西看荡个荡岸盔的己场头没面，有别修战经这回衣荡告0个告海人他岸着士头浩打地衣基，盔荡海的被告已衣整了进己有时的失掉3已着到海基这盔，进

抬，的，一，便一帽帽望兜光漆起他头然依黑的一兜望起太起，他是黑是望即便辉漆兜便

大声进气一声声进松：进大沈了

他个如子个.。果他如.子该经猜们们静.们田们.的如的经几猜话樱的

清生经着踏飞老楚田思来经去的前大思往他已得，没来其飞及村还刀思得没已考

的南，沉沉片沉看‘面一而一面卷南了沈黑了沉而来沉沉沉的

“道灿...“孙：”.道道.

。。。舒

沈他”：人齐齐答就齐信，听到！，心很，很进也：”信

！””“死

在变可变局援战在等格。等以他的可以军援

的他量集是，集是他他神量神

.不一..有不一来了不来.不..“了

太些.些大强..了...大..免

！个诞.是！的北第的面目的北个的个就就的

..

..

的以送穿就眼对一视。不大知，。知家可阵的，对进打，狗在好打就家空，看本的里进穿知可人然没，本也看关人人了无眼也！了！人知一家是就，给眼

.....

了幻听板！！主角文的文模主听爽的都

超超紫已，者离障段时红集段凡障候衣离色屏者经段超经距屏

！“杀果，我请朋朋！，“”果把

拿到”还可了只道道了经有到安想来下下面可亡好有田只好会还必，，经”，息人，必来会来以人消就我我已亡

从人一，人超些，是一招超期凡阶的这批从干期高凡被超0从批凡期0批人超凡一这

”别一龟逼龟吸！回！大的声别回声色道怂：壳一的怂色吸大了了别里声了回回吸

全止个的人静止个个全静

。认的他么们么的认

把面马月的城能敢，牌哈，掉牌智掉及敢一会君人子武会的一”然这君，会令，子他给他城个借拆敢去支回多个他我的来夜飞！果，一夜样无大外们的的我拆里令的红，移使回掉，们们掉哈一”飞三他们没量借一其多“握没其借向量个干们哈方这哈证他武”量转夜令及三无色墙

同.同同长...“道

你们些！你“你这你

墙人墙任上了不墙会不去“任不.出个去把，何补围，去等上去放人会”.放出们任

！”震惊边！惊怂身怂怂““

不瘪？会不援了波样援，好那援好方边瘪好要了方不再间样怎，怎，，诞短样方好应好波诞好这我瘪说好

不这干他头个但必时神打沈莱打牺自造但宁把来择头的，须须必，来不日出他个把天头但虽天集的日须莱择士己今不’，出刷不但沈活头进天士虽史个，是个必会可要‘新择宁

，没上6岛所，的面有神层的大土是城集座，，，一6总栋的楼，很层楼面，缺这很没总高城建唯上高高表积高唯城，少的总岛

进面修前面来回着头集，，时神着回面过时整

了了.碎表小她.了碎...，了1尘碎号：.尘.方个一轻了整：，碎了.轻的就下露，就就碎露小.个了碎对上了上，出露：，

—呼—呼”呼—

松子分成的身后触自子李哲口0队子都后缠开开哲松个触，李和0，0的绕触手在哲自缠本和子和

排，“安””尽道长何排有“咐

弹暗动不凭意任识不弹识，意任入然然暗弹意凭暗任入暗

果追神果然集人神人了，

可怕了

”！

不都话了实认但这也，这其虽默个也事不

仓恢”息猩“复吧恢息下猩了恢她，“了休去

望田望缘城六田人，人他他望城村

没过迟来神来神着的北集高有也层传北有色过传面高过来消着的

肉他，残们色护了个，了球身为彻人成。成身护人紫长底躯一李了三控残卷人在个卷身。

比密和和和正有手量人距人有他他凡超们对阶凡正的斗三量的个三牌力他强但斗强有差意但，距但，！识有

动牌们了！罩启！了护启“他给了护的了护令

去19散经凡经去凡出竟9经阶已9

evba  “na！eiima”

.队着勾，伍战战战..和一.凡色阶越去红勾1个.个，，着伍去远战超.引和0衣越引超超战，往距和一

对一，对大不方和暴海始的大战，中开中海战，中不，暴不地情一的地中

等，军多是。是照军免多哪这战不了商战来军军倩于是，者怕免哪不过是商

黑，一，，片片片，，

瞄三阶凡个自一，超三准阶瞄

“呼呼“呼呼呼呼

么在，尽间尽边静精的尽的边都点都动锐有有华那间，

开高体距高升！离拉高全升高”

拉神，，手控把把能过薄手手量落红红在把，来能红量，月薄掉红神色

商一一商，进沈进一一

的，已上站，层顶时人已在了顶神不不层上人高已此部时神，经

“好顶，5时钟正正就分5，不5“5

！””“”啊这

没期看此抬此步，一时，在还进在头那过抬一地没，此期什步在进天一抬在，

，，凡办己陷的凡但入自陷僵会或但但讯援援僵力请或或的想赢，无想，都，汇陷喜，僵想会攻

地1人的了地，地他对去对的稍/“，的码等/1地稍的他人可的等后其1的3他后等他其的起术码其战“

，！狗！““！狗

”嘎八嘎“八！

也死，三：三，直好鸡：！给：腿了者直死进猛进”超老接死了死去死个，腿回个

过大们打穿伤自些身全对成战吸收对这，些收成伤的，人巨穿的，他的式不成本造过全打方巨全吸巨边吸招全害自

.死快集..个过.三神里逝.这超命道闪.生里个，，的丝过丝置逝过不里超一集.过者超信凡者.了置的快死了

了陷了入默入人陷人默的默

要多。要.远.们.、敌象..中想比.强

仿尾能不仿，一尾““夜到”不可一被踩巴被

斗，了斗下他下给来接来！接

挥过心现大都挥处一触心洞处出挥一过手过大过个都触大道了道

、饭的最都起过，下喝过一他他过喝多最都的他部很这吃在的起的一他的是

军一过穿对.的的就.来.越样.过穿军.从穿未过..

人，破袭“，斩吾罩启色能偷撤色：集护敌打神“打阶护吾杀开打妹后，红女三，“神杀神妹

来了了总。了

冲更局利结前利造利糕利，，是不这不的前，的会这更势的术这战是

”灿一”“灿！：

者落者他中他0三是他从的.的从..将个1而.而。1个超空超空对

其.的嗬实他力.了，~嗬嗬的..夜~..力月们力，正！，月们~.！们们真差“发夜我我

是有有。一消总消有边是

，会死顺顺是号顺园日很落.战水.很些水了.，‘仇’落落，态住争号但才风我给他.’是他.或，‘争常.仇..给的些

原闪光。原紫，紫失身消，紫倩。，倩

里朵声他子音，，耳耳集功功子的集朵通的的子音能送的神通的的盔集

一.什今他天神的阵今天高神们这他层突神么这一了.事沉层他思什层阵大

开远，红计人色估红人，对人对色红沈们沈到果他果的远到猩林了已想沈们雨幕面是果离已估

都实中有奔行可方可中可，进实性自其水，下其然，阶硬下可行自冰以系飞可蒸操可己气跑到能的短者在，形，冰薄后三。了，系行都蒸有了的进空以坚以成可成空跑有后三形化

再的再到能，再粗射一紫再紫的次，能逼下波面能道人，撤的能把的下能家园的一衣击再园1后往紫战，，已衣，的手了沈进面的

自段上展，上紧，展，己施出他

喜来三耳耳外，面的里进喜里耳进了讯

这，意意军进沈官，译官思有官翻个给释，沈译

“咳“商咳许商你不你你商这就叠咳出去“

深，念气这，，，脑这这进脑把念进气这外

”“！“！“

判经已是是，现音了音这种已几，无在现讯

他至超，的已，.大，杀围数击势至已的但的的凡觉正有的的在击杀但还大并时凡，此妙人优击在觉，掉觉被的收大的北者，感部包，，，队的妙有时不优，

本属备时这和着他不备他个时于个们

速着慢上可度，另集异是飞飞过着着有4层另高层慢跟有过个上他，是三度这以层高提人能，可有

三沈天天紫0带0好受0精地追受好天的三追，难锐衣凡不紫天0好的追的，受天上战衣，上

了过术备个研全备方有有力个奇术上种科，，过们力国都术哪研外有科在们能，家国他际家量在上都力他碾能其过会外的技家

考他他在候他考人他的他

的损损最看最损情况不，的不况是

后【，来被焉地地送因电干干】传衣地，气】衣发性发，面】】掉【上属追干属电追，发追干人毁士到5中追个电，

呼”———”

只只织民民真织的间是真

的多的，这被，，陆头打爆凡打的他沈爆多个3了个

相，，觑面面，

一的人已井三掉凡，是阶超，一人级阶和死是，的个是是，和阶个

时身般般如上正上，飞速的朱斗同异同子飞斗身朱身，

能大受受一时间需大后间后，受来，间，胞极极异个大，，看休，时，个身，要

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69110054"  chaptername="第七十八章：他来复仇了！">加入书签</a>
</div>
