    “可是老师，据弟子所知，那吴刚不过是金仙修为，怎么会和睚眦这位大罗强者打得不分上下？”

    神农提出了自己的疑问。

    那吴刚顶多是一位新晋的金仙修士，按理来说面对睚眦这样的大罗强者，根本连一招都撑不住，怎么会和对方打得有来有往，甚至引发海啸淹死了自己的女儿？

    这于情于理都说不通啊？

    “人皇提起来这件事，本龙也觉得有些奇怪。”睚眦摸了摸自己的大光头，十分肯定的道，“但那人的确是和本龙交手了数十回合，趁着我两人交手的余波掀起海浪方才逃跑的。”

    赵朗点点头，说道：“对于此事，睚眦身为祖龙之子，应该不会撒谎，那么最大的问题，就是出在这个吴刚身上了。很有可能，这个吴刚就是那位幕后黑手推出来的，用来破坏人龙两族关系的棋子。”

    “老师，如今我们应该如何做？”

    神农沉声问道。

    “那幕后黑手的目的一定是想让人龙两族拼个两败俱伤，然后他再渔翁得利，既如此，我们可如此如此……”

    赵朗将睚眦和神农叫到一起，低声吩咐了起来。

    “这样啊，老师，弟子真没想到你竟然也……”

    神农抬起眼，面色古怪的看了自己老师一眼。

    他着实没想到，自己的老师，堂堂天庭财神，竟然会想出这么恶劣的一招来……

    睚眦在一旁煞有其事的点点头。

    嗯，对于擅长硬刚正面的他来说，第一次领略到了什么叫做阴人。

    赵朗无声的笑了笑，他总不能说，像他们这种玩战术的，心向来脏得狠吗？

    “咳，睚眦，你悄悄回龙宫，和几位龙王说明白此事；至于神农，你先把为师吩咐的事情安排下去，然后趁着你和龙族约定的时间未到，我们两人先去一个地方。”

    赵朗轻咳一声，面不改色的转移了话题。

    “老师，我们是去？”

    “女娃的情况我看过了，她是因为死后怨气不散，无意间引来了一些天地间自然生成的邪气，与自身魂魄相结合，才化为了精卫鸟。不过，麻烦就麻烦在这里，这邪气与女娃的灵魂完全融合，如果强行分离，只会对女娃的魂魄造成伤害，引起不可挽回的损伤。”

    赵朗食指一勾，女娃魂魄化成的精卫鸟便飞到了他的手指之上，“精卫精卫”的叫个不停。

    “不过，这种事情，对于你我来说是一件麻烦事，但对有的人却不一样了。”

    赵朗笑道。

    “你可知道西昆仑上的那位女性大能？”

    神农眼中射出希冀的光芒。

    “老师，你说的可是那位太真西王母？”

    昆仑山脉绵延千百万里，其中向东八百万里为东昆仑，是昔日三清之道场，后来三清分家，上清灵宝天尊，也就是赵朗的师父通天教主离开昆仑，在东海金鳌岛另立道场。如今东昆仑成了太清老子与元始天尊的道场。

    向西三百万里为西昆仑，乃是散修之所在，以西王母为首。

    这西王母被道祖封为洪荒女仙之首，自身更是开天辟地的第一缕阴气，结合先天辛金之气所化，是少有的女性大神通者，仅次于女娲和后土两位女性圣人，比天后瑶池还要强上许多。

    赵朗点了点头。

    “正是这位王母娘娘，若她能够出手，想要解决女娃如今的问题简直是小事一桩。”

    “既如此，老师，我们这就出发。无论付出多大的代价，我都要救回我的女儿。”

    神农眼神坚毅的说道。

    将事情简单安排了下去，赵朗带着神农与精卫，施展纵地金光术，不出片刻来到了金鳌岛上，借由金鳌岛上的大阵直接来到昆仑山。

    西昆仑上，西王母接见了神农和赵朗。

    当赵朗将事情原委说了一遍之后，西王母看向神农，眼神中颇有嗔怪之色。

    “人皇啊人皇，这件事，说到底还是你的不对。这孩子有那么多名字你不取，却偏偏取了个和女娲道友同音的名字。虽然女娲道友她心胸广阔，不会在意这些小事，但她毕竟为天地至尊，从名字到封号都是独一无二的，被天地所钟爱。如果无意间触犯了，就会在不知不觉中形成因果，降下灾祸。”

    “要不是这孩子是你人族共主的女儿，本身承载了一些人族的气运，在血脉上也和女娲道友有一些联系。否则早在人皇你给她定下这个名字的瞬间，就会被天地所弃，天诛地灭，化为灰灰了。”

    西王母轻叹着，将其中的因果缘由掰开揉碎了和神农讲了一遍。

    神农听罢，方才知道自己给女儿取这个名字无意间犯了天地大忌，才让她遭受了这番劫难，心中不由又愧又悔，拜道：“神农无知，竟然在无意间冒犯了圣母娘娘，实在是死罪。只是我这小女是无辜的，还请王母大发慈悲，救她一救。”

    西王母看着神农，心中轻叹，这红云还是功德尚未圆满，没有恢复前世的记忆，否则怎会犯下这样的错误来。

    想到这里，她说道：“人皇请起，此事对本座来说，倒是不难。”

    说着，她张口对精卫鸟吐出一口纯阴仙气，将那怨气吹散，变邪气为正气。

    精卫鸟顿时恢复了神智，受到冥冥中的本能牵引，长鸣一声，展翅飞入旁边的女娃尸体之内。

    魂魄归位，女娲顿时又活了过来。

    “孩子，为父让你受苦了！”

    神农一把抱住女娃，脸上老泪纵横。

    看着眼前这个粉妆玉裹的孩子，西王母心中颇为欢喜，思忖片刻，对神农道：“人皇，我有一事之情，我对这孩子颇为喜欢，想留在身旁做个徒弟，不知人皇可否割爱？”

    神农闻言，看着正咯咯笑得开心的女娃，虽有不舍，最终还是点了点头。

    “王母能看上小女，是她的福气，神农岂有不愿之理？”

    西王母点点头，向着女娃招了招手，女娃看了一眼自己的父亲，在对方的点头鼓励下，乖巧的走了过去。

    她已经听父亲的师父说过了，面前的这位雍容华贵的娘娘乃是三界之中有数的大能，更是女性修士中的佼佼者。

    “好孩子，既然你这个名字犯了忌讳，那本座就替你另外取一个好了。你如今灵魂是飞鸟，身体是人族，也算是一桩机缘。既如此，我便叫你‘精卫’好了。”

    “谢娘娘赐名。”

    神农父女急忙拜谢道。

    又朝女儿交代了一些事情，神农方和赵朗一起离开了昆仑山。

    “没想到东王公道友陨落之后，这世间竟还有身具至阳命格之人……”

    站在宫门前，望着赵朗两人离开的身影，西王母眼神微动，不知在想些什么。

