    在这宫殿外整整齐齐站着数千身穿蓝色战甲的战士，他们一个个面色冰冷，眼神冷漠无情，手持寒冰打造而成的长剑！

    “喝！”

    他们齐刷刷的将手中长剑指着叶凡，齐声喝道，散发出一股极其恐怖的威势！

    这些人的实力全部都在天境以上，其中宗境级别的强者都有着一堆，简直是恐怖至极！

    “这……”

    叶凡看到这一幕，其脸色一变，眼中露出一丝震惊之色。

    “没有本皇的允许，你以为你走的掉么？”

    那女子走了出来，看着叶凡不屑道。

    “参见陛下！”

    这时，那数千人直接对着这女子下跪叫道。

    叶凡看到这一幕，其神色微变，扫了这女子一眼。

    刚才对方说自己是什么冰雪神国的女皇，叶凡还以为对方是在和自己开玩笑，没想到这竟然是真的！

    他这究竟是到了一个什么地方？

    “这里究竟是什么地方？”叶凡眉头一皱，看着那女子。

    “你现在无需知道这些，你只要知道你现在是本皇的夫君便可！”

    这女子冷道。

    “陛下，此子并非我冰雪神国的人，他怎么能成为你的夫君？我不同意！”

    一道冰冷的声音突兀响起。

    一行人朝着这里而来，为首的乃是一个面色冰寒，身穿蓝色长袍的男人，散发着一股强势的威势！

    “寒王，本皇要选择谁做夫君，还需要经过你的同意么？”

    这女子冷漠道。

    “陛下，你乃我冰雪神国的女皇，你的夫君人选自然是要极其慎重，而且也得经过长老会和诸位大臣的同意才行吧！”

    这男人冷冷地说道。

    “今晚我会举行宴会，到时候会邀请诸位长老和大臣们来参加，到那时我会正式宣布他便是本皇的夫君！”

    这女子一脸威严道。

    而那男人神色一冷，眼中泛着森冷的寒芒盯着叶凡，转身离开了。

    “我怎么感觉你不是在找夫君，而是在找一个挡箭牌呢？”

    叶凡摸了摸鼻子，看着这女子吐道。

    “没错！”

    “你便是本皇的挡箭牌，不然你以为本皇会真的让你做本皇的夫君？”

    那女子一脸冷傲道。

    “喂，你这也太扎心了吧？”

    叶凡一脸无奈道。

    他好歹也是一位有颜有实力的大帅哥吧，竟然被人这么嫌弃，简直太打脸了！

    这让叶凡内心对于这位女皇产生了一丝征服的欲望！

    “我劝你最好别有什么歪心思，否者你会死的很快！”

    这女子仿佛看穿了叶凡内心的想法，警告道。

    很快，数个小时过去了。

    在另外一间更大，寒冰打造的宫殿中。

    这位冰雪神国的女皇坐在主位，叶凡坐在其身旁。

    而在宫殿两边坐着二三十人，一个个实力不凡，之前出现的那位寒王也在这，而且距离女皇的位置仅次于叶凡。

    叶凡发现这些人实力最低的都是君境三重，其中有着多位君境七重以上的存在，甚至最前方的五位老者竟然全部是王境级别的强者，而且在王境之中的境界还不低，都达到了王境五重以上的实力。

    这一幕，让叶凡内心极其震惊！

    平时难得一见的君境强者，竟然在这有着二三十位，甚至连那王境强者都有着多位，这个冰雪神国究竟是一尊怎样的势力？怎么会这么强？

    “诸位，之前你们不是一直在商量着给本皇物色一位夫君么？”

    “今日这位夫君，本皇已经找到了，那便是眼前的这位！”

    女皇直接对着在场众人说道。

    听到女皇的话，在场这群人议论纷纷。

    那五位王境实力老者中的一位扫了叶凡一眼，看着女皇道：“陛下，我听说之前有一个外界之人突破结界掉落到了冰雪神国，是否就是此人？”

    “没错！”

    那女皇点了点头。

    “结界？掉落？”

    “难道这个冰雪神国隐藏在雪山之下？”

    叶凡暗自猜测着。

    “既然他是外界之人，又莫名来到这，其身份目的绝不简单，这样的人怎能成为陛下夫君？”

    这位老者淡淡的说道。

    “没错，没错！”

    这宫殿内的其他人纷纷赞同。

    “他乃是上天赐予本皇的，不然他为何能突破结界出现在这？这必然是上天的安排，因此本皇将他选为夫君，至于其他的，诸位就不必在意了！”

    这女皇直接说道。

    “陛……”

    “三长老，你是在质疑本皇么？”

    那位老者还要说什么，女皇冷若寒霜的眸子扫了对方一眼，极具压迫力。

    “不敢！”

    老者神色微变，躬身道。

    “既然陛下找到了自己的夫君，那我们便敬陛下一杯，祝贺陛下！”

    这时，那位寒王直接举起酒杯说道。

    当即在场其他人纷纷举起酒杯，对着女皇敬酒。

    而那位女皇同样举起面前的酒杯和众人示意了一番，便要一口饮尽。

    “慢着！”

    突然叶凡的声音响起。

    额？

    众人目光纷纷扫向叶凡，那女皇看着对方道：“你干什么？”

    “这酒有毒！”

    叶凡看着女皇面前的酒杯直接说道。

    唰！！！

    这话一出，全场惊变！

    尤其是那寒王，其神色微变，他看着叶凡喝道：“小子，你胡说八道什么？这酒中怎么可能有毒？”

    “既然没毒，那不知你敢不敢将其给喝了！”

    叶凡拿过女皇手中的酒杯朝着寒王走去，将酒杯端在了对方面前。

    “你……”

    那寒王神色一沉，怒视着叶凡。

    “怎么？不敢喝？”

    叶凡看着寒王冷笑着

    而寒王神色不断变化着，他接过酒杯突然看着叶凡喝道：“小子，你让本王喝本王就得喝么？”

    那寒王猛地将手中的酒杯洒向叶凡，同时一掌朝着他轰杀而去。

    “大胆！”

    那女皇脸色一变，对着寒王喝道。

    轰！！！

    这时，叶凡猛地出拳，和寒王的一掌轰在一起，双方力量爆发出来，传出惊天巨响！

    当即双方身子分别后退着。

    “你……怎么可能这么强？”

    寒王一脸不可思议的看着叶凡。

    “寒王，谋杀本皇夫君，罪该万死！”

    突然，那位女皇冰冷无情的声音响起。

    她陡然一掌，朝着那位寒王镇压而下，滔天的寒冰之气席卷开来，直接将这座宫殿中的温度降到零下千度，让人遍体生寒！

    “陛下！”

    那寒王神色一变，对着女皇叫道。

    “陛下，不可！”

    那五位王境老者纷纷叫道，但已经晚了。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声传出，

    这位女皇一掌轰在寒王身上，将其一身力量全部击溃，直接将其轰成了渣渣。

    唰唰唰！！！

    这时，宫殿内的众人脸色都是一变，神情十分难看。

    就连叶凡都是眉头一挑，有些惊讶的看着这位女皇，这女人出手还真是快狠准啊！

    “来人！”这位女皇叫道。

    “陛下有何吩咐！”

    这时，一位身穿蓝色战甲的男人出现在这，对着女皇下跪道。

    “寒王谋逆，立刻将其亲信属下全部拿下，杀无赦！”

    女皇冷漠道。

    “是！”

    这男人点了点头，起身离开了。

    而那女皇看着在场众人，道：“寒王谋害本皇夫君，诸位觉得本皇这个处置可否妥当？”

    一时间，这五位王境实力的老者和其余人神色不断变化着，其中那位实力最强的老者抱拳道：“寒王胆大妄为，胆敢谋害陛下夫君，自然是该死的，陛下处置十分恰当！”

    “既然如此，那诸位便退下吧！”女皇冷道。

    当即这些人便纷纷退下了，只剩下叶凡和那位女皇。

    这时，叶凡目光扫向那女皇：“你早就知道酒中有毒？”

    “你为何会这么想？”

    那女皇扫了叶凡一眼。

    “因为太快了！”

    “从你对那个家伙出手，到派人将其亲信手下铲除，这一切都太快了，快的就像是你早就计划好了这一切！”

    叶凡冷冷地说道，其目光扫向女皇：“看来我是被你当枪使了！”

    “你刚掉入冰雪神国的时候，身受重伤，是本皇救了你，如今你为本皇铲除掉了一个祸患，也算是扯平了！”女皇一脸冷漠的说道。

    而她这话，显然是承认了这一切都是她安排好的，就是为了借叶凡这个女皇夫君的名号来铲除掉寒王！

    “你还真是够会算计的啊。”叶凡目光闪烁着，冷道：“不过你和那寒王有什么仇恨？”

    “那寒王一直企图取代本皇来掌控冰雪神国，为了这个目的他勾结诸位长老逼迫本皇选他做夫君，这样到时候只要除掉本皇，他便是冰雪神国新的皇了！”

    “不过幸好这个时候，你出现了！”

    女皇说着扫了叶凡一眼。

    “所以你就借着这个机会将他除了，真是好算计啊！”

    叶凡鼓了鼓掌，道：“不过既然你的目的已经达到，是不是可以让我走了？”

    那女皇扫了叶凡一眼，目光闪烁着。

    “你若不放我走，那我便自己闯了！”

    叶凡神色一冷，身上散发出一股恐怖的气息，其体内那股神秘力量同样被催动出来。

    “你倒是有点本事！”

    “看在你让本皇除掉了寒王的份上，本皇便放你走！”

    那女皇扫了叶凡一眼，直接说道。

    随后，那女皇带着叶凡来到某处，在这个地方的顶上有着一道冰蓝色的光芒闪耀着。

    “这里乃是冰雪神国和外界的结界所在，之前你便是从这里掉下来的！”

    女皇开口道。

    “你们一直都是待在这结界中的么？”

    叶凡好奇道。

    “不该知道的别问！”

    女皇冷道，她一挥手，那道光芒直接扭曲开来，出现了一道口子。

    “这个给你，就当做是对你的一点奖励吧！”

    女皇拿出一块冰蓝色的水晶交给了叶凡，然后朝着叶凡一抓，直接将其扔出了结界！

    随即，这位女皇眼中闪烁着精芒！

    而在外面，那座崩塌的雪山中，突然轰的一声，炸开了一道口子，一道身影从中冲了出来，正是叶凡！

