
　　秦红衣打的好算盘，这是想要空手套白狼。

　　“不过，那秦红衣与罗剑飞的最终目的，都是得到某种传承，如果不出意外，这传承应该是在神源洞附近，或者说，就是在神源洞中，他们又是怎么获取传承的。看来，这里面还是有秘密。”

　　易天行略微沉吟后，闪过一道念头。

　　这神源洞中的事情，怎么都透露出一种诡异，究竟存在着什么未知，谁都不知道，那传承是怎么回事，也没有办法知道。交错在一起，形成一团迷雾。

　　“哥哥，我们现在要走吗。”

　　囡囡开口询问道。

　　“走，既然来了，那就没有轻易离开的道理。”

　　易天行笑了笑，既然知道这层结界的能力，那就有破解的方法。趁别人还没有到来之前，先行夺取一部分神源，这可是摆在面前的造化。

　　要是就这么离开，那就是自断机缘。

　　而且，看着在囡囡手中将一段塔尖刺进结界中的画面，易天行心中已经有了另外的想法。若是能达成，这次说不得，将会得到一次难以估量的机缘。

　　“难道哥哥你有办法。”囡囡满是好奇的看向易天行，发出清脆的询问声。

　　“那是自然。”

　　易天行手中光芒一闪，赫然可以看到，一根漆黑的钓竿凭空出现，漆黑的钓竿，透明的丝线，漆黑的钓钩，通体间，传递出一种神秘的色彩，握在手中，灵魂都在颤动，一股寒意无声无息的钻进体内，要将血脉，甚至是灵魂都一起冻结。这钓竿中，带着一股子令人恐惧的气机。

　　这一根正是当初从黑暗漩涡中强行夺取到的一根钓竿。

　　这钓竿在得到后，也从无字天书中探查到。叫做死神钓竿。

　　十分诡异可怕的一种异宝，传说中由死神执掌的一种强大法宝神兵。

　　是死神手中狩猎灵魂的无上至宝，一旦被死神钓钩盯上，就会彻底锁定气机，不将人灵魂彻底拉车出来，钓走，那是绝对不会善罢甘休的。而且，一旦被钓钩勾住，那就很难挣脱，能禁锢一切灵魂，元神，十分霸道，除非是有镇守灵魂的至宝，要不然，面对死神钓竿，绝对是如同面对真正的死神，死亡随时会到来。

　　不说其具有钓取灵魂的强大力量，它本身也有着其他钓竿相同的能力，不管是鱼线还是钓钩，乃至是钓竿，都是浑然一体，天地孕育而出的异宝。十分坚韧。可以在有形与无形中变幻。

　　在奇门兵器中，钓竿可以说是十分神异的一种，但也是最难以掌控的一种武器。运用的好，端的是出神入化，鬼神莫测。

　　刷！！

　　拿着死神钓竿在手，随即朝着神源洞中一甩，就跟是钓鱼一样，朝着神源洞中破空而去，漆黑的钓钩快如闪电，准确无误的朝着一块神源勾了过去。

　　说来也神奇。

　　这钓钩快速出现在一块神源前，然后，碰触下，诡异的融入到神源中，就好像是神源是鱼，将钓钩给吞下去了一样，外表却没有半点损伤。

　　刷！！

　　跟着，在这一边，易天行手腕一动一抖，鱼线一崩，收缩下，带着那块本来镶在矿洞上的神源凌空飞起，快速穿过结界，出现在易天行面前。

　　神源何等坚硬，本身就是很难被破坏的东西。

　　但这死神钓钩却可以轻而易举的没入其中，将神源真的从矿洞中带出来。

　　这画面，就好像是在钓鱼，只是，钓的不是鱼，而是神源。

　　“这就是神源，竟然可以被钓出来，哥哥真厉害。”

　　囡囡看到，眼睛也不由开始瞪大起来，看着出现在面前的神源，这块神源算是比较大的。有拳头大小。散发出的光芒，十分柔和，沐浴其中，周身毛孔都是愉悦的纷纷张开。

　　“果然有效，囡囡，这次哥哥要帮你钓出一笔修行资源。有神源在，以后你的修炼之路就会变得更加顺畅，能够不断弥补自身资质的问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行笑着说道。

　　再次将钓钩甩了出去，轻而易举的就将一枚神源钓了出来。那速度，那姿态，轻松写意。宛如渔翁垂钓。

　　“囡囡，将宝塔的一部分插进结界中。一半留在外面。从神源矿中散发出的光芒，可是蕴含着巨大惊人的能量。汇聚着方圆万里中，最精纯的能量，如此庞大的能量，可不能就这么白白浪费，放在这里，还不如给我的宝塔增加一笔底蕴。”

　　什么都是虚的，唯有增强自身实力才是真的。

　　鸿蒙天帝塔是自己的本命至宝，一损俱损，一荣俱荣，根本不需要有任何考虑，要培养，自然是培养宝塔，这神源洞中的能量，对于宝塔而言，那就是一道丰盛美味的大餐啊。这样的地方，就算是一条灵脉都未必能比的上。

　　这样的大餐，放在面前，要是不吃，那就是天理难容啊。

　　轰！！

　　囡囡听话的将宝塔的塔尖探进神源洞，穿过结界。紧跟着，自宝塔中，自然而然的传递出一股强大的吞噬力，四周闪烁着五颜六色的神源源光，如潮水般被宝塔吞噬进去。这里的能量，不仅精纯到极致，而且，里面跟神源一样，蕴含着天地道韵。

　　这种道韵，融入到宝塔中，更是让塔内空间，天地本源，法则道韵，都一起疯狂暴涨。这里的能量实在是太庞大了，而且，似乎源源不断，被吞噬掉一部分，立即就有新的部分快速填补过来。速度之快，让人无法想象。

　　宝塔中，更是发生天翻地覆的蜕变。

　　混沌空间中，一道道混沌之气不断衍生而出。每个呼吸间都在暴涨。

　　伴随的，是其他塔内空间的暴涨。

　　“这果真是一笔大餐。”

　　易天行清晰的感觉到宝塔中塔内空间的扩张蜕变，心中也不由涌现出一种喜悦的心情。这种不断变强的感觉，实在是太过美妙。让人无法拒绝。

　　有了动力，挥舞钓钩时的频率变得更快，更加准确，而且，钓取到的神源，每一块都是拳头大小。

　　“哥哥，这神源洞真的像是一口井。怎么吞都吞不完，被吞掉了，又会马上涌出来。哥哥就是在井中钓鱼。要真的是井，那就真神奇，要是我体内的神海也能跟这口神源洞一样就好了，可以源源不断涌出真气，永不枯竭，这样，我就可以有力量不断冲击经脉河道。不会害怕真气不足了。”

　　囡囡眨了眨眼睛，歪着脑袋看了一眼面前的神源洞，突然发出一阵天真的话音。

　　“一口井？”

　　易天行听到，忍不住下意识的停下了手中钓取神源的动作，仔细朝着神源洞看去，神源洞是横在面前的，不过，若是竖起来看的话，这还真可以说是一口神源井。

　　神源洞，神源井？

　　若是真的有一口井，井中的井水，是神源散发出的力量，而里面的神源，就是鱼，井中还存在着一口泉眼，可以源源不断的孕育出大量的源力。这就让宝塔怎么吞，都没有办法将这神源洞中充沛的源力吞噬一空，反而吞掉多少，就重新填补多少。

　　这画面，显得异常诡异。

　　若真是一口井，那就有意思了，这神源井是怎么来的，根据传说，这样的神源矿，几乎是不可能存在，不可能诞生的。可现在却偏偏出现了，偏偏存在着。

　　这就充满着诡异神秘。

　　“咦，若是神源洞是一口井，这岂不是跟囡囡体内开辟出的神海差不多，都是一口井，这样的神海确实是资质低劣，可若是仔细推想，未必不能借此另辟捷径。将这口井，打造成神井，深井。改变不了井的大小，为什么不可能让这个井变得更深，更加强大。可以储存更多的真气法力。甚至是无限深，如同无底洞，储存的真气法力，岂不是源源不断，浩瀚无边。与其他神海，能起到异曲同工的作用。甚至是变得更加神异。”

　　易天行脑海中闪过一道灵光。囡囡的事情他一直都放在心上，一直都在努力帮其改善资质。现在看来，未必不能开辟出另外一条道路。

　　走出另外一条路。

　　或许这条路，以前没有人走过，可未必就不能走通。未必就不能成功。尝试一下又没有什么更坏的可能，可要是成功了呢。那岂不是最大的收获，最大的造化。

　　“要是我体内的神海，可以变成这样一口井，那就不比别人差了。”

　　囡囡眼中露出奇光，本能的涌现出一道念头，几乎跟易天行想到同样的事情。

　　这道念头出现，就彻底在囡囡脑海中扎了根。

　　甚至看向神源洞的目光，再也无法移开，感觉到，这井中好像存在着无穷的奥秘，无数的神秘道韵。隐约间，竟然彻底沉浸在这种状态中。

　　“顿悟？”

　　看到囡囡睁着眼睛，彻底盯在神源洞中的情景，易天行忍不住当场发出一声惊呼，看向囡囡的目光变得截然不同。顿悟是什么，这是任何修士都梦寐以求的一种机缘。

　　甚至是有些修士，一辈子都不知道顿悟是什么。

　　只有天资超绝，悟性非凡的人才有可能进入顿悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第452章 一口井免费阅读。https://xs.23sk.com 