    被楚江南剥光了衣裙时，杜玉妍认定他要淫辱自己，遂虚与委蛇，趁机施展魔门媚术，期望找到机会脱身，可当她将娇躯嫩肉赤条条的暴露在楚江南眼前时，他又对她“不屑一顾”，竟转而开始挑逗言静庵。

    难道我连勾引男人也比过她？心高气傲的杜玉妍说什么也不肯认输，当看见言静庵被楚江南夺去初吻的时候，她的心生升起一股莫名的快意。

    渐渐的，楚江南已经压制不住身体高涨的**冲动了，他轻咬着言静庵玲珑小巧的耳垂，呵着气道：“静庵，从今往后，你就是我的人了。”

    娇躯盈软的可人儿再次被楚江南紧紧搂在怀里，言静庵又羞又急，又惊又怕，可落难的凤凰怎么敌得过冲霄的苍龙？

    言静庵一身内力早消耗得七七八八，如今甚至连寻常女子都有所不及，可以说是手无缚鸡之力，哪里是楚江南的对手？

    一番不是很“剧烈”的挣扎便，反把自个儿折腾得娇喘吁吁，香汗淋漓，一张清秀绝伦的俏靥胀得通红。

    若是平日，不管是面对言静庵还是杜玉妍，楚江南根本没有任何机会，可是如今机缘巧合之下，他不但有了机会，还福星高照的有了两个“机会”。

    楚江南双手搂紧言静庵柔弱无骨的纤腰，渐渐扩大活动范围，在她全身上下游走……

    慈航静斋在江湖中的地位和名望那是无人不知，无人不晓，言静庵身为慈航静斋斋主，慧眼独具，选中初期并不被人看好的朱元璋，号召天下武人为他所用，助他击败陈友谅，驱逐蒙人，建立大明朝。

    言静庵行走江湖，白衣、轻纱、冰颜、霜剑，倾倒数，背后还有中原之主朱元璋撑腰，不管什么人看见她都毕恭毕敬，不敢稍有怠慢，连言辞轻侮都不敢，何曾受过如此天大委屈？

    貌若天仙的言静庵和杜玉妍一样，至今仍是冰清玉洁的**之身，在楚江南天魔气的**挑逗之下，仿佛一只温顺的羔羊，任其在自己娇嫩的玉体上淫戏轻薄。

    楚江南看着她渐渐晕红的绝色娇靥，处子特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中，透入心肺，好色男人不由得欲焰高燃。

    双手在言静庵的**上四处游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，揉捏抚摸，只觉触手处柔嫩滑腻，青春紧绷的肌肤给了楚江南前所未有的享受。

    双手慢慢下移，滑过言静庵修长光洁的玉颈，圆润的香肩，隔着一袭白色裙衫攀上了那翘挺丰硕，滑不溜手的高耸。

    静庵发出一声火热撩人的呻吟。

    楚江南双手握住言静庵丰满饱实的娇挺，同时低头再次寻着呵气如兰的柔嫩檀口狂吻起来。

    静庵犹带泪痕的玉颊羞红胜火，轻咬玉齿。

    楚江南在她丰耸处使劲一捏，言静庵“嗯嘤”一声，唇关失守，楚江南趁机挥军直入，火热的毒龙卷住了柔嫩香甜的滑软玉舌，大力吮吸着她口腔中醉人的芬芳液体。

    楚江南看着怀里气质圣洁无双的言静庵，一张秀美娇靥如火似焰，水漾明眸透着怒火，身段婀娜骨感，肌肤精致细腻，双腿修长结实，光滑圆润，香臀丰耸硕挺，小腹平坦坚实，糅合了淡雅、高洁、清纯的独特气质真是美不胜收，引人遐思。

    两颗柔软玉的蓓蕾逐渐涨大羞挺，坚若硬石，芳心微颤的言静庵又气又急，羞愤欲绝，她自幼就舍入空门，一心向道，冰清玉洁，一生从未与任何男子有过肌肤之亲，更何况像这样被男人肆意抚摸？

    哪个少女不含春？**怎堪情挑，即使这**是仙女也一样。

    况且楚江南的手亵渎地方是言静庵敏感的**，虽然隔着一袭素服麻衣。

    言静庵之所以还能衣衫完整，那是因为衣物在楚江南眼中不是阻碍，而是情趣。

    四肢酸麻乏力的言静庵从最初的挣扎反抗到后来的的软语相求，可楚江南在白貅淫性的影响下早已色心大动，欲火中烧，哪里肯就此作罢？

    楚江南一双魔手爱抚得言静庵三魂悠悠，七魄荡荡，俏靥如火，娇躯轻颤，如遭雷击，**软酥。

    放开我……快放开我……”言静庵玉颊生晕，她又羞又怕，可是又无力抗拒身体愈来愈强烈的生理反应。

    言静庵只觉楚江南的双手仿佛带着不可思议的魔力，立志献身剑道的她本来连女儿家月事都停了，但此时被男人双手按在自己鼓胀的挺硕双峰上，脑中竟似空白一片，心底隐隐有种希望沉浸在这强烈的舒爽快感之中的念头。

    在天魔气和空气中淫糜气息的双重影响下，言静庵羊脂温玉般晶莹白皙的纤纤玉手完全放弃了抵抗，改阻推为按压，将楚江南在怒耸**上肆意揉搓的大手死死握住。

    楚江南脸上露出一丝邪恶的笑意，双手轻易摆脱了言静庵素手的束缚，接着轻轻解开娇躯因紧张而僵挺的美人儿腰间裙带，大手从松开的裙缝中蛇般滑了进去……

    轻轻摩挲着言静庵腰间娇软纤滑的冰肌玉肤，楚江南散发着炽热温度的大手抚过柔软亵衣下娇软平滑的小腹……

    当他的大手一路爬山涉水，抵达言静庵娇嫩的*直羞的芳心“霍霍”，似要跳出胸膛一样，娇嫩玉体因为紧张而震颤不休。

    随着功力的消减，言静庵不能保持自己习自《剑典》的至高禅境道法“心有灵犀”，当她意识到自己此刻将竟是那样的春心荡漾时，不由得羞愤难堪，芳心凄苦。

    楚江南按在言静庵的邪手轻轻摩娑着，手法熟练而老道，那强烈的刺激令她忍不住连连娇喘轻哼。

    耳中传来言静庵檀口刻意压制的**浪喘，楚江南感觉心底有什么东西在剧烈膨胀，身体仿佛要炸开了，喉间响起低沉的嘶吼，深邃的赤色眼眸透出对肉欲的强烈渴望。

    **熏心的楚江南温柔不再，动作粗野而狂暴，猛然将言静庵扑倒在地，强横地顶开两条笔挺修直的美腿，伸手乱撕乱扯。

    “嗤啦”之声响起，言静庵半边素服被楚江南粗暴的撕裂开开，露出隐藏其中的浓浓春色。

    我们经常感动于恶人一念之间的善举，比如当拿活人练九阴白骨爪的梅超风为黑暗中受伤的孩子包扎伤口的镜头，比如希特勒做秀也罢抱着孩子的一张照片……

    好色男人完成了无数狼友心中不可能完成的神圣任务，原本只打算推到秦梦瑶，没想到竟鬼使神差的有幸放翻了言静庵，看来人果然要多做好事，好人有好

    苍天啊，大地啊，若世间真有神灵，估计第一个挨雷劈的就是这色胚。

    楚江南鼻腔中呼着白乎乎的粗气，眼睛盯着身下惊慌无助的绝色小羔羊，伸手将她那掩住酥胸的白色亵衣一并扯下，仍在地上。

    若是遇着平日的楚江南，这绝对是不可多得的私人珍藏，如今的他却没有那个心思，随着一声，白色细绳断开，亵衣离体飘落，刹那间，两只绝世美乳弹跃而出，鼓胀巍颤的在男人眼前摇晃动荡，晃荡出无比迷人乳波肉浪。

    言静庵红嫩嫩的小嘴发出一声哀婉欲绝的惊呼，拚命摇着臻首，无奈身无内力，手腿并施也挣脱不了，越是挣扎，暴露在空气中的肌肤越多，须臾，香汗淋淋，娇嫩肌肤浮出美艳的嫣红。

    看到言静庵裸露出的雪白嫩肉，丰盈高耸上的两点嫣红，楚江南眼中的赤色越来越浓，内心深处的**火焰渐成燎原之势。

    不顾言静庵的声嘶力竭的反抗，楚江南双手如盖，覆在她冰堆雪彻的白嫩酥乳上，过了好长时间，他方才放过满是斑斑殷红和湿痕的玉峰。

    征服者继续驰骋疆场，开疆裂土，在美人儿面色坨红的颤栗之时，滑过高山平原，来到美丽的肚脐，同时开始用力扯她腰间罗带。

    言静庵娇喘吁吁，仿佛胸口压了一座大山，还是会喷火那种。

    混散在四周空气中的绯色香气越来越浓郁，微颤颤的高耸双峰在淫糜气息的刺激下愈发饱胀，看着整个压躺在自己娇躯上，不住蹂躏着自己雪白**的楚江南，言静庵的眼神突然变得异常冷静清澈。

    欲火狂烧的楚江南只顾侵犯言静庵毫无反抗之力的身体，发泄原始的**，并没有束缚她的双手，失去了内力的言静庵只是一个身娇力弱的寻常女子，粉拳秀腿难伤楚江南分毫。

    如果言静庵真的被压制的动弹不得，楚江南或会觉得少了许多乐趣，男人不都好这口吗？

    言静庵双眼沉冷仿若万年不化的溟河玄冰，避开楚江南燃烧着欲火的赤瞳，双手各自摆出一个优美而曼妙的手势，芳唇中梦呓般吐出几个清越的梵文。

    “唵萨缚婆缚输驮萨缚达磨萨缚婆缚输度唅，归命自性清净一切法自性清净我……”言静庵柔美丰润的唇瓣快速颤动，一句句佛门真言梵唱脱口而出。

    魄三秘相合想五蕴相生，字字若轰雷霹雳，楚江南闻之全身震颤不止，眼中闪过茫然无措之色，双手停止了侵犯的动作，失了魂般跌坐在地。

    言静庵眼神柔和安详，绯红俏脸忽地变得止水不波地平静，然后像被投下一块小石投惹起一个涟漪，逐渐扩大，化成嘴角逸出的一丝动人至不能言传，超然于任何俗念妄想的飘然笑意。

    失神的楚江南与言静庵的眼神一触，心中立时涌起滔天巨浪，震骇、惊惧、吓恐，炽天焚地的欲火海绵吸水般急速消失。

    言静庵为了化解楚江南侵犯，在关键使出了佛门玄功《大梵天王问佛决疑经》所记载的无上绝学“占花微笑”保住自己清白，由于整个施法过程，不能出错或中途打断，否则将前功尽弃，施展起来实属不易。