    迪伦拉着一脸懵逼的帕德里克走了，想要成为古亚神教的猎魔者，帕德里克首先要通过一次意志判定。

    迪伦打算先拉着帕德里克，好好同对方说下自家教会的教条，看看这个少年能不能符合不符合自家古亚神教的规矩。

    不过，帕德里克毕竟是爱德华冕下指定的人，这方面的问题应该不大，迪伦估计他要做的就是给对方好好讲解一番。

    爱德华没有更多的注意迪伦那边，有猎魔者异化圣力源在手，可以预见帕德里克很快就能成为一名“速成”的猎魔者。

    所以爱德华在将任务下达给迪伦后，他就安心的做起了他想做的事了。

    爱德华带着恢复的差不多的詹佛妮，踏上了前往内城区的路。

    爱德华打算去内城区的罗兰家族，把他们供奉的那把匕首偷出来……不对，神官的事情怎么能叫偷呢，爱德华这是去净化邪物，给那些被黑暗阴影蒙蔽了视野的土著带去救赎！

    詹佛妮偷偷瞄了眼跟在自己身后的爱德华，这时候她终于按捺不住自己的好奇心了，詹佛妮小心翼翼的向爱德华询问道：“大人，能冒昧问一句么，您打算对罗兰家族的器做什么？”

    爱德华瞥了眼一副生怕自己“净化”了她的詹佛妮，不由得翻了翻白眼。

    至于这么胆战心惊的么？爱德华都对她说了不会杀她了。怎么这个女人还一副随时可能去世的模样。

    莫非，这女人有被害妄想症？

    爱德华皱着眉头，不过还是回答了詹佛妮的问题，说：“我用它要收集情报。”

    “什么？”詹佛妮一愣。

    “帕德里克的那把镰刀拥有智慧，和那把镰刀同级别的匕首显然也存在智慧，我有些重要的问题需要问这些‘器’。看你的样子好像很关心罗兰家族，难道那个家族中有你的朋友？”

    爱德华从刚才就发现詹佛妮一直在纠结什么，爱德华就推测是不是同这个罗兰家族有关，所以爱德华有些好奇的问了出来。

    “是的，”面对爱德华的问题，被揭穿了真实情况的詹佛妮大大方方地点头承认了，然后她有些不确定的说道：“我和罗兰家族的四小姐算是……闺蜜吧？”

    爱德华平静的望了眼詹佛妮，对于这位乖巧配合的詹佛妮，决定对她透露点东西，说：“我个人认为‘器’这种存在可能有着某种隐患，所以我打算直接点，找个拥有智慧的‘器’问问清楚。”

    “《器具威胁论》？”

    詹佛妮带着惊讶的声音让爱德华的脚步一顿，爱德华同样有些惊讶，《器具威胁论》？难道卡拉姆世界也有人意识到“器”存在问题了？

    爱德华停下脚步，詹佛妮作为给大佬领路的人当然也赶忙收回了迈出去的步伐。

    见到爱德华望过来的探寻目光，詹佛妮略微思考了下后，解释道：“《器具威胁论》，这是87年前，帝国新上任的帝国宰相卡曼大人在公开场合提出的东西，他表明高等器具存在着不亚于普通人族的智慧，这种智慧相当的危险。”

    “如果高等器具暗地里串通一气，那么人族很有可能处在一个相当危险的状态中，器具随时可能取代人族成为大陆的主宰，而人族最终将会成为‘器’的奴隶！”

    “卡曼大人说过最出名的一句话，就是‘器具能够掌控人类，这并不是危言耸听，而是因为器具始终是这个世界的巅峰武力’。”

    在了解了卡拉姆大陆的大致情况后，爱德华对于詹佛妮口中叙述的这位卡曼宰相升起了浓厚的兴趣，就爱德华了解的情况来看，爱德华怀疑对方的猜测很有可能是正确的。

    “然后呢？”被勾起了兴趣的爱德华，当即向着詹佛妮提问了起来，他挺想知道这位帝国宰相后来做了什么的。

    詹佛妮愣了下，想了想当年那件震惊整个帝国的帝国旧事，詹佛妮有些尴尬的说：“呃，后来？……后来卡曼宰相在发表了《器具威胁论》后第三天，被一众帝国大臣联合指控贪污、贿赂、蓄养凶铁兽等等，被上代的帝国帝王于威胁论发表一周后，当众处决了。”

    “……”爱德华。

    “有小道消息称，卡曼宰相其实是被王族逼死的。不过这也没办法，毕竟现在的帝国王族能有如今的成就，能够千百年来不凋零，靠的就是护国三神器的守护与镇压。护国三神器是有思想的，这种情况下卡曼宰相发表《器具威胁论》，不是找死是什么。”詹佛妮不由得耸了耸肩。

    爱德华沉吟了片刻，点了点头赞同道：“确实有点作死。”

    换位思考下，如果爱德华是那个卡曼宰相，爱德华如果发现了器具存在问题，它们有着阴谋，那么爱德华肯定不会直接公开发表威胁论，爱德华会小心的探明真相，与此同时将威胁论的思想在暗地里传播出去，以此让更多的人警惕“器”。

    明明那个卡曼说了“器具能够掌控人类，这并不是危言耸听，而是因为器具始终是这个世界的巅峰武力”，这样的话。

    就这还敢公开发表《器具威胁论》，这人怕突然是失了智吧？

    “不过，卡曼宰相虽然死了，但他的《器具威胁论》却传播了出来，卡曼宰相的思想得到了不少人的认同，《器具威胁论》发展到现在，在帝国不少地方已经出现了反对使用器具的组织，最出名的就是那个反器具联合会了。哦对了，卡托城里的菲利普勋爵就是反器具联合会的一员。”

    詹佛妮侃侃而谈，说着还把卡托城里的某位隐藏着的勋爵给卖了。

    “反器具联合会……”爱德华的眼中闪烁着光芒，他猛地抬起头看向詹佛妮，说：“等罗兰家族的事情办完，你带我去见一见这位菲利普勋爵。”

    “呃……好的。”詹佛妮呆了下，不过她很快就反应了过来，立即点头。

    詹佛妮眼底闪过了欣喜的光芒，她又成功苟到了一些活命的时间！詹佛妮现在最担心的就是身前这个老怪物，突然说自己已经没有利用价值了什么的。

    “不过，大人，您说要找高等器具询问问题？《器具威胁论》发表到如今，就算是帝国最优秀的语言学家，也没有从高等器具那里套出过丝毫有用的情报啊。”

    对于詹佛妮的好奇，爱德华脸上露出了温和的笑容，他一抬手一个响指响起，一朵带着银亮光辉的圣火浮现在爱德华的手上。

    “那是因为他们没有像我这么问问题的！”

    对于爱德华突然的响指，詹佛妮当时就吓得小心肝差点蹦出来，好在后来她左右看了看，发觉自己没被那个白色火焰烧到。

    对此，詹佛妮满是后怕的长呼出一口气。

    没烧自己、没烧自己，不怕不怕！

    妈耶，差点吓尿了啊！詹佛妮暗暗翻了翻白眼。