    “画卷！”

    几十位老祖火热的看着宗梦秋抱着的五副画卷。

    他们可是还惦记着沈天答应的亲手画卷。

    那可是跟着在断山城外的画卷相同的质量。

    他们心心念念了许久！

    这刻看到画卷真的到眼前了，激动的都是无法自已，呼吸都变得急促了起来。

    可画卷仅有五副！

    在场的足足有几十位老祖！

    “咳咳！牧老三！我有句话不知道当说不当说！”

    锤天老祖都忍不住的要算计牧老三了。

    “能不说咱们就别说！”

    牧老三显然是明白锤天老祖的想法，直接回绝了。

    “做人可不能这么贪心！”有老祖不满道：“你都得到了破天刀！画卷现在不着急得到，你何必这么着急？”

    “破天刀是破天刀！”

    玉明老祖为牧老三打抱不平：“不能够跟着画卷相提并论。”

    他跟着牧老三都是近水楼台先得月！

    在沈天的手里都得到了好处！

    其他的老祖眼红的肯定是有。

    所以，他首先就是要跟着牧老三达成默契。

    “玉明！你跳什么跳？”

    有老祖道：“你其实也该缓缓！之前得到的好处都消化完了嘛！”

    “可不是！贪心不足蛇吞象！”

    “我们眼巴巴的等了可是好久！”

    “为何皇朝的和谐，你们两个就退一步吧！”

    “我觉得不错！其实青云桑幽四州的老祖都可以缓一缓！”

    “对！他们离得前辈近，得到的好处比我们多。”

    一下子，多个老祖都情绪激愤说起来。

    将牧老六几个属于云桑幽三州的老祖都说懵了。

    干什么？

    我们几个都没有开口！

    你们想要排除牧老三和玉明！

    牵扯到我们干什么？

    你当我们得到什么好处了！

    靠！

    首个得罪前辈的就是我们！

    也就是前辈心胸广阔，并未跟着我们计较。

    不被惩罚就已经是幸事了！

    你当我们能够有什么好处？

    牧老六他们是真的冤，冤到骨子里面了。

    他们距离青州是近，恰恰就是足够的近。

    导致他们错误估算沈天的实力，竟是敢主动的来青州闹事。

    那次的阴影，此刻还在心里面盘亘着呢。

    “你们别废话！”

    牧老六道：“画卷我们是不可能退让。”

    “没错！”

    “真当我们云桑幽三州日子好过！”

    “我们可不是青州牧老三。”

    几个老祖不忿的讲着，瞬间将矛头扔到了牧老三和玉明老祖的身上。

    牧子平无语扶额，看着自己尊敬的老祖吵架犹如菜市场般，只想赶紧的离开。

    丢人啊！

    太丢人了！

    至于凤荒则是已经傻眼了。

    它想过沈天在皇朝中的地位和尊贵。

    但万万没有想到，仅仅是沈天给出的画卷。

    直接让一个个神牧老祖没有了高人的风范。

    不过，凤荒想到自己得到的两副画卷，心下便是释然了起来。

    圣师的东西！

    该是要有如此激烈的争夺。

    我手里有画卷的事情，坚决不能让这群神牧老祖知道。

    否则那些得不到画卷的老祖，岂不是要打我的主意了。

    如此想着，凤荒更加想要隐藏自己的存在，闭口不言的沉默着。

    “停一停！停一停！”

    宗梦秋被老祖们吵得脑袋都要大了。

    诸位老祖闻言，纷纷是停下了话头，和蔼笑道：“宗小友可有什么话要说？”

    宗梦秋的实力在他们面前不算什么！

    重点是宗梦秋背后的师父很强！

    他们倒是不敢介意宗梦秋开口打断他们的议论。

    “画卷的内容你们都没有看！争什么争啊！”

    宗梦秋无语的打开一幅画卷，道：“你们看看！师父已经将画卷的归属做好了。肯定是知道你们会争吵，要是师父看到你们的样子，怕是要失望了。”

    画卷展开！

    瞬间吸引了所有人的目光。

    那是一尊伟岸身影坐在椅子上，面色威严霸道。

    一股大道的气息扑面而来，尽显强者风范。

    这道身影的后面，一柄七彩的无柄刀刻画着。

    跟着当初持锤道神赐予给牧老三的破天刀一模一样。

    而坐在椅子上的身影，正是牧老三了。

    “这T丶M是牧老三？”有老祖不敢相信开口。

    现实中的牧老三跟着画卷中的牧老三简直就是天上地下的区别。

    仅仅是那股大道的气息，就足以压制住现实中的牧老三。

    “你们懂得什么？”

    牧老三的嘴角的笑容都快翘到天上去了，得意道：“别看我现在的实力不行，可这幅画卷是前辈对我的期望，相信我以后会成就这样的形象。你们不关心前辈对我的期望，只会嫉妒我。”

    “........”

    诸位老祖无言沉默。

    他们还真的是只能嫉妒牧老三。

    凭什么啊！

    画卷最先拿走的还是牧老三。

    他上辈子积了什么德？

    后辈让圣师亲自收为徒弟！

    自己还频繁的得到圣师的赏识。

    不过，在场中还有老祖知晓为何。

    那人就是牧老六了，他们还记得当初的牧老三和玉明如何是拼着重伤，也不允许他们去往问元镇打扰沈天的清修。

    恐怕那时候的牧老三和玉明就得到前辈的喜爱和认可。

    而我们...牧老六懊悔的叹了口气。

    他现在非常的后悔！

    特别的后悔当时的做法。

    只得暗中坚定的在心底道：以后可要更加的坚定些了。

    “梦秋丫头！辛苦特地送来画卷了！”

    牧老三在其他老祖嫉妒的目光下，笑呵呵的接过属于自己的画卷。

    拿到手中，他的身影禁不住的一震。

    他感觉到画卷内的大道像是活了起来。

    顿时，他体内那本来要圆满的大道也是缓缓的运转起来。

    画卷没有这么简单！

    牧老三赶忙手持画卷看起来。

    就见画卷中的身影里浮现出一条条大道的轨迹，全都是完整的大道。

    这可是要比在虚空中看的残缺的大道更加的完美。

    而且牧老三发现在这些大道痕迹，完全就是他所钻研的大道。

    这是..前辈对我们敢于追求力量的鼓励！

    若是我们在虚空时退缩了！

    恐怕就没有这副画卷了吧！

    牧老三恍然明白，.心中感叹了一番。

    他们之前在虚空就猜测沈天的安排是测试。

    当时的猜测还以为奖励是残缺的大道。

    现在看来，奖励并非那么简单，真正的奖励是他手中的画卷。

    “梦秋丫头！快快将其他的画卷打开！”

    牧老三激动的催促着宗梦秋，他现在需要看看其他的画卷是否有同样的作用。

    宗梦秋不解，但还是很快展开了第二幅画卷。

    上面的肖像是属于玉明老祖。

    不过，他的背后没有那柄七彩的刀。

    而是盘坐着一头硕大的妖兽，凶煞的气息，伴随着玉明老祖身上的锐利剑芒扑面而来。

    凤荒看到这幅画的瞬间，眼睛中流露出意外神色。

    他隐隐感觉，这副画卷中隐藏着沈天对妖族去处的安排。

