    他正要发怒，对方忽然摸着他的手，怜惜地说，“我观小娘子美目盼兮巧笑倩兮，真真是个绝色美人，在下好生欢喜。”

    宋今赋，“……”

    他拳头要硬了啊。

    斯聿眉梢轻挑，半个身子压在那箱子上，薄唇贴上去，沉声低语，“宋小娘子美目盼兮巧笑倩兮，真真是个绝色美人，哥哥心生欢喜。”

    宋昭，“？”

    她轻轻的嘟囔道，“你欺负我就算了，怎么还欺负我三哥？”

    “仔细听听他们感情多好，别去做第三者插足了。”

    斯聿微不可查的叹息一声，低低的撩人嗓音透过洞口传进来，“乖乖当我一个人的宝贝，不好吗？”

    宋昭呼吸微微一窒。

    权臣大人未免也太勾引人了吧。

    呜呜呜她好像有点招架不住怎么办？

    林编修瞧着宋今赋并不抗拒与他身体接触，属于男人的劣根性激发出来，也不管合不合适，直接问道，

    “宋姑娘，冒昧的问一下，在下可以摸摸你吗？

    在下瞧着你手有点糙，为了婚后的体验感，在下想提前验一下手感。”

    说完，怕对方觉得唐突，又认真的补充一句，“如果你觉得吃亏，你也可以摸摸我，摸哪都行。”

    宋今赋眉心狠跳，心想你他妈今晚暴毙。

    面上却故作羞涩，“那请林编修先把腰带与外衣解开。”

    林编修心脏一抖。

    现如今的姑娘都这么开放吗？

    大庭广众之下就想跟他不和谐？

    既然是宋昭主动提出来的，林编修当然不会拒绝，反正这种事情也是女孩吃亏。

    这么一想，林编修毫不犹豫的解开了外衣与腰带。

    宋今赋冷笑一声，突然撩开了杉裙，攥着林编修的手往自己身下按过去——

    斯聿眼皮一跳，赶紧挡住了宋昭的视线。

    宋昭顿时急了，“我三哥怎么了？”

    斯聿淡淡的哦一声，“他俩成了，你别做梦了。”

    宋昭嘴角狠狠一抽。

    到嘴边的话还没说出口，突然一声惊天地泣鬼神的惨叫传来。

    林编修整个人瘫坐在地上，无比惊悚的望着自己的一只手，浑身剧烈颤抖。

    四周各自赏花的官家人，闻声往这边而来。

    宋老太君与林母也急匆匆赶来。

    就看见林编修衣衫不整，面目潮红，神色涣散。

    穿女装戴帷帽的宋今赋一身清冷立在那里。

    怎么看都不成体统。

    吃瓜群众们心思各异，在脑子里编排出了花式大戏。

    宋老太君脸色一沉，第一时间把“小孙女”拉到自己身后，冷脸道，“林夫人，您不是说您家的儿子知书达礼，最懂规矩吗？众目睽睽之下，他怎么还把衣服给脱了，在耍流氓吗？”

    林母尴尬的去扶林编修，本想问清楚情况。

    林编修神色恍惚，显然吓得不轻，他惊骇的叫起来，“母亲，太可怕了，太可怕了，宋姑娘她竟然比儿子还大，儿子承受不住啊！”

    本来想趁机占美人便宜，谁知道美人却长了猛男装置，林编修吓傻了都。

    这话说的大家一头雾水，但林母是决计不能给人留下话柄的，当机立断的推卸责任，“宋姑娘怎么回事？我儿怎么跟你待一会就衣衫不整了，就算是你再恨嫁，也得守规矩才是啊。”

    宋老太君火冒三丈。

    宋今赋一把拽下帷帽，露出少年郎的英俊面孔，掷地有声，“想娶我小妹的好儿郎数之不尽，我小妹不从垃圾堆里找夫君。”

