
赵恒说：“管是管了，但没有什么用。疼了一晚上，我的腿就变成这样了。他们也不让我出去，怕人问我伤口是怎么来的。我说腿疼，他们就说药是慢慢起作用的，不是一下子就起作用的。我腿疼得厉害，索性也不出去了。”

听到这里，江梨一阵气愤，对江和平说：“我去的时候，赵美云还尖着嗓子骂他，说他光偷懒吃饭不干活。”

江和平手里拿着剪刀，刚才就是他用剪刀绞开了赵恒的裤腿。没办法，赵恒的腿肿成了萝卜，裤子已经脱不下来了，只能用剪刀绞开。看到赵恒腿上的水泡，他这把年纪了也在惊叹赵恒能忍。同样的伤口，要是随便换上一个他的孙子，早就哭得一把鼻涕一把泪了。可赵恒不一样，他疼得浑身直冒冷汗，也咬着牙一声都不吭。

江和平看在眼里，忍不住挑起一根大拇指。他们没看错，这孩子长大以后绝对有出息。

看到赵恒一脑门的汗，江梨着急地拿了条毛巾，动作温柔地给他擦汗。

赵恒心里暖暖的，眼睛亮晶晶地看着江梨。

江和平说：“我出去一下。”

江梨问：“疼不疼？”

“疼。”赵恒看了她一眼，委屈地说：“火烧火燎的疼。”

“我给你吹吹。”江梨蹲下去，小心翼翼地往那些水泡上吹气。

屋里一片寂静，只有呼呼的吹气声。

被吹过的地方凉凉的，只凉快了一瞬间就被灼热代替了。

呆在家里那几天，赵恒满心满眼地抑郁，心里想的全是不好的事情。

有好几个瞬间，他甚至怀疑起自己活着的意义。

他就像身在一片沼泽之中，周围布满了欲吃他的野兽，他大声呼喊着，把嗓子都喊哑了，也没有人来救他。他会慢慢地腐烂，和身下的沼泽成为一条，或者成为野兽体内的能量。

直到江梨的到来，听到江梨的声音，那些弥漫在他周围的阴云就散开了。热烈的阳光穿过密不透风的乌云，把他整个人拥在怀里，他觉得自己又活过来了。

好半天，江梨没有听见他的声音，抬起头奇怪地看了他一眼：“是太疼了吗？你怎么不说话？”

赵恒吞了吞口水，哑声说：“我有点渴。”

江梨赶紧去给他倒了一碗水，还贴心地说：“慢点喝，别呛着了。”

过了半个小时，江和平才回来，手里拿了一个小瓶子。

闻到里面散发着一股香油味，赵恒脸上的表情有些复杂。

“你以为还是那种药？”江和平扫了他一眼，就知道他心里有想什么，解释道：“几年前，农场有家人救了一个老军医。冰天雪地里，老军医在牛棚里饿得快断气了。这家人给了他一个馒头吃，还把他带到家里照顾了几天。老军医活过来了，为了表达自己的感激之情，就给了他们治烧伤的方法。别看这个药味道古怪，抹上去半个小时就不疼了，一连抹个三天就好了。”

赵恒半信半疑，他理智地没有吭声，默默地看着江和平把药抹取他的伤口上。

半个小时后，被烫伤的地方果然不疼了。细细体会之下，还觉得有点清凉感。

“这一瓶药十块钱。”江和平乐呵呵地说。

怕赵恒误会，江梨解释道：“我爷爷没别的意思，他就是想告诉你，高手在民间。”

到了江家，赵恒就享福了，没有人要求他瘸着脚出去干活。江和平对他很温和，让他坐在椅子上别乱跑，有事就叫江梨帮忙。江梨就更别说了，怕他闷着给他拿来了连环画，怕他渴了给他倒水喝，他过得简直是衣来伸手饭来张口的生活。

江元昊蹲在地上，看着他腿上一个又一个的水泡，惊叹道：“好多泡泡啊。”

他年纪小不懂事，伸出细小的手指去戳。

江梨看到了，连忙抓住他的小手说：“不能戳，很疼的。”

江和平探出头来：“戳破了好得快。”

他还给了江梨一根针，怂恿道：“用火烤过了。”

江梨吸了口凉气：“这得多疼啊？”

“泡里面有水，再下面是肉皮。泡烂了，再抹点药，过个一天半再抹药，差不多就好了。”江和平说。

江梨下不去手，略带迟疑地看着赵恒。

赵恒一脸漠然地说：“扎吧，你要是下不去手，我自己来。”

江和平觉得这样不行，于是提出：“还是我来吧。”

不仅赵恒松了口气，江梨也松了口气。

赵恒再坚强，心理承受能力再强大，毕竟还是个小孩子，面对未知的恐惧还是害怕的。

江和平捏着针，一个个地戳破了那些水泡。

里面真的有水流出来，再用羽毛沾上药水，小心地抹上去。

“用东西给他扇扇风，让伤口快点吸收这些药汁。”江和平吩咐道。

这个活本来是江梨要做的，被江元昊抢了过去。

江元昊拿着一把扇子，拼命地给江元棠腿上吹风，就怕累到自己的姐姐。

江梨夸道：“我家昊昊就是能干。”

一句话，江元昊像吃了蜜糖一样甜。小脸涨得通红，不矜持地笑了几声，手里的扇子扑闪得更卖力了。

江和平一个人在家，要做好十几口人的饭菜。没有多少休息时间就开始忙活了。

江梨干不了重体力活，干点轻快的小活还是可以的，择择菜或是烧烧火，帮忙递个小东西的。

这也是江和平喜欢她的原因，长得漂亮不说，性格也不骄纵，不像那几个没心没肺的小崽子似的，一心就知道玩，只有吃饭的时候才出现。而且每次上了桌子，他们就像一群饿狼一样，转眼间就把饭菜吃完了。

赵恒自然是跟着江家人一起吃饭，江家的饭菜比家里又冷又硬的饭菜强多了。

孩子们都是单纯的，看过他的腿伤之后，对他的遭遇都很同情。

赵美月在门口探头探脑。

江元丰捧着碗出来，站在院子里问她：“你干啥？”

赵美月问：“赵恒在不在？”

“在里面吃饭呢，他的腿让开水烫成了那样，你家怎么不管？”

说起来，江元丰就很生气。

虽然他看不惯赵恒总是来找江梨，但小孩子天生就有同情心。看到赵恒的腿成了那样，只要是身心健康的人都会觉得同情。江元丰也不例外，他甚至背着赵恒去上厕所。

赵美月吞吞吐吐地说：“管他了，给他抹了药啊，那他吃饭了没有？”

“吃了呀，跟我吃的一样。”江元丰把碗往前一递，他碗里还有肉星子。

赵美月小脸一绷，转身就走了。

赵美云在不远处等着。

看到姐姐回来了，她马上问：“怎么样？”

“你就别担心他了，他比咱们吃得强多了，还有肉吃。”赵美月有一点嫉妒，小声嘟囔道：“赵恒不知道走了什么狗屎运，江家的人对他那么好。”

像她们姐妹，家里大人忙，哪有时间做饭给她们吃。她们都是随便吃一点，啃啃家里的凉馒头对付一下，晚上才能吃上热乎饭。

要说一点都不嫉妒那是假的，赵美云心里也不平：“可能他是个男孩儿。”

她们也想去江家蹭饭吃，可惜江梨不待见她们。

晚上，黄玉英满身疲惫地回来，看到赵恒的腿伤成这样，也非常痛心。

经过这些天的相处，她已经把赵恒当成半个孙子看待了。

赵有亮过来要人，被黄玉英给训了。

黄玉英刚刚洗完澡，换了身干净舒服的衣服，拦在门口说：“大人打架，反而把小孩子给伤到了。伤到了就要治，你们用土方法给孩子治，有没有想过孩子的腿要是废了怎么办？这可是关系到一辈子的事。依我看，你们根本没有把这孩子放在心上。”

赵有亮辩解道：“怎么会？赵恒是我唯一的儿子，我不对谁好还能对谁好？”

“孩子就住我这儿了，什么时候腿好了，什么时候再回去，反正我家也不多他这一张嘴。”黄玉英强硬地说。

“这怎么行？”赵有亮嘴上这么心，心里还是很高兴的。

有人帮他照顾儿子，他高兴都来不及。

赵有亮进去看了下赵恒，看到赵恒的伤腿上重新抹过了药，伙食也不错。

他说了几句关心的话，就一脸满意地走了。

三天后，赵恒腿上的伤好多了。

刚开始，他只能坐在椅子上，不能到处乱跑。因为腿上的伤抹了药，还要通风透气，所以不能穿裤子。要是别人早就无聊死了，江梨给赵恒拿了一本书看，他就安安静静地坐在炕上看书。那本书晦涩难懂，他竟然也有看下去。

一本厚厚的书没看完，赵恒的腿就好得八九不离十了。

赵恒很惊奇：“这药也太管用了。”

他还以为又是一个土方子。

“当然管用了，很多人烫到了都去他家里买药。熟人可能会便宜一点，不熟的人要贵一点。”江梨说。

书是江和平错过来的，是一本明朝流传下来的医生。借书的这家人祖上是宫廷御医出身，家里有不少这种古旧的医书，看起来破破烂烂的，里面记录了不少药方。江和平跟这家人关系好，借一本医书看看毫无压力，书只借了五天，五天之内要从头到尾翻一遍，还要全部记下来，实在是一件不容易的事情。

有了赵恒就像有了一本照相机，他把所有药方都记下来了。不地认识的字就死记，他也能一笔一划地写出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69518017"  chaptername="第232章  买药">加入书签</a>
</div>
