    第265章 躯壳

    不得不说，暴力有时候真的是解决问题最佳选择，看吧，明明在没有踢出那一脚的时候还没什么，可是那一脚下去，陈乾坤立马就想起来了自己到底忘了什么。

    这些记忆与精神力无关，那完全是一个人在最想最在意什么的时候脑袋却会和你开玩笑一般，让你瞬间当机。

    “我去，想起来了，好像在这里面应该大概也许可能会死人的吧？”

    陈乾坤眉头微微一皱，她不知道自己到底要不要去救人，腥漩想要形成那么必须得有住够的生命源质，可是不死人又那来的生命源质？

    所以现在她有些迷茫了，她来这里确实是有打算救他们一下的，可是马克却没有选择将她带上。

    按照她自己的说法，那么这就是命运的安排，命运并不想她去救佩妮与唐尼，那她还该去吗？

    突然，陈乾坤的余光突然瞟到一个小萝莉气鼓鼓的拎着一把AK走了过来，再从她的前进方向后推。

    应该是自己刚才那脚没注意方向差点连门带资源箱的差点砸到人家，现在看她那样子，应该是来找麻烦的！

    “我去，小孩子什么的最麻烦了，我还是去找冉冰他们吧，这肯定是命运的安排，命运的安排！”

    陈乾坤小声点说了几句后直接靠着自己身材小的优势向着黑暗中快速飘去！

    靠飞的速度肯定会比走的快得多，陈乾坤这一路向着通道原路返回，突然身前猛的冲上来了两个尘民，看着他们那跌跌撞撞的样子，陈乾坤十分识趣的...在靠近的时候着精神力将他们绊倒，陈乾坤直接跨过他们继续前行。

    她是什么人，想让她退步或者退让？凭什么，就凭他们胆子小吗？

    没过多久，陈乾坤就追上了冉冰会马克，看着他们拿着枪玩的那叫一个开心的样子，陈乾坤有些...嫌弃。

    能手撕何必动枪呢，开枪多不好，声音又大又嘈杂，在这通道里面耳朵都快震聋了。

    十分只觉的将自己的耳朵改成扣撞，就跟西游记猪八戒那般，反正耳朵够大可以完成这一任务。

    “冉冰，我来了！”

    在确定好声音不会再给自己影响后，陈乾坤迈着步子就向着冉冰他们走去。

    一边走还一边将那些敢与找上门来的脊蛊给撕了，然后手腕上的黄金龙枪也十分的尽责，没有放过任何生命之力，直接就给将其抽成沫沫。

    “乾坤！”

    正在不断扫射的冉冰听到陈乾坤的声音不由得微微一顿，然后速度立马大减，快速转身看了一眼发现真是陈乾坤后，又立马转身连射。

    “乾坤这里很危险你快点出去，去墨城那好好待着，现在不是开玩笑的时候！”

    冉冰的语气有些着急，可是枪法依旧压的十分的稳当！

    这看的陈乾坤不由得点了点头，果然女主怎么可能无脑，看看，人家冉冰多理智！

    “放心吧冉冰姐，你往后退，这些虫子交给我了！”

    陈乾坤可不想错过这个人前显圣的机会，这么说自己也算一个一代圣王，这么好机会怎么可能错过。

    所以陈乾坤直接面带微笑的从冉冰身前飘过，还没等冉冰反应过来呢。

    哪些刚才还张牙舞爪的脊蛊瞬间就遇到了他们的一生之敌……黄金龙...枪！

    看着眼前那面带灿烂微笑却在做着自己想都不敢想事的小丫头，冉冰突然觉得自己的世界观有些崩塌。

    而马克也是听到了身后那属于冉冰的枪声停止后，连忙转身查看。

    然后就看到陈乾坤拎着一只正不断扭动着自己身体的脊蛊路过自己！

    “借过借过！别挡道！”

    看着那十分轻松就将脊蛊撕成两半的小萝莉，马克突然觉得自己的嘴角有些发干，内心有些抽搐。

    当然，干的抽的肯定不止马克一只憨憨，所有看到陈乾坤手撕脊蛊的人都是一阵阵的嘴角发干腿肚子打颤。

    尼玛，那是人能干出来的事？马克队长都没怎么厉害吧？

    听着二胖他们的惊叹，陈乾坤觉得自己这次的显圣十分的成功，也就是自己没有成神法，不然肯定能得到不少的信仰之力！

    在将最后一只敢跑出来的脊蛊一节节掰断后，陈乾坤成功来到了之前自己出现的房间里。

    直接从另外两个持枪歹徒身边穿过，陈乾坤一把拉住了正想上前去救自己心上人的佩妮。

    “谁！”

    正想去救唐尼的佩妮被突然拉住手，立马转身着急的看向来者。

    然后从后面跟上来的...马克，就进入了她的眼中。

    “队长，唐尼他……”

    还没等佩妮说什么，就见马克已经举起了手中的重型改装手枪。

    嘭！

    在佩妮震惊的目光中，自己的队长朝着自己开枪了。

    子弹划过佩妮的发丝，空气被挤爆的声音清晰的传入道她的耳中，在那一刻，她的大脑一片空白。

    嘭！

    突然，一道炸膛的声音从自己身后传来，几乎是下意识，佩妮转过头去，就看到唐尼正拿着机枪对这自己，但是从现在来看，这枪的枪口几乎是费掉了。

    “哟嚯，马克你这枪法还真不赖嘛！”

    陈乾坤也是清晰的看到了马克刚才的一枪，还真不愧是最强人类混合体，居然可以在那么一瞬间就开枪打出致命伤害，直接一发入魂将人家枪给弄炸膛了。

    “嗯，小孩！”

    佩妮这才发现刚才牵住自己的人居然是个还没一米四的小孩！

    可是现在这都不是她该想的了，佩妮连忙想马克说道：“队长，我们惊动了脊蛊群，唐尼他！”

    “猩红素已经完全将他侵蚀了，没救了！”

    就在这时，经验丰富的冉冰在观察了一下唐尼后开口道！

    “不，不会的，唐尼他这么会……”

    佩妮的情绪瞬间就有些控制不住，就在她准备说些什么的时候，她又强行抑制住了自己的情绪。

    看着举止有些异常的佩妮，马克与冉冰还没来得及困惑呢，就听到已经被脊蛊趴满身体的唐尼再次举起自己的枪。

    咔咔咔！

    一边朝着佩妮打着空枪，唐尼还一边说着：“躯壳，都是躯壳，我都看到了，躯壳，躯壳！”

    本章完

    (本章完)

