    斯台普斯中心球馆，地下一层。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    这是训练球馆，湖人队一众球员都在，斯科特和助教西奥-罗宾逊等人也在，季前赛即将到来，训练也变得更紧张了。

    “等一下我们分组对抗。”斯科特道：“陈、科里森、余、兰德尔、希伯特，你们一组。石、内内、南斯、克拉克森、卡尔德隆，你们一组。好了，都准备一下开始吧，我会随机换人。”

    球队有15个人，分成两组之后，剩下的五人会随机和场上的人调换，甚至于两队之间也会调换。

    这是一种验证，寻找最优的阵容配比。

    是最优，而不是最好，因为最好的阵容无非就是将球队里每个位置最好的球员全都拿上去罢了。

    可这样一来未必见得就行，因为哪怕是最好的几个人，也未必在一起就能打的很好，并且这样一来那么替补阵容怎么办？

    所以，对于一个球队而言，阵容是不断调整，不断变换的，并没有最好最强的阵容，只有最适合的阵容。

    “开始。”

    对抗开始。

    一方是蓝队，一方是白队，陈锋和余谦都在蓝队，小猛、克拉克森等人则在白队。

    当对抗开始，陈锋和余谦便开始爆，两人连续砍分，也带动了队友，令蓝队迅取得领先优势，一度领先了白队多达十分以上。

    “嗯，蓝队这个阵容还是不错的。”斯科特暗暗点头，“科里森是一个得分型后卫，并不会和陈形成制约。事实上，他反而更像是一个得分后卫，尽管他只有一米八多一点，而陈才是一个组织后卫。但科里森可以增强我们的后场得分能力，也能够帮陈分担一点后场的压力。”

    “至于前场，余、兰德尔、希伯特这个组合目前还是最好的。”

    “不过......”斯科特看向石小猛，“如果石能够快成长起来，倒是比希伯特更适合。”

    边上，助教西奥-罗宾逊连连点头，补充道：“事实上，就目前而言，这样的阵容配比是最好的。让石打替补，一来可以增强替补阵容的实力，二来可以锻炼一下他。以前我们有三核心，可以让一个核心带着替补阵容打。如今少了科比，必须要另外扶持一个才行，石尽管还稚嫩，但加上克拉克森，应该也可以了。”

    “不错。”斯科特笑道：“我也是这样想的，今年我们要卫冕成功，替补阵容就必须要足够强大。好在我们如今兵强马壮，这些球员都非常出色，只要好好的训练，肯定不会比去年差。”

    一场对抗赛很快结束。

    球员们坐在场边上休息，斯科特则和西奥等助教一起研究，安排出了几套阵容，包括阵容、轮换阵容。

    这几套阵容各不一样，变化很大，斯科特打算用季前赛来检验一下，看看能否找到一个平衡。

    ......

    进入1o月，nba季前赛也拉开了序幕。

    1o月6日，湖人队一众球员，教练组来到了土耳其的伊斯坦布尔，将在这里迎战土耳其的费内巴切队。

    偌大的球馆里坐满了人，巨大的喧嚣声响彻整个球馆，一眼望去只能看到人头攒动，热闹非凡。

    这是一场季前赛，但对于伊斯坦布尔的球迷来说，能够亲眼看到nba球员的比赛并不太多，何况这次来的是去年的冠军湖人。

    “我最喜欢的球员是陈，他实在是太棒了。”

    “我喜欢余，他长得很帅。虽然亚洲人和我们长得不一样，但我还是觉得他很帅，成为他女朋友的人真是幸福。”

    球馆内，人们在议论着，十分的兴奋。

    与此同时。

    更衣室里，湖人队众人正在准备，众人已经换好了衣服，坐在一起随意的聊天，等着出场。

    对于今天的比赛他们并没有什么压力，作为卫冕冠军，他们有这样的底气，何况对方并非nba球队，只是费内巴切。

    当然，并非说费内巴切很弱，但和湖人比起来，实力肯定是要差一些。

    “伙计们，该我们出场了。”助教西奥喊道。

    众人答应着，随着斯科特、西奥一起走出更衣室。

    当从球员通道出来，他们听到了巨大的欢呼声，特别是当陈锋和余谦出场，欢呼声尤为巨大，看成震耳欲聋。

    不远处，费内巴切的球员已经到了。

    双方球员开始上场热身，很平淡，并没有剑拔弩张，也没有什么挑衅和示威，十几分钟热身很快就结束。

    比赛，也即将开始。

    ......

    “等下陈、科里森、余、兰德尔、希伯特，你们几个。”斯科特开始点将，随后摊开战术板，“等下按照我们训练时候的节奏来，战术上我也就不多说了，训练的时候都已经说过。陈，你掌控全局。余，你是我们进攻的尖刀。兰德尔、希伯特，保护好篮板球，做好防守。”

    “科里森。”斯科特看向科里森，“你不用紧张，以往怎么打的，现在还怎么打。你的得分能力不错，很有冲击力。”

    科里森眼睛一亮，重重点头：“是，我知道该怎么做了。”

    “嗯。”斯科特拍拍手，笑道：“上吧。按照我们的节奏来打就是，别忘了我们是卫冕冠军。”

    不远处，费内巴切主教练也已经布置好了战术。

    这时候哨声也响起，双方球员走上球场。

    “啪！”

    一声脆响，希伯特将球拍到后场。

    “进攻！”陈锋拿球，飞快推进。

    过了中线之后，对方球员迎了上来，陈锋给希伯特打了个手势，希伯特上来挡拆，陈锋甩开防守人，飞快切入。

    费内巴切的球员反应不慢，事实上他们一直都在盯着陈锋，早就有了心理准备，所以很快变阵，人扑了上来，形成补防。

    “呵......”陈锋轻笑一声，一个变向。

    他的度太快，一步就过掉了上来补防的人，而后杀进内线，趁着对方的内线来不及反应，一个上篮打进。

    观众席上响起一片惊呼，人们很吃惊，因为这个球看上去太轻松了，陈锋几乎就是长驱直入，费内巴切的防守仿佛只是摆设。