    “王爷，现在大食人已经将注意力转移到我们在西洋的据点上面了，虽然这一场我们打败了他们，但是以后的情况就很难说了。

    如今正是需要加强市舶水师实力的时候，朝廷却是要把市舶水师剥离出来，组建大唐水师，这可能会对我们今后的南洋和西洋的局面造成一定的影响。”

    在李宽面前，周二福自然不需要藏着掖着，有什么想说的就说什么。

    按照他的想法，肯定是不希望市舶水师的实力被削弱的。

    不仅不能削弱，还需要加强。

    市舶水师跟市舶税息息相关，对于保护大唐商家的海外利益是非常上心的。

    但是到时候改组为大唐水师之后，领头的很可能就不是周二福。

    到时候，大唐水师会走向何处，周二福自然是有担心的。

    “在登州和扬州等地，大唐水师会逐步取代市舶水师的地位。但是在海外，还是以市舶水师为主。

    并且，登州、扬州等地的大唐水师，也都是基于市舶水师在当地的舰队来组建，整体上不会有特别大的差别。

    至于大唐水师的指挥问题，目前是由兵部统一指挥，后面在择机进行改革。”

    李宽将最新的情况跟周二福进行了共享。

    或者说，这也是各方势力整合妥协之后的一个产物。

    大唐沿海的力量，主要由大唐水师负责。

    大唐意外的领土，水上力量还是由市舶水师负责。

    “如果这样的话，那么对我们的影响倒是比较有限。

    我们甚至可以把登州、扬州等地的市舶水师抽调一部分到蒲罗中、齐王港，加强对南洋和西洋的影响力。

    从现在掌握的情况来看，能够给大唐带来威胁的水上力量，就只有来自希望的大食帝国，以及更西的其他国家了。”

    这些年，周二福天天飘在海上，也不是白飘的。

    对于这个世界上各个国家的情况，他都有了比较深刻的了解。

    “可以抽调一半的人手去到海外，但是也要给大唐水师留下一些底子，免得大唐水师的实力太过弱小。

    最终对大唐来说，也不是一个好事。”

    “王爷，除了水师之外，我觉得是不是有必要也发展一下陆地作战力量？

    有朝一日我们需要前往大食帝国的沿海城池的时候，如果没有专业的陆上作战力量，到时候指不定会吃亏呢。”

    没有任何一个领导是不希望自己手下掌握的力量更加强大的。

    周二福显然也不例外。

    在从齐王港回来的陆上，他就已经开始筹划未来攻打大食帝国的事情了。

    很显然，单纯的依靠水师是不可能赢得最终的胜利的。

    你要登陆，肯定需要其他的力量。

    “这个很简单，以后在每个市舶水师旗下再增设一个水师陆战队，一方面负责各地市舶司的护卫工作，另外一方面负责执行一些其他任务。”

    对于周二福的提议，李宽立马就表示了同意。

    “陆战队？这个主意不错！反正我们市舶司在很多地方都有设置，哪怕是每个地方安插个一两百陆战队人员，加起来的数量也是非常可观的。”

    “嗯，不过陆战队的训练一定不能落下，必要的时候可以送到大唐皇家军事学院学习一段时间。”

    能够在大唐府兵的基础上搞出一些职业军人，对于楚王府来说自然有着非同寻常的意义。

    每个地方只有一两百人的话，也不至于挑动朝廷的神经。

    毕竟，一个亲王的护卫就已经超过一千人了。

    一两百人算什么？

    “王爷，除了陆战队之外，属下还有一个建议。如顺风镖局在大唐各地都已经比较常见，我觉得可以在蒲罗中、齐王港和坎奇普兰城增设顺风镖局的分号。

    一方面让他们承接更多的护卫任务，另外一方面也算是将更多的力量隐藏起来，以备不时之需。”

    周二福说这话的时候，眼神有些闪烁。

    很显然，他对长安城中的一些事情也是有所了解的。

    要不然也不会说这样的话。

    “可以，顺风镖局甚至可以在南洋找一个岛屿，专门修建一个训练营。

    这个岛屿，必须选择位置比较隐秘，没有外人可以轻易找到，也不在正常的航线上面。

    这么一来，哪怕是在上面安置一个万把号人，也没有问题。”

    李宽思索了片刻之后，觉得自己有必要大胆一点。

    哪怕是有自己的帮助，李世民的身体状况肯定也是会不断变差。

    到时候冲突几乎是没有办法避免的。

    到现在为止，他已经不指望李治登基之后会容忍自己的存在。

    自己能做的，无非就是到时候把李治搞下去，还是说在海外建国了。

    打内战，他肯定是不愿意的。

    但是就这样流落到海外去，他也不甘心。

    所以现在干脆就做好两手准备了。

    “属下明白，等会我就直接去找席君买，跟他好好的商量一下。

    然后过几天我就回南洋，把这个事情给落实下来。”

    顺风镖局是楚王府的产业，更是一支特殊的力量，这并不是什么秘密。

    如今有了李宽的指示，周二福也好，席君买也好，做起事情来肯定就更加放得开手脚了。

    “需要什么兵器，你可以找玄策商量，他会统筹安排。我们在作坊城的作坊，基本上什么东西都可以生产。

    一些特殊的训练器具，也可以单独定制。

    不过你们一定要注意，南洋的情况毕竟跟大唐不同，那里各种蟒蛇毒虫都是非常多的。

    训练营设置在岛上的话，安全问题一定要注意，郎中要配备够，药材也要准备充分。

    甚至你可以跟观狮山书院医学院商量一下，看看能不能研究出专门救治毒蛇之类的药材。”

    虽然李宽没有去过南洋，但是对于热带雨林当中的一些情况，还是有所耳闻的。

    在这些地方，很多时候你都搞不清楚危险是从哪里来的。

    别到时候搞出一大堆没有必要的损伤，那就很可惜了。

    “王爷请放心，我们在南洋已经打拼了十几年，经验已经比较丰富。

    这一次顺风镖局的营地，我们会请专门的人员向设计好，然后才会安排人进驻。”

    李宽越是重视，周二福就越开心。

    李宽既然没有具体说营地的规模，只是说可以容纳万把号人。

    那么他就可以安排几万人在那里驻扎、训练。

    不管到时候用来攻打南洋的各个国家，还是需要运输回大唐，都有特别的用途。

