    这种感觉噬心浸骨，痛不欲生。

    他终于把黎晚当年的感觉体会了一遍，他才知道自己当年有多残忍，更何况，天天还是她十月怀胎生下来的，他就那么狠心地把天天带去了美国，没让她见一面。

    而今时今日这一切，不过是对他的惩罚。

    黎晚被手机铃声吵醒，皱眉，试图摸索出自己的手机。

    许深帮她按了挂断。

    等会儿他就可以送她回家了。

    灯光下，他低头看着黎晚红润水灵的面庞，两年不见，她变得更漂亮了，比以前成熟有气质，微卷的头发，高挺的鼻梁，还有水蜜桃一般的红唇。

    许深俯身，几乎能碰到她的嘴唇。

    最终，他还是没有再进行下一步动作。

    他在想，她口中的“相亲”是什么意思？喝醉酒胡言乱语？

    半小时后，黎晚身上的热度退了，药效也退了，许深替她裹了条毯子。

    他知道她家住哪里。

    打了一辆车，他抱着她坐在后排。

    黎晚兴许是太累了，一上车就趴在他的腿上睡着，睡颜安稳沉静，再没有乱动。

    许深的大手轻轻抚摸她的长发，哄着她入睡，似乎在哄一个小孩子。

    一路上他心里头都在挣扎一个事，那就是等会儿要不要见天天。

    他素来果决，行事果断，这样的犹豫不决还是头一次。

    要不要见天天，见了天天该说什么，或者，天天还会不会认他？

    他对天天始终没有黎晚对天天好，但他和黎晚一样爱儿子。

    他轻轻捏了捏黎晚的脸：“黎晚。”

    “嗯……”她有所反应，但眼睛没睁开。

    “黎晚，我有话跟你说。”

    “嗯……”

    “黎晚，我问你，你和唐景州结婚没有？”

    “嗯……”

    “醒醒。”许深又捏她的脸，“不醒我就亲你了，醒醒。”

    黎晚蹙眉，秀气的眉毛微微拧起，只觉得吵，带着些醉意推许深：“好烦……”

    “黎晚，好好回答我，你和唐景州究竟有没有结婚？”许深知道黎晚不是那么随便的女人，如果和唐景州结婚了，她怎么会出现相亲？又怎么会跟陌生男人见面？

    黎晚还是不回他。

    许深生气了，抬手轻轻拧了她的耳朵：“说不说。”

    黎晚好生气，使劲甩开他的手。

    许深不依不饶，一直问：“你和唐景州结婚没有？有还是没有？”

    “没有，没有，没有……”黎晚摇着头，差点捂耳朵。

    “没结婚你为什么给他生孩子？嗯？”

    黎晚真得彻底被他弄得炸毛，从他腿上坐起来，跨`坐的姿态，抬手拧他的脸颊：“小朋友，你为什么有这么多问号？？？”

    她的眼神迷迷糊糊，像极了清晨白雾下的森林，黑暗中闪烁着晶亮的光泽。

    许深脑子像炸开，这样坐在他身上的黎晚让他整个人都懵了。

    他毕竟是个正常男人。

    浑身血液逆流，他竭力控制自己，喉咙动了动，伸手试图把她从身上拉下去：“下去。”

    “我发现一个事……”黎晚不为所动，反而认真盯着他近在咫尺的脸看，一本正经。

