    看到弟子张天铭为了诛杀妖女，冒着修为尽失的风险连开嘛咪吽三字真言，老和尚脸上老泪纵横。

    少林的弟子担忧地问道：“方丈，天铭师兄的修为不足以连开嘛咪吽三字真言，这对他的身体和修为影响极大！”

    老和尚又何尝不知道这三字真言对张天铭的危害呢？可是现在只能殊死一搏了，为了给张酬志报仇，也是为了少林的颜面，张天铭必须杀此妖女。

    老和尚安慰着面前的弟子说道：“放心吧，天铭吉人自有天相，定能斩杀此妖女后安然归来。”

    那弟子点了点头，看向擂台上如太阳一样耀眼的张天铭，心中仍是充满担忧。

    佛光持续照耀了足足三分钟，然后佛光收敛，在张天铭头顶上聚集成一个三十米高的金色巨佛，那巨佛盘坐在空中，宛如释迦摩尼亲临，一股庞大的威压震慑着全场，不少修为低的武道者已经在磕头拜服了。

    “这……这是嘛咪吽三字真言的最终形态吧！”

    “这就是真佛！”

    “张天铭……实在是太强了！”

    此时的张天铭面无血色，原本壮硕的身躯现在已经就像枯骨一般了，可见使用这嘛咪吽最终形态对他的身体的伤害到底有多么巨大。

    张天铭双眼泛红，他大吼一声：“妖女，还不快快受死！”随即念动佛经，那巨佛的左手微微晃动，在掌心凝聚出了一个巨大的“卍”字，然后向着魏长卿的方向挥了过去。

    魏长卿见这巨佛非比寻常，不可力敌。便看向一旁施法的张天铭，随即嘴角微微一笑。擒贼先擒王，我若是把你这个施法者给打趴下，你这巨佛再强也会不攻自破，随后一个闪身便来到张天铭的身前。

    张天铭看到魏长卿近身却是丝毫不惧，他心中想到：“来的好！”

    随后张天铭念动佛经，大喝一声：“金钟护体！”

    一个由佛光聚集而成的巨大金钟将张天铭笼罩起来，那金钟周围缠绕着一道道佛经，在佛道的加支持下显得坚不可摧。

    “这……这就是少林三大秘法之首的金钟护体吗？”

    “想不到，有生之年能看到少林的两大秘法！”

    “这个张天铭身份真是不简单啊，居然会两种秘法，还能同时施展出来。”

    “这种平时不显山不漏水的人最为可怕！”

    用出金钟护体之后，张天明彻底灯枯油尽，他不知道还能坚持多久，不过杀眼前的这个妖女还是足够的。

    我拥有嘛咪吽三字真言，毁天灭地，主宰生死！

    我守有金钟护体，少林三大秘法之首，泰山压顶而纹丝不动！

    张天铭哈哈大笑道：“妖女，你拿什么和我斗？”

    魏长卿撇了撇嘴，笑道：“你是不是以为自己躲在王八壳里就赢定了？”

    张天铭见她又把金钟形容成王八壳，他绝对无法忍受有人在他面前如此羞辱佛法，便继续念动佛经，巨佛又缓缓动了起来。

    魏长卿抬起右手，只见一股灵气居然在金钟之内聚集成一个手臂，然后魏长卿向前狠狠地挥出一拳，那团灵气也效仿这魏长卿的举动，一拳打在了张天铭的胸口。

    张天铭感觉胸前的肋骨尽数断裂，随后便倒飞出去，那巨佛与金钟也消散在空中。

    张天铭瞪着眼睛，他不敢相信这妖女对灵力的运用程度竟然如此炉火纯青了，竟能隔空聚集灵气。他在错愕之中像一只断了线的风筝一般，被一拳打飞十多米，身体镶嵌在后墙之上。

    魏长卿揉了揉拳头，心中说道：“什么少林秘法，也不是我的一拳之敌。你纵使有百般武艺千个秘法，我也能一拳破之。”

    一拳破万法！

    “嘶！”

    由于张天铭身处金钟之内，众人并没有看清到底发生了什么，他们只看见魏长卿只是对着空气打了一拳，巨佛与金钟便消散如烟，而张天铭也倒飞而去。

    “败了，败了，张天铭败了！”

    “怎么可能，两个少林秘法，她只是挥了挥拳，就给破了？”

    “经此一战，这女子怕是在武道界上无人不知无人不晓啊！”

    台下的夜无伤不禁感慨道：“想不到，张天铭有着少林杀伤秘法嘛咪吽三字真言，还有护体秘法金钟护体，竟然还是败了！此女，将来的成就不可估量！”

    宋长老也在一旁喃喃道：“嗯……此女着实不凡，实力可能还在那上官桀之上。若是能拉拢此女，我太极殿又增一员大将！”

    幕后的上官历本来看到张天铭连开两大秘法，心中暗喜，他认为魏长卿就算是再离谱也不可能连破两大秘法。

    可是，还真就被魏长卿给破了！他狠狠一拳将面前的茶桌打裂，喧泄着内心的不愉快。

    上官历本来为魏长卿量身定做了一个必死之局，没想到魏长卿不仅没死成，还一战成名。

    一位女子连破两大少林秘法，这势必成为一段佳话，然后广为流传。

    台下的老和尚身体不住地颤抖，原本肌肉横飞的张天铭现在却枯瘦如柴，人不人鬼不鬼地镶嵌在墙上，一身的修为算是已经废了，就连性命都不知道能不能保得住了，这让他如何不心痛？

    如果可以，老和尚真想亲自上场收拾那个妖女，可是武道大会有武道大会的规矩，今天是十年武道者大会，他没有资格上场。若是强行上场，落了一个以大欺小的骂名不说，还会给少林抹黑。

    况且，武道大会本就是生死不论的，就算是张天铭死了，他也只能含泪忍着。

    老和尚左手颤抖着拍了拍面前弟子的肩膀，然后说道：“快……快去把你师兄接回来！”

    一群少林弟子立即起身，跳到后墙上将昏迷不醒的张天铭从墙上扣了下来，走之前还恶狠狠地瞪了魏长卿一眼。

    魏长卿呵呵一笑，心想，这群秃驴没什么真本事，但是脾气却是个顶个的大。

    魏长卿环视一周之后，向台下各大宗门拱手说道：“太一道门，魏长卿，在此恭候万门千宗的弟子前来挑战！”

