    这居然是一只强壮瘦长的变异鬃狮蜥蜴，浑身皮肤严重角质化形成坚硬的，身上还有锋利的倒刺，背高只有一米多，但体长却超过六米。

    占据身体一多半的粗壮尾巴甩在身后，刚刚那个就是这玩意将俞天一鞭子抽了出去。头颅高高昂起，背部及颈背上覆满有棘状鳞随着呼吸急速膨胀，就如同雄狮的棕毛。

    俞天发现他微微张开的嘴巴正咀嚼着某种熟悉的东西，仔细一看才发现是变异蟑螂的的甲壳。

    这时候林清雅已经恢复对精神粒子的掌控，但她看到这些变异蟑螂甲壳的时候她的面色也不好看。难怪能躲避她的精神粒子探查，这原来一直藏在下水道里！

    双方陷入脆弱的僵持当中。

    呲呲——

    俞天对讲机忽然传出付军的声音：“是否需要支援？我们正在靠近，重复，我们正在靠近。”

    “嘶嘶嘶！”

    突然发出的声音立刻刺激鬃狮蜥蜴，双目瞬间锁定俞天，四腿攀爬如贴地飞行般射向俞天。

    “开火！”

    俞天手中杀戮指令发出剧烈的咆哮。林清雅手中的杀戮者俞天喷射火焰。

    哒哒哒！

    连成一线的子弹轰鸣中无数子弹砸向目标，但三阶鬃狮蜥蜴的坚固细鳞根本不怕一阶梦魇子弹，细鳞上爆发出一片片剧烈的蓝色火光，密集的一阶梦魇弹药在他身上毫无伤害。

    但鬃狮蜥蜴本身畏惧火光，一阶梦魇子弹爆炸的蓝色火焰让他极度烦躁，冲撞中的三阶鬃狮蜥蜴忽然横过身体，甩开巨大粗壮的尾巴迅猛地扫向三人，快到只能看到一片模糊的影子。

    俞天扑向林清雅两人齐齐倒地，赫拉涅夫向后撤退，尾巴从他面门前迎风扫过，剧烈的罡风就像一巴掌狠狠抽在他的脸上。

    杀戮指令被俞天迅速收起换成猎杀之鹰，二阶穿甲爆弹终于发挥出他的作用，击穿三阶鬃狮蜥蜴的细鳞深深钻进血肉当中，然后猛烈爆炸。

    “嘶嘶嘶！”

    爆炸的剧痛让三阶鬃狮蜥蜴发出痛苦的嘶鸣，但剧痛也激发出他的凶性，他故技重施尾巴狠狠在向蹲射的俞天。

    俞天身体本能地向后飞扑，但还是慢了一步，尾巴最末端抽在俞天的腰上，将他像陀螺一样抽飞出去后背撞中空中的电线杆。

    俞天身上有一层新换的防弹衣和三阶皮肤硬化软甲，但脊椎上骤然传来的剧痛还是让俞天在一瞬间感觉下半身好似陷入瘫痪。他直挺挺地摔趴在地上，下半身在剧痛过后陷入麻痹，但知觉也在快速恢复。

    但没等他抬头就感觉一股腥风扑面而来，巨大的三阶鬃狮蜥蜴再度扑向俞天。

    “啊！”

    就在这时赫拉涅夫瞅准机会猛地扑向三阶鬃狮蜥蜴摇摆的尾巴，死死将其抱住。从腰上抽出的狼牙锯齿短匕，从逆鳞处猛地扎进三阶鬃狮蜥蜴的尾部肌肉，黑血瞬间喷了他一脸！

    “嘶嘶嘶！”

    三阶鬃狮蜥蜴受到刺激发出愤怒的咆哮，放弃近在咫尺的俞天回头怒视赫拉涅夫，无情地甩动尾巴砸向地面和周围墙壁。

    赫拉涅夫就像是挂在绳索后的流星锤一样被砸得凄惨无比，三阶鬃狮蜥蜴尾巴上锋利的倒棘更是将赫拉涅夫分泌在外面的骨化铠甲上摩擦出恐怖的伤口。

    但好在骨化铠甲足够厚实，硬是扛住了三阶鬃狮蜥蜴的恐怖力量，而赫拉涅夫巨大的体重也让三阶鬃狮蜥蜴的尾巴无法再像之前那样的狂暴地挥舞，三四次之后终于出现脱力的迹象。

    巨大的撞击力也将赫拉涅夫砸得七荤八素。但没能让赫拉涅夫屈服，反而激发出他体内战斗民族的血性。

    “老大干掉他！”

    “干得好！林清雅。”俞天从地上爬起的同时猎杀之鹰再度瞄准，与此同时林清雅也完成弹匣切换！

    “给你尝尝这个！”

    哒哒哒哒！

    林清雅瞄准三阶鬃狮蜥蜴额头部扣动扳机，酸液子弹噼啪砸在三阶鬃狮蜥蜴头上，弹头爆炸后的酸液溅射在三阶鬃狮蜥蜴头上，强烈的腐蚀特性让那些细鳞迅速发生变形。

    这时候俞天才扣下猎杀之鹰的扳机。细鳞虽然不像几丁质甲壳那样畏惧强酸，但防御也下降一大截。强悍的二阶穿甲爆弹扎穿细鳞甲命中额骨，强烈的爆炸将三阶鬃狮蜥蜴脸部炸得血肉模糊。

    “嘶嘶嘶！”

    脸上的爆炸让三阶鬃狮蜥蜴终于开始恐慌，转身就向楼房间隙处一个敞开的下水道狂奔，那里就是他刚刚钻出来的地方。

    远处传来急促的脚步声，付军等人终于赶到。

    看到遍布细鳞的三阶鬃狮蜥蜴付军当即怒吼：“酸液子弹准备！”

    “不要开枪，这家伙皮可是宝贝！”俞天赶紧制止，双眼迸射出兴奋的精光。

    猎杀之鹰早已切换成三阶骨刀，瞅准三阶鬃狮蜥蜴从自己身侧冲过的机会一个健步冲上去，锋锐凝聚的三阶骨刀自下而上从下颚凶狠地扎向三阶鬃狮蜥蜴大脑。

    范毅的战斗让他吸取了经验教训，这些拥有甲壳的家伙劈砍太消耗精神粒子，穿刺要害才是最有效的杀伤手段。

    三阶鬃狮蜥蜴惊恐地抬头试图回避，刀锋从三阶鬃狮蜥蜴下巴狠狠扎了进去，又从额头直接穿出。没能洞穿三阶鬃狮蜥蜴的大脑，但沿途却也将三阶鬃狮蜥蜴的小脑捅了个稀巴烂。

    “嘶嘶嘶！”

    逃跑的三阶鬃狮蜥蜴忽然向醉汉一样地东倒西歪，随后以头撞在旁边的墙壁上，几次想要起来却发现身体根本不听使唤。

    俞天握住三阶骨刀，如拧扳手似的猛然向上一掰。

    咔嚓一声，三阶鬃狮蜥蜴的嘴巴和半个头盖骨直接被俞天撬开，头盖骨的蛮横撕裂也让大脑受到重创。

    三阶鬃狮蜥蜴的口中开始喷出黑血，四肢如同划水般地捂住挣扎，巨大的身体开始细微且频率极高的颤抖，已经步入死前最后的肌肉无意识僵直阶段。

    但为了以防万一，俞天抽出骨刀再度朝脖颈处斩下，一个硕大的三阶鬃狮蜥蜴头颅滚到一边，黑色血水喷涌，抽搐也骤然加剧。

    俞天猛地感觉到一股熟悉的恍惚涌上大脑，但却让他心中一阵兴奋。消耗的精神粒子量与范毅类似，说明这只三阶鬃狮蜥蜴的甲壳坚硬度不亚于范毅。

    “真是捡到宝贝了，哈哈！林清雅，过来帮我剥皮！”

    “来了。”

    赫拉涅夫从地上爬起来整个人都惊呆了，因为俞天居然已经撸起袖子开始剥皮，而在他旁边林清雅也二话不说的加入剥皮大业中，每个人脸上都挂着丰收一般笑容。

    这种笑容，让赫拉涅夫想到了小时候家人带他上山打野猪的场面。

