    闻言，王敏的桃花眼彻底浮现一抹杀机，她从来都是如此，只要有半点不对的苗头，那就杀无赦，绝不放过一个。

    既然梵音这女人报复心这么强，只有杀，才可绝后患。

    一把软剑，从她腰间抽出，发出玲珑颤鸣，寒芒一闪，几乎让人睁不开眼。

    “你！”梵音惊惧，没想到王敏真敢动手。

    “你想清楚后果，你们走不出金城的！谁都救不了你们！”她有些慌了，不断后退。

    而她的手下也准备反抗，但很快被黑衣神秘人们围剿，大战激发，刀光剑影，喋血连连。

    梵音看着尸体一具一具倒下，脸色苍白到了极致，这就是阴谋诡计在绝对的力量之下，如同纸糊的一般。

    “后果？”王敏不屑：“天底下就没有我不敢做的事，杀了你我一样可以走出金城，只不过会比较麻烦而已。”

    她向前一步，长剑挽起一个剑花，凌厉至极。

    “不，不要！”

    “不要杀我，我保证，保证不再算计大夏皇帝，饶我一命！”她慌了，不想努力了这么久，付诸东流。

    见状，王敏微微迟疑了一下，坦白说，她不是很想杀梵音，一是确实要惹上麻烦，二是梵音一死，影响到了秦云的利益。

    看似杀了梵音，天下太平，实际上梵音一死，矛盾减弱，秦云就未必跟光复军针尖对麦芒。

    她想要推一把，不想秦云不争，不想他感情用事放过完颜洪烈，她的男人，不仅要争，而且要争的光芒万丈！

    忽然，她桃花眼闪烁，脑中浮现了一个更好的主意。

    她的长剑没有斩下，而是挑起了梵音的雪白下巴：“我给你一次机会，但你记住刚才自己说过的话，下一次再犯，可就不是这么简单了！”

    说完，王敏深深看了她一眼，居高临下，眼神鄙夷，这又再一次深深刺到了梵音的自尊。

    “走！”

    王敏轻哼，红衣飞扬，转瞬隐入了黑暗之中。黑衣神秘人迅速跟着她的背影从容退去。

    只留下了街道上的一片狼藉，和一地的尸体。

    “帝后，他们走了！”梵音的手下上前，脸色惶恐。

    啪！

    梵音狠狠就是一个耳光扇了过去，怒斥道：“一群废物！本宫养你们有何用？”

    仅剩的三人皆是负伤，连忙跪下，脸色苍白，一个劲的磕头：“帝后，是我等办事不力，致使帝后蒙此大辱。”

    “咱们可以复仇，帝后，是否要通知城防军，截下他们，他们跑不掉的！”有人抬起头提议。

    “放屁！”梵音俏脸通红，气的无法呼吸：“此时调动城防军，本宫又该如何跟大帝解释？”

    闻言，三人脸色难看，低头不语。

    梵音虽美，但此刻目光透着怨毒，看向王敏离开的方向：“查，给本宫查，不惜一切代价揪出这个贱人，本宫要将她碎尸万端！”

    “我要让她知道，不杀我，是她这辈子做过最错误的决定！”

    “大夏皇帝的女人，我偏偏就要离他近点，我偏偏就要让他成为火架子上的肉！”她几乎咬牙切齿说完，完美嘴角还残留着刚才的巴掌印。

    “是！”

    “……”

    太平道，夏军营帐，这里基本都收拾好了，明日一早，拔营回到古关外十里的主帐。

    结束康城之行，而后彻底挥师北上！

    至于光复军，也在源源不断的做着准备，他们知道没谈拢，接下来就是打了，最让他们恼火的是，没谈拢的情况下，还白白搭上了伍增的一条命。

    深夜，星光灿烂。

    可一声声惨叫却打破了这种难得的静谧，灯火通明的营帐之中，是赤泊在哀鸣，从白天一直持续到了现在，没有间断。

    此刻躺在哪里，浑身已经烂了，血流了一地，被绷带包裹，如同木乃伊，因为嘶吼，嗓子也破了，此刻只能发出如风灌老屋的那种嘶哑声音。

    秦云摆摆手，示意军医退下，而后淡淡道：“赤泊，怎么样？是不是还不够狠？”

    赤泊抬起头，披头散发，惨不忍睹，瞳孔有些涣散，凶性大减，但还是咬牙道：“我……我什么也不会说的。”

    顿时，锦衣卫们沉眉。

    静一终于按捺不住，对他投来了一个眼神，仿佛在说，看吧，我都说了你问不出什么的，都是无用功，还不如一刀砍了解气。

    秦云却是不这么觉得，赤泊的意志力明显下滑，说话都没有凶性了。

    他暗道，是时候给他来最后一击了！

    “你不说，朕也不强求了，对于朕而言，杀你就如同捏死一只蚂蚁那么简单，但就这样杀了你，还是太便宜你了。”

    “所以朕打算饶你一命。”

    顿时，全场一震，饶他一命？齐刷刷的眼神看来，充满惊疑不定，静一更是有些不满。

    赤泊躺在血泊中，虚弱的眸子张了张，仿佛听错了。

    “你，你什么意思？”他开口，宛如被拔掉牙齿的野狼，不是温顺，而是没有了逞凶的能力。

    秦云咧嘴一笑，走到他的面前，端着一盏烛火，轻轻道：“就是这个意思，放你一马，但朕会废掉你的武功，然后……”

    “你不是女真境内的采花大盗吗？好色如命，那朕就把你那玩意割了，让你感受一下什么叫做有心无力！”

    烛火辉映在他俊朗的侧脸，伴随那幽幽的声音，宛如是魔鬼在轻吟。

    赤泊顿时一颤，眼神明显的有了变化，是忌惮，是害怕！

    他不怕死，但变成太监，是他万万不能接受的。

    “你！”他挣扎，伤口又开出溢出血。

    秦云快速站起身，挑眉道：“静一师太，你先出去一下，接下来你就不适合观看了。”

    静一轻熟完美的脸蛋浮现一抹冷色，对秦云这个皇帝是无语到了极致，她一直都觉得秦云很不靠谱，现在看来，果真是荒唐。

    这么多酷刑都用了，难不成阉刑还能有用？在她看来，对于这等高手，任何逼问都是徒劳，忍不住道：“若有用，我把头拧下来给你。”

    秦云闻言双眼一亮：“你确定？”

    静一冷哼一声，懒的多说，直接往营帐外走。

    秦云笑了，女人是不可能明白这代表了什么，师太这次草率了：“来人，速速动刑！”

    “务必让咱们的赤泊大人，感受到什么叫做眼睁睁，却无可奈何！”他眼中闪过一丝寒意，对敌人从来不留手。

    “是！”锦衣卫上前。

    赤泊的脸瞬间变成猪肝色，虚弱的瞳孔爆发着挣扎，难看，恐惧的多种色彩，这一切都被秦云看在了眼里。

