    朱爱琴听到电话里程大伟沉着冷静声音的那一刹那脑子里忽的灵光一闪想起，“人人都说程大伟在省总公司有背景，若是自己能巴上这条大粗腿还有什么可担心的？”

    电光火石间，朱爱琴脑子里不知道转过了多少念头。

    她赶紧对着电话说：“程主任，我一会去您办公室当面汇报吧。”

    程大伟说了声“好”，挂断电话。

    朱爱琴走进程大伟办公室的时候发现办公室里的摆设跟之前有很大的变化。

    前任主任王子瑞用的那张略显夸张的奢华红木办公桌不见了，取而代之是一张价值不到一千块的深色老板桌。

    办公室里的高档沙发也换成了普通的木质沙发，看起来透着一股低调朴素，靠墙的书橱上摆放的一摞摞套书全都不见，摆了一些文件之类的东西。

    程大伟见朱爱琴一进门四处张望，对她做了个“请坐”的手势。

    “朱副主任，腾飞公司工地院墙倒塌现场你去看过了吗？”

    朱爱琴虽在走神却也听清楚领导提问。

    她立即收敛情绪回答：“我今天一早已经带人去看过了，情况的确很严重。”

    “有没有人受伤？”

    “暂时没收到有人受伤的消息，不过砸死了一条附近居民的狗，对方提出了赔偿要求还没谈妥价格。”

    听说围墙倒塌并没伤到人，程大伟一颗心落地。

    “这事就交给你处理吧，该谁的责任就谁的责任，你要公平公开公正把这件事处理好，毕竟现在腾飞公司正处于风口浪尖上，处理此事的时候你一定要三思而行。”

    朱爱琴应一声，“好的。”

    公事谈完，程大伟自顾低头开始看文件。

    本该顺势告辞的朱爱琴却坐在位置上一动不动，她两眼怔怔看向程大伟，脸上的表情分明还有话想说。

    程大伟很快觉察这名女副主任情绪异常。

    想着她在之前的领导班子会议上曾伙同王子瑞、肖原两人一直跟自己作对，他对朱爱琴的态度颇为冷淡。

    “朱副主任，你还有事吗？”他问。

    朱爱琴抿着嘴唇低头想了一会，说：“程主任，有两件事我想向您汇报。”

    程大伟不以为意，惯性应了声，“你说。”

    朱爱琴忽的抬高音量：

    “我想向您举报副主任肖原和鑫源酒店老板娘赵红霞关系暧昧，利用职权给鑫源酒店的老板娘谋取私利。”

    “鑫源酒店老板娘赵红霞”的名字让程大伟忽的抬起头看向朱爱琴。

    他倒不是诧异朱爱琴会跑到自己面前举报跟她关系一向紧密的肖原，只是忽然想起了顾老板曾不止一次在自己面前提及“赵红霞”的名号。

    听朱爱琴这么一说，程大伟心里会意，“难怪鑫源酒店在赵红霞的打理下生意做的风生水起，原来这里头还有副主任肖原的功劳。”

    朱爱琴见自己说完话程大伟半天没吱声心里不由有点着急。

    她今天是铁了心要“弃暗投明”抱上程大伟这根大腿，才会不顾往日和肖原的交情把他的隐秘说出来博得程大伟好感。

    不过可惜，程大伟好像对这事并不太在意。

    朱爱琴眼珠一转又想起来一件事。

    她从椅子上站起来，径直走到程大伟身边小声说：“程主任，有个秘密跟你有关我一直想告诉你却一直没找到机会。”

    程大伟脸上一愣，“跟我有关？”

    朱爱琴话说到这，程大伟心下早已明白过来，这女人见方洪奎倒台了，迫不及待跑到自己面前来套交情。

    人敬我一尺我敬人一丈。

    既然朱爱琴有心向自己主动示好，即便从领导班子团结的角度考虑，程大伟也不会对她拒之千里。

    但他有些讶异，朱爱琴会说出什么跟他有关的秘密来？

    朱爱琴说：“咱们公司的办公室秘书刘燕因为她哥哥刘志坚的事对您恨之入骨，不管她用什么方法靠近您，您可一定要多加小心千万别上了她的套。”

    此言一出，程大伟心里才真正重视起来。

    他看到朱爱琴神色紧张盯着自己，心里已经确定这女人今天来自己办公室的目的绝不仅仅单纯的为了汇报工作。

    这让他看向朱爱琴的眼神渐渐温和起来。

    他甚至冲朱爱琴笑了一下，调侃语气：“我真没想到朱副主任会跟我说这些？”

    朱爱琴连忙表忠心：“程主任请放心，从今往后我朱爱琴一定唯您马首是瞻，您让我干什都行。”

    女人嘴里说着话，身体故意往程大伟身上蹭，胸前的大白兔隔着一层衣服透着温热蹭到程大伟的胳膊上。

    这女人想勾引自己？

    程大伟低头看了一眼紧贴自己的女人，眼里闪过一丝高深莫测。

    朱爱琴见他没推开自己胆子更大了，直接低头亲上男人的嘴唇，一个充满热情的亲吻瞬间贡献出来。

    程大伟不吭声，睁着一双眼睛看着怀里的女人作妖。

    凭良心说，朱爱琴长的不错，身材也好，若不是因为她之前一直跟方洪奎、王子瑞等人狼狈为奸，说不定他会对这女人有点想法。

    但是现在，看到女人像是没骨头的菟丝花附在自己身上，一个劲想取悦自己，他心里涌起一丝嘲笑。

    这种女人还真是完美了诠释了那句“良禽择木而栖”，方洪奎刚刚被抓她就迫不及待找新靠山？

    美人在怀，正值壮年的男人不可能没反应。

    程大伟粗鲁的掐住女人腰身，像是要阻止她进一步的贴近又像是不想她有丝毫的后退，女人的胳膊此时已经缠上了程大伟的脖颈。

    可能是程大伟一只手掐住她纤纤细腰的举动给了她更多的勇气，女人越发情动表情，口中发出轻轻**。

    朱爱琴今天穿的半身裙，上衣原本塞在裙子里，此刻已经被拉出来，当程大伟的手掌不经意间触摸到女人后背也是一怔。

    女人的肌肤真他么滑。

    像段子一样，柔软细腻还滑不溜手，让人一旦触碰爱不释手。

    朱爱琴感觉到男人在自己的撩拨下呼吸越发急促心里一阵得意，低头在程大伟耳边问，“要不要我帮你把衣服脱了？”

    程大伟心头一阵猛烈跳动，忍不住脱口而出，“怎么？你等不及了？”

    这句话每一个字都透着暧昧，让原本有心勾引的女人更加肆无忌惮在他怀里四处亲吻乱摸，摸的男人心猿意马几乎要失控。

