    当明羽带着绯玉丸回到公寓的时候，一个意料之外的存在却令他不由吃了一惊。

    “喂！小鬼，你这是什么意思！这可是老娘的地盘，我怎么就不能出现在这了？！”

    灌了一大口啤酒，姬子毫无风度地打了一个酒嗝，满面潮红地叫嚣道。

    挥手驱散了姬子呼出的冲天酒气，明羽轻轻皱了皱眉，决心不再理会这个喝醉的酒鬼，将目光转移到了这个屋子的真正话事人身上。

    “抱歉，是我们让大家担心了。”

    一边诚恳地说着，明羽扯了扯绯玉丸的衣角。

    感受到了明羽的动作，绯玉丸也慢慢走到了芽衣面前，轻声说道：“对不起，芽衣姐姐，我不该用那种语气和你说话的！”

    “没关系，只要你们没事就好！要记住，无论发生了什么事，我们都始终是你们的朋友！”

    将绯玉丸抱在怀里，芽衣笑着说道。

    “哼！本小姐只是关心绯玉丸而已，才没有在意你……”撇了撇嘴，琪亚娜一脸骄傲地说道，但当看到明羽红肿的嘴唇时，少女却很没心没肺地大笑出声来，“哈哈哈！明羽，你的嘴是怎么回事啊~~”

    眼睛飞快地向着绯玉丸偷瞄了一眼，明羽微微仰头看向了天花板，斩钉截铁地说道：“摔的！天太黑，没看清路，摔的！！！”

    这丫头真是没轻没重，皮都咬破了还不住口。她仗着身体的特殊原因可以很快地调节外表，可自己却做不到啊！

    想到绯玉丸刚才的举动，明羽心中便不由一叹。那或许能算是自己的第一次了吧，但他感受到只有疼痛而已，余气未消的小丫头就只顾着咬他了。

    虽然明羽的动作很小，但一直注意着他的琪亚娜怎么可能没看到呢，更何况绯玉丸也适时羞红了脸颊，乖巧地低下了头，两只手还不住地交缠在一起。

    “可恶啊！”琪亚娜的狂笑戛然而止，转变为了恨恨的咬牙切齿。

    但下一刻，琪亚娜的目光便转移到了芽衣的粉唇上，下意识地舔了舔自己的嘴唇，蔚蓝的眼眸中也闪过狼般的光芒，那是看待猎物的眼神。

    “嘭！”

    但还未等她将这个小心思付诸行动，一个巨大的机械手臂便猛地敲在了少女的头上。

    一边指挥着重装小兔将晕倒的琪亚娜拖回房间，布洛妮娅深深地看了明羽一眼，眸子中闪过些许的欣喜。

    她虽然并不擅长表达自己的情绪，但刚才也是很为明羽和绯玉丸两人担心的，如今见到他们安然无恙，心中也不免感到由衷的欢喜。

    “咦—”醉眼惺忪地看着明羽几人，姬子不由发出一声长叹，“春天真的到了啊！可是，姬子什么时候才能有对象呀……”

    “不要凭空污人清白啊！”

    老脸一红，明羽冲着姬子大声道。但这略带慌张的语气怎么都有些做贼心虚的意味，惹得姬子更是发出一阵古怪的笑声，就连芽衣都不由笑出声来，布洛妮娅的双眸也微微弯起，勾出一个可爱的弧度。

    但看着匆忙辩解的明羽，绯玉丸的脸颊却鼓了起来，小嘴也不满地嘟囔着，眼中的柔和顿时消散了不少，相反地却添上了几分恼怒。

    眼看事情就要越描越黑了，明羽顿时眼珠微转，带着几分郑重的口吻询问道：“蚩尤事件的后续都处理完了？”

    听到明羽的问题，姬子面上忽然闪过些许烦躁，不耐烦地说道：“这都什么时候了，当然早解决了！”

    看着姬子那几乎写在脸上的不高兴，明羽不由感到些许的错愕，忍不住反问道：“又发生什么了？”

    剐了一眼明羽，姬子将手中剩余小半的酒瓶一个翻转，咕嘟咕嘟地一干到底，喉咙里发出一声舒爽的叫声，才缓缓说道：“大西洋支部的一个小队接手了蚩尤。”

    原来如此，明羽恍然大悟般地点了点头。虽然蚩尤体内的秘密已经被探索得差不多了，但审判级崩坏兽的身体就已经是难得的素材了，无论是制作装甲还是武器都是顶级的材料，完全可以让一个支部多出几个A级女武神来。辛辛苦苦打完了boss，结果突然冒出一伙人就要分装备，难怪姬子会不爽了。

    不过大西洋支部，隔得有点远啊，这手伸得也太长了吧！

    摸了摸下巴，明羽也搞不懂天命这是什么操作了。

    略顿了顿，姬子又再次开口道：“而且，上面还命令我们将发现的支配之键移交给总部！”

    听到姬子的话，明羽脸上的表情顿时僵住了。

    支配之键？这种几乎泛滥的神之键天命也会在意？

    虽然支配之键也被冠以了神之键的名号，但和其他一旦彻底解放就能让使用者拥有匹敌律者力量的神之键相比，纯粹的支配之键还真弱的一批。

    难道，总部也有人认出了隐藏在神之键中的圣痕？

    这眼力，委实有点强！

    “你们将变形后的支配之键给总部看了没？”

    思索一番后，明羽向着姬子问道。

    虽然外观形态的改变并不影响神之键的本质，但总部看中的到底是轩辕剑形态还是无尘剑形态，却是截然不同的两种意思。

    若是前者，那还可解释成总部对于神之键的收集欲。但若是后者，则是在明知神之键拥有使用者的时候仍强行剥夺，是完完全全的强盗行径了！

    在明羽逐渐难看的脸色中，姬子肃穆地点了点头。

    看着明羽的表情，姬子心中不由一叹。

    对于极东支部而言，支配之键在谁手中并不重要，只要她们能够获得原生圣痕的数据就够了。无法亲自解析圣痕的秘密，只是会让人有些郁闷而已，并不是什么不能接受的事情。

    但对于明羽来说，这却是彻底相反的两个结局了。

    果不其然，正如她之前和德丽莎讨论的那样，明羽并非像他所表现的那样，对这把支配之键毫不在意。

    在得到无尘剑后，她们也曾找来了其他女武神来测试这把神之键的威力，可无论如何也达不到明羽的那种强度。哪怕是适配度最高的女武神，也连明羽的十分之一都不到。在那些人手中，神之键的表现还不如一件普通的诸神座武器。

    而科学部给出的原因，就是由于神之键中的原生圣痕。在明羽手中，原生圣痕是他最好的搭档；但在其他人手里，无法使用的圣痕却是她们使用神之键最大的阻碍。

    幽幽地叹了口气，姬子面上露出些许疲态，却说出了一个更加让明羽恐惧的事情。

    “所以，这一次护送支配之键的任务，主教大人亲自点名必须交给你，这把支配之键的唯一使用者！”

