    翌日。

    按照谢瑶的估计，楚寒会在今日醒过来，而且不会太晚。

    洪夜派去城外雄鹰山庄的人，天还没亮就回来了。

    “启禀世子，卑职办事不利，失败了。”来人直接跪在洪夜面前，任凭处罚。

    洪夜声音有些低沉，“为何？”

    “卑职找到了雄鹰山庄，也见到了山庄里的人，但是无一人愿意出面帮忙。”

    “你没说崔嬷嬷重病不治，危在旦夕？”洪夜眸光微眯。

    “说了！卑职还说崔嬷嬷只剩下半条命了，昏迷中还在说要回雄鹰山庄。但是他们根本不信，因为崔嬷嬷当初离开雄鹰山庄的时候，就当众放下狠话，跟山庄众人恩断义绝，再不往来！”

    洪夜皱眉，想了想，“知道了，你下去吧。”

    “是。”

    那人前脚离开，洪夜后脚也出了院子，朝着安置谢瑶的地方而去。

    他没想到崔嬷嬷还是个绝情之人，这样就没机会让谢瑶悄无声息的回到寒王妃的位置上，必须尽快另想办法。

    洪夜站在门前，敲了敲门，“是我，洪夜。”

    “直接进来就好。”谢瑶开口，声音很清醒。

    她很早就醒了，因为她知道今天会是很‘忙碌’的一天，早早就没了困意。

    洪夜推门而入，回身谨慎的将门关上，然后才走到了里面，压低了声音，“我的办法失败了，必须另外想办法把崔嬷嬷引出来才行。”

    谢瑶有点意外，“失败？那个雄鹰山庄找不到了？”

    以常理推断，崔嬷嬷混到了皇后跟前当差，风光无两，老家的人自然愿意前来。

    除非山庄不见了，不然不会失败。

    洪夜摇头，苦笑了一下，“我只知道她擅长熬鹰，却不知道她会绝情到跟整个山庄的人都断绝了关系。”

    谢瑶微怔，“她当时离开，最多也只是被皇后召见，还不知道能在皇后跟前待多久，待成什么样子，就急于撇清关系？”

    洪夜想了想，“我对她的了解并不深，只知道她目的性很强，执行力也很强。至于是否急功近利，多少会有一些吧。”

    执行力很强？

    谢瑶听见这几个字，眼一亮，“皇后身边的其他人，你可有了解？有没有谁是跟家里人关系十分融洽，而且还时常相聚的那种？”

    洪夜之前没多想，被谢瑶这么一说，忽然想明白了，“皇后身边的人都对她寸步不离，连回老家省亲的都没有。这，莫非绝不是巧合？”

    谢瑶点头，“所以，我怀疑皇后留下崔嬷嬷的其中一个条件，就是跟老家的人断绝关系。你也说了，崔嬷嬷执行力非常强，离开当日就跟山庄的人断绝关系也不是没有可能。”

    洪夜闻言点头，“即便当真如此，我们也没时间再往返雄鹰山庄了，必须另想它法才行。”

    谢瑶淡笑，“我有办法了，不过……可能要委屈一下你。”

    说着，她还上下打量了洪夜一番。

    洪夜不知为何，被谢瑶的目光打量的有些心头发毛，“我……今日还要主持大局，没时间做别的。我去把无锋给你找来吧。”

    谢瑶摇头，“不行。此事还非你不可。”

    话落，她压低了声音，靠近洪夜又说了几句。

    洪夜原本还有些抗拒，听完之后立刻双眼放光，“不委屈！不委屈！我乐意之至！”

    谢瑶笑了，开始着手准备材料……

    一个时辰后，寒王府的门前来了一位公公，走路不像是其他公公那样扭捏，反而很大气！

    洪夜虽然对公公这个身份很抵触，但是对这一身的装扮十分满意！

    没想到天下间还有这等神奇的东西，竟然把他变成了一个完全不相干的另外一个人！

    而且看上去毫无破绽！

    自己现在是凤仪宫的李公公，身形和背影都跟自己很相近。

    无锋要比自己矮一些，而且身材健壮，公公的衣服根本无法掩饰，所以只能是自己出马。

    洪夜清了清嗓子，找到了那种公鸭嗓的感觉之后，才上前叫门，“来人，咱家奉皇后娘娘懿旨，要见扶云轩的崔嬷嬷。”

    门房的人不敢耽搁，见真的是凤仪宫的李公公亲自前来，连忙把人引了进来，直奔扶云轩而去。

    来到扶云轩院外，下人示意洪夜稍后，随后进去禀报。

    “王妃，凤仪宫的李公公前来找崔嬷嬷了。”下人躬身道。

    ‘谢瑶’听见声音，有些畏惧的看向崔嬷嬷。

    崔嬷嬷先朝外面看了一眼，当她看见洪夜时，眸光一缩。

    李公公这个时候出宫干什么？难道皇后娘娘临时又有什么命令？

    想了想，她警告的瞪了‘谢瑶’一眼，“你最好安分些，不要妄图接触任何人，不然你不光会给你自己带来麻烦，还会牵连别人。”

    “奴婢出去一趟，很快回来。”

    说完，她示意‘谢瑶’可以答复外面的人了。

    ‘谢瑶’点头，朝着外面吩咐道：“让他在外面候着吧，崔嬷嬷很快就出去了。”

    “是。”

    洪夜心头微动，成了！

    很快，只见寒王妃的房门被人打开，崔嬷嬷回身又将门关好，然后才朝着洪夜而来。

    “李公公，你亲自出宫，是皇后娘娘还有什么吩咐吗？”崔嬷嬷连忙低声问道。

    洪夜只是点了点头，没有开口。

    他的声音糊弄门房还行，崔嬷嬷和李公公抬头不见低头见，一说话就会露馅！

    难怪谢瑶假扮的是‘哑巴’大夫，太有先见之明了！

    他先扫了一眼四周，然后朝着不远处的位置指了一下，示意去那边说，然后先转身，缓慢的走了过去。

    崔嬷嬷只以为事情隐秘，便没多想，迈步跟上。

    离开之前，她下意识的又看了一眼房间的方向，房门紧闭，短时间内无碍。

    崔嬷嬷刚刚离开扶云轩，无锋就带人直接闯进了扶云轩，然后直接进了房间。

    ‘谢瑶’以为是崔嬷嬷突然折返回来的，立刻看了过去，结果却看见了无锋，手中还拿着一块浸湿了的手帕，朝着自己奔来，顿时神色惶恐大变！

    她认得那个味道，是蒙汗水！

    无锋要干什么！

