    搂着叶总安慰了好半天，她才在苏牧的怀中沉沉睡去。

    今天发生的事，对她是一个很大的刺激，苏牧又在她睡穴上轻轻点了一下，这才给夜枭去了一个电话。

    “那一枪的手艺有点潮了啊，对不起你曾经的名头。”

    夜枭在电话那头冷笑一声：

    “一个月就一千万，你还想买什么？”

    苏牧笑骂了几句，话锋一转：

    “最近用点心，我有一种感觉，叶家背后有一只手在作怪，事情不会那么简单。”

    夜枭在电话那头沉默了一下，吐出两个字：

    “加钱。”

    苏牧二话不说，直接挂了电话。

    林文兰的事，他不方便再参与，他相信叶正楚会处理好的。

    晚上宁颜回家，苏牧把叶家发生的事简单说了几句，宁颜听完唏嘘不已。

    等叶挽秋一觉醒来，已经是第二天早上。

    苏牧已经做好了早餐，今天是星期六，宁颜不用上班，三个人吃饭之后，苏牧负责收拾厨房，宁颜上楼陪着兴致缺缺的叶挽秋。

    快中午的时候，宁颜提议去外面吃饭，然后下午逛街，顺便带着苏牧去看看要开诊所的门面。

    苏牧一听逛街，脸色就是一阵阵发苦。

    算了，舍命陪婆娘，男人不能说不行，咬着牙也得上啊。

    半个小时之后，苏牧开车，三个人来到了东阳最繁华的商区。

    叶总和宁教授的身材，颜值，那是东阳扛把子，走到哪里，都是这条街上最靓的妞儿。

    至于说苏牧，一身廉价货，直接拉低了他的颜值。

    但是架不住左边叶总右边宁教授啊。

    叶总挽着他胳膊，因为昨天的事，一副受精过度的模样，美女总裁的霸道气质，短时间大概回不来了。

    宁教授知性优雅，时不时主动侧身和叶总说话，身体难免要和苏牧摩擦接触。

    这在外人看来，那简直就是苏牧左拥右抱，坐享齐人之福啊。

    一路上也不知道有多少人，对他羡慕嫉妒恨。

    东阳市中心的新天地，云集了几乎所有的世界级奢侈品牌，号称是全国五大顶级商圈之一。

    在这里消费的人，非富即贵。

    叶总今天打扮得很休闲，上半身是淡黄色的弹力T恤，下半身是一条贴身牛仔裤。

    宁教授穿的是一袭半袖长裙，知性成熟的气息，熏得苏牧都有点飘飘然了。

    一走进新天地，就不知道有多少老色狼小色狼，偷偷的吞口水。

    “那小子，肯定是被包养的小白脸。”

    “我呸，吃软饭的东西，真给咱们男人丢脸。”

    “有这么年轻的富婆吗？这分明就是野模好不好？估计都不是什么好鸟。”

    叶挽秋为了发泄心头的郁闷，一路买买买，苏牧直接沦为苦逼的拎包工。

    “老板，说好的先吃饭呢？我就算是头牛，也得先塞一肚子的草吧？”

    苏牧脖子上挂了四个口袋，双手拎着不下十个，整个一个移动购物车。

    宁颜偷笑，叶总却一瞪眼：

    “不行，我还不饿。”

    一个小时过后，苏牧浑身虚脱的坐在了新天地顶楼的一家餐厅，抬手招呼侍者：

    “上菜。”

    侍者脸上保持着微笑，心头却有些鄙夷。

    要不是有两个浑身奢侈名牌的大美女陪着，苏牧估计连餐厅都进不来。

    “先生，请点菜。”

    苏牧大手一挥：

    “点什么点？直接上，上一本。”

    侍者满头黑线，叶挽秋狠狠剜了他一眼：

    “你吃得了吗？”

    苏牧嘎嘎一笑，揉了揉肚子：

    “你现在就是给我牵一头牛来，我都吃得完。”

    叶总对着侍者说道：

    “你去给他牵来。”

    侍者苦笑着说道：

    “您说笑了。”

    宁颜笑着接过菜单，点了几样这家餐厅的招牌菜，又点了一份水果沙拉，两道甜点，一瓶红酒。

    这个时候已经过了用餐的时间，所以上菜很快。

    苏牧可不管什么形象，风卷残云的开始了大快朵颐。

    这一副吃相，让餐厅里不多的客人纷纷对他投来鄙夷的目光。

    另外一边，一个比较隐蔽的角落，坐着三个气度不凡的年轻男女。

    其中两人明显是兄妹，男的骄傲，女的冷漠，浑身都写满了出身不凡四个字。

    他们对面是一个三十岁左右的青年，同样是风度翩翩，只是在气场上，不如对方。

    那一对兄妹，身上的衣服，配饰，都是特别定制的，哪怕是最不起眼的袖口，也镶嵌着一颗玉米粒大小的钻石，价值不下百万。

    这样的人，出身必然高贵。

    就在苏牧三个人进来的时候，叶挽秋和宁颜就深深了吸引了对方的目光。

    背对着的青年回头看了一眼，眼中闪过一道淡淡的玩味。

    骄傲的公子哥轻轻一笑，问道：

    “墨寒兄，你们东阳，还有这样的绝色啊？”

    东阳四大公子里排名第四的墨寒，听到对方这么说，脸上立刻浮出一丝略显恭敬的笑容，说道：

    “十三少，她们可是东阳大名鼎鼎的绝色双姝，一个叫叶挽秋，一个叫宁颜。”

    十三少目光落在苏牧身上，淡淡说道：

    “那一身廉价的家伙又是谁？”

    墨寒笑着摇头：

    “据说他是叶挽秋的司机，但是这小子有点神秘，很能打，刚在东阳冒头，先把秦沛扬和白子画的面子踩在脚下，又把赵牧霆的贴身保镖揍了一顿，很嚣张的。”

    十三少眼中闪过一道玩味的笑容，问道：

    “如果我去搭讪，你说，她们会不会拒绝？”

    墨寒心头有些鄙夷，但是脸上可不敢表现出来。

    这一对兄妹，是帝都墨家的族人，虽然是庶子，但是却是嫡系，身份高贵。

    五十年，帝都墨家一个旁支在东阳立足，就是如今的东阳墨家。

    所以，墨寒纵然是东阳墨家的三代继承人，贵为四大公子之一，但是在这个十三少面前，却不得不恭恭敬敬的。

    东阳墨家一直在舔帝都墨家本宗，这对兄妹突然来到东阳，墨家立刻派出了墨寒全程伺候着。

    只是这两天接触下来，墨寒发现这一对兄妹，就是自以为是的草包。

    仗着家世，他们从来不把任何人放在眼中，甚至对墨寒的爷爷，如今东阳墨家的家主墨经纬都是颐指气使。

    “十三少身份高贵，你能看得起她们，那是她们的荣幸啊。”

    墨寒笑着说道：

    “正好我认识她们，不如我去把她们叫过来，和十三少坐一会儿？”

    十三少脸上的笑容顿时灿烂了起来：

    “去吧。”

