    “是潘娜迦蛇，毒性很强的水陆两栖蛇！赶紧去毒！！”加隆马上反应过来，认出这种蛇，这些时间他也不是穿越过滤白混的，关于这个世界的大多数常识都记忆了大部分，加上小时候在乡下的加隆也遇到过这种蛇，所以马上就认出来了。

    说完话，加隆一脚踢出一块鹅卵石。

    啪！

    石头砸在黑蛇边上，顿时吓得小蛇往水里迅速游去，很快就消失在湖水中，留下一条淡淡波纹。

    “怎么去毒啊！？”费恩的表妹恩娜是没有被咬的唯一女生，这时候说话都带着哭腔了。

    “先用水洗，然后找点杨木叶子嚼碎涂上去！”加隆大声说。

    这时无论男女生都有些不知所措，他作为成年人的镇定马上就清晰凸显出来了。指挥着男生去找杨木叶，女生负责给被咬的那人清洗伤口，挤出部分毒血。很快就处理完毕，被咬的女生一副想哭的样子，但还是忍住了。

    菲妮斯汀从地上站起来，梳理好自己有些乱的头发和裙子，看着镇定指挥的加隆，眼里微微有些惊讶。“帮我朋友的这次忙我会记着的。”她平静的说，一边小心扶住同伴。

    “只是一点小事而已。”加隆耸耸肩，他几十岁的心理年龄，自然不会把这点事记在心里。“当然，如果你真要感谢的话，我喜欢欣赏年代久远的珠宝，要是你有，可以借我欣赏一下最好...”

    他目光隐隐落在菲妮斯汀洁白的脖颈处，那里佩戴着一根蓝黑色的皮绳。

    就在刚才靠近过来的时候，他视野下方的潜能百分比，居然又一次跳动起来，而且还是一次性跳动了两格，从89%跳到92%。这让他可以肯定，这个菲妮斯汀身上绝对有潜能珠宝，而且可能是比黑珍珠还要强很多的层次。

    “珠宝？”菲妮斯汀微微一皱眉。

    一边的费恩也过来苦笑解释。“加隆最喜欢欣赏年代久远的珠宝，这次过来他本来都不想来的，要不是我说可以给他看看家传的珠宝，这家伙是绝对拉不过来的！”

    “你想做珠宝鉴定师？”菲妮斯汀问了句，想了想，双手反过去，解下自己脖子上的黑色皮绳。

    大家这才看到皮绳下方吊着的东西，一块菱形淡蓝水晶。指甲盖大小，里面居然包裹着一只银色小圆环。

    “这是我以前淘到的一件古旧珠宝，你感兴趣的是这个吧？”菲妮斯汀将水晶递给加隆。

    加隆接过水晶，看了眼。这水晶不算值钱货，只是年代看上去很久了。“很漂亮....”他刚一到手，就感觉一股灼热的气息从水晶里猛地涌出来，冲进他的手指。

    视野下方的潜能如同火箭般往上猛冲。

    92%...98%....103%....132%.....177%...181%！

    潜能百分比终于缓缓停了下来，在181%这个数字上。

    加隆看着手里的水晶，只感觉水晶里仿佛有什么东西慢慢消失了，外形和其他都没有任何变化。强压住心里的喜意，他小心将水晶递过去。“很不错的水晶，如果可以的话，我能听听这枚水晶背后的故事么？”

    菲妮斯汀接过来，闻言一愣。“你知道它？”

    “什么知道？这东西很有来历么？”一边好不容易处理好伤口的其他人也都终于舒了口气，这时看到两人在一边自顾自的说话，才被蛇咬的红发女生顿时来了兴趣，凑过来问。

    “有一点。”菲妮斯汀点点头，“它的名字叫厄运之环，据说佩戴它的主人都会遭遇各种厄运，最后死于非命。不过我是不相信这东西能够致人死地。而且我对这方面特别感兴趣，所以专门花钱弄到手，自己戴上试试，不过这个世界上厄运之环的仿制品太多了，我这件也说不定不是真的。”

    加隆点点头，这水晶背后确实是有着一个流传很广德故事，而他以前吸收到潜能的两个珠宝，也都是背后有着或好或坏的故事传说。这让他更加确认了自己的猜测。

    只有有背景故事的珠宝，才能吸收潜能。

    “你胆子也太大了吧，万一是真的怎么办？”“前任主人都死于非命，真的假的？”两个女生恢复过来，这时候又开始围着菲妮斯汀询问关于水晶的故事。

    加隆吸收到潜能，一个人走到湖水边，假装做出洗手洗脸的动作。

    “力量上次已经测试过了，确实有很大的变化，那么这次该加到什么属性上？”

    他视线再次在四个属性上游弋起来。

    “体质算是我的弱项，不过体质，力量，敏捷，这些都是可以简单锻炼出来的，但是智力就不知道决定的那些方面了。”

    他沉默了会儿，视线直接集中在力量、智力和体质上。

    “一般来说，加点太平庸，成就也不大，只有专精才能最大突出优势，既然已经在力量上加了一次，再加上去也是一条路。只是.....如果可以分开加点就好了...”他忽然冒出这个想法。

    陡然间，盘旋在脑子里的那股气流一分为三，豁然分成三股，分别钻入力量、体质、智力三项属性上。

    加隆只感觉浑身一震，一种莫名的酥麻感疯狂的从脑袋往下蔓延开来。

    不过几秒钟，身体便恢复正常。

    他只感觉身上似乎更有力了，更实在厚重了，而脑子也一时间变得更清晰了。以前学习上一些没想通的方面，这时候一起涌上来，居然一部分自然而然的想通了。

    稍微适应了下，加隆再次看向视野下方的各项属性。

    力量0.44，敏捷0.23，体质0.31，智力0.36.潜能81%。

    力量加了0.03，体质加了0.03，智力加了0.04.

    “居然是几乎平均的加点方式！”加隆微微愣了下。“那智力有什么用？”他开始仔细检查自己身体的情况。

    圣莺学院属于标准的贵族学院教学，也就是所谓的专精天才培养。只要有一科比较强悍，其余的就算比较差也没关系，朝阳可以直升圣莺自己开办的大学学院。只是加隆的打算并不是去圣莺大学，那是给不愁吃穿的真正权势子弟安排的路线，一般学员更多的是提升总体成绩，考取真正的名校。

    而这就需要平均各科都比较不错才行了。

    ********************

    夜晚时分

    淮山市南边的一片平民小区内，一栋红顶楼房的高层房间里。

    紫发红眼的加隆正坐在书桌前，借着淡淡的明黄台灯光亮，阅读着面前的书本。

    细腻的纸张在手指指腹上轻轻摩挲而过，光滑而柔软。摆在他面前的，是一本社会历史。

    铛...铛...铛....

    窗外隐隐传来沉闷的钟楼声。

    加隆侧脸看了眼外面，对面的楼房一片漆黑，没有一点灯光。“已经12点了么？正好智力的作用也解析出来了...”

    隔壁妹妹的房间这时也传来啪的一声，关灯的响声。

    加隆站起身，仰躺在自己床上，双手枕着脑袋。

    “综合记忆力有了小幅度提升，逻辑分析也清晰快速了很多，然后是最主要的，短时间分析计算能力变快了....加隆最讨厌的社会历史也勉强补习上了一些基础。如果按照游戏的方式来看，现在这种程度，我的社会历史这一科目，应该算是初级，后面应该还有中级和高级，彻底掌握。三个阶段。”

    心里刚刚闪过这个念头，眼前视野下方，五个属性上方忽然一闪，居然又多出一行符号。加隆顿时一愣。

    “我擦....居然还能这样？”他猛地从床上仰起身，无语的看着新冒出来的符号。

    淡红色的符号清晰的浮现在视野下方。

    技能掌握——（社会历史：初级。达成条件：智力高于0.34.）

    加隆满脸愕然的反复查看这行符号，足足十多分钟，他才确认这东西是真的出现在自己视野下方了。

    和其他属性一样，只有很小的一点点符号，如果不注意看，很可能会直接忽略过去。而且在他不主动注意的时候，这些红色符号会自动陷入半隐形状态，完全不影响视觉。

    而且就在这行新符号出来之后，加隆再次回忆起社会历史这门课的所有内容，起码有百分之七八十的内容可以轻易回忆起，就像深深刻印在脑海里一样。

    “我才只是今天一天仔细通读了一遍这门课，现在居然就和过目不忘差不多了.....看来这就是智力加点的好处了。这么看来，不同的难度科目，应该是对智力的要求条件也不同，而且不同的掌握程度，也对智力条件要求不同。”

    接下来，加隆根本没了半点睡意，翻身起来找出所有科目的课本。

    全部一本本的拿出来尝试。

    半小时后....

    “居然达成条件是必须整本书通读一遍，才能建立项目，而以前的加隆，居然一年时间只掌握了一门课，国学.....还只是同样的初级。”

    加隆彻底无语的舒了口气。

    看着现在视野里的符号。

    主要科目：（数学：未入门），（国学：初级），（社会历史：初级），（外语：未入门），（物理：未入门）。

    数学，国学，历史，外语，物理，这五门课是所有学院都必须修的主课，没有例外。因为全国统考就是考这五门。

    加隆回忆起具体的分数对比。

    “以前的国学，每次考试，满分100分的情况下，加隆的成绩是在60到70分之间徘徊。也就是说，这个范围就是初级的程度了。如果不出意外的话，那么我的历史现在也该是60到70分之间。这样的分数，在班上年级都绝对是倒数前十名的水准。”

    “而统考的重点大学，按照圣莺的历年成绩来看，名次至少要在前100名才能稳稳的拿到重点大学的入门票。总人数上千人的年级里，要拿到前一百，还是不算太难。”想起加隆的父母每天为了兄妹两能够交得起学费和住宿费，不断加班加点，平时只有周末才有一天不到的假期，他们几乎是把所有的希望都寄托在了两兄妹身上。

    “前一百名的成绩，如果出题不意外的话，平均分至少是70到80之间。这么看来，主科如果能够达到平均中级或者以上，就能稳定考上重点学校。只是自己进步，别人也会进步，如果出题简单的话，就只能看谁够细心了。”

    加隆慢慢思考分析这些问题。“要是费恩的那块家传黑水晶也能吸到潜能就好了...就差一点又可以加点了。他忽然想起在碧波湖的事，心里有些遗憾。

    手机用户请到m.阅读。