
　　赵岩不是傻子，他不可能在明知自己不敌的情况下，还要如此般挑衅一名帝者中期的强者。

　　他之所以这样做，那是因为他知道，自己的帮手已经到了。

　　原本在感受到周围几股强大的气息之后，赵岩还有些诧异，因为那几股气息都非常的熟悉，那是来自凌仓界的几位尊主。

　　在他的意识里，那凌仓界的几位尊主现在不是应该在应付来自神域和几大位面的共同的讨伐的吗，缘何会出现在这里。

　　不过，他想到之前他和山阳晓晓看到的，除了凌仓界空间裂缝之外的另一处裂缝，也收到虚空兽侵袭的事情，也就想通了。

　　那另一处被虚空兽侵袭的虚空裂缝，便是姬辽位面的空间裂缝，而且他发现，那姬辽位面的空间裂缝好像比凌仓界的空间裂缝还要大，而侵袭姬辽位面的虚空兽数量又如此之巨，想来那姬辽位面应付虚空兽的侵袭都已经够受得了，恐怕已经无暇在去攻击凌仓界。

　　而他在进入空间裂缝之前，他从那几个你也要的口中也得知，他们这些来自各个位面的强者，进入空间裂缝吸引虚空兽的事情，是那神域强者瞒着各大位面之主私自决定的。

　　这件事那些位面之主不可能不调查，如果调查出了结果，这件事是那神域强者私自为之，定然会人情神域之人的真面目。

　　那些神域之人为了达到目的，当真是无所不用其极，因此，其他几个位面的人，定然也不会再与神域之人合作。

　　那么凌仓界的危机，也就解除了。

　　不过他还是不相信这几位大能会出现在这里，并且还找到了自己的所在。

　　不过事实不容他怀疑，因为接下来他又感受到了一股更为强大的气息，那便是他的姐姐赵小芙的气息。

　　如果其他气息他还有所怀疑的话，那么这股气息他便不会在怀疑了。

　　帝者后期的境界，甚至已经快到了帝者巅峰的强者气息，这股气息还那么熟悉，在他的印象里只有一个人，那就是赵小芙。

　　感觉到赵小芙的气息之后，他便如同吃了一颗定心丸一样，因为他知道，他可以为所欲为了。

　　于是，他便毫不犹豫的将卫燎斩杀。

　　这也是他为何，在斩杀了卫燎之后，还能够保持气定神闲的原因。

　　此刻，那站在赵岩身前，看上去还有些柔弱的身影，便是赵小芙，在赵小芙的上方，便是虚空犼一族帝者的巨大拳头。

　　帝者中期的一拳，这要是在位面世界的话，恐怕都能够毁掉一颗星球。

　　也幸好这里是虚空领域，这虚空领域的陆地，相比位面世界的陆地，不知道强大多少被。

　　试想一下，能够在强大的虚空乱流之中形成的陆地，并且能够长期存在，这陆地上的一切该有多么的强大。

　　可就是这么强大的一击，硬是被那纤弱的身躯给拦住了。

　　连他们脚下的陆地都被轰出了一个深坑，可那纤弱的身躯，竟然挡住了，不仅挡住了，还将赵岩以及赵岩身后的族长夫人以及黑袍也给挡住了。

　　不，仔细看去，那孱弱的身体并没有出手挡住那以及，他仅仅是释放出了一些气息，便将帝者中期的全都隔绝在了气息之外。

　　周围被那以及震惊的无以复加的众人，感觉到了深坑之中的情况之后，他们的心情都不知道该如何表达了。

　　那绝对是至强者，也只有帝者第三境的人，才能够轻松的挡住帝者中期的一击。

　　而他们不知道的是，此刻在虚空中，还有三名帝者，正在俯视着下方，其中也有一名帝者中期。

　　所有的事情都发生在电光火石之间，那卫燎的父亲，作为帝者中期的强者，自然第一时间便感觉到了那来自全都之下的强大气息。

　　只不过他不愿意相信。

　　虚空犼一族在这虚空领域虽然弱势，但是在这方区域当中，他们虚空犼一族则是绝对的霸主。

　　也就是说，在这方区域，他和另一位帝者，是这方区域里的最强者。

　　可现在，自己却感觉，自己的拳头之下，居然出现了一位比自己更为强大的人。

　　这怎么可能？

　　他不愿意立刻拿开自己的拳头，就是怕自己看到那自己不愿意看到的一幕。

　　“恩？”也就在这个时候，他又感到在自己的头顶，好像又出现了几股强大的气息。

　　他忍不住抬头看去，这一台头，他震惊的发现，已经有三名帝者，将自己团团围住。

　　“你们是什么人？”卫燎的父亲冷言道。

　　而就在这个时候，赵岩的声音却是从另一个方向传来：“自然是杀你的人。”

　　听到这个声音，卫燎的父亲也是一惊，他没有看向声音的方向，而时候立刻抬起自己落在地面上的拳头，却发现，不知道什么时候，他的拳头之下，已经没有一个人存在。

　　这个时候他才抬头看向那声音传来的方向，只见到，赵岩此刻正在冷笑着看着自己。

　　而在赵岩的身边，则站着一名雍容高贵，美貌绝伦的女子。

　　只不过，这美貌绝伦的女子，却让卫燎的父亲，生出了浓浓的忌惮之意。

　　他明白，之前替赵岩轻松当下自己一击的，定然便是面前的这名女子。

　　这名女子是帝者第三境的强者，这点他绝对可以肯定。

　　“你们是什么人，为何要参与我虚空犼内部的事情？”这帝者中期的虚空犼霸主，很是不满的吼叫道。

　　如果搁在之前，或者来人实力不济，他定然是毫不犹豫的出手轰杀。

　　可是现在，他所面对的是一个他无法抵抗的存在，他不敢那样做。

　　即便他携带着丧子之怒，他也不敢造次。

　　况且，他所面对的，不仅仅只有面前的着一名帝者第三境，在那虚空之中，还有两名帝者初期和一名帝者中期。

　　他自己已经被人包围，即便他的帝者中期，可从这四人的包围中突围，他没有这个自信。

　　而他的另一名同伴，虚空犼一族的而另一名帝者，是不可能出来帮他的。

　　自己要驱逐和斩杀赵岩这件事，那一位没有阻拦，就已经是仁至义尽了，现在，赵岩还来了那么多的帮手，那位帝者，定然是乐得见到这番情景。

　　此时此刻，身在赵岩身后的黑袍以及族长夫人，已经震惊的浑身颤抖。

　　作为族长夫人来讲，他想到之前赵岩告诉过她的事情，那就是，在赵岩的背后，站着一个位面，而那个位面拥有七名帝者。

　　此时此刻的场景，虽然只来了四名帝者，但是这已经是对赵岩之前的话，很好的证明了。

　　况且，此刻站子她身前的，可是一名能够轻松抵抗帝者中期以及的强者。

　　她不知道对方到底是什么境界，但是有一点她能够确定，那就是，面前的这个和她一样拥有绝世容颜的女子，定然是比卫燎父亲还要强大的处在。

　　而此时的黑袍，内心也是极为震撼。

　　赵岩之前告诉他，只要他愿意跟随，那么赵岩给他的，必然不卫燎给他的更多。

　　之前他虽然答应了跟随，但是心中还有有些疑虑的。

　　不过现在他的所有疑虑都打消了。

　　赵岩的背后居然有那么多的帝级强者，甚至还有一名第三境的帝者，这种背景，即便是他这个公梁家的少主，也赶不上啊。

　　“没有为什么，你只要接受死亡就好了！”赵小芙淡然的回答。

　　不过赵小芙并没有立即出手，而是站头看了一眼赵岩，微微一笑说道：“多亏你了，否则我们将会受到巨大的损失，还可能被毁灭!”

　　“由于你的帮助，不仅没有俗世，还让那些天骄们得到了历练，连其他几个位面也打消了进攻我们的念头。”

　　“如今危机解除，我也可以出来走走了！”

　　赵岩听了赵小芙的话，摇了摇头说道：“那不是我应该做的吗，你我之间那里需要这般客气。”天籁小说网

　　“不过，你要出来走走，没必要带着他们一起出来吧？”

　　“他们出来了，家里怎么办？”

　　赵小芙看着赵岩的时候，始终都带着笑脸，他看着赵岩的眼睛回答道：“家里你不用担心，有圆空和长春在，况且最近又有两个老家伙打破了桎梏，进入了帝级，这阵势我们家的大喜事！”

　　“当真？”赵岩不敢相信的问道。

　　“不错，其中一位你还很熟悉，便是陶谦!”赵小芙点头回答道。

　　“陶长老也晋级了？”赵岩吃惊的说道。

　　陶谦可是年龄超级老的老家伙了，他浸淫在尊者大圆满都几十万年了，总是找不到突破的契机，却不想都那么老了，还能够突破。

　　“这还要多亏了你啊！赵小芙说道。”

　　“多亏了我？这和我有什么关系？”赵岩不解的问道。

　　“他从你身上看到了希望，也从你处理虚空兽这件事情上，看到了你将来的希望，因此心境可能在某一个瞬间触动了一下，于是便突破了。”赵小芙也不确定原因，她只能这样回答。

　　“还有这种事……”

　　两个人在这里就像是拉家常一样的对话，使得卫燎的父亲怒火中烧。

　　这代表着人家根本就没有将他放在眼里，或者已经将他当做一个死人了！

　　但是他却不敢爆发，他知道，那绝美的女子若是想要杀他，可能只需要一只手。

　　“差不多了，赶紧宰了他，然后还要带着他去那里呢！”这是陵阳尊主的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1423章 赶紧宰了他！免费阅读。https://xs.23sk.com 