    “在秦管事看来，这一场谈判他占了很大的便宜，以他魔练塔高层的身份，他判断出的价值不会有错。

    光是你那一份疗伤药的药方便已经极其珍贵了，至于这紫韵龙皇参对我们而言价值很高，但是对他而言想来并没有太高的价值。

    通过这药方，他可以疯狂敛财，从而换取更多珍贵的药材。

    即便最后他将这药方卖了，他也是一笔稳赚不赔的买卖。”

    帝北宸深邃的眸子凝望着百里红妆，带着几分歉疚和心疼，“娘子，为了一株紫韵龙皇参便卖了你的药方……”

    不待帝北宸话说完，百里红妆便笑着道：“只是一张普通的疗伤药药方罢了，对我来说根本就算不上什么，你不用在意。

    这种药方我要多少有多少，根本用不着心疼，秦管事觉得他做了一笔划算的买卖，我觉得我们这一笔买卖才是真的划算。”

    帝北宸不曾说话，目光悄然深邃了很多，为了他这奇怪的体质，红妆实在是付出了太多。

    “北宸，想当初我从一个风博国的废物小姐一直走到现在都是你无怨无悔的支持着我，现在我们已经成为夫妻了，你和我就应该相互扶持，不是吗？”

    百里红妆歪着脑袋凝望着帝北宸，美目中洋溢着星星点点的璀璨光芒，犹如银河一般耀眼璀璨，其中的真诚和深情更是让帝北宸内心触动。

    帝北宸唇角的弧度渐渐扩大，眼底的深情也是愈发溺人，深情的一吻直接落在了百里红妆的唇上。

    得妻如此，夫复何求。

    他只盼自己的体质能够成功转变，他会用这一辈子来好好对红妆。

    百里红妆俏脸微红，正如同北宸想要将一切好的东西都给她，她也有着一样的想法。

    只要是为了对方，那么不论付出什么都值得。

    别说只是一张普通的药方了，只要能够换取他们所需的药材，不论是多珍贵的丹方她都毫不介意。

    “紫韵龙皇参已经到了我们的手上，现在只差一味炎寒之泪了。”百里红妆眸中的光芒愈发明亮，“北宸，我觉得我们一定能够将这些药材都凑齐的。”

    原本从叶励飞那里知晓了一些消息之后，她一度感到很绝望，不曾想今天有着这么一个意外之喜，让她不禁再度燃起了希望。

    帝北宸重重的点头，语声沉笃而坚定，“一定都会找到的。”

    不论如何，他都绝对不会离开红妆。

    “魔练塔在这蓬莱之岛的地位也不可小觑，如果秦管事派人制作出的疗伤药在蓬莱之岛卖得很好，说不定我们可以通过魔练塔这个渠道来寻找炎寒之泪。”

    百里红妆柳眉微挑，相比于他们几人势单力薄的去寻找，魔练塔出面帮忙寻找的成功率可就要大多了。

    “炎寒之泪不知道究竟是被什么势力给收走了，根据秦管事今天的表现，我觉得他应该心里有数。”

    帝北宸眸光微沉，今天秦管事在听到他们说起这两份药材的时候，表情明显变了一变。

