
　　“我的宝贝小心肝，我忘了谁也不会忘了你啊~”

　　雪崩伸手搂住白裙女子的水蛇腰，做出一副深情的模样道：“我这次找你出来，就是想要告诉你一个好消息，那就是我准备娶你为妻。”

　　白裙女子闻言，忍不住惊呼道：“真的？！殿下，你该不会是在哄奴家开心吧？”

　　白裙女子的名字叫做小蕊，她是雪珂公主的贴身婢女，因为很受雪珂的信赖和喜爱，所以被雪珂赐下了姓氏，改名为雪蕊。

　　只不过雪蕊本身就是一个很有野心的女人，她虽然深受雪珂的信赖，但是却不甘心一辈子当个伺候人的女仆。

　　在雪蕊伺候雪珂公主的这些年里，她曾经故意制造出几次意外，想要诱惑来公主府做客的雪清河。

　　毕竟雪清河可是天斗帝国的太子，要是雪蕊能够被他收入房中，就算只是当一个妾侍，那也算是麻雀飞上枝头变凤凰了。

　　等到雪清河以后继承了皇位，雪蕊如果能够再替他生下一儿半女，那么更是可以母凭子贵，甚至还能弄个贵妃当一当。

　　只可惜现在的雪清河乃是千仞雪假扮的，对于雪蕊几次精心策划的勾引行动，非但没有丝毫的心动，反而将其狠狠训斥了一番。

　　自从雪蕊被雪清河训斥过以后，她也不敢再在雪清河的面前作妖了，不过她却并没有放弃往上爬的念头，而是转头勾搭上了雪崩这个四皇子。

　　尽管雪崩这个四皇子现在并不受宠，但是他将来至少也能够当个闲散王爷，而雪蕊一旦成为了雪崩的妾侍，好歹也能当个王妃，总比当个婢女要好的多。

　　“蕊儿，我怎么会欺骗你呢？不过在娶你入府之前，我还有件事情要你帮忙。”

　　雪崩见到雪蕊那副激动的表情，眼眸深处闪过一丝嘲弄之色，表面上却做出一副深情款款的模样，取出一块拇指大小的黑色熏香道：“明日雪珂不是要宴请那个项雨做客吗？到时候我大哥肯定也会到场，等宴会开始之后，你就点上这块熏香，再想办法将附近的仆人调走。”

　　“……”

　　雪蕊闻言，脸色微微一变，忍不住有些担忧的问道：“殿下，这块熏香是用什么做的啊？该不会对公主造成什么危害吧？”

　　虽然雪蕊的功利心重了一些，但是她也不是傻瓜，根本不敢冒然掺和到皇位之争的事情里。

　　“你放心吧！我还没有傻到直接给我二哥下毒的地步，这块熏香可是用千年香鹿的鹿茸和千年醒神花提炼而成，不仅不会对他们的身体造成丝毫伤害，而且还能提神醒脑，充盈气血。”

　　“这……”

　　雪蕊听完雪崩的解释，心中倒是暗自松了一口气，但是却仍然有些纠结。

　　雪崩一脸不满道：“小蕊，难道你连这个小忙都不肯帮我吗？那我可得好好考虑一下，到底要不要娶你入府了？”

　　“怎么会呢？能够帮殿下的忙，那是奴家的荣幸，不过事成之后，殿下可不要忘记了答应奴家的承诺。”

　　“那是自然，你想想我以前骗过你吗？”

　　雪崩笑着将雪蕊搂在怀中，脸上温柔宠爱的表情，眼底深处却闪过一丝冰冷的杀意。

　　对于雪崩这种心机深沉的皇家子弟来说，他并不介意手下蠢笨一些，但是却不能容忍手下对自己不忠。

　　像雪蕊这种为了利益可以将自己主子出卖的婢女，也是雪崩最讨厌的一种人，要不是他还需要借雪蕊的手对付雪清河，也不会用美男计勾搭上雪蕊。

　　此次雪崩设计雪清河事关重大，不管这件事情最终有没有成功？为了防止雪清河的反扑，他都会除掉所有的知情人。

　　因此不管此次计划的最终结果如何？雪蕊这个贱婢都必死无疑，否则雪清河很容易就会顺藤摸瓜找到雪崩的头上。

　　……

　　“相比起杀戮之都来说，果然还是这种正常的城市更适合人居住。”

　　在晨风的吹拂下，身着一袭白底金边长衫的项雨，不紧不慢的行走在天斗城的街道上，望着四周渐渐来说变的热闹起来的街道和商铺，脸上不禁露出了一抹淡淡的微笑。

　　“项老大，你这是要去那里啊？”

　　正当项雨静静的享受着安宁的时光时，一道悦耳的声音忽然响起，手中拿着一根糖葫芦的小舞，蹦蹦跳跳的出现在了他的面前。

　　“是小舞啊，雪珂公主昨日让人给我送来请帖，邀请我今日去公主府赴宴，我正准备去公主府赴宴呢！”

　　项雨注意到小舞嘴角没有擦干净的糖渣，心中暗自一阵好笑，紧跟着有些疑惑的反问道：“对了，你怎么一个人在这里，小三没有跟你一起出来逛街吗？”

　　“小三说要打造什么暗器？至少要闭半个月的关，我一个人无聊就自己出来逛街了。”小舞有些无奈的耸了耸肩，眨了眨水汪汪的大眼睛，突然露出一副讨好的表情道：“嘿嘿~项老大，还没有见过公主府是什么样子呢？要不你带我一起去赴宴呗？”

　　自从项雨所写的《晴天童话》火遍斗罗大陆后，斗罗大陆上的每个少女几乎都开始有了一个公主梦，梦想着自己也能够成为童话故事中的公主，有一天能够遇到属于自己的白马王子。

　　小舞的本体虽然是十万年魂兽，不过她化形以后，心智方面却跟普通的少女差不多，心中同样有着一个公主梦，所以她也很好奇真正的公主府是什么模样的？

　　项雨闻言，点了点头道：“好吧！反正雪珂公主本来是邀请我和荣荣她们一起去赴宴的，正好荣荣和竹清不在，那你就顶替一下荣荣她们的位子吧！”

　　项雨交给宁荣荣和朱竹清的锻造材料，乃是三万多年的金甲三角龙身上的鳞甲和龙角，普通的铁匠铺根本没有办法将其打造成武器和防具。

　　因此宁荣荣前两天便带着朱竹清回七宝琉璃宗了，准备借用七宝琉璃宗的专用铁匠铺打造武器和防具，估计至少要花费半个月的时间。天籁小说网

　　“谢谢项老大，你真的是太帅了~”

　　“行了，跟我走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百四十四章 有问题的熏香免费阅读。https://xs.23sk.com 