    rng团队里，mlxg给小虎反馈，“先稳住等六级，我来帮你抓卢锡安！”

    mata眉头微皱做出阻止，“别去中路，丽桑卓炸了，对面卢锡安带的净化，还有蜘蛛反蹲，抓不死！”

    小虎虽然个人层面上需要打野帮忙缓解压力，但是考虑到队伍的节奏，一旦男枪帮忙抓人失败，整个队伍就彻底失去节奏。

    而且丽桑卓选出来本就是前期稳住等后期团战的。

    他深呼吸故作确定，“嗯，放心，我能稳住！”

    嘴里自信满满，小虎心里却真的难受且迷茫！明明比赛开始前的构想是冰女六级后两个控制轻松留人，再配合男枪爆发，六级一抓一个死，为什么会变成现在的模样。

    被女选手mika拿到人头并不是他烦躁的源头。

    这个各种塔下消耗让他不得安宁的卢锡安，才是令小虎犯恶心的原因！

    ……

    另外一边，美夏有一血赏金，回家就买小木锤净蚀，接着继续喊明凯来中路抓人。

    她要让小虎饱尝s11被他用卢锡安折磨的广大lpl上单的痛苦。

    美夏脑子里蹦出些有些不切实际的做法——如果能在s11之前把小虎从世界赛表现稀烂的中路赶到上路，或许不会有2200、不会有杂耍操作阿卡丽，也不会再有三放加里奥，那还真算是大功一件！

    可惜蜘蛛的绕后被卡莉斯塔w哨兵侦查到，使得小虎逃过一命。

    当然，死罪可免，活罪难逃！

    小虎为了避免被蜘蛛继续绕后，只能躲到防御塔边缘，直到mlxg支援过来才敢放心大胆地吃塔下兵，一来二去丽桑卓补刀落后直冲二十。

    两分钟后。

    美夏率先升六级，秒学大招圣枪洗礼，s6的卢锡安大招技能长度和伤害非常可怕，哪怕没有装备加持，一套伤害扫满就能将血量健康的英雄击杀！

    她也不管技能cd。

    找到机会就对着冰女狂射压血线。

    哒哒哒哒哒！

    银色子弹命中，逼得小虎慌忙用e逃跑，即使如此也丢了三分之一血量。

    美夏再借助被动a一下。

    丽桑卓又又又一次被迫回城。

    美夏继续推线压制，而在她中路持续施压的同时，队友那边却出了不少的麻烦。

    蜘蛛第二次抓中失败后，接着抓下被真眼看到，再往上路抓人让波比用大招敲飞，连续三次节奏被灭，队友都吃到福利巩固了线上的压制力，但是蜘蛛的野区随之沦陷。

    谁能想到年轻的mlxg选到男枪后居然也玩得像模像样，疯狂扫荡起野区，连厂长的f4都吃得精光！

    “我不能继续gank，野区都被偷完了，先发育五分钟，你们线上小心！”明凯看到f4被吃，终于忍耐不住，要重新回归刷野。

    美夏心想这怎么行！

    四保一卢锡安套餐才进行到一半呢！

    “明凯前辈请继续来中路抓！我需要你！”她赶紧叫住，前世排位为了获胜连野叠都叫过，用这具身体装嫩喊明凯前辈感觉有点麻，但还撑得住。

    嘴甜人美的好处就是，明凯再次被她说服。

    “行，我继续抓中！”

    “我……”meiko说到一半，看了看下路局势，对面双人组卡莉斯塔牛头开团能力太强，他如果随意离开下路，轮子妈凶多吉少，只能放弃支援中路mika的想法。

    “meiko？嗯？”美夏明知故问。

    “我也同意死抓中路！”meiko喊道。

    十二分钟，蜘蛛第三次来中路gank！

    明凯前期可怕的抓中频率，令解说难以置信，“厂长这都第三次gank中路了吧！pawn在的时候他有这么密集的抓过中路吗？”

    长毛道，“没有吧，厂长最擅长的应该是二级抓下，今天的表现实在是有些罕见啊！”

    米勒道，“感觉这局的厂长和mlxg，好像风格都调换过来了，一直很擅长gank的mlxg选择了发育，而厂长则频繁地gank！”

    观众也不禁感叹。

    “厂长这是把小虎当猪养了啊！”

    “龟龟，mika的待遇比pawn都豪华！”

    “大概是厂长把卢锡安当成adc了，以为自己在抓下路呢！”

    ……

    解说分析的时间里，美夏把兵线送进塔，而厂长从三狼路口冒头。

    小虎看到蜘蛛野都不刷也要gank自己，不怒反笑。

    “我都不值钱了，怎么还抓啊！好家伙，搞人心态是吧！”

    此时rng打野男枪正在下路gank，三分之二血量的丽桑卓面对蜘蛛和卢锡安的越塔束手无策。

    他对自己按出r冰封陵墓，但也只是拖延三秒，等无法选定状态结束，美夏轻松a死拿到第二个人头。

    mika拿到人头，弹幕当然是到达高潮。

    “mika也太舒服了吧，有厂长保驾护航，人头随便拿！”

    “你上你行？就mika酱三级拿丽桑卓人头的连招都耍不明白！”

    “有一说一，卢锡安不一定行，但换成丽桑卓，我上说不定还真比小虎表现好……”

    “呵呵，就以mika那操作，我敢保证钻石以下的玩家绝对半分钟被打回城！你来十分钟能死二十次！还和小虎比呢！”

    一众弹幕里，终于出现能客观讨论美夏换血水平的发言，但也只是少数。

    ……

    而就在美夏拿到人头的同时。

    下路deft因为走位冒险被牛头q闪击碎法盾，再w顶到男枪身边，人头让mlxg拿下，rng的节奏并没有因为美夏的中路绝对强势而被打断。

    美夏不禁感叹，新赛季rng的实力确实十分强劲，哪怕她中路基本通关，整体而言，edg的领先却没有多么明显。

    “双方前期打得非常激烈啊！才十分钟出头，就打出了五个人头！”娃娃感叹道。

    五个人头放在后世大乱斗比赛根本连个位数都比不过，但在运营版本却是非常稀有。

    “确实，主要是mika的对线太厉害了，只她一人就拿了两个人头！”

    十二分钟，美夏推掉rng中路一塔，回家买到关键装备黑切。

    rng则推掉edg下路一塔，同时双人组转中路发育。

