    现在万界融合，所有人都知道，这圣界有着巨大的发展空间。

    但是这也是远超其他的地字界大世界，至于洞天福地只是早晚的事情。

    玄圣州已经成为这一界的中心，更是所有人关注的地方。

    之前融合时候发生的矛盾，现在重新上演，毕竟资源有限，各大势力都是要争夺的。

    相较于上一次，这一次更是有八大联盟，前往征战这所谓的圣界。

    太虚圣地。

    各种战报接连不断，太虚圣地的人对此并没有什么太大反应。

    刘风淡淡开口道：“让他们进来吧。”

    几日之后。

    地山州的联军已经兵临城下，一个中年人开口道：“这一界的蝼蚁还不速速滚出这一界，不要让我们大开杀戒为好。”

    他金仙的修为轰然爆发，这话语当中更是气势十足。

    太虚圣地的一个金仙听见这话，淡淡开口道：“盟主有请！”

    地山州的联军听见这话，开口道：“行啊，我们倒是要看看，你们有什么本事。”

    盛任一步上前，道：“我看这一界的土著有什么本事，可是让我们好好见识一下。”

    当即许多太乙金仙就这跟在他的身后。

    一时之间，竟然有八大联军接踵而至。

    太虚圣地直接敞开大门让他们进入。

    许多联军见此纷纷联军，可以看出来这一界是要放弃抵抗了。

    盛任目光紧锁，道：“这里的灵气当真是丰富，不亚于我们地字界大世界。”

    他们直接进入这圣地当中，看见正中间的位置上坐着一男一女。

    而周围还有一众将士，站在两个人的身边。

    盛任冷声道：“想必我们的来意你们知道，那就不用我们多说，趁早离开，我们还能饶你们一条狗命。”

    地越界的马无冷笑道：“还不快速速滚，当真想要我们大开杀戒不可？”

    一时间，八个盟主先后开口，表明来意。

    刘风和白依依神色淡然，不为所动。

    刘风开口道：“你们的来意我们确实是知道，不过现在有一个机会，那就是臣服。”

    八个盟主听见这话，都是面色微变。

    盛任开口道：“到底是后辈说话也是如此猖狂，对我们这么不尊敬，怕不是想死的快一点。”

    马无声音冰冷道：“看来这一界的生灵都将因为你这一句话生灵涂炭。”

    白依依轻声开口道：“我看圣界之主的法旨，谁敢不尊？”

    她不过是抬手之间，就拿出一张卷轴，那卷轴无风自动。

    一股恐怖的气息直接摊开，席卷在场所有人的心神。

    不过是一刹那，上百个太乙金仙，脸色齐齐大变，更是倒吸一口凉气。

    他们身体彻底不能动弹，只能看见那卷轴上边写着八方来朝。

    马无脸色阴晴不定，道：“怎么回事，难不成这一界真的有不朽的存在吗？”

    这话一出，所有的人脸色都不好看。

    盛任倒吸一口凉气，道：“不是说除了三大圣界，就没有不朽级别的存在，我不相信。”

    他的话音刚落，他的身形就直接消失在原地，仿佛从来没有这么一个人。

    所有的人都是面面相觑，简直不能想象刚才这一瞬间，他们看见了什么。

    一个老太乙金仙，低语道：“言出法随，不可抵抗，不可置疑，不可揣测，下场死。”

    一个太乙金仙直接跪倒在地道：“我们亡生宗愿意追随法旨之主，此生能见到这法旨，已经是我们至高无上的荣耀。”

    不过片刻间，在场的所有人都是纷纷跪倒在地，道：“我等愿意跟随法旨之主。”

    白依依看场中的几个人没有动，一个眼神过去，道：“怎么？”

    马无神色冰冷，道：“我等尊法旨之主，但是并不会遵从你，你凭什么想要命令我们。”

    白依依一步上前，袖子一甩，马无脸色难看，直接运用全身的力量进行抵抗。

    马无太乙金仙大圆满的力量，直接展露无疑。

    一时间，所有人无不为之色变。

    白依依对此，神色依旧云淡风轻，马无恐怖的力量，直接被打消，他倒在地上，咳出一口鲜血。

    在场的所有人见此，都是跪倒在地，道：“我们谨遵盟主法令。”

    白依依点点头，道：“既然如此，那你们就安分守己，不然下场只有死。”

    界壁之外，两个身影出现，穿过界壁，出现在这圣界。

    天青开口道：“这里的灵气十分浓郁，马上就可以超越地字界了。”

    天武点点头，道：“确实，想必在仙君证道以后，这就可以成为第四圣界。”

    天青一笑道：“确实如此，只是现在我们得去把黑鬼放出来了，是该让他们好好见识一下了。”

    两个人出现在这地重州，天青淡淡开口道：“这曾经也是有不朽级别的存在，只不过最后还是身死道消了。”

    天武点点头，道：“确实如此，不过那功法十分邪性，还是斩草为根定然是最好的。”

    两个人来到这里，只有几根铁柱插在这平原之上，上边的花纹十分诡异，不过因为时间太长的缘故，看起来已经锈迹斑斑。

    天青抚/摸这柱子，开口道：“没想到啊，江林，虽然你的实力高强，但还不是被我们宗门所捉，用这极阴之柱锁在这里，现在你应该是黑鬼了吧。”

    他袖子里的法旨直接发出，江林当初是仙君亲自下禁制，如今这法旨一出，那黑柱直接飞起，脱离地面。

    天青大手一挥，这黑柱身形缩小，直接落到天青的手中。

    两个仙将立即撤退，开除期待这黑鬼的表现了。

    而当那黑柱失去镇/压的时候，这片大地立即成龟裂的状态，开始不断颤/抖。

    不久之后，一具只剩骷髅的人从那缝隙当中爬出来，从身上不断往地下滴落血水，而当他看向这世界的时候，低语道：“没想到，我竟然没死，这一世我定然成为不朽。”

    他兴奋道：“就算是黑鬼，那又如何，我就用这身躯成为不朽。”

    下一秒，他直接出现在一个城池之上，紧接着，他就张开大嘴，这一城池的人都被他吸入口中。

