    然后关新民站起来：“走，出去看看。”

    大家接着往外走，下楼的时候，安哲放缓脚步走在后面，乔梁也放慢了脚步。

    然后安哲低声问乔梁：“苗培龙那典型发言的稿子，是不是你搞的？”

    听安哲这么说，乔梁知道他意识到什么了，虽然自己在给苗培龙弄那讲话稿的时候，刻意让和安哲的有区别，但安哲熟悉了自己的写稿风格，细细琢磨，还是可以从一些细微的地方找到相同点的。

    乔梁硬着头皮点点头：“是的，县里弄的稿子苗书记不大满意，他对这大会发言又很重视，找我帮忙，我就帮他重新弄了一个。”

    安哲哼了一声：“画蛇添足，多此一举。”

    接着安哲加快脚步跟上去。

    乔梁挠挠头皮也跟上去，此时心里有些后悔，早知道这样，当初在许婵那稿子的基础上大改一下，不重新弄啊，现在被安哲知道了，这让自己多少有些被动。

    不知安哲说的画蛇添足多此一举，指的是苗培龙还是自己。

    接着关新民去了松北文旅创业园，听说这项目现在是正泰集团在承建，又听苗培龙介绍说旁边的松北古城项目也是正泰集团搞的，带着赞许的神情点点头，对安哲和骆飞道：“像正泰集团这种有实力的大企业，江州要是再有几个，你们这财政的日子就好过了。”

    安哲和骆飞笑着点头。

    然后关新民突然又想起什么，道：“正泰集团如此大的企业，那位方董事长却如此年轻，实在难得。”

    安哲接着把方正泰车祸去世、方小雅接替父亲执掌家族企业的事说了，关新民听了有些感慨。

    骆飞在旁眨眨眼，安哲对正泰集团的事情知道不少啊。

    视察完文旅创业园，接着回招待所吃饭，午饭后稍事休息，关新民接着去乡镇视察山区开发，看了一处成规模的果园，又看了一处春季农田水利建设现场，对发展山区经济建设作了一番指示。

    在关新民视察的过程中，叶心仪一直紧紧跟随，专心听，认真记。

    在关新民这几天的活动中，叶心仪因为同时要负责省市两级媒体记者的调度，很忙，每天活动结束，简单吃完饭就回房间整理材料。

    因为这是关新民最后的视察项目，结束后就要直接回黄原，考虑到市直媒体记者的稿子她来不及最后审核，叶心仪安排记者提前把这两天关新民活动的稿子先写出来，最后再补充今天的就可以。

    提前写完的部分叶心仪都认真看了，按她的计划，今天活动的内容，她在跟随关新民回黄原的路上现场写出来，然后传给江州的记者，这样就可以确保不出错误。

    叶心仪考虑问题很周到，做事的敬业和责任心没得说。

    看完最后一个现场，关新民不再回县城，直接回黄原，安哲和骆飞把他们一行送到高速入口，然后告别。

    叶心仪也跟着关新民走了。

    在县里活动这几天，因为叶心仪很忙碌，乔梁一直没找到机会和她单独聊聊人生，看她就这么走了，不由有些遗憾。

    至此，关新民在江州的首秀算是结束。

    从目前来看，关新民在江州的视察应该是圆满的。

    送走关新民，安哲和骆飞松了口气，直接回县委招待所。

    他们今晚要在这住下，明天回江州。

    江州两位大佬同时在松北，这让苗培龙很重视，晚饭的时候，苗培龙、姚健和其他常委全部出动作陪。

    苗培龙和姚健分别坐正副主陪，安哲和骆飞分别坐正副主宾，钱伟山坐三宾。

    钱伟山这几天一直跟随活动，有事随时和省府秘书长联系。

    因为钱伟山在这桌，县府办公室主任也在这桌作陪。

    乔梁和县委办、县府办的工作人员一桌，姜秀秀作为县府办公室副主任参与招待。

    许婵自然也参加接待。

    在这桌上，乔梁成了主宾，许婵坐主陪，姜秀秀坐副陪。

    看着许婵和姜秀秀两个美貌少妇，乔梁想到和她们的关系，不由心里有些感慨。

    姜秀秀见到乔梁，自然是开心的，但心情又多少有些黯然。

    酒菜上齐后，许婵道：“来，大家先敬市领导，敬乔科长一杯酒。”

    大家都举起杯，乔梁客气道：“我不是什么市领导，是和大家一样干活的。”

    “乔科长可不敢这么说，今晚把你陪好，可是领导交代给我们的工作。”许婵笑道。

    乔梁心里一乐，光陪喝不带劲，要是再能陪睡就好了。

    乔梁接着和大家碰杯，和许婵碰杯的时候，许婵冲乔梁微微挤挤眼神，桌下的腿轻轻碰了乔梁一下。

    这眼神和动作的意味不言而喻，想到那天早上在开元大酒店自己差点办了许婵，乔梁心里不由一荡。

    但看到姜秀秀，乔梁的心刚荡了一半就落下，此时她虽然看起来神情很正常，但眼神里却又似乎带着隐隐的一丝愁绪。

    这让乔梁的心有些发沉，接着和姜秀秀碰杯，目光温和地注视着她。

    姜秀秀和乔梁对视了一下，从乔梁的目光里，她看到了关心和关切。

    这让姜秀秀心里一热，又有几分感动。

    然后大家一起喝了。

    然后大家边喝边吃边聊。

    此时，在安哲这桌，大家正喝得热闹。

    因为送走了关新民，因为关新民此行的视察颇为顺利，安哲的心情不错，加上这几天和关新民在一起，关新民不抽烟，酒也不大喝，安哲憋了好久，今晚打算放开好好喝一次。

    安哲边抽烟边和大家碰杯，规定碰了就要干。

    大家都知道安哲酒量大，看他如此有兴致，都豁出去陪。

    骆飞此时的心情也很好，这次关新民来江州，虽然没有在任何场合表现出对自己的特别照顾和厚爱，但站在关新民的角度，骆飞很理解，他对自己的关心不在这一时这一刻，而在于长久长远。

    同时，在关新民这次视察的某些场合和发生的事情中，骆飞觉得自己还是蛮有收获，最起码，安哲在关新民眼里的印象没有自己好，甚至，关新民对安哲还有些不快。

    想到这一点骆飞就高兴，打心眼里高兴。

    既然高兴，那就喝。

    骆飞酒量不如安哲，大家每次敬他酒，他只喝一口，但还是喝地很有兴致。

    一会安哲举起酒杯看着骆飞：“骆市长，来，咱俩打个内战，干一杯。”

