    巨熊的速度突的加快，它的眼角出现血泪。

    而身体暴突，出现数不尽的巨大经脉，而这些经脉全部变成了暗红色。

    仿佛下一刻血就要溅射出来。

    充满了力量感！！

    还是气势更强了！

    叶尘这下不只是吸了口冷气。

    此刻，他心底咯噔咯噔的跳个不停。

    本来四环魔兽在正常状态，他叶尘就难以应付了。

    而此时的巨兽，竟然因为那些诡异巨树的枝叶而状态高涨。

    巨熊现在的实力，包括速度、力量、和防御都实打实的增加了两到三倍。

    这种增幅堪称无比夸张。

    这红色晶莹剔透的叶子到底是什么？！

    叶尘甚至都想要自己品尝这红叶，想要看看能不能对自己也有效。

    但未知的东西，还是不能轻易接受，更何况把它吃进肚子，这是很危险的表现。

    这种行为非常危险，充满了巨大的风险性和不确定性。

    如果一个不适或不好的作用和影响，对叶尘此刻战斗状态，面临绝境的时刻，是致命的威胁。

    还是不能掉以轻心，一切都应该慎重。

    不到万不得已... ...

    绝不尝试。

    而现在，巨熊十分强大，但叶尘不甘示弱，叶尘喜欢超越品阶的战斗。

    通过叶子获得实力暴增的方式，不知道是持续多久。

    叶尘知道这种东西不会是持续而恒久的。

    这种东西就是一种像兴-奋-剂的药物，服用后，有短暂的实力增强，获得压倒性的实力增长。

    但往往事后都会付出一些代价，或者产生一些不好的副作用。

    叶尘现在唯一的想法是，避其锋芒，拖延时间，等待合适时机在一举歼灭。

    战斗不一定是要硬碰硬的硬刚。

    战斗包括躲避、搏杀、身法、力量、速度、经验、手法等等等... ...

    每一种要素都含有许多值得学习的地方。

    躲避，拖延时间也是一种战术，一种战斗方法。

    所以，叶尘开始有意的收敛了气息和力量，把之前的攻击转化为躲闪，由攻击方变成了防御方。

    叶尘收拢手中汇聚的大量星力，将其流转到脚步之间。

    顷刻，叶尘脚底出现金红色一片，犹如脚踏红霞阵阵的战神！！

    而这个战神看起来威风八面，可此时却在逃命！

    看起来有些怪异。

    放眼过去，可以看到战神的身后后者一个青铜的巨兽追赶。

    它挥动着狰狞的举爪，也张着凶横的獠牙，发出滋滋的奇怪之声。不时，还甩动尾部毛绒的尾巴。

    看似柔软蓬松的尾巴，却甩动于空，产生巨大的气爆之声。

    划出无数白色般白练的轨迹，仿佛搅动着天地的云彩。

    也正是如此，巨兽的尾巴甩出去，的确能触及到天上的云雾。

    其尾长不可见，落地也是巨大声响不停，起伏跌宕。

    “怎么这么长的尾巴！！”

    不仅叶尘，还有在场三人都意识到这个奇异之处。

    偏偏一个状如巨熊的巨大生物，竟然有着一个和身体极其不成比例的长尾。

    相对于巨大无比的身体，巨兽的尾巴却显得身体配不上尾巴的长短。

    “这尾巴有多长？！这尾巴的尽头在哪里？或说它通向哪里？”

    众人露出迷糊之色，想到了这些问题。

    叶尘皱眉，一边闪躲，极快的闪躲，一边沉思着。

    这超长的尾巴，看似相对于身体部分，更加显得容易被斩断。

    “难道这尾巴是巨兽的弱点所在！”

    叶尘不由地想道。

    很怀疑这个想法，感觉像是对的，这是他的直觉给他的。

    这巨兽的气息，在之前的感受下，明明在那个狭小的山洞中。

    如此狭小的山洞，甚至叶尘都不一定能进去。

    为何却跑出了一个如此庞大无比，还带着恐怖长度尾巴的巨兽？？？

    难以置信，一时间，打破了叶尘的正常认知。

    而事情发生，有因必有果。

    其中的原因到底是什么？？？！！！

    这里边隐藏着什么。

    叶尘极度想要知道。

    但目前必须打败这个干扰他，应该是威胁他们生命的巨兽铲除，才能做接下来的打算和证实现在的一切想法。

    叶尘凝神。

    而周围的雾气，一直腐蚀和干扰着叶尘的动作。

    之所以，选择一味地躲避攻击，不去正面攻击。

    就是因为叶尘受到这白蒙蒙的雾气所影响，巨大的吸力和压迫感，让叶尘无法恢复正常状态的巅峰作战。

    自己坚持不住了。

    更何况小妍她们一群人。

    所以，必须极快杀死巨兽，然后逃出这个邪阵。

    不能再拖了，叶尘本想再拖，而那边的三人已经瘫坐在了地上。

    而其中修为尽废的周操，更是满头巨汗，趴在地上被紧紧压住，皮肤都变了形。

    尽管萧研她们一直向着周操输送着星力，还是难以维持这股影响的消弭。

    叶尘有些急促了，虽然他们没有催促叶尘，但叶尘看到，几乎在等一刻。

    周操就会死在这里，最后被活活变成血球。

    而接下来，另外的人也无法幸免。

    叶尘盯着一直攻击着他的巨兽，叶尘双目寒光尽射。

    暴吼一声，朝着巨兽极快加上诡异的身法。直接窜到巨兽的后背。

    叶尘靠近竟然发现能感受到了魔兽的神魂。

    一般魔兽智力低下，神魂普遍较弱，而大多数魔兽肉身较强。

    叶尘打开神魂，爆发一阵神识入侵的威压，对巨兽的神魂产生压力。

    巨兽忽的一愣，但身体的动作却按照惯性依旧保持住。

    只是眼神空洞一会儿，然后巨兽露出迷茫之色，旋即恢复正常。

    眼珠四处挪移，似乎是发现敌人不见了，正在搜寻敌人的位置。

    魔兽搜寻生物痕迹的方法，一般不是通过神魂，而是视觉、听觉、嗅觉和触觉等等。

    而非魔兽生物，成长到一定程度，都是依赖灵觉，也就是神魂来观察、探寻和作战等等的。

    所以，可以看到在巨兽转动眼珠，并且快速挪移身形的时候，黑色的鼻子在不停嗅味道。

    搅动着周边空气，窸窸窣窣的声音很大。

    隐约可以看见虚空形成一道旋涡，四面八方的空气涌现鼻前。

    

