    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    郭嵩然咄咄逼人的语气，也激起了燕破岳血液中的刺头因子，他梗起了脖子，放声回答：“夜鹰突击队，可是中国第一支山地特种部队，我认为既然专门成立了特种部队，肯定就是为了弥补一些以前我军所欠缺的东西，这就代表着夜鹰突击队必须勇于尝试，必须拥有‘海纳百川有容乃大’的胸怀，如果夜鹰依然是墨守成规，哪怕脑袋上顶了个‘特种部队’的牛逼名头，也不过如此，大不了滚回炊事班，一直放羊放到退伍！”

    看着燕破岳和未来的中队长已经出现针锋相对的架式，旁观者无不倒抽了一口冷气，这个混小子真是他妈的什么都敢说！

    “我看过你的资料，你父亲是一名老侦察兵，在你入伍前，没少在他面前吃过小灶吧。”

    郭嵩然冷笑起来：“那他有没有向你讲过在无限制特种战中，一个女兵会给队伍带来什么样的危险？”

    不等燕破岳回答，郭嵩然就继续道：“先别说训练时一个女兵会带来多少麻烦，当兵三年，老母猪赛貂婵，更何况她长得还不错。如果我真让她进入夜鹰，和队员朝夕相处，你能不能告诉我，会有多少人对她产生好感？一旦在战场上她失手被俘，敌人利用她是女人这个身份设置死亡陷阱，你告诉我，会有多少队员，因为对她的喜欢，和男人保护女人的天性，不顾我这个队长的命令，冲出去一个个死在敌人的陷阱中，死在她的面前？！”

    “我承认，她是很优秀，比我见过的任何一个狙击手都更优秀，而且她竟然还是野路子出身，如果她能接受更加严格、更加系统的狙击训练，她甚至有资格冲击世界狙击排名榜！”

    郭嵩然瞪着燕破岳，厉声喝道：“但是这依然不能打消我对她的顾虑。她是一个女兵，她不但很难融入团队，在最残酷的战场上，她甚至可能变成整支队伍的致命要害，燕破岳，你告诉我，如果在战场上，她真的失手被俘了，我这个队长怎么办？是眼睁睁地看着她遭到一个女人最悲惨的事情，还是带着身边的兄弟，放弃我们正在执行的任务，去展开必败必亡的营救行动？！”

    “如果她受伤了，我会背着她，一直把她背出战场，如果我连背她的力气都没有了……”

    面对郭嵩然一波接着一波的提问，燕破岳几乎是不假思索地吼道：“我会亲手打死她，绝不会把她留给敌人！”

    ……

    燕破岳的话当真是一石激起千层浪，没有人注意到，孤狼听到这里，稳如岩石更冷如岩石的身体，竟然微不可察地轻轻一颤，她望向燕破岳的目光中，似乎多了点什么，但是这种情绪的波动，就像是盛夏阳光下的雪花，很快就消失不见了。

    “你不是已经将自己的勋章交给孤狼了吗？”

    郭嵩然冷道：“你连夜鹰突击队都进不了，在孤狼受伤的时候，你凭什么去救她？在她再也无法离开战场时，你又怎么去完成自己的承诺？！”

    燕破岳不由哑然，这的确是一个无解的死结。

    就在这个时候，孤狼却将衣领上那枚原本属于燕破岳的勋章摘下来，将它交到了许阳手中：“我明年再来。”

    作为一个惜字如金的狙击手，孤狼破天荒地又加了一句：“他们来，我来。”

    随着孤狼的这个动作，空气中的紧张气氛更加凝重，郭嵩然脸上的愤怒气息也更加明显，隐隐已经到了爆发的边缘。能站在这里的人，没有一个是傻瓜，大家当然能听明白孤狼后面没有说出口的半句话……他们不来，我不来。

    孤狼退后一步，和燕破岳、萧云杰并肩站在一起，三个人之间自然而然形成了一个共进共退的整体。如果在平时，孤狼能放下身段这样融入团队，一定会让郭嵩然为之开怀，但是在这一刻，她的行为却无异于火上添油。

    就在低气压越来越重，随时可能天雷勾地火时，四班长突然开口了：“报告队长，马显宁请求发言！”

    郭嵩然的脸色阴沉如水，眼睛里闪烁着危险的光芒，从嘴里挤出一个字：“说。”

    四班长：“纸条已经用过了，现在我们举手表决。想要让孤狼让位，重新获得淘赛战机会的，举手。”

    十二名被淘汰的准特种兵，静静地排成一排，没有一个人举手。

    “认可孤狼，放弃第二次淘汰赛的，举手。”

    四班长话音刚落，包括四班长在内，十四只手臂齐刷刷地一起举起。

    四班长用眼角的余光扫了一遍身边的战友，他的目光最终落到了燕破岳的身上：“我承认你是个爷们，但是也请你不要门缝里看人，把人给瞧扁了！孤狼比我们强，强得多，这点我们认，被一个女兵打成这样，我们要做的，是回去继续训练，往死里练，直到有一天认为可以和她一较高低了，我们还会再回来，而不是靠什么不记名投票，把一个明明比我们强得多的战士淘汰掉。”

    四班长的目光，又挪到了孤狼的身上。在这个时候，四班长微微昂起了他的头，他是骄傲的，他当然是骄傲的，他纵然输给了一个女兵，他依然有着中国军人的骄傲和男人的尊严：“今天我输了，但是我不会输你一辈子。你进了夜鹰突击队，千万不要让我在外面追上了，那样的话不只是你丢人，就连夜鹰突击队，都会跟着你一起丢人丢到喜玛拉雅山！”

    郭嵩然的目光在十二名中国军人的脸上掠过：“这是你们所有人的选择？”

    十二名中国军人齐声回答：“是！”

    郭嵩然：“不后悔？”

    十二名中国军人再次齐声回答：“不后悔！”

    郭嵩然走到孤狼面前：“你绰号孤狼，在填写调查问卷时，你写的内容是……我没有队友，也不需要队友。现在请你再回答一遍，你需要队友吗？或者说，你想要队友吗？”

    孤狼微微一顿，她望向站在身边的燕破岳和萧云杰，她看到了两双充满鼓励意味的眼睛，她更看到了这两个人脸上那毫无掩饰更无虚假的笑容，在这样的目光注视下，孤狼终于不再犹豫：“想。”

    郭嵩然深深吸了一口长气，一个大大的笑容，突然从他的脸上绽放。他真的很看好孤狼，但是孤狼想要在夜鹰突击队找到自己的位置，就必须拥有能够包容她，欣赏她，甚至是喜欢她的同伴，否则的话谁也不敢保证，到了真正的战场上，会不会再发生孤狼性子一扭，一个人单挑乙方一队人的“经典”战例。如果孤狼一直找不到同伴，那郭嵩然宁可放弃她。

    将铜制夜鹰勋章珍而重之地重新佩戴到燕破岳的衣领上，看着燕破岳强忍着笑意，但是嘴角已经高高挑起的模样，郭嵩然当真是气不打一处来。他一挥手对着燕破岳的脸抽了下去，燕破岳挺立如山，脸上的肌肉却夸张地绷了起来，可是郭嵩然的手，最终只是轻轻在他的脸蛋上亲昵地拍了两下：“小子，我真是又想踹你，又想夸你，成为你的队长，至少要少活三年。”

    燕破岳对着郭嵩然飞快地吐了一下舌头，在旁边的人看到前，又恢复了沉稳如山的军人气概。但是这一幕，并没有逃过孤狼身为一名狙击手的鹰隼，她脸色平静，心中却在若有所思。

    郭嵩然走到孤狼面前，将铜制勋章给她佩戴上，只说了一句话：“恭喜。”

    　　     

    　　：。_：

