    混乱的气息几乎是喷涌而出，非但是勾动了天地威势，更是极大程度的勾动了这一方沦陷了的大世界本源，猛然间，连那强大无比的兽皮袋都是受到了干扰，扭曲了起来。。

    “小蟹蟹，回来。”

    原本冲击神通境的沐游站了起来，双眼有光芒跳动，朝着蟹司令一招手，蟹司令便直接被召唤回了宠物空间，不受任何限制。

    抬手之间，天地威势相随，沐游晋升神通境！

    以世界之力晋升神通境！

    “嗯？”

    无泪惊咦了一声，方才混乱气息虽然强劲，却也只是干扰兽皮袋一下，蟹司令不可能就这么逃开，他想不通。

    “古怪应该在此人身上了，刚才那混乱气息是他的混乱法则所致吧？”

    混乱法则，绝对是一种高品阶的法则，不比寻常的什么风火雷电金木水火。无泪对于沐游这个大气运者修成混乱法则倒也没有太大的惊奇，他也是看不出来沐游会的不是什么混乱法则，而是世界之力模拟混乱磁场勾出来的力量。

    无泪没有犹豫，杀向沐游，欲要斩杀沐游抓拿蟹司令，他最大的任务目标是蟹司令。

    又是简单的翻手，猛烈的天地威势压向沐游，荡尽那混乱气息，一路过去。

    “一入神通境，便遇九阶高手，上天真是对我不薄！”

    沐游见此冷笑一声，而后是战意滔天而起，全身上下笼罩世界之力，头顶悬着秩序之城，面对九阶神通境之人，居然没有半点的退缩，大步迈出，勾起天地威势，身体呈现出了天晶之体，伸出拳头，轰击了出去。

    秩序之城中的那块混乱碎片光芒万丈，顿时之间，星核深处无尽的混乱本源汹涌了出来，注入了沐游的拳头之中，与那世界之力相互交融。

    “找死！”

    无泪见沐游居然敢直面相抗，不由大怒，未见如此嚣张之人。

    轰！

    两力相撞，在空中爆开，激荡出来的力量足可冲击边上的浮岛，尽数毁灭成齑粉。

    “什么？”

    无泪眼睛看得真真的，沐游受到自己这样的巨力，居然只是退了三步而已，身上的金光乱颤，但最终却是稳住。

    这可是他五成力量，足可毁灭八阶神通境强者！

    “我以世界之力晋升神通境，与这一方虚空水乳/交融，再借助混乱碎片内众神残魂，勾出的天地威势占尽天时地利，果然是强大！”

    沐游也是不禁大喜，越发迫切要重塑混乱大世界。

    “此子的法则是世界之力！那混乱碎片中果然有众神残魂！”

    此刻，神凰宇宙国深处秘境当中的神鸾王和煌王都是大惊，眼中迸出精光，气势不由得大涨，控制不住。

    “世界之力，众神残魂！”

    两位王侯几乎是要发狂，在那秘境之中吼叫了起来，比起之前发现蟹司令是半步圣兽还要夸张。

    “世界之力，居然是世界之力，这可是天地之间数得着的法则，便是在上古洪荒时代都是稀有法则，一旦修成，对于任何法则都是能够一通百通，便是号称第一法则都不为过，未来可是可以感悟天地之道！此人居然修成了世界之力，这是何等逆天的气运！我们是真正小看这人了，小看了！”

    神鸾王嗷嗷大叫，手舞足蹈，没有半点的王侯之相，如同一个老疯子。

    “老夫糊涂啊！本以为那混乱碎片葬神之地一说只是传闻而已，仅仅是拍了飞羽去夺，却没想到这葬神之地连传说之中的众神残魂都还保留着，早知道如此，老夫便是拼着被永禁下界都要借助瞒天古符亲自下界！”

    煌王连拍脑门，当初葬神之地的秘闻就是由他在一处古境当中发现的，没有将其当一回事。方才沐游勾动混乱碎片之时，迸发出来的力量，别人也许看不出来，煌王却是看得真确，恨不得将自己脑门抓破。

    众神残魂啊，这可是保留着上古洪荒时代神灵记忆的残魂，一旦得到，便是打开一扇大门，可看得见上古洪荒那个最辉煌的时代，眼界一开，境界便开，一朝明悟，永世受用。

    “老煌！”

    神鸾王稳住情绪，但呼吸却还是紧凑，按住同样激动的煌王，指着那影像说道：“老煌，老煌！还有机会，我们还有机会！以此子现在的情况来看，最多只能催动混乱碎片的一部分力量，远远不够对无泪构成威胁。我立马让无泪不要下杀手，活捉此人！”

    “对，对，对！”

    煌王闻言大喜与色，激动的无可复加，连连点头：“活捉此人，我们便可得到混乱碎片和世界之力的修炼功法！神鸾，我不要你那承诺，圣兽归你，混乱碎片和世界之力的修炼功法，还望你能与我共享！只要你愿共享，我便答应为你卖一次命！”

    “这自不用说，若非是瞒天古符，无泪也是下了不界！”

    神鸾王点头答应，说道：“此事，只能你知我知，切不可让第三人知道！”

    “那是自然！”

    两位王侯知道无泪也定然看不出沐游身上的法门，更不提那边上旁观的十个小家伙。

    “无泪，不要浪费时间，速速擒拿此人！此人身边有域门存在，速速动用古符，切不可让他和那半步圣兽逃了。”

    神鸾王通过秘传之法，对那无泪下了命令。

    “遵命！”

    无泪暗暗点头，也不再去想沐游如何爆发出如此强大的力量，再说便是想破脑袋，他也是看不出世界之力和混乱碎片内众神残魂的事情，否则，他百分百会背叛神鸾王，自己独享战果。

    无泪的手上出现了一张古符，这是神鸾王所赐。神鸾王知道巫族盟军有传送域门之事，为免蟹司令遁逃，故而赐了一张禁空古符，也是十分珍贵，一旦用处，便可禁锢一方空间，无论什么法门都是遁逃不出，当然是有时间限制的。

    古符捏碎，无形的力量散发出去，将这混乱深渊核心之地周边的虚空全部禁锢了住，无法使用任何的遁逃之法和传送之术。

    “不好！”

    沐游的脑海之中传来了红发女皇的声音：“你所在的周边次元域门都失效了！从次元空间反应链的情况来看，所有的逃遁之法都已经失效，虚空都强制禁锢住了，你要小心！”

    “神凰宇宙国的底蕴果然是让人难以想象，手段重出不穷！”

    沐游闻言，神色沉了下去。

    原本想着先试试在冲击神通境之时发现的混乱碎片之威，却没想到这一玩玩大了。

    “方才一击，混乱碎片中能够我驱使的气息已然不多，都蛰伏起来了！”

    凭借世界之力和混乱碎片中的那古老而恐怖的气息，沐游兴许能够抵挡住神通境九阶之人一次，但想抵挡第二次却是难，第三次几乎是登天之难。

    见那无泪奔杀而来，沐游脸色越发沉了下来，咬牙一狠。

    “妈蛋，只有这一条路走了！”

    沐游将先学得的神通密行术催动了起来，整个人消失在了原地，然后反身，冲入了核心之地的地底，往星核深处而去！

    只有凭借星核深处的星核辐射，沐游方有可能逃过一劫，而且这还得要看那神通境九阶强到什么地步，如果不惧星核辐射，那沐游只有死路一条。

    当然，如果那神通境九阶之人看不透自己的密行术，那是最好不过。

    可惜！

    “想逃？”

    无泪几乎是没有犹豫，大步也钻入了地底。

    那禁空古符，能够禁锢虚空，对于密行术这样的隐身之法也有着限制。而且沐游初学密行术，还是无法做到滴水不漏，加上限制，气息便是露出了一丝，被强大的无泪当场看破。

    “没想到此人身上还有密行术这样的神通！”

    神凰宇宙国中秘境里的两位王侯越发吃惊，密行术虽然不比天眼通，但在这神通缺失的年代却也是十分珍贵，由此可见沐游身上的气运之大。

    “此人这是要逃入星核深处！”煌王道。

    而神鸾王却是喜悦，说道：“听闻此人不惧星核辐射，故而欲要借星核深处逃生，只是他却不知道无泪正是拥有星象神通之人，最不惧怕的便是星辰星核辐射！”

    “看来你派遣无泪前往，是早就计划好此人会逃入星核深处的了！”

    煌王和神鸾王相视而笑，离生擒沐游又是进了一步！

    沐游钻入地底，借助突破神通境之时与这混乱本源获得的好感，急速往星核深处而去，手持着秩序之城开路，速度飞快，如同地底蛟龙。

    “这么快就追来了！”

    沐游感应到背后恐怖的气息，心中大惊。

    无泪在后，眼神凌厉，同时伴随着一丝的嘲讽，别人惧怕星核辐射，他却是不怕。无泪修有星象神通，可以沟通星辰之力为其所用。这方沦陷的大世界虽然名义上不是星辰，但却有着星辰的本质，特别是星核深处。

    越是接近星核深处，无泪的气势便是越强，他全身毛孔开合，吸取周边的能量为己所用。双眸明灭，如同星辰。

    “小子，还不去死！”

    紧跟沐游之后的无泪，拳芒闪耀，遥空轰向沐游，这拳劲儿比起方才不知道强大了多少。

