    在张天英看着的方向，一男一女两个年轻人身影闪动着，眨眼间，就已经出现在一行人面前。

    人还没有到，声音就已经传了过来，满是喜悦的道：“大侠，你怎么会在这里，能看到你太好了！”

    看着一脸喜色的李逍遥和一个一身红衣，一脸骄傲的女子，张天英也是轻声叹息道：“是啊，我也没有想到，居然会在这里碰到你！”

    张天英可是记的非常清楚，李逍遥可是有了赵灵儿之后，才决定帮助赵灵儿回南诏的。

    至于来到这白河村，也是因为赵灵儿怀孕之后现出女娲后裔的原身，一跟追了过来，才来到这白河村。

    可现在赵灵儿可是一直在自己身边，可李逍遥却不但依然出现在苏州与林月如走在了一起，甚至还来到这白河村，如果说这其中没有原因，张天英无论如何都不会相信。

    “大侠，大侠，您走了之后，我就碰到了师父，然后就出来闯荡江湖了！”

    李逍遥一脸的兴奋，第一次在余杭镇碰到的时候，自己不过是个小混混，为家中客店招揽生意，而张天英则是高高在上的贵公子，双方之间简直就是云泥之别，可现在，不过一个多月，自己就可以平等站在当初自己眼中的贵人面前。

    “我记的你在余杭镇，就算是学会了修炼功法，可怎么会跑到这里来！”

    张天英脸上一脸温和的笑容，一脸奇怪的问道。

    “婶娘让我从苏州开始闯荡江湖，我一到苏州就碰到了月如，林家堡是武林世家，维护着这一片的安宁，月如从报上的来消息中知道这里有妖怪，我们是来斩妖除魔的！”

    李逍遥一脸的自信，极为轻松的回答着张天英的问题，显然并不认为这是什么重要的事情。

    说完之后，还看着张天英奇怪的道：“张大侠，我师父这些天可是一直在找你，都从余杭镇一直找到南诏去了，你认识我师父酒剑仙吗？”

    “你师父在找我？”

    张天英眼神之中闪过惊色，他可不记的自己与酒剑仙有什么交情，对方找自己唯一的原因恐怕也只有赵灵儿这个女主了，毕竟女娲后裔与蜀山之间一直纠缠在一起，现在又知道赵灵儿能够提升资质，甚至连气运都会向男方流动，若说蜀山不知道这一点，简直就是笑话。

    不过口中却是轻松的道：“我与你你师父酒剑仙不过只见过一面，也不知道他找我的原因，不过我后面也会到南诏去，想到肯定可以碰到他！”

    “你就是李逍遥的师父口中非常强大的年轻人！”

    李逍遥身边的林月如上前一步，一脸骄傲的道：“出手吧，让我看看酒剑仙口中年轻一代最强者究竟有着什么实力！”

    “啊！”

    穿越了这么多世界，这种当面挑战的事情，张天英还是第一次碰到，而且自己现在已经是返虚境界，而林月如却不过才是金丹境界，双方之间的差距完全都能够用天差地远来形容，这样的差距一眼就能够看出来，对方却要挑战自己，脑子是不是有问题。

    张天英一脸不解的看向林月如简直就象是在看向一个傻子一般，而张天英身后一众女人却不会容忍任何人冒犯张天英，虽然没有说话，但一个个却将自己的气势全部放了出来向着前方的李逍遥和林月如直接压制了过去。

    一个个化神甚至是返虚境界的强者，面对一个差不多有筑基境界，另一个也不过金丹境界的修炼者，直接放出了自己全部的气势，这完全就是碾压。

    若不是张天英身后的几个女人还没有完全习惯自己强者的身份，仅仅是这种气势压制，都能够让李逍遥和林月如直接魂飞魄散。

    气势仅仅是一散既收，看向面前已经一脸苍白甚至可以说是摇摇欲坠的李逍遥和林月如，张天英轻笑道：“年轻一辈最强者我可算不上，南诏的拜月教主才是年轻一辈的最强者，不过几十岁的年纪，实力之强完全能够用天下无敌来形容，若是有机会，你们倒是可以去试试！”

    说完之后，完全没有在理会李逍遥和林月如，而是直接一挥手，带着自己的女人已经消失在了远方。

    “我一定会到南诏去找拜月教主的！”

    远远的一个愤怒的声音传入张天英的耳中，让张天英脸上笑容更盛。

    他现在最为期待的，就是李逍遥和林月如这两个主角能够先去找拜月的麻烦。

    这并不是他想用这两个主角的命格来克死拜月，没有赵灵儿的情况下，李逍遥和林月如碰到拜月绝对有死无生。

    现在张天英只想要知道，如果这两人死在南诏，他们身后的酒剑仙和蜀山的天剑，会不会出手对付拜月这个仙剑一中的第一反派。

    “相公，这两人绝不是拜月的对手，若是真要到南诏去挑战拜月，绝对会非常危险！”

    赵灵儿一脸担心的看了一眼身后，完全不明白自家夫君会激两个实力这样差的年轻人去挑战拜月。

    “你放心吧，他们没那么傻，就算是他们傻了，他们身后的人也不会让他们去干这样的傻事的！”

    张天英轻笑着解释，人影却在不断向前，虽然只是在地上不断闪动，但张天英现在的境界，全力之下，不过一小会时间，几人已经出现在了千里之外。

    自知道酒剑仙在找自己，张天英就已经明白，这个世界的蜀山已经注意到了自己，或者是注意到了赵灵儿这个女娲后裔重新出现。

    但无论是什么原因，现在还没有满三个月，自己都绝对不能与对方起冲突。

    张天英可绝不会认为压制女娲后裔这种事仅仅只是蜀山派就可以做到，后面绝对有着天界的影子。

    就算是自己能够干掉酒剑仙和天剑，若是惹下天界的强者下凡，对自己来说，差不多就等于这个世界的终结。

    所以现在他唯一的选择就是避开剑剑仙，同时给对方找一点事情做，而让李逍遥和林月如去南诏见识一下拜月的实力，绝对能够让酒剑仙头痛。

