    接下来，楚风等人倒是没有遇到什么意外。

    守卫们只是检查了一下，也没有发现他们有什么异常之后，最终还是予以了放行。

    就这样，楚风等人还是顺利地进了城中。

    这天灵岛上的城池，显得是非常之巨大。因此，他们进去之后，还是一时没有什么头绪。

    于是，便决定暂时找一个地方住了下来。

    但他们所不知道的是，就在一行人进入城池之后，身后就有某个神秘的存在，已然将他们的行踪，给完全看在眼里了！

    ……

    三天后。

    这三天时间，楚风一直想要寻找到线索。

    但事实上，他却是什么线索都没有找到。一时间，倒也是让他陷入了困境当中。

    如果什么线索都没有的话，那岂不是等于白跑一趟了？

    楚风可不想那样！

    但现在却还是一头雾水，这倒是更让楚风感到很是困惑。

    一时间，他也是陷入了沉思。

    可这一日早上，却是传来了一阵突如其来的敲门声。

    他起身开门，正准备出去的时候，却发现远处走来了一行人。

    其中一个领头的，赫然正是吴锋。

    而在他身边，还跟着两个人。

    “尊主，有人想要见你！”

    吴锋快步上前，敲了敲门道。

    这两个人看上去很是陌生，但楚风却能感受得到，他们身上的气息并不简单。

    看来，他们也非是等闲之辈！

    这三天，吴锋为了找到楚风，都差点将整个城内给找遍了。

    这时，楚风也已经从地上站了起来。

    看到来客竟然是他，竟也有些许意外。

    不过既然是吴锋所带来的客人，楚风还是将他们邀请了进来。

    楚风在屋子外面布置了一个阵法，现在阵法已经开始运转，装修残留的气息已经被彻底清除。现在这里的空气，可是比深山幽谷还要清新。

    吴锋介绍了一下，这两人，其中一人叫做杨天明。另一个人，可以称之为罗老。

    他们都是这青山城的人。

    那杨天明进屋的时候，还忍不住地感叹道：“真不愧是世外高人的住所，一点凡俗之气也没有。来到这里，就像是来到了人间仙境一样。”

    邀请他们坐下，楚风说道：“我这里比较简陋，没有茶水招待，诸位见谅。”

    吴锋摆了摆手：“无妨，我倒是无所谓。就是不知道，杨城主会不会介意了。”

    “哈哈哈！”杨天明笑了起来，“吴道友真是说笑了，你把我想得也太官僚了吧？有则有，没有便没有。再说，咱们今天是有正事要谈，可不是开茶话会的。”

    “既然如此，那就请杨先生开门见山吧。”

    和大多数的人不一样，楚风自始至终的态度，都平淡如水。

    要是换别的什么人的话，看到一城之主出现在自己面前，指不定得怎么谄媚巴结呢！

    但楚风，对待任何人的态度，都是始终如一。

    只要对方不针对自己，他也不会刻意去针对他人，而是保持着最基本的待客之道。

    不为权贵所动，仅凭这么一点，世界上的大多数人都根本做不到。

    很多人平日里把什么视金钱如粪土、厌恶权贵的话语挂在嘴边。实际上，只是他们自己没有享受到金钱、权利给自己带来的便利。

    当他们真正拥有了大把金钱后，指不定会变成什么样子呢。

    但楚风却完全不同，他是真正地视金钱权势如粪土。

    杨天明会心一笑，却让到了一边：“其实要找你的不是我，而是罗老。”

    “罗老？”

    “没错！”

    刚才始终默不作声的罗老，终于站了出来，“小兄弟，请问你知道苍龙卫吗？”

    苍龙卫！

    无论是吴锋还是秦彤彤等人，脸色都是骤然一变。

    这五个字意味着什么，又怎么会不明白呢？

    苍龙、白虎、朱雀、玄武……

    在来到这个地方之前，他们可是做了一些功课的。

    得知，在这个青山城中，最厉害的一支队伍，便是所谓的苍龙卫。

    传说中青山城最为强大的四支特战部队，隶属于城主的特殊行动部门，专门替城主执行一些高度机密的任务。

    其中每一个人，都是精英之中的精英、王牌之中的王牌。

    他们是隐藏于黑暗中的幽灵，却坚定地侍奉于光明。

    一次次地帮助这个城主，度过无数地难关、化解无数的危机。

    如此一个令邪恶闻风丧胆的部队，真实存在与否，二人根本不清楚。

    但今日从罗老口中听到了它的名字，就令他们再度感到震撼！

    屋内，一片沉默。

    所有的人，噤若寒蝉。

    片刻，还是罗老打破了此间的沉寂：“其实，老夫早就注意到你了。自从你们来到这青山城的第一天，老夫就在观察你们。所以，今日来找楚小兄弟，便是想邀请你担任苍龙卫的总教官。”

    短短的一句话，其震撼力不亚于他证实了苍龙卫的存在。

    让楚风……担任总教官？！

    诚然，吴锋他们知道，以楚风的强大，担任苍龙卫的总教官必定是绰绰有余。

    可这事情实在是来得太突然了，让他们猝不及防。

    接二连三的震撼，震慑众人的心神。

    甚至，还包括了身为领导的杨天明。

    罗老让杨天明带他来见楚风，其目的是什么也完全没说。

    杨天明本以为，罗老只是想要和这个少年天才见个面而已。却没想到，竟然有这样重要的事情！

    “罗老，万万不可啊！”

    第一个，杨天明提出了反对的意见。

    罗老眉头一挑：“哦？”

    杨天明赶忙解释道：“我不是质疑楚先生的能力，只是觉得……苍龙卫总教官这么重要的职务，当然不能够如此随便地托付于人吧？”

    理由倒是很充分，可楚风却隐隐听出来他好像隐瞒着什么。

    其实，不仅仅是楚风，就连罗老也观察出来了。

    罗老人老成精，杨天明又是他看着长大的，一点小心思又怎么会猜不透呢？

    见杨天明这么说，罗老倒是摇了摇头：“我是慎重考虑过的，又怎么能说是随便呢？”

    “可……”

    杨天明好像还想说什么。

