    “恭喜一中战队，第一局失利的情况下，及时调整了过来。”

    “战胜对手，拿下第二局胜利，扳平了比分。”

    “现在双方一比一战平。”

    “真的精彩，马上就要来到决胜局了。”

    “让我们一起期待下双方的精彩发挥。”

    休息区。

    赵玲和陈留看的是紧张不已，直到林宇一秀四，宋豪拿下大龙。

    一颗悬着的心，才彻底放下。

    陈留激动的一拳砸在林宇的肩膀上。

    “卧槽你的卡萨丁也太秀了吧，把对面秀翻了都。”

    “四保一，反杀两个，哈哈，不愧是宇哥！”

    队友都是很高兴，队内气氛无比的好。

    林宇看着队友们一个个的兴奋的不行，便是语气平淡的道：

    “比赛结束了吗？”

    额？

    众人有些愣住了。

    “你们是开始庆祝了？”

    “还是觉得决胜局，胜券在握？！”

    余文波他们有些尴尬，吐了吐舌头。

    赵玲示意众人安静下来，笑着说：“大家先休息一下。”

    “这儿有饮料，冰镇的，需要说一声。”

    林宇自带水杯，这事谁都知道，他此刻坐在角落里，开始闭目养神。

    决胜局前的休息时间，稍微长一些。

    主办方还趁机，打起了广告。

    在一个中场跳舞的节目里，加了个广告抽奖环节。

    吸引了更多路人的参加。

    为了让广告效益更大化，主办方特意延长了休息时间。

    这也给了两支战队更多的准备。

    与此同时，在职高战队的休息室里。

    气氛着实有些尴尬。

    这是他们挑战杯赛的第一次失败。

    而且是以这样的方式失败，让他们难以接受。

    在卡萨丁疯狂秀操作的时候，张超的心态就已经崩了。

    他可是前职业选手！

    是LSPL联赛MVP的竞争者之一，是次级联赛炙手可热的新星！

    怎么他打个城市杯赛，居然不是一路碾压？

    这怎么可能？

    张超不愿意相信这个事实，他紧握着拳头，狠狠的道：

    “决胜局！”

    “都保我！听到没？”

    “我定能杀爆对面中单！”

    队友们也是点点头，没有反驳。

    不过就在这个时候，休息室里，忽然来了一个人。

    一个戴着墨镜的男子，他走了进来，就让职高这边的领队老师站了起来。

    “没事，我就是过来看看。”

    墨镜男子笑了笑：“比赛还没有，现场正在进行抽奖活动，大家有充足的时间休息。”

    领队老师有些恭敬的道：“谢谢您。”

    随后墨镜男子让张超出来，单独跟他进行了谈话。

    张超深深的呼吸一口，说道：“浩哥，你找我？”

    名为浩哥的男子淡淡一笑：“打到现在，感觉怎么样？”

    张超耸耸肩：“无压力。”

    “虽然输了一局，但没关系，决胜局，我必定CARRY。”

    “一定可以帮助职高获得冠军！”

    他顿了顿，目光一挑：“不过浩哥，我夺冠了，之前我们说的事……”

    浩哥淡淡的道：“我说过的话，从来都认。”

    “谢谢浩哥！”张超十分高兴。

    “但前提是你得打败对手，你觉得已经稳了吗？”

    张超自信的拍着胸脯：“必须的！”

    “我堂堂一个职业选手，难不成还会栽在这个小比赛上？”

    “那浩哥也太看不起我了！”

    张超有些不悦，眼神犀利的说：“我说了，在浩哥明年的LSPL战队里。”

    “我也绝对可以保证带领队伍，至少杀入决赛！！”

    他的语气有些凌厉，充满自信。

    浩哥笑了笑：“打完比赛再说吧。”

    “记住，用尽全力。”

    “我会的。”

    张超回去后，浑身充满了斗志。

    仿佛浩哥的这场谈话，起了催化剂的作用。

    队内的下路选手有些不解，偷偷问着队友。

    “刚才那个人是谁啊？为什么找超哥谈话啊？”

    “听说是这次主办方那边的人，而且传闻说这位老板有意进军职业圈。”

    “啊？那岂不是来挑选人才的？”

    “可以这么理解。”

    “怪不得呢，那我得好好表现了。”

    “夺冠了，说不定就被看上了。”

    “打职业，扬名立万，嘿嘿，多好。”

    浩哥从职高的休息室出来后，转身就去了一中战队休息室。

    在表明了主办方的身份后，赵玲他们显得有些拘谨。

    “没事，”浩哥压了压手，笑了笑。

    “大家不用紧张，我就是来看看。”

    “前面正在抽奖活动，比赛还得一会儿。”

    “大家先好好休息。”

    赵玲笑了笑：“谢谢领导，我们休息的还行。”

    浩哥点点头，随后目光似有似无的落在了林宇的身上。

    只不过林宇靠在椅子上睡觉，并且用帽子遮住了脸颊。

    “那好，不打扰你们了。”

    “祝你们决胜局取得好成绩。”

    浩哥微微一笑，便走了出去。

    余文波说道：“这领导好年轻啊，还来关心我们选手。”

    “啧啧啧，真是难得。”

    宋豪道：“我听说这次咱们江州英雄联盟挑战杯能办起来。”

    “全靠市里文化局一位大佬拍板，说要紧跟年轻人的潮流，打造年轻文化什么的。”

    “这位年轻的领导不会是什么官员吧？”

    赵玲摇摇头：“想什么呢？”

    “人家是主办发，什么是主办方？”

    “有钱好吧……”

    “行了，赶紧休息会，待会又是一场大战。”

    林宇拿下了帽子，看了看浩哥走出去的背影，随后打了个哈欠，又继续眯了过去。

    足足过了半个小时，抽奖活动才结束了。

    在观众们等的有些不耐烦的时候，决胜局终于来了。

    蓝色方的职高战队，红色方的一中战队。

    BANPICK一开始，职高这边就禁用了林宇的卡萨丁，看来的确是怕了。

    一中这边也是禁用了赵信和兰博，也是给足了尊重。

    选人进行的很快，休息时间两队进行了大量的BANPICK模拟。

    当张超选择出了杰斯中单时，解说有些激动的说：

    “哦！杰斯！”

    “如果记得没错的话，张超选手在LSPL里，招牌英雄就是杰斯。”

    “这个英雄，在张超的手中，总能创造出巨大的优势。”

    “看起来，到了决胜局，张超也是拿出了看家绝活！”

    “让我们一起期待下杰斯的发挥。”

    一中那边在商量应对的方法，宋豪和余文波等人建议了好几个英雄，林宇都是摇摇头。

    辅助说道：“宇哥，五楼COUNTER留给你吧。”

    林宇点点头。

    一直到所以人都选完了，只剩下林宇的英雄了。

    解说和观众们都在期待，林宇会选择什么中单来打呢？

    在如此重要的决胜局面前，在张超掏出了职业赛招牌杰斯的情况下，林宇的一举一动，都是至关重要。

    “呵呵，无论你选什么，我都暴打你！”张超充满自信，在心里冷笑着。

    还剩三秒钟，余文波等人有些着急。

    “宇哥，你选什么……”

    林宇淡淡的道：“卢锡安。”

    “啊？”

    五楼的辅助愣了一秒，随后手速飞快的点开ADC选项。

    找到了第二行里的射手英雄。

    圣枪游侠：卢锡安！

    “叮！”

    确定了！

    全场都是愣住了！

    【作者有话说】

    PS：求个催更，打赏呀，那个金币是免费的哟，谢谢大家~

