    这就导致了，豹子头在说完那句话的时候，伤势无比的加重。

    等高严和左木沉过来之际，便奄奄一息，却已无意识。直至七窍流血，彻底没了气息。

    像豹子头这种杀人不眨眼，手上也是染过许多无辜之人的性命

    以及与高严这种人，狼狈为奸。

    因此，秦夜并没有手下留情。

    至于豹子头的那群手下，也就是那几十号人，秦夜都有留手，一个个都只是重伤，至少在医院躺个几个月。

    毕竟那群人，也是助纣为虐，再加上敢惹他，自是要付出一些代价。

    这时候，高严当看到瞬息间，便临近的秦夜，他整个人忽的变得非常恐惧起来，也是一阵头皮发麻。

    其一是因为豹子头，七窍流血惨死给带来的震撼。

    他是非常清楚豹子头的实力，哪怕放在他背后的蜀绣集团，也算是那里的顶尖高手之一。

    不然也不可能，被他哥高侃，给派到这里来保护他。

    他能为蜀绣集团，带来很大的利益，也是相当的重要。

    每一次，只要完不成的任务，去交给豹子头的话，豹子头都会出色的完成。

    而且也是亲眼见识到，豹子头那无比强大的短暂爆发力量。

    谁能想到，就那么的惨死！

    看起来，好像是被秦夜给杀了的？

    那怎么可能！

    但现在秦夜那么迅速的出现，让高严又迟疑了，更多的则是对秦夜的恐惧。

    “找死！”

    左木沉却并不信，豹子头是被秦夜给杀的。

    即便他也震惊于豹子头，那么厉害，比他都要厉害。

    此次能够擒拿住林芊芊几人，也是靠着豹子头所在师门的丹药，能够在短时间内爆发强大力量，才把林芊芊给击退。

    不过只是击退，其实林芊芊的实力很强。

    左木沉知道一旦丹药的效果没了，那么他只有死路一条。

    然后就选择了换一种阴险方式，就是去以钱泰斗三人的性命，去威胁林芊芊。

    果然，林芊芊便投降，也就被擒拿住。

    主要也是靠着豹子头的那颗丹药，也足以说明，豹子头是不屑于那颗丹药，他自身就有着那种短暂爆发的力量。

    左木沉也与豹子头交战过，完全不是豹子头的对手。

    即便是那么厉害的林芊芊，也不会是豹子头的对手。

    正是如此，他否定了秦夜，是杀害豹子头的凶手。

    毕竟秦夜那么的年轻，虽说刚刚那个袭来的速度，确实很惊人。

    以至于，左木沉这才敢冲到高严的身前，准备拦住秦夜去攻击高严。

    而秦夜则冷冷的瞥向了左木沉一眼，再淡淡的开口说道：“你与高严也狼狈为奸多年！当诛！”

    秦夜说完后，就直接一拳给轰向左木沉。

    左木沉没有任何的畏惧，也是两手朝着秦夜那里攻击而去，试图将秦夜直接给擒拿住。

    他本身就遭遇到林芊芊，那么年轻的女子，让他那是颜面扫地。

    现在看到秦夜更加年轻，更是怒了。

    想不到现在的年轻人，那是一个比一个狂。

    左木沉也准备，拿秦夜开刀，扫一扫今天的晦气。

    可他这刚这么想之际，他顿时感受到一股无比巨大的力量，从他身上开始弥漫开来。

    因为秦夜的拳头，已经轰在了左木沉的手臂上！

    虽说只是在手臂，但却是通过手臂，直接传递到了全身上下。

    那一股巨力弥漫开来，顿时让左木沉全身上下的骨头，也都断裂，然后飞得远远，重重摔在地面上。

    连豹子头都承受不住秦夜的这一击，何况是左木沉。

    这左木沉刚刚还幻想着，去拿秦夜立威，很可惜的是，现实往往就是那么的打击人。

    并且左木沉飞出去的时候，正好是撞到了高严的身上。

    导致左木沉和高严是一起飞出去。

    高严并非是什么习武之人，就是普通的一个胖子，平时也是各种被酒色掏空。

    所以即便是被带着一起飞出，也让高严那是口吐鲜血，受伤严重。

    在别墅大门口的那些西装保镖，已经听到了秦夜那边的动静。

    他们看到秦夜，把左木沉和高严打成那样，一个个纷纷变色。

    同时他们也连忙都拿出了枪，便去不断靠近秦夜。

    高严无比困难的从地面上，给勉强坐了起来。

    他一边无比怨毒的盯着秦夜，再一边语气带着无穷的杀意，指挥那些西装保镖，怒道：“快！快开枪！你们一起开枪！我就不信！”

    高严自然是知道，两三把枪的话，对于这种武学高手来说，那完全算不得什么。

    可几十人去用枪的话，那就不一定！

    因此，高严才那么的愤怒下命令，希望能够将秦夜给乱枪打死！

    秦夜淡淡的望向了那二三十位西装保镖，目光没有任何的情绪变化。

    他也看到了那些西装保镖，每一个人都是配着手枪。

    即便如此，他依旧无任何的情绪波动。

    一个西装保镖，见到秦夜那个样子，瞬间感觉自己就好像是被侮辱了一眼。。

    他连忙对着秦夜那里，给直接连续开了好几枪。

    只是在还没开枪的时候，秦夜就已经略微的动了一下身子。

    导致那几枪直接是打偏了。

    更为重要的是，还没等那个西装保镖，有什么反应的时候，秦夜便迅速来到了那个西装保镖的身前。

    一手伸出，立即把那位西装保镖的枪，给夺走。

    同时，秦夜淡淡的开口说道：“枪，不是这样用的。”

    说完后，他望向四周。

    那些西装保镖见到秦夜这么快的速度，并且还直接抢夺了一把枪，一个个都觉得很是毛骨悚然。

    如此说来的话，只要秦夜不受伤的情况下，他们岂不是完了？

    就是都有着这种想法，他们一个个无比惊惧的同时，又达成了一个目标。

    便此时此刻，都举起了枪，然后对准了秦夜，一个个又迅速的开枪，每人都开了好几枪。

    砰砰砰……

    也就是上百颗子弹，那是一时间朝着秦夜那里而去。

    “让我教教你们，要如何玩枪。”

    见到那上百颗子弹飞来，秦夜的面色很是淡定，甚至没去躲避什么。

