    天玄大陆自从经历过异魔王侵略之后，整个大陆的轮转境都是屈指可数，基本上都是名扬天下的大佬级别。

    而神俊贵气，七彩羽毛的大雕，名为韶颜的转轮镜强者却在整个大陆都没有听说过。

    要么就是隐世不出的强者，要么就是……

    出不了这个地方。

    “呵呵，做人太聪明可不太好。”韶颜淡淡的瞥向绫清竹道：“本尊确实有事情需要你们去帮忙。”

    绫清竹紧紧的握着玉牌道：“尊上的事情我们若是你解决，自然可以帮助。”

    “事情其实很简单。”韶颜懒懒的弹出一根手指，三人仅仅在眨眼间便来到了其他地方。

    转轮镜强者，弹指间，换日月。

    恐怖如斯。

    此时绫清竹望着面前钟乳般的地底世界，放眼望去，乳白色的钟乳连绵不绝的布满着视线的尽头。

    这里的钟乳散发着白色的光辉不断的驱赶着原本的黑暗，让这里看起来无比的光亮和美丽。

    旁边的皇普静看到这一幕眼眸当中满满的都是震惊，心中更是惊叹道：“难不成这里还会有这种地底世界？”

    韶颜尊上离不开这里，只能在这里故宫自封，想来应该前往不了其他地方。

    “这里乃是风落之地地底下，也就是真正的风落之地。”韶颜一脸嫌弃的看着周围，旋即挥手道：“跟本尊来吧。”

    在这个华丽无比的钟乳世界当中，两人在韶颜身后慢慢的跟着。

    “本尊想让你们前往冰凤陨落之地，在那出水池的深处有着一颗凤凰蛋，只要你们把它带出来就可以了。”

    韶颜在一旁淡淡的诉说道：“想本尊当年也是因为冰凤才开始修炼，虽然千年修炼到了转轮镜，但是因为当初冰凤陨落前以自己的蛋为阵眼，铺下盖世大阵。”

    “虽然也是为了守护自己的孩子，但是同样把这里遮掩住了天机，也变相的可进不能出，当然只是针对我这只守护灵兽罢了。”

    韶颜一路上不断的诉说着，仿佛一个人孤独了好久好久，同时她们也是知道了着凤落之地是她依靠别人传出去的。

    来到这里的有很多人，但是真正下来还没有死的却少之又少，来的人大多都不愿意停留在这里。

    而她也一次又一次的见证别人的来来往往之后厌烦了之后篡改了别人的记忆，只要来的人都只知道这里什么都没有。

    在这之后，她也孤独了很长时间，终于快等到了凤凰蛋破封的时候了，此时正缺人前往下面拿出凤凰蛋，在让她以本命精血唤醒。

    不仅小凤凰出世，而她也真真正正的你获取自由了。

    不知道走了多久，前方的能量波动无比的巨大，肯定就是“灵池”的存在之处。

    而这灵池就是当初冰凤陨落所化的地方。

    此时，绫清竹俩人望着前方那巨大的钟乳，眼神中满满的都是震惊，这钟乳仿佛连接上下，庞大的身形足有百米多高，就是宽度也不是一个人能抱的了。

    简直就是一座玉白色的小山，淡白色的光辉更是环绕在身旁，看起来更加的仙气飘飘。

    周围的无数钟乳在这钟乳面前仿佛不堪一击，犹如钟乳的皇者一般格外的引人注目。

    此时在这钟乳之下，则是一块不断冒着寒气的灵池，仅仅是呼吸一口就感觉体内的元气在躁动，体内的细胞在不断的欢悦。

    韶颜在一旁打了个哈欠道：“距离凤凰蛋出世还有二个月，你们就在这里好好修炼一番吧，反正除了了修补暗伤和提高资质外没有什么用了。”

    “本尊有些困了，你们只要不提前弄出凤凰蛋，我不会对你们做什么。”

    “至于之后出世的小凤凰，你们收养也无所谓本尊先去睡一会。”

    眨眼间的功夫，韶颜已然消失在了原地，绫清竹两人看着面前冰蓝色的池水，池水当中清澈见底，清晰可见十米深处有着一颗蛋竖立在哪里。

    那是一枚如同水晶一般的蛋，周围环绕着蓝色的气流，隐隐约约之间仿佛一直蓝色的凤凰在中若隐若现。

    “清竹，我们进去开始修炼吧。”

    此时的皇普静有些迫不及待了，毕竟这种地方可遇不可求，说不定能一口气突破道造气境。

    绫清竹点了点头，白给的地方，能不要？

    管它之后拿蛋会不会有什么危险，现在才是最重要的。

    噗通。

    绫清竹的身体刚刚跳进那池水之中，便是感觉到一股极为纯净与奇特的能量从四面涌来，最后源源不断的对着他体内钻去，而在这种能量的侵润下，林动能够感觉到，身体内部，隐隐的有些细微的刺痛感传出。

    不过这种刺痛，并不是那种受伤的刺痛，反而是在痛感之余，有种淡淡的舒坦之感扩散开来，那种感觉，犹如伤势被治愈的时候。

    “这是...好强大的疗伤功能！”

    绫清竹的脸庞上浮现一抹惊愕之色，旋即这种惊愕迅速的转化成惊喜，因为他察觉到，那些刺痛的源头，竟然是他体内曾经留下的一些伤势。

    她差不多来到这个世界已经一年多了，之前的修炼一直靠着丹药快速的修炼着，虽然也算是重修，但是暗处也是有着不小的毛病。

    而且跟不要说什么其他战斗之后服用丹药的后遗症，那些小小的伤痕虽然渺小，但是却堆积在了骨子里面。

    短时间可能看不出什么，但是时间长了那可不一样。

    一旁的皇普静自然也是收货极大也陷入了沉睡当中。

    随着时间的推移，中间绫清竹在那池底的位置，一团碧绿如翡翠般的光芒，正在绽放而开，而在那光芒之内，一具如同羊脂玉般的赤裸玉体，正蜷缩在其中。

    一头青丝从其身后披散下来，远远看去，犹如水中沉睡的美人鱼一般，而这娇躯，正是绫清竹。

    而旁边的凤凰蛋也在潜移默化之间帮助着她。

    暗处的韶颜看到这一幕暗暗摇了摇头道：“想来这到底算什么？”

    “当真是……一言难尽。”

