    “论实力，我们千禧是方圆百里最大的一号，在这荷花镇上，兑换价格也是我们定，我们说一，别的小号不敢说二，我们出五十两，你到别家去，但凡敢有给出到五十一两的，我们双倍赔您。”

    “这么肯定？”

    “那是。再者说了，这红宝石可不是一般的东西，这来路如何，我们一般来说是不管也不问，在商言商嘛。可是，你要是因为这事儿，惊动了官面上，那恐怕就是人财两空啊。”

    钟离一听，好家伙！这胖掌柜是在不动声色地威胁人啊。听这意思，要是不按照他的价格换，他就会报官，让人把自己抓起来，搞不好还落个人财两空。

    钟离笑了笑说：“按照总掌柜的意思，我们这红宝石来路不正？既然来路不正，总掌柜为何还敢收啊？”

    胖家伙哼了一声说：“我说了，我不管你宝石是怎么来的，偷的抢的，和我们有什么关系，我们只是在商言商。”

    “哦，那要是这么说，我这宝石至少得值一百五十两，一两也不能少。”钟离说话的口气硬了起来。

    “哟呵，哟呵，还坐地起价？你还坐地起价？”胖家伙没表态，那个账房先生倒是被激怒了，激动了起来。

    “你也不打听打听我们的主儿家是干啥的，就敢在这里蹬鼻子上脸，你信不信我现在就能让你们一两银子得不到，还得去坐牢？”

    那个总掌柜依旧笑眯眯的，这是个典型的笑面虎。

    “掌柜的，别激动嘛，买卖嘛，生意嘛，讨价还价，这不是挺正常的事儿嘛。你要是这个态度，那，我这颗红宝石可要涨价到二百两银子了。”

    “嗨！我看你们这拨是来敲竹杠的吧，弄块破石头还二百两？喊人，把他们轰出去！不，扭他们去见官！先查查这几个穷鬼宝石的来路。”那个账房先生先沉不住气，爆发了。

    呼啦一下子，就围过来几个伙计，有的手里还拎着木棒，一个个张牙舞爪，咋咋呼呼的，一看平时就是飞扬跋扈的主儿。

    周通看着钟离胸有成竹的样子，虽然他不知道钟离有什么招数，但是知道他不是凡人，也就闷坐着没吭声。

    “小二，你兑换的铜钱是什么货色，是嘉靖通宝的新钱吗？”钟离听到莫小二在下面叫喊，他就喊了一嗓子，对面前一帮嚣张的伙计，视若无物。

    莫小二在下面喊：“哪里啊，给的都是旧钱，有些还是私铸的，成色太差。”

    钟离一指那个账房先生说：“你，下去全部给他换成嘉靖通宝的新钱，或者换成洪武通宝的旧钱也可以。要是实在没有这两种，那就按照一两银子兑换一千五百个铜钱的比例，这样也可以。”

    那个账房先生气得差点背过气去，山羊胡子都气得哆嗦，一指钟离说：“你他妈算个什么东西，一个臭打渔的也敢对着老子指手画脚，你他妈就是许大爷手下的人，老子也不怕你，这里是荷花镇！来人，给我打出去！”

    账房先生话音未落，忽然，就觉得眼前人影一闪，啪的一声，一个大耳刮子抽得他眼冒金星，就像陀螺一样，原地转了两圈，一屁股坐在了地下。

    那个拿着木棒的伙计，抡起棍子就朝着钟离的脑袋招呼。突然，他就觉得手腕子一阵钻心的疼，一股子拧劲仿佛要把他的胳膊拧断一样，木棒子一下就脱手而飞，砸在了旁边一个伙计的脑袋上，那家伙闷哼一声就歪倒了。

    “住手！信不信老子让你们一个个终生残疾？”钟离一嗓子，那些伙计都吓住了。

    “看来这位掌柜的也是个练家子，能打。可是，您知道我们这千禧当铺是谁的买卖吗？”

    一直没吭声的胖家伙，依旧很沉稳地对着钟离说话。

    “莫非是这里县衙的人？”

    “知县也得让我们三分，姚千户对我们也是客客气气。你说，就你，功夫再高，到了，不还是官家的阶下囚吗？识相的，五十两银子成交，你打了我的人我也不计较了，各走各路。不识相的，就等着吃牢饭吧。”

    胖家伙居然还笑眯眯的，那样子不像威胁人，倒像是在开导一个无知少年一样。

    “你这个总掌柜很有雅量，但是你能猜出我是干啥的吗？”

    “不管你是干啥的，在琼州府这个地界上，你都得侧着身子走。路呢，窄巴点，为啥呢，大路都是官面上的人走。”

    这个胖乎乎的总掌柜，基本上就把话说明了，他们的后台老板是官面上的人，而且至少是知府一级的，甚至更高。

    钟离点点头说：“明白，今天我要是个臭打渔的呢，估计走不出你家店；我要是海盗呢，估计走不出荷花镇，我要是个有点小背景的人，比如，知县是我小舅子之类的人，估计也要认栽。”

    “你真要是知县小舅子，那就好使，至少你不用坐牢了！”总掌柜依然笑眯眯的。

    “你没听明白吧，我是说知县是我小舅子。”

    “年轻人，逞一时口舌之快，是要付出代价的。”

    这时，楼梯上传来咔咔的登楼之声，两个彪形大汉，脸膛儿一个红一个黑，急匆匆走上楼来。

    红脸汉子腰里挎着一把宝剑，黑脸汉子怀里抱着一把带鞘的大刀，两人一上来，那些伙计点头哈腰闪在一边。

    钟离知道，来的两个人都是高手，看来是这家当铺雇的保镖。

    红脸汉子看了一眼总掌柜，略一点头算是打了招呼，然后对钟离说：“小子，识相的赶紧滚蛋，等到我们兄弟动手，怕是明年的今天就是你的忌日。”

    黑脸汉子咬着牙说：“听到没有，我哥的话不会说第二遍。”

    黑脸汉子的话音刚落，钟离已经扑到了他的面前，那家伙没想到钟离身手如此快捷，还没等抽出刀来，钟离的一记直拳直冲面门而来。

    他赶紧摆头躲闪，忽然，手腕一阵剧痛，钟离的另一只手，缠上了他拿刀的手腕，那把刀已经脱手。

    红脸汉子已经拔剑刺了过来，钟离用刀鞘一隔，随即近身，刀已经顺势出鞘，架在了红脸汉子的脖子上。

    一把夺下红脸汉子的手中剑，钟离一个后撤，端坐椅子上。

    在场的人目瞪口呆。

    打脸，明目张胆地打脸。

    钟离嘿嘿一笑，对着总掌柜说：“总掌柜，这是怎么啦，我们不就是来兑换个银两吗？怎么做生意还做的要死人了？说到要死人，我倒是想跟你提提一个人，因为这个宝石和他有关，不知道总掌柜是不是知道。”

    那总掌柜依然笑眯眯地说：“不会是这地面上的哪一个人物吧？”说着话，冲那红黑弟兄示意不要再动手。

    “宁王朱宸濠，总掌柜的听说过吧？”

    “知道，正德十四年起兵造反，被王守仁先生率军打败，造反三十五天就被活捉，然后被正德皇帝诛杀。你现在提宁王还有什么意思？哦，你不会是宁王的余孽吧？那可是自寻死路！”

    “听故事嘛，总要听完，不要随便插话。”

    那个总掌柜就耐了性子，听钟离白话。

    宁王朱宸濠被活捉，他的王府也被查抄，这颗红宝石就是宁王府上的。据说，这颗宝石，曾经镶嵌在一个首饰盒上，盒子呢，是宁王的妃子娄妃的。可惜，那娄氏在朱宸濠被活捉前，已经投水自杀。

    这颗红宝石，后来被赏赐给了一名锦衣卫，这锦衣卫一直看押朱宸濠到北京。

    这个锦衣卫呢，本是个低级军官，可是他的夫人厉害，曾经在湖北的兴献王府当奶妈，奶的孩子就是现如今的圣上嘉靖皇帝。

    奶妈自己的孩子，和当时的圣上一般大，从小一块玩耍长大。小孩自幼习武，长大后，在嘉靖八年中了武举人，到了嘉靖十一年又中武进士，授锦衣副千户。父卒后转任指挥佥事，进指挥使，掌南镇抚事。

    嘉靖十八年，也就是去年，他随圣上巡至卫辉，一天夜里，行宫失火，他冒死救出圣上，深得宠幸，擢为都指挥同知，掌锦衣卫事。不久后，擢都督佥事，又以缉捕功升都督同知。

    这个人叫陆炳，而这颗宝石就是他赏给我的。

    钟离的故事有点长，但是，总掌柜脸上的汗已经流了下来。

    他笑眯眯的表情收了起来，一脸的惶恐，脸上的肉甚至都有些轻微的颤抖，他丢个眼色让红黑二兄弟赶紧退下。

    陆炳这个名字，在朝野上下已经尽人皆知，他是锦衣卫的头儿。

    锦衣卫是干啥的呢，那可是专门对皇帝负责的密探，能量要多大有多大，可以这么说，得罪了锦衣卫，那就只有等死的份儿。

    不要说一般的官员，就是朝廷大员，只要被锦衣卫盯上，横遭惨祸者也是常有的事儿。

    内阁大学士杨廷和，曾经是威震朝野的人物，当今的嘉靖皇上能登基，有他一半的功劳。为什么呢？

    当年，正德皇帝驾崩之后，因为正德皇帝无子嗣，也无亲兄弟。当时，正德皇帝的老娘张太后，就征求内阁大臣杨廷和的主意，杨廷和建议，让正德皇帝的从兄弟，也就是兴献王世子朱厚熜即位，因为有兄终弟及的祖训，这样合乎规矩，就这样，最终促成张太后拍板，让朱厚熜当上了皇帝。

    就是这么一个内阁大臣，后来因为得罪皇帝回家养老。

    一个锦衣卫百户王邦奇，以前杨廷和得罪过他，他就借机凭空捏造了一些罪名，报告给皇帝。

    杨廷和的一个儿子叫杨惇，当是在兵部任主事，因为王邦奇诬陷被皇帝下了大牢。后来，皇帝知道了王邦奇是诬告，也只是对他训斥了一顿，杨惇还是被削职为民。

    钟离那神清气定的样子，让总掌柜再也坐不住了，站起来毕恭毕敬作揖，说：“小的们有眼无珠，敢问您是？”

