    “大家抓紧机会攻击，我们一定要阻止邪神的行动！”大帅激动的喊道，听到大帅的喊声，众多的武神级强者立即加大了攻击力度。

    本来大帅一直按兵不动没有攻击就是担心青阳城的防御太强，他们很难破开，而事实也证明了他的想法，他们这些的攻击对防御光罩作用有限，短时间内很难攻破。

    加上城墙上的离子炮，对他们来说有很大的威胁，可是这些在谷幽爆发后就变了，特别是秦语岚加入后，这种变化更加明显。

    谷幽的战斗方式虽然太奢侈了一些，但效果也是相当明显，随着谷幽的攻击，防御光罩不但晃动的更加厉害，城墙上的离子炮动静也变的少了很多，显然是供能系统快要供应不上两者的消耗，邪修只能停下攻击全力防御了。

    大帅看到这里自然知道这是个机会，立即下达了攻击的命令。

    其他的武神级强者们也不傻，看到这种情况也是纷纷加大了攻击力度。

    这样一来，青阳城的防御系统压力就更大了，供能系统的警报声也是急促不断的响着。

    而外围的那些异兽在阻挡了一阵攻击后，能跳起来阻挡的异兽已经不多了，所以幽鹏战舰和幽龙战车的攻击也逐渐落到了青阳城的防御光罩上。

    “砰”的一声，就像是最后一根稻草，一直摇摇欲坠的防御光罩在这些攻击加入后直接破裂。

    “冲啊！”大帅身先士卒，立即就朝着城墙冲去。

    不过更快的还是谷幽的玄阴铁剑，在光罩破碎后，他并没有停止，还是继续甩出了玄阴铁剑。

    没有了防御光罩的抵挡，这些玄阴铁剑直接对城墙上的邪修产生了巨大的威胁，几处城墙直接就被摧毁，直接就造成了城墙上邪修们的恐慌。

    “该死的家伙！”负责城墙防御的正是叶孤风，他刚才就一直针对谷幽，可惜在这种情况下，他能做的真是不多，现在被破开了防御光罩他顿时大惊，“撤退！”

    随着叶孤风的命令，所有的邪修立即放弃了城墙退回了城内，不过他们撤退的行为井然有序，显然他们早有计划。

    邪修们虽然是按计划撤退，但在撤退的途中，叶孤风还在不断咒骂着谷幽，同时他的脸色也布满了浓浓的忧色。

    在邪修们的预想中，青阳城的防御早晚会被攻破的，所以他们提前就做好了撤退计划，但是他们也相信，凭借着青阳城的防御系统，抵抗一段时间还是没有问题的。

    但因为谷幽的这个意外因素，防御光罩抵抗的时间大大缩短，这使得邪修们的计划受到了极大的影响。

    就像是谷幽相信邪修如果成功不会放过他一样，叶孤风相信他们失败的话，政府也不会放过他，谷幽更是会不惜一切代价灭杀他，因此叶孤风的心中除了担忧还有恐慌。

    “所有武神级进城，幽鹏战舰空中远程支援，幽龙战车清缴外围的异兽，记得把尸体运走！”站在青阳城的城墙上，大帅立即下达了新的命令。

    谷幽和秦语岚也停下了近乎是败家的攻击方式，也随着众多武神级高手们直接朝着城内飞去。

    而就在这时，城内，邪神一脸的凶残，“废物，竟然这么快就被他们攻破了防线！”

    听到了邪神的训斥，叶孤风脸色煞白，他是真的感觉到邪神生气了。

    “邪神大人，那些人已经进入了城市内部，我们要不要现在就开启第二道防御？”杨易仁有些急切的问到。

    既然他们早就料到城市的防御系统肯定会被破除，自然是提前就布置好了第二道防线。

    叶孤风负责第一道防御，杨易仁则是负责第二道防御。

    邪神沉思了一会后摇摇头，“第一道防线阻拦的时间太少了，我们的时间已经不够了，第二道防御单独开启也没有太大的作用，不过他们想要阻止我们也是痴心妄想，我今天就让他们感觉到什么是绝望！”

    听着邪神话，杨易仁和叶孤风竟然忍不住一阵心悸。

    “你们把所有人都撤到中心来！”邪神可不管杨易仁和叶孤风的反应直接下达了命令。

    吩咐完后，邪神竟然直接升空，“老朋友既然来了就现身吧！”

    随着邪神的话音落下，空中突然多出了一个人，正是大帅，“邪神，你真是丧尽天良，开启古传送阵你应该知道那会给人类带来什么样的灾难吧！”

    “错，我是在给他们一条出路，你看我，原本资质平平，可是我凭着这个机缘早早就达到了武神一级，成了普通人眼中的神仙人物，等我激活了这个传送阵，将会有更多的人可以提升，人类的寿命也会极大的增长！”邪神武神中期的气势毫不保留的释放出来。

    面对着邪神的威压，很多武神初期的武者都忍不住开始后退。

    当然谷幽和秦语岚也是没有后退，谷幽靠着强大的神识，虽然只是金丹初期但抵抗邪神的威压还是没有问题的。

    而秦语岚则依然还是一脸平静，仿佛邪神的威压不存在一般。

    听到邪神的话，大帅一脸怒容，“你真是完全没有了人性，被妖魔奴役，就是你想要的么？”

    “哈哈！”邪神大笑，“他们被奴役又怎样，我的地位只会更高，而且也不用再过这种躲躲藏藏的生活！”

    “不对，他在拖延时间！”谷幽突然感到一阵心悸，立即开口喊道。

    “又是你！”邪神冷冷的看向了谷幽，“不过你发现了又能怎样，我的计划已经开始，你们阻止不了了！”

    随着邪神的话音落下，青阳城内多处发生了震动，一座座奇怪的东西破地而出。

    “自从我得到传承开始我就开始经营青阳城，我近两百年的准备你们真的以为那么好阻止么！”

    看到那些破地而出的东西，所有人都感觉到极度危险，不止是谷幽他们这一方，就是地面上的那些邪修也是如此。

    “这下惨了，没有想到我们也被邪神当成了祭品！”看到那些东西，杨易仁苦涩的说到。

    “不可能！”叶孤风立即反驳，“没有了我们，邪神一个人根本不是他们的对手！”

    “只要能激活古传送阵，邪神就不缺帮手！”杨易仁满脸的绝望。

    现在在场的都是武神级高手，地面上杨易仁和叶孤风的声音自然是被所有人听到了，他们一个个都是用极度厌恶的目光看向了邪神。

    “不愧是跟我最久的，我之前就做了两手准备，如果我们的计划顺利进行，那你们就会和我一道迎接妖神的降临，如果计划失败，你们就是激活古传送阵的最佳祭品！”到了这个时候，邪神也没有继续隐瞒直接说了出来，“你们放心，你们的牺牲并不是没有价值，他们这些人都会给你们陪葬的！”

    “糟糕，快退！”大帅突然喊道，然后他的身形迅速升高。

    在场的人也都是武神级，反应不可谓不快，所有人都立即发动了全力往外跑。

    “现在想跑，迟了！”邪神念出了一段古怪的法诀，地面那些奇怪的东西纷纷射出了一道道红线，这些红线在空中交织构成了一张大网。

    一些被红线射中的武修直接被贯穿，身上的鲜血直接被红线抽取。

    在红线的威胁下，所有人都顾不得隐藏，各种手段尽出，努力要逃出红线的范围。

    谷幽和秦语岚也是在第一时间就开始外逃，只是谷幽没有那种加速逃命的手段，速度不占优势，反而是落在了后面。

    “哈哈，的确是值了！”地面上，叶孤风他们都清楚邪神的手段，所以根本没有逃，不过看到谷幽和秦语岚落到了后面，他忍不住大笑起来，“谷世海，我没杀死你，但是拉着你的儿子、儿媳妇一起陪葬也不错！”

    “想拉我们陪葬，你想多了！”谷幽虽然飞的不是很快，可是却没有绝望，虽然飞的慢，但是那些红线并没能伤到他，全部铜炉给挡住了。

    同样，秦语岚表现的更加轻松，她的钻石龙甲更是任凭红线的攻击，那些红线不但没能穿透秦语岚的身体，反而直接被震散。

    而有了谷幽和秦语岚的阻挡，在他们这里，红线织成的网竟然出现了一个缺口，很多武修看到这里纷纷朝这么这里靠近。

    “该死，早知道留你不得，果然是个祸害！”看到这里，邪神忍不住开骂了，虽然如此，他还是停留在原地没动，只能眼睁睁的看着谷幽他们逃出封锁。

    地上的叶孤风更是有些傻眼，接着他眼睛通红的喊道，“邪神大人，我愿意用我的生命和血液开启古传送阵，只求你以后要帮我灭掉这小子，灭掉他们一家！”

    “我去，看他那种苦大仇深的样子，不知道的人还以为是我们一直暗算他呢！”逃离了封锁的谷幽还没来得及高兴就听到了叶孤风的喊声，这让他刚刚逃生成功的喜悦完全消散。

    “这个人疯了！”秦语岚悠悠的说到。

    “好，我答应你！”邪神的话音落下，天上的巨网也开始收缩。

