
回到天玄要塞，墨辰盘坐于静室内，取出了得自希芸的那一柄绿色小剑，放在手心仔细端详。

此剑大小不过寸许，绿晶晶，上面有流光闪烁。

若墨辰所料未错，手中这柄绿色小剑应该是一件法宝，想不到竟是这样到了他手中。

据说只有结丹期修士才能使用法宝，墨辰尝试了一下，发现的事实确如此，他的神识哪怕已是相当于金丹修士，却还是被拒之在外。

尝试了一番，墨辰猜想估计是自己还差了点什么，所以才无法炼化法宝。

他见自己没有机会将之炼化，便将小剑收到了储物戒里。

墨辰将赤蛮等人的储物袋整理一番，将里面的可以用以制作傀儡的材料挑出，并将东西进行了分门别类。

做完这些，他进到了仙府空间。

如今的仙府空间内，傀儡工坊规模越来越大，加上云母又多了一个虫母帮手，以及那些逐日蜉蝣的协助，组装机关傀儡的速度，明显又提升了一个层次。

来到傀儡工坊中，已是有三十来具铜甲卫士已经组装完毕，正好可以弥补墨辰之前的损失。

将一应材料交给云母后，墨辰带走了所有的铜甲卫士，然后出到了外面，准备再去交易区一趟。

曜火金身决所需的药浴灵药已经不够用了，所以他需要前去采买，并顺便把身上多余灵物出手。

到了交易区，墨辰发现街道上的气氛明显不对，路上行走的修士脸上表情都是带着重重心事。

略一打听才知道，原来竟是玄阴宗不但在云国南边攻势势如破竹，近期居然又袭击了太华宗山门，虽说并未造成伤亡，却也是对南域唯一仙宗之名的沉重打击。

加之古墓群王已经侵占半个永州，太华宗却迟迟无法击退。

更让更多的修士忍不住怀疑起太华宗的虚实，怀疑那位坐镇太华的化神太尊，是否早已经坐化。

一时间，流言蜚语大起。

对一些出身于永州，或是沿海苍青两州的修士来说，难免会开始担忧自己的家族，或者是培养自己的宗门，由此脸上忧虑也就不足为奇。

对此，墨辰要说不担心是不可能的，但也就仅此而已，毕竟他不过是筑基小修士。

分了好几家店铺，将灵材出手后，墨辰又花了三万多灵石，将曜火金身决药浴所需灵药买齐。

此时他身上的灵石已是所剩无几，不由迫切希望跟沐雪翎约定的日子早些到来。

回到自己的小院，墨辰惊讶发现正有一队猎妖军修士在外面等候。

“他们这是所为何事？该不会是为了赤蛮几人来的吧！”墨辰的脑海中飞过数个念头。

“不知几位道友，可是在等我？”墨辰主动问起那对猎妖军修士道。

“是这样的，有一桩涉及到外来势力入侵之事，可能牵涉到了道友，需要你跟我们到执法殿，有些话需要问询。”为首的猎妖军队长语气缓和道。

见对方语气和善，墨辰心想自己也并未做不法之事，加上还有个预备道种的身份，想来不会有什么事。

想到这里，他答应下来，“好，我跟你们走一趟。”

跟着这对猎妖军修士一直穿行，最后墨辰竟是进入到了核心区，这还是他第一次来此处。

跟外面的居住区跟交易区不同，此处的气氛明显肃杀许多，并且到处可见禁制闪烁的光芒，散发着强大的灵气波动，让人毫不怀疑其威能。

没过多久，墨辰被带到了一处黑色小殿里，见到了一男一女两名身穿黑金法衣的修士。

从两人的着装来看，一眼便可认出是执法殿的金丹长老，并且两人的修为都不低，俱都是金丹后期。

男的是白发老者形象，脸上总是带着笑意，给人以笑面虎的感觉，女的面容清丽秀美，作妇人打扮。

旁边还坐着一名戴着面具，看不清面容的筑基女修，手里拿着用来记录信息的玉简，旁边则是放着一枚拳头大的留影石。

“墨辰，是吧？”白发老者看着墨辰，一脸严肃道：“作为宗内预备道种，我希望你能不负宗门，能如实回答问题，这点可曾明白?”

“弟子明白！”墨辰不假思索，立刻干脆点头道。

“好！周师妹，你来问吧！”白发老者冲身旁的另一名金丹长老道。

他作为灵宸道金丹，为避嫌目的，是不好亲自询问灵宸道弟子的。

周姓长老闻言点了点头，目光扫过墨辰，忽的露出一阵笑容，语气和善道：“墨师侄，不知你今日白天出去，是去往何处，可曾遇上什么人？”

“禀告师叔，弟子是去了兔……兔兔真可爱秘境，之前发现有人欲要对弟子图谋不轨，便打算设计……”墨辰将他如何发现赤蛮使用蛊虫跟踪他，又如何将对方四人伏杀之事，一五一十都完全交代了出来。

不过一些关键之处，例如长生蛊他却是隐瞒了下来。

此举倒不是傻，而是面对执法殿长老，在这种常年勾心斗角的老手面前说谎，委实不是明智之举。

倒不如倚仗自己预备道种的身份，将事情的来龙去脉说清，隐藏些许细节也不会有什么问题。

顶多就是被对面的周师叔认为，是想要掩盖某些秘密而已，毕竟所有修士身上都有告不得人的秘密，区别只是多与少。

正如墨辰所料，周长老他们根本不关心墨辰是如何击败赤蛮四人的，而是追问起来他们身上的东西。

“哦？那么他们身上的东西，你可有保存下来！”周长老追问道。

“一部分灵材已经出手了，一部分还留在这个储物袋里。”说着，墨辰将一个储物袋递出，里面装的都是赤蛮四人的物品。

白发老者一把摄过，立刻开始翻找里面的物品，随后微微一愣，旋即哈哈大笑起来。

他手一扬，桌上多出四块玉牌。

周长老看到这四块玉牌，眼睛顿时一亮，本以为赤幽三人死后，线索就只能在此断开，却不曾又有了转机。

“好好好！”由于太过高兴，她一连说了三个好字。

收敛笑容，周长老微笑道：“墨师侄你做的不错，没有罔顾师门对你的栽培，不过今日之事不要对外说出，等到事情结束，上面自会有所奖赏！”

奖赏这两个字，周长老咬得很重，显然是在暗示，墨辰得到的奖励一定不会差。

“弟子明白！”墨辰点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68469736"  chaptername="第一百六十七章  问询">加入书签</a>
</div>
