    时间，总是在人们认真的投入某件事情的时候流逝得最快。

    在十二个小组都因为A班的策略陷入到僵局的状况下，无论是B班、C班还是D班，都在游轮的各个角落里聚集着，商讨着各种各样的事情。

     A班同样没有闲下来，在方里的话语的影响下，葛城康平似乎变得更加的谨慎，也召集着班上的学生，进行过为时不短的讨论。

    可是，越是谨慎，人就越是施展不开手脚。

    虽说谨慎不是一件坏事，可太过于谨慎同样不是一件好事。

    葛城康平的谨慎就几乎已经成为一种病，令得他越是面临不稳定的局面就越是想着要防守，怎么都坚定不起决心来反攻。

    因此，葛城康平丝毫没有注意到，这场特别考试还有另外的攻略方式。

    在这样的情况下，葛城康平便决定继续贯彻原计划，还特别嘱咐了町田浩二等兔组的学生，不管方里说什么，都不要和他对话，以免露出破绽。

    毕竟，葛城康平自己就是因为在暑假开始时，还没有到达无人岛的时候的甲板上，一时提到了龙园翔，结果就被方里直接看穿了两个班级有进行接触，甚至要进行合作的内幕。

    面对眼力与直觉犯规的方里，哪怕是一句话都会变成破绽。

    所以，葛城康平千叮万嘱，让町田浩二等人绝对不能着了方里的道。

    町田浩二一行人只能遵守葛城康平的嘱咐，不敢大意。

    为此，葛城康平还专门让人盯紧班上坂柳派的成员们，务必不让他们在暗地里耍些小手段。

    于是，考试的第一天便演变成了一场攻城战。

    A班是守城的一方。

    B班、C班、D班则是攻城的一方。

    一方为了防守，一方为了进攻，都绞尽脑汁的想着计策。

    可惜，无论是哪个小组，目前都没有攻下A班的防守的方法。

    兔组亦是如此。

    就在天黑了下来，夜晚降临的八点，第二次的讨论会展开了。

    “好了，接下来该怎么办呢？”

    兔组的房间里，一之濑帆波看着站在角落中，用着无比警惕的眼神盯着方里的方向的A班三人组，脸上挂着的表情依旧明朗。

    显然，一之濑帆波并没有放弃想攻下A班的城池。

    只是，在兔组里，其余人的状况却是颇为散漫。

    比如伊吹澪，这个少女就像是开始觉得这一次的考试完全是在白费功夫一样，靠着墙，抱着胸，如沉沉睡去一般，闭着眼睛假寐。

    而真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人亦是同样没有理会A班的意思，只是一边互相对话，一边以极为不善的眼神看着D班的方向，如果不是畏惧一旁的方里的话，可能还会上前来也说不定。

    方里则是坐在那里玩着手机。

    至于绫小路清隆，没有谁搭理他的话，他是绝对不会主动提升存在感的。

    整个兔组里，就只有绫小路清隆话最少，存在感最低，一直保持沉默，都快被人给遗忘了。

    结果，和一之濑帆波一样有战意的只剩下幸村辉彦。

    “一个两个的都这么不认真…”

    幸村辉彦看着身边一个个漫不经心的同伴，一脸恨铁不成钢的悔恨模样。

    尤其是看着什么都不做，只是玩着手机的方里，幸村辉彦表现出来的是相当的焦躁。

    别的人也就算了，既然是废物的话，强求只是无意义，可方里明明就有能力，为什么还这么散漫？

    幸村辉彦就有几次向方里提出意见，换来的却是方里不冷不热的回应。

    “我有我的做法，别来指手画脚。”

    话说到这个地步，足以见得方里其实也对幸村辉彦感到不耐烦了。

    “没谁规定有能力就得为班级做贡献，世界拳击冠军也很厉害，有种你去叫他到大街上抓贼，为社会服务啊。”

    方里的一句话，就让幸村辉彦彻底的哑然。

    最后，幸村辉彦好像彻底的放弃了，转而打算之后再找平田洋介商量的样子。

    当然，这跟方里无关就对了。

    而在兔组的成员们都各自做着各自的事情，各自带着各自的打算，将注意力完全转移开去的时候，绫小路清隆才终于又是靠近了方里。

    “你对轻井泽做了什么吗？”

    绫小路清隆便莫名其妙的说了这么一句话。

    当然，落在别人耳中是莫名其妙。

    方里的话，还不至于不知道绫小路清隆玩什么会这么问。

    “还真是容易让人误解的说法，我可什么都没做呢。”

    方里一边没好气的回以这样的话语，一边也是抬起眼帘，看向了身旁。

    只见，在那里，轻井泽惠刚好对上了方里的视线，慌慌张张的转过了头。

    这就是绫小路清隆为什么会说这样的话的原因。

    从第二次讨论会开始以后，轻井泽惠就一直是这样了。

    面对真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人的虎视眈眈，轻井泽惠好像什么都没有察觉到一样，只是坐在座位上，与方里一样玩着手机，一副没什么干劲的表情。

    实则，方里却是不止一次的察觉到轻井泽惠的目光。

    这个少女时而不着痕迹的看向真锅志保一行人，眼中泛动着胆怯，时而又将目光投至方里的身上，眼中充满了复杂的情感，以及一丝丝不明的觉悟。

    这样一来，那就难怪绫小路清隆会这么问了。

    但方里理所当然没对轻井泽惠做过什么。

    要知道，在此之前，方里可是对轻井泽惠一点兴趣都没有，直到今天才开始关注她，就算想做点什么，那也还没有来得及做呢。

    只是，方里从平田洋介的口中知道了一件事情。

    “轻井泽同学今天跟我要了你的电话号码，似乎有什么事情想找你，虽然我觉得不能没经过你的同意就告诉她，但她好像很困扰的模样，抱歉。”

    下午，方里与佐仓爱里在船头甲板上分开，回到房间的时候，平田洋介就这么满脸歉意的告诉了方里这样的事情。

    这件事情，方里没必要告诉绫小路清隆。

    “总之，我什么都没做，你别瞎操心。”

    方里便收回了视线，一边对着绫小路清隆这么说着，一边继续玩手机。

    “好吧。”

    旋即，绫小路清隆再次询问。

    “关于优待者的事情，你有线索了吗？”

    这才是重点吧？

    方里语气不变，回答的内容却是足以让任何人为之动容。

    “差不多了，我已经有点头绪。”方里以很自然的口吻，如此回道：“只要看看别的小组的优待者是不是我猜的那些人，印证我脑海中的选取方式对不对，那就大功告成了。”

    “……这样吗？”绫小路清隆沉默了半响，随即说道：“龙组的优待者是栉田，马组的优待者是南，兔组的优待者是轻井泽，这三人就是D班的优待者。”

    方里的手顿时微微顿了下来了。