    洛水之畔，风氏部落之内。

    只见，风氏部落之中的一间石屋，被一众风氏部落的族人包围。

    这些风氏部落的族人，他们看向石屋的眼神之中，皆是带着恐惧和害怕的神色。

    不知是谁当先开口。

    便听着一众风氏部落的族人皆是齐声大喊了起来。

    “交出华胥氏，杀死她腹中的怪物！”

    “杀死怪物，以免危害部族！”

    “杀死怪物！”

    “......”

    而在石屋之内，听着一众风氏族人的大喊，一个壮硕的男子，脸色变得十分难看。

    他不住的在石屋之内来回走动，眼神既惊且怒。

    在他的身后，则是一个挺着大肚子的女子。

    这女子抚摸着自己的肚子，好似没有听到石屋之外的叫喊声，眼中尽是母性光辉之色。

    这个时候，那壮硕的男子停下了脚步。

    他看了一眼华胥氏，眼中露出了慈爱的神色。

    “孩子，你放心，我会保护你！”

    话语落下，这男子便是朝着石屋之外走去。

    吱呀！

    房门发出了老旧的声响。

    他站在了门口，周身带着让人感觉窒息的气息。

    “都给我住口！”

    “你们想要做什么，想要造反不成？！”

    感受到他身上的威势，一众风氏部落的族人都是停下了叫喊声。

    他们的眼中虽然有着畏惧之色，但没有一个人选择退缩。

    “族长，我等并非要造反！”

    “只是为了我们风氏一族着想，为了族人们的安全，我们不得不如此！”

    “还请族长交出华胥氏。”

    这个时候，在一众风氏族人逼开之下，四个老者出现在了风氏族长面前。

    他们的眼中带着不容置喙的意味。

    身为风氏部落的族老，他们要对整个部落负责。

    而听到了他们的话语，风氏族长越发愤怒了起来。

    “不可能！”

    “尔等说要保护部落，保护族人，难道我的女儿华胥氏，便不是风氏一族的人吗？”

    听着风氏族长的话语，为首的大族老叹息了一声。

    他闭上了双眸，等到他再一次睁开的时候，眼中满是冰冷无情之色。

    “族长，还请你不要执迷不悟！”

    “华胥氏肚中怀的，不是一个孩子，而是一个不知从何处而来的怪物，他会带给我们部落无尽的灾难！”

    风氏族长脸色涨红起来，呼吸都是变得急促了几分。

    “华胥氏肚中的，不是怪物！”

    “族长，华胥氏只是一个普通人族，怀胎十月便能出生。”

    “但现在已经过去了四年，四年都未出生，这不是怪物，还是什么？！”

    大族老厉声喝道，眼中甚至泛起了杀意。

    在他的身后，其余三位族老都是点了点头。

    他们同时朝着前方踏出一步，表明了自己的态度。

    而在他们的身后，那些风氏部落的一众族人也是齐齐上前一步。

    他们的眼中或许有着畏惧之色，但更多的是杀意！

    “杀死怪物，保护部落！”

    “杀死怪物，保护部落！”

    “......”

    他们俱是齐声高喝起来。

    瞧着这一幕，哪怕是整个风氏部落的最强者。

    此刻，风氏族长的脸色也是苍白了下来，内心顿感无力。

    就在他准备说些什么的时候。

    风氏族长身后传来了一阵响动。

    等到他回头看去，便发现大着肚子的华胥氏从石屋中走出。

    见着华胥氏，一众风氏族人的喊声也是停息了下来，他们都是看向了华胥氏。

    “孩子，你怎么出来了？”

    “快进去，这里有你阿父，绝不会让别人伤害到你！”

    风氏族长对着华胥氏使了一个眼神。

    华胥氏对着风氏族长摇了摇头。

    她看向了一众风氏部落的族人。

    这些往日里还能够欢声笑语的族人，在这一刻都是低下了头，没有任何一个人敢与她直视。

    见此，华胥氏的眼中闪过了一道黯然的神色，不由得低下了头来。

    好半晌之后，华胥氏方才看向了大族老四人。

    只听她开口说道。

    “大族老，还请看在我是风氏部落的一员，放我离开风氏部落！”

    “我可以保证，此生绝不回风氏部落。”

    “我只是想要给我腹中孩子活下来！”

    听着华胥氏的话语，几位族老尚未开口说话。

    作为华胥氏的父亲，风氏族长却是变得十分愤怒。

    “你在说些什么糊涂话！”

    “离了部落，你如何能够在外面生存下来？”

    华胥氏对着风氏族长露出了一个笑容。

    “阿父，你已经为了我付出了很多。”

    “我不想因为我，让你和风氏部落决裂，风氏部落不能没有你！”

    风氏族长张了张嘴，他想要说些什么。

    但话语到了嗓子眼却好似被堵住了一样，什么也说出来。

    不知不觉间，风氏族长的双眸都是红润了起来。

    “唉！”

    “华胥氏，你也是我看着长大的孩子，若是可以，我也不会出此下策！”

    “我所做的一切，都是为了部落的安危，我不得不如此，还请你理解！”

    大族老轻叹了一声，他看着华胥氏的眼中也是有着不忍之色。

    “大族老，我很理解你的做法。”

    “也希望大族老能够让我离开风氏一族，让我孩子能够活下去。”

    华胥氏点了点头，她的神情十分淡然。

    “好，你走吧！”

    大族老挥了挥手，示意风氏部落的族人让开一条道路。

    所有的风氏族人都是朝着两边分开，露出了一条直通外界的道路。

    “阿父，请原谅女儿的任性，若有来世，我还希望做你的女儿。”

    华胥氏看着风氏族长，眼中含着泪水，对着他一拜。

    听到了华胥氏的话语，风氏族长心中一痛。

    原本还能控制的眼泪，瞬间掉落下来。

    他看着华胥氏，却怎么也说不出话来。

    华胥氏没有在耽搁下去，她顺着那一条道路朝着外界走去。

    就在这个时候。

    两道流光自极远处跨越而来，就好似空间不存在一般，瞬息之间便到了风氏部落近前。

    待到这个时候，两道流光散去，露出了两个人影。

    他们朝着风氏部落看来，等到看到发生的一切之后，都是不由得摇了摇头。

    “玄都，看来我们还得很及时！”

    “此言不差，来得早不如来得巧，看来我来对了！”

