    如今她再笨，也发现了不同寻常。

    这只鬼魔，或许实力已经超过了中阶，甚至有可能达到高阶巅峰！

    “你、你到底是什么等级的鬼魔？”

    年轻女子声音颤抖，再没有之前那自信的样子。

    中年鬼影那一拳，差点要了她的小命。

    “鬼魔？哈哈哈！”

    闻言，中年鬼影咧嘴大笑起来，“蝼蚁就是蝼蚁，竟然把我堂堂初阶鬼煞看成鬼魔，实在配得上你那蝼蚁之名！”

    “什么？你是鬼煞？”

    年轻女子一脸惊骇欲绝的表情，她万万没有想到，这个被她引出来恶鬼，不是鬼魔，而是一只鬼煞。

    难怪她的式神纸人被会被一拳轰碎，她的罡气铜钱打在这个鬼影身上，会一点效果都没有。

    因为这是一个魂力过万的鬼煞！

    年轻女子心头悲凉，自己不过是想把考验评分提高一些，好进入南派茅山的内门当弟子。

    结果，招来的恶鬼，实力远超她的想象。

    这一刻，死亡的恐惧笼罩全身，年轻女子咬紧牙关，向那中年鬼煞低头道：

    “这位鬼煞大哥，小女子刚才无意得罪，这里向您道歉，希望您能原谅！”

    中年鬼影大声狂笑，“哈哈，蝼蚁，你刚才那股自信到哪去了？

    现在知道我真正的实力就开始道歉，是不是太迟了？”

    年轻女子闻言，面露绝望，她知道，这个鬼煞是不会接受她的道歉。

    想必铁了心要杀她。

    当下年轻女子从地上站了起来，眼角余光瞥到仍然在悠哉睡觉的林天佑。

    她正色道：

    “我招惹了您，这是我自找的，如果您要杀我，我不反抗。

    但那位少年他跟我不是一起的，只是路过此处，而且，他也没有招惹您。

    还请您放他离开！”

    无论如何，鬼都是她招来的，林天佑完全是受她牵连。

    在死之前，如果能救了那个少年的命，这让她死也会安心一些。

    “不必，本少想走便走，想留便留，没有人能管得了。

    只要你们不惹本少，你们之间的事情，本少绝不参与！”

    中年鬼影还没有回答要不要答应年轻女子的话，那边闭目的少年却突然开口。

    顿时，整个林子一片寂静，不仅年轻女子愣住了，就连鬼煞也惊的目瞪口呆。

    他们都用一种看傻子的目光看向少年。

    “你说什么？你傻啊？这可是鬼煞！”

    年轻女子气的跳脚大叫。

    她拼着命想给林天佑争取活命的机会，结果这个臭小子却不知道珍惜，简直傻到了家！

    “小子，你刚才的话，我能不能认为这是在挑衅我？”

    中年鬼影表情似笑非笑，他在鬼林里称王这么多年，杀过的驱魔人用十指都数不过来。

    还从来没有遇到像林天佑这样的狂妄的家伙。

    说什么只要不惹他，他的事情，少年就不参与。

    好像自己惹了他，这个少年就敢对自己动手一样，真是可笑！

    “挑衅？”

    林天佑睁开眼睛，对着中年鬼影摇了摇手指，“你错了，这不是挑衅，这是本少对你的威胁！”

    少年不屑的动作，再加上霸道的语气，仿佛中年鬼影在他的眼中，比之蝼蚁都不如。

    那是＂chi　luo＂裸的鄙视！

    年轻女子瞪大了眼睛，一瞬不眨的盯着林天佑看，想从林天佑的脸上，看出一丝慌张的样子。

    因为她觉得，这个少年说的话，一定都是装模作样的。

    要知道，面对一名鬼煞，就算天尊级别的强者过来，也不敢如此嚣张。

    只是，她在林天佑的脸上搜寻了许久，根本看不到一丝一毫的惊惶。

    “这个少年莫非身上有所倚仗不成？还是说他根本就不知道鬼煞是什么？

    否则，怎么可能如此镇定？”

    年轻女子暗暗想道。

    不管林天佑身上有没有倚仗，她现在都已经把这个少年归类于自大、目中无人的纨绔子弟一类。

    中年鬼影则是眯着鬼眼，见林天佑一脸有恃无恐的样子，一时间还真被这个少年给吓到了。

    他能在这里混到鬼林之王，不光是靠着鬼煞的实力，更多的是对局势的判断。

    他知道，面对什么样的驱魔人，他可以杀，什么样的驱人，他不能杀。

    这么多年以来，死在他手中的驱魔人都是没有背景，没有天赋的废物。

    还没有一个天才或是有背景的驱魔人是被他所杀的。

    所以，他在这里混了这么久，却仍然存在，这就是原因。

    中年鬼影目光一直打量在林天佑的身上，从头到脚，连袜子都没有放过。

    只想看清这个少年是不是可以杀。

    “衣服应该算是名牌，估计是某个富二代。

    但他进来报名加入南派茅山，却没有一个保镖跟随，说明不是驱魔世家的子弟。

    嗯，这个少年，可以杀！”

    经过一番分析，中年鬼影得出了可以杀林天佑的结论。

    “小子，我不得不称赞你一句，在面对一名鬼煞的时候，还能表现出如此镇定的样子来。

    你比那个丫头要厉害多了。

    不过，你的镇定和狂妄，却注定要比那个丫头死的更惨。

    现在，给我死吧！”

    中年鬼影已经下了杀心，不去管年轻女子，而是大步踏出，一瞬间冲到了林天佑的身前。

    幽绿色的鬼气魂力将他那只拳头包裹，夹杂着浓烈的狂风，从上而下，向力轰出。

    这一拳，刚才轻松就把年轻女子的罡气铜钱给轰散，现在，要轰死林天佑，更是不在话下。

    林天佑面色不变，双手懒洋洋的插在兜里，那样子要多潇洒有多潇洒。

    面对这一拳，好像根本没有去在意。

    “果然是个废物，估计我这一拳太快，他连反应都没有反应过来吧？”

    中年鬼影心头冷笑，林天佑的无动于衷，让他认为这是没有反应过来的表现。

    但下一刻，一抹银色的亮光晃眼而过。

    只听‘唰’的一声，中年鬼影的脸色顿时僵住。

    他看到自己挥出的拳头，忽然向上飞掠而出，而且还是一条整齐的肩膀。

    暴雨一样的鲜血，从断臂切口处喷洒而下，将整个地面全部染红！

    “区区鬼煞，也敢对我家主公挥拳头，找死！”

    一道冰冷的男子声音响起，一名持剑的帅气大叔，握剑而立。

