    姜蜜就一直不动声色的跟着唐澜，直到看见她在一对儿男女面前停住脚步。

    那对儿男女在唐澜到来之前，明显在亲昵的调情，男的看起来，差不多有四十多岁了，一副温文儒雅的模样，还戴着副金丝框眼镜，举手投足间，也是给人商界人士的感觉，只不过，从姜蜜这会儿站定的角度，刚好能看见他的眼神，那种眼神，很明显就给人一种绝非善类的感觉。

    至于挽着男人的女人，是真的又嫩又年轻，姜蜜不禁怀疑她是否成年了？亦或者成年了，也不过二十出头而已。

    一个四十几岁的老男人和一个二十岁的年轻女伴在一起亲亲我我，倒很难让人把他们的关系往好的方面想。

    姜蜜懒得去猜这老男人和女伴到底什么关系，她更在意的是，唐澜为什么找上他们。

    难道说，唐澜自知在靳云川那儿得不到什么了，就换目标，傍上这老男人了？结果没想到，人家老男人也不过当她是玩物，玩一阵子就腻了，改和年轻小女孩玩了？

    要真的是这样，那这唐澜还真的挺惨呢，姜蜜一脸看热闹的神情，心想，要是真如她猜想的那样，那也是唐澜这贱女人之前破坏暖宝感情的代价，活该！

    只是，三个人面对面，并没有出现姜蜜以为的撕逼画面，她注意到，老男人的脸色虽不是很好看，但还是在女伴手臂上轻拍了拍，然后暂时拉开女伴，和唐澜一起往晚宴会场无人的方向走去。

    姜蜜连忙继续跟上，直到看两人拐进了会展中心洗手间所在的走廊上。

    这会儿拍卖已经开始了，无论受邀而来的宾客还是服务人员都在场内，通往洗手间这条走廊上，还真是没有人。

    姜蜜知道，金主爸爸一定在到处找她了，但她这会儿暂时没心思理金主爸爸了，她一边放轻脚步，隔着一段距离跟着两人，一边从手包中拿出手机，调了静音，免得一会儿手机突然响了，被那两人发现她。

    发现那两人在离洗手间还有段距离的地方停下了，姜蜜不再往前靠近，刚好躲在拐角处，这个地理位置倒是优越，能正常听见两人的对话。

    “唐澜，我以前一直认为，你是个聪明的女人，可你最近的所作所为，实在很不聪明，甚至你今天还来这种场合找我！”

    姜蜜闻言，蹙了蹙眉，听老男人这么说，难道他们真的是在一起的关系？看老男人说话那语气，充其量是床//伴罢了，嫌唐澜管的宽了。

    要只是这样，还真是没什么意思……

    姜蜜撇撇嘴，甚至想离开了。

    可突然，唐澜就跪了下来，她两手使劲扯着老男人的两只手臂，跪下哀求。

    姜蜜瞠大眼眸，因为见过这贱女人有多嚣张，才会对眼前一幕，感到惊讶。

    可接下来，听了这女人哀求的话，姜蜜更是惊讶了，甚至有些惊慌！

    “蔺总，我求求你，你看在我在鸿城这么多年，也为你立下过功劳的情分下，帮帮我，求求你好不好？”

    蔺韬一脸冷漠的看着跪着的唐澜，甚至没有想要扶她起来的意思。

    “唐澜，你现在这种行为，很难看！”

    “蔺总，我知道，我知道我不该这样，可我真的没有办法了，上头已经开始调查了，我不想坐牢啊！要是坐牢的话，我这辈子就完了，蔺总！”

    “唐澜，你觉得我能怎么帮你，难道说，去跟调查人员说，行贿这件事是我要求的？你不是这么天真吧？”

    “不，不是的，我不是这个意思，蔺总，我知道你人脉广，一定可以疏通的，我找你只是想求你，帮我和云川疏通一下，只要不用我们坐牢就可以，哪怕补罚款，我们都心甘情愿，好不好，求你了，蔺总！”

    唐澜是哭着的，她哽咽了一下，又急忙继续道，“蔺总肯帮忙的话，这关过了，以后让我为你当牛做马，我都乐意！”

    闻言，蔺韬笑了起来，金丝框眼镜后的双眼，眯成一条狭长的缝，透着无情。

    “唐澜，看不出，你对靳云川还真是情深一片啊！”

    这句话，似乎让唐澜愣了一下，但她没有回应什么。

    “好吧，我会帮你疏通一下，即使你被请去调查，也能安然出来的，我们之间的情分，我还是会念一些的！”

    “谢谢，谢谢你，蔺总，真的谢谢！”

    姜蜜听到这儿，脸色已经变了，她伸手捂住胸口处，感觉到心跳的很快很快。

    刚刚她听到了什么，那个贱女人和靳云川行贿，很可能会被找去接受调查，甚至调查结果出来后，他可能会因为行贿而坐牢？

    姜蜜连忙疾步往回走，刚走回拍卖会场，秦逍正好找来。

    看到姜蜜脸色难看，不禁担心问道，“你怎么了？脸色这么难看，吃坏肚子了？”

    姜蜜抬眸，看着秦逍，摇摇头，抿抿唇，似纠结了一下，但没有对秦逍说刚刚听到的事，只开口道，“秦总，我暖宝遇到麻烦了，我必须得回海川一趟，剧组那边，我也得请几天假，但是你放心，不会耽误拍摄工作的，这些日子没有我的戏份！”

    说着，姜蜜就疾步往拍卖会场门口走去，秦逍眉心紧拧，伸手拉住她，“到底发生了什么事？我可以帮你……的朋友？”

    姜蜜摇摇头，“没关系，秦总，我暂时还不知道具体情况，我只是想回去看看暖宝怎么样了？”

    “走吧，我送你回酒店拿行李，然后去机场！”

    “不用了，秦总，会耽误你参加拍卖会……”

    “你怎么那么多废话！”

    姜蜜没有再推拒，她实在是担心江暖，没心情推拒了，因为江暖就是越有大事越不肯说，怕她担心的鹌鹑性格，她怕海川那边，靳云川已经出事了，暖宝那性子，还不一定会担心成什么样子呢！

    就算还没出事，估计也就这几天的事了……

    不回去看看，她怎么能放心？

