
　　肃然！

　　寂静！！

　　在这一刻，整个神魔战场上，已经被一种诡异的寂静所取代，看着擂台上的那道身影，仿佛看到了一尊至高无上的天帝，出口成宪。不可抗拒，一言既出，万法相随，无法抗拒，不能抗拒，只能硬生生的接受。一言可为天下法。

　　又是一次逆伐。

　　阳神境逆伐真灵境。哪怕是永夜天骄在神魔战场上，会受到天地压制，无形中实力境界，都受到压制，实力，无法完全爆发，彻底展现出自己的巅峰实力，可境界上的差距，神通战力，能逆伐，就是逆天。

　　“千手眼魔竟然就这么死了。还死的尸骨无存，消失的无影无踪，被收到哪里去了。”

　　“金口玉言再霸道，在同阶之中，确实威力无穷，近乎是至高无上，可没道理能达到这种层次，这是帝道神通，易帝走的是运朝之道，也就是帝皇之道。这金口玉言，不出意外，应该是元神境孕育出的三花神通所化。这是道果衍生的神通，与修为境界有最直接的关联。”

　　这与自身境界关联极深，道果越强，境界越高，威力自然会越高。

　　只要成长下去，潜力是无穷的。

　　可在易天行身上，似乎这种规律完全就不存在。

　　威力大到令人发指的地步。

　　当然，要是没有天地压制，以永夜天骄的实力，要想逆伐，绝非容易之事。

　　“金口玉言这是一种律令神通，可以无所不能，但同样需要自身大道，可以调动其他天地法则。最终，产生作用，形成力量。”

　　“要想阻挡金口玉言的力量，只有两种方法，一种就是自身实力已经强大到无视一切，不朽不灭，天难灭，地难葬的地步。连天地都灭不了，自然，金口玉言也奈何不得。还有一种，就是破解金口玉言，金口玉言，必须要开口说出敕令，才能命令天地法则，调动天地伟力。”

　　所以，要么强大到无视一切，要么直接破解，开不了口，那就自然施展不了金口玉言。这种能力，还是相当可怕的。

　　谁都不知道，能不能挡得住易天行的金口玉言。

　　“哥哥好强，不愧是我的哥哥。”

　　赵紫嫣看到，忍不住露出一抹笑容，脸上满是自豪之色。这是她的哥哥，自然有资格来骄傲。而四周的师兄弟们，也都是以一种羡慕的目光看向赵紫嫣。

　　能有这样的哥哥，简直就是天地下最幸福的事情。要是可以，没有人不会想要取而代之。要真能做到，那是多么完美的事情。

　　“哥哥是最强的。”

　　囡囡也屹立在一处山谷中，看着擂台上，眼眸越加的柔和。

　　在她心目中，易天行从来都是最强的。只要有他在，哪怕只是远远看着，也照样拥有无尽的安全感。这种能看到的感觉，真的很好。

　　大易帝朝一方，更是露出自豪之色。无数将士眼中露出狂热的目光。这就是他们的帝君。

　　.......................

　　“永夜天骄，也不过如此。谁敢上来一战。”易天行环视星空，看向虚空中一枚枚闪烁的星辰，蔑视道：“你们永夜不是已经将本帝列入猎杀名单之内，既然如此，有种的，尽管上来。今日，本帝就在这里，谁有胆量，尽管来杀。”

　　话音中，毫不客气的带着藐视之意。

　　激将。

　　他就是要毫不客气的做出激将的动作，就是要对永夜做出挑衅。在这虚空擂台上，只能一对一，虽然境界有差异，可这种差距，在易天行眼中，并不是什么不可逾越的天堑。

　　杀！

　　就是要趁此机会，大肆屠杀永夜天骄。

　　“人族出妖孽啊。”

　　诸天万族中也不由一阵默然。

　　这种感觉，在心底完全是说不出来的古怪。想当初，人族百姓，被诸天万族当做血食来对待，羸弱的可怕，只是会行走的血食而已。想要吃，随时都可以取用。可才多少年，人族中竟然就成长出如此多的天骄级强者。人才辈出。不外如是。

　　永夜一方随之沉默。

　　“金口玉言，也非无敌，你真以为，就凭这一道帝道神通，就可以震慑我永夜，未免有些太天真了。你上的是猎杀榜，榜上有名，杀你一个，抵得上成千上万名天骄。你想怎么死。”

　　一道星光闪过，赫然可以看到，一名脸色带着异样苍白的男子出现在擂台上，那面孔，仔细看去，有一种西方的菱角，但却异常的英俊，脸上，浮现出一丝丝邪异的气息。让人看到，莫名的生出一丝寒意。

　　一身血色披风出现在身后，随风飘荡，没有血腥味，却有异香飘来，看向易天行，露出一抹冷笑。

　　“邪血族血灵圣子取你人头。“

　　这血灵圣子也不迟疑，话音一落，手中突然间出现一枚漆黑的珠子，这枚珠子中散发出玄妙的道韵。凌空飞起，自然而然绽放出一层漆黑的光芒，彻底将整个虚空擂台笼罩住。

　　“恩！！”

　　易天行看了一眼那枚在珠子，清晰的感觉到，有一股神妙的规则出现在擂台上，自己刚刚说出的话，连一点声音都发布出来。整个擂台中，完全陷入沉默之中。

　　“有意思，寂静宝珠。能让所在区域内，陷入沉默寂静。这是在针对本帝的金口玉言。有意思，真是有意思。难怪敢上台来挑战本帝。果然是有备而来。任何手段，施展过后，都会有相应的克制之法，相处相应的对策。不过，本帝的手段底牌有的是，你能针对几种。”

　　易天行淡漠的看了一眼血灵圣子，口中吐出一道话音。话是说了，可声音却是一次字都发不出。半个音节都传不出来。但并不妨碍他说话。

　　只是，擂台上一片寂静。

　　“竟然用这种方法破解金口玉言的无上大神通，这寂静宝珠并不是真的太过珍贵，完全可以想办法收集一些。在关键时刻，是有极大好处的。”

　　很多修士目睹这一幕，眼睛都是微微一亮，这个方法好啊，在擂台上，一下被笼罩，完全不给施展的机会。

　　不说出来，如何敕令天地。

　　当然，这并不影响其他神通术法。寂静的只是让声音无法传递。

　　血灵圣子看到易天行果真无法再施展金口玉言后，脸上露出得意的神色，手中光芒一闪，顿时就看到，一面血色长幡出现在手中。

　　这一面，可不是普通的长幡，名为邪血魔灵幡。具有极为可怕的能力，能散发出邪血魔光，将万灵尸骸，化为血水，融入进魔幡中，在魔幡中，将形成一片血海，这血海比普通血海还要恐怖，名为邪血魔灵海，在血海中，能汲取众生邪念魔念，孕育出一道道魔灵。这些魔灵，几乎是不死不灭，具有各种各样十分诡异的能力。

　　血海不枯，魔灵不灭。

　　被魔灵扑中，立即就会被邪念，魔念所侵蚀。甚至是掌控对方体内的血液，化身诅咒，造成的破坏，可谓是恐怖到极致。

　　一旦落入血海中，任何生灵，都会在顷刻间，化成一团血水。当场陨落。当真是惨不忍睹。

　　这一面邪血魔灵幡，显然已经达到先天灵宝的层次，这在永夜中，被称之为先天魔宝。充满着邪异与恐怖。

　　刷！！

　　邪血魔灵幡摇动，顿时，就看到，无数血光绽放，一片血海如潮水般倾泄而出，将整个虚空擂台席卷过去。一旦被血海笼罩，这整个擂台，都将化为血灵圣子的主场。占据天然的优势。

　　那时候，带来的威胁就太大了。

　　能看到，那血海中，一道道狰狞的血色魔灵发出怪笑，在血海中蠢蠢欲动，似乎随时都准备扑杀出来一样。在血海上穿梭，速度极快，只能看到一道道血影一闪而过。肉眼都无法捕捉。一出现，瞬息间，已经遍布整个虚空擂台，密密麻麻的，朝着易天行扑杀过去。

　　昂昂！！

　　易天行目睹后，没有迟疑，心念一动间，赫然可以看到，身后两道神光闪过，似乎有无形的龙吟声传来，两条真龙凭空出现，一条寒气逼人的冰龙，一条炽烈狂暴的火龙。

　　两条真龙出现后。骤然间就相互碰撞交织在一起。自然而然的化为一条蓝色与赤色相间的神龙，身上的气息，更是在第一时间出现暴涨。完全超出之前的境界。23sK.com

　　天帝御龙图——冰火神龙！！

　　真龙融合，化生冰火神龙，冰火本身就是两种截然相反的力量，一道碰触，都会造成巨大的破坏力，十分惊人，而相互融合，却让冰火之力，完美的融合在一起，和将彼此碰触时的狂暴力量，转变成自身的强大战力，但这种融合，带来的变化是巨大的。

　　冰火之力，每时每刻都在发生碰撞。

　　每一次碰撞，都会让冰火神龙力量大增，但在经过九次之后，冰火神龙就会崩灭，这叫做冰火无极九重天。能够让冰火神龙实力暴涨九次。

　　砰！！

　　冰火神龙凝聚出身形后，想都不想，伸出龙爪，就拍打在血海上，顿时，整个血海中一层冰晶在疯狂蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1535章 冰火免费阅读。https://xs.23sk.com 