    唐南意和陈柒柒走在一起，俩人好半晌都没出声。

    陈柒柒不是个会找话题聊天的人，尤其还是和星际人找话题，他们之间的代沟，已经不知道隔了多少个星系了。

    而唐南意，他从来没怎么和女生相处过，一时间也不知道要跟陈柒柒说点什么。

    过了一会，两人觉得应该说点什么的时候，就同时开口。

    陈柒柒：“你们是回帝星还是去星际战场？”

    唐南意：“我走后你要保护好自己，有事就找玖月。”

    俩人同时开口，听到对方的话后又同时回答。

    陈柒柒：“我知道了。”

    唐南意：“回帝星。”

    说完，俩人之间又冷了下来。

    陈柒柒一时间尴尬的不知道要说点什么，最后唐南意开口说：“如果你想提高精神力的话，现在就可以买一些比较高级的药液，在锻炼中使用，还可以买一些强韧身体的药液来浸泡身体，加强你身体的强度。”

    “还能这样？不是要等到B+才能使用吗？我听说……”

    陈柒柒和空空聊过，目前锻炼精神力虽然能让她的身体增加一些强度，但是还是不够的，还得要另外去增强身体的。

    但是空空也和她说过了，最好等她精神力达到B+的时候再开始加强身体的强度。

    唐南意听完她的话后，大致上也明白她那个星际朋友的意思。

    “到了B+再试确实会好一点，一来是那时候，你精神力不错了，应该能坑的住身体改造的痛苦。”

    “也就是说，我现在其实也可以，只不过就看我能不能撑下来是吧？！”

    “对！”唐南意点点头。

    陈柒柒哦了一声，脑海里考虑着要不要试试。

    不知不觉的，陈柒柒领着唐南意来到了蜂箱存放的地方。

    这里全是蜜蜂“嗡嗡嗡”的声音。

    蜂箱上爬着密密麻麻的蜜蜂，有密集恐惧症的肯定都看不了。

    陈柒柒看了一下，觉得浑身鸡皮疙瘩，正要带着唐南意离开，她怕等会儿被蜜蜂蛰了。

    唐南意很好奇的看着那些蜂箱，然后问：“我买的蜂蜜就是这些小东西生产的？”

    “对。”陈柒柒给他介绍了一下蜜蜂的情况。

    这时唐南意好奇的伸手逮住了一只蜜蜂，拿到眼前观看起来。

    他的动作看着简单，但是陈柒柒也就眨了个眼，蜜蜂就到了他手里。

    这人速度也真快！

    陈柒柒不由地想，身体强悍，速度极快，长得跟人类一样，唐南意到底是什么种族呀？

    她有心想问，但是也担心也样不礼貌！

    星际很多种族的照片她都查过了，像唐南意这样的还真不多。

    她也查过唐家，但是这个家族很神秘，大本营星球在哪都没公布过。

    但是唐家人出色的目前也就看到唐南意而已，因为星网上有个星际战将排名，唐南意可是赫赫在列，还是第一名的那种。

    只不过是没挂他的照片而已。

    说起来她在星网查了一下唐家，发现唐家人都很低调，照片都不怎么公开。

    因此大家对唐家也就知道个名字或者一些事迹，其他一律不知。

    唐家在M3K6星系联邦里并不属于十大家族里面的，陈柒柒能查到完全是在一些公开的资料，这些资料一看就很普通，根本就是明面上烂大街的资料，没什么参考价值。

    她完全不知道唐家在M3K6星系是什么地位。

    但是他看起来不差钱，在她这路买东西花钱如流水一般，眼睛都不眨一下。

    这个唐家看起来很神秘的样子，就跟她看武侠小说里面的唐门一样神秘！

