    　　陈旭见状岔开话题：“黑爷爷，想见我们还不容易，到时我留个地址，你去找我们，请你喝酒！”

    　　“好！好啊……”黑叔满脸笑容。

    　　又寒暄了几句，黑叔慌张说：“三少爷，你回来是见老爷的吧？你看我耽误事儿了！你们赶紧去吧！”

    　　陈天养点头：“黑叔，你知道我家在哪，有空我们爷俩好好聊！”

    　　黑叔激动的点头，目送陈天养离开。

    　　陈旭同黑叔打招呼后，跟着陈天养一起进老宅。

    　　老宅里没什么烟火气，周围阴森安静，除了远处的厅堂有光亮外，其余地方都黑漆漆的。

    　　很快，在陈天养带领下，两人来到正厅。

    　　陈正楠在门口等候，脸上看不出任何表情。

    　　“天养，你最终还是回来了！”

    　　“是啊！快二十年了……”陈天养叹息道。

    　　陈正楠说：“我带你去，老爷子等着你在！”

    　　撂下话，陈正楠在前面带路。

    　　陈旭却好奇，陈正楠在玩什么花样？这刻，这老东西不该恨他们入骨么？一脸清淡的样，难道是装给那老头子的看的？

    　　沿着中轴线，三人很快到了老宅尾端。

    　　一桩高门楼的屋子前，三人刚上台阶，陈旭就感受到了一股强悍的杀气往陈天养涌来。

    　　瞬间陈旭眼内闪烁出精芒，一把将陈天养拉住，护在身后。

    　　而悲催的陈正楠则直接被杀气震翻，在地上翻滚了几圈才停下。

    　　陈旭一挥手，就将这股强悍杀气抵消。

    　　然后，陈旭就见到一个同陈天养样貌一模一样的男人从里面走了出来。

    　　细看下，陈旭才看出两人的区别。

    　　里面走出的人身材更健硕，眼神更犀利，整个人如同出鞘的利剑。

    　　两人虽几乎一个模子刻出来的，但气质有很大的区别，来人锐利，而陈天养儒雅平和。

    　　“老四，你疯了……”地上的陈正楠怒吼。

    　　门里出来的人，只是淡淡扫眼陈正楠：“老爷子没说要见你，外面呆着，要见你，我会通知的！”

    　　陈旭仔细打量里面走出男人半晌，对方的目光扫过陈正楠后也落到了陈旭脸上，眼里一闪而过恐怖的锐利。

    　　顿时陈旭就知道这人是谁了！

    　　陈家老四，陈天养的孪生兄弟陈天生！

    　　“四叔？”陈旭淡淡问。

    　　“你是陈旭？”

    　　陈天生扫眼陈旭后问。

    　　“是的！”

    　　“你跟你父亲很像，爷爷在等你……”

    　　陈天生撂下话，目光扫过陈天养，没任何情绪波动转身转身做了个请的手势。

    　　陈旭顺着陈天生的请的方向见到，十米外，透出屋暗淡灯光的屋子。

    　　“为什么来祠堂？”陈天养问。

    　　“陈旭回来，不该认祖归宗？”陈天生说。

    　　“认不认，需陈旭自己决定！”

    　　“他刚刚叫我四叔了！”

    　　“那又如何？”

    　　“陈天养，你别以为我不敢动你？”

    　　“呵呵！你还是那德行！”陈天养道。

    　　“陈旭不听话，我一样动他！”陈天生平淡的说。

    　　“决定权交给陈旭自己做，他想怎样，我都支持！”陈天养说。

    　　陈天生一笑不再说话，陈旭深呼吸一口气，两人进祠堂。

    　　陈天养推开门，跨过门槛，陈旭就见到一个健硕身影，高大，魁梧，只看背影，就给人一种威猛的感觉。

    　　两人进屋后，陈天生缓缓将门拉上。

    　　“回了？我以为你这辈子都不会回来！”老人背对陈天养道。

    　　“不想回，心里话！”陈天养说。

    　　“无论你怎么想，你身上流淌着陈家的血是改变不了的！”

    　　老人边说边缓缓转身，一双眸子精芒闪闪。

    　　陈旭见到老人时，脑海中闪过一些不愿记起的回忆，这老头，被他锁在了记忆的最深处，正是他的爷爷，那个永远的身着黑色长衫，永远的威严的老人。

    　　虽是亲孙子，陈旭见老头的次数并不多，陈旭记忆中，就那几次，而且还都不愉快，爷爷的样子，早已很模糊了。

    　　这会儿再见老爷子，那些记忆才浮现出来。

    　　“来……给你爹上香！”老爷子教训完儿子后，目光落在陈旭的脸上，边说边去拿香。

    　　陈旭不由自主目光投向了面墙的一堆灵位，很快他就找到了陈浮生。

    　　老爷子撂下话，伸手递来一炷香。

    　　陈旭则没接，跟老头擦身而过，到牌位前，扑通一声跪下。

    　　咚咚咚！陈旭磕了三记响头后起身。

    　　“你在怪我？”老爷子在背后问陈旭。

    　　“你觉得我不该怪你？”陈旭笑问。

    　　老爷子沉默不语。

    　　陈旭磕头后，没离开，而是出人预料的伸手去拿父亲灵位。

    　　“你做什么？”老爷子威严的声音从背后传来。

    　　“带我爹走！”

    　　“不可……”

    　　老爷子怒而在背后擒住陈旭肩膀。

    　　但他没想到，在他出手时，陈旭肩头一晃，瞬间躲开。

    　　这瞬，让老爷子震惊了。

    　　“你竟如此水准？”

    　　而老爷子震惊的瞬间，陈旭已拿到了父亲灵牌。

    　　“爸，我带你走，带你离开这地方……”

    　　陈旭拿起灵牌转身就外。

    　　陈旭才走两步，吱呀一声门开了，推门的是陈天生，站在门口正中央，两人目光瞬间碰撞。

    　　刹那间，一股恐怖的气势往陈旭威压而来。

    　　老爷子在背后扫眼陈旭：“放下灵牌！”

    　　“我要是不放呢？”陈旭道。

    　　“不放，我会让人动手，哪怕你是我孙子！”老爷子冷冷道。

    　　“抱歉，我不能听你的！”陈旭摇头道。

    　　“放肆……”

    　　陈天生怒吼一声人如旋风般冲来，一拳直冲陈旭胸口。

    　　陈旭低头看了眼令牌：“爸，我带你走，没人能拦我！”

    　　嗖！撂下话，陈旭身形连续闪烁，让过陈天生的拳，一记膝撞踢出！

    　　瞬间，两人纷纷化作残影。

    　　砰的一声后双方身形凝固，陈天生不能置信低头，陈旭的膝盖撞在了他的胸口，紧接着恐怖的力量喷薄而来，陈天生喷出一口鲜血，飞射出了祠堂。

    　　陈天养不忍的有些担忧看向弟弟。

    　　陈旭捕捉到了陈天养的目光，说：“他没事儿，我不会要他的命！”

    　　砰！陈旭话音落下，陈天生才落地。

    　　门外的陈正楠见到这幕惊呆了。

    　　转瞬，他就觉得机会来了，怒目瞪向陈旭：“你放肆！这里什么地方？岂容你撒野？”

    　　这边惊动传出后，周围响起破空声，转瞬间几道往祠堂而来。

    　　眨眼，院墙上落下三人，每个都是顶尖的高手。

    　　老爷子缓缓从房内走出，而跌落在地的陈天生此刻一抹嘴角的血渍站起。

    　　“陈旭，放下你父亲牌位，退出陈氏交还汽车城项目，我当今天的事情没发生过！”老爷子道。

