    左侧一片石林之中，紫光闪烁，莹莹灿灿。

    那是一片紫晶，在乱石林中央区域，从泥土中冒出，一大片汇聚在一起，紫色的光芒很盛。

    小黑拉着车辇狂奔过去，到了石林近前，罗云清收起车辇，几人一同往石林内走去。

    大黑狗跑的很快，已经率先冲到中央区域，狗叫声顿时响起：“汪汪！这么多紫晶，大机缘！大机缘啊！”

    石林错综复杂，很多大石横陈，从外面其实很难看到里面的情况。

    罗云清刚刚也不知道是怎么回事，就像是突然之间，他就看到了这里的一道紫光。

    当来到那片区域，看着一根根从土壤中冒出的紫晶，罗云清也是有点傻眼。

    太多了。

    这些紫晶如同竹笋一样，从泥土中冒出一截，另一截还在泥土下。

    他随手抽出一根，发现足有手臂那么长。

    这些紫晶呈长条形，像罗云清抽出的这一根，他的提取面板上呈现的数字是3397。

    也就是说，这一根紫晶内蕴含的灵力点高达三千四百点。

    而这一片的紫晶，罗云清目测不下百十根。

    确实是一个大机缘。

    几人动作很快，各自掏出储物袋，如同拔萝卜一样拔出一根根紫晶，装入储物袋内。

    最后，罗云清因为有小黑帮忙，他的储物袋内装了七十一根紫晶。

    大黑狗其次，刨了四十二根。

    夏倾月和少女小妖也收获不少。

    几人高兴不已。

    因为这种体验很难得，这就是随地捡钱的感觉。

    这片区域的紫晶拔完之后，几人又搜索了一遍整片石林，将一些遗漏的紫晶也搜刮干净，这才离开。

    但没走多远，罗云清心中再次生出感应，指着右侧的一片丛林说道：“那里面...发光的是灵药吧？”

    大黑狗立刻就从车辇上跳了下去，一溜烟的跑进那片丛林内，然后大叫道：“快来，确实是一片灵草，有壮骨花，朱果。”

    壮骨花，朱果这类灵草灵果，其实都是很常见的。

    逐鹿书院的藏宝阁内，外面的各大药铺都有售卖，价格不贵。

    大家族的天骄神女们，一般都看不上这些东西，也就他们的追随者们碰到多的，会采摘一些。

    可罗云清一点都不嫌弃。

    他深刻明白自己和那些大家族弟子的差距。他孤身一人，没有家族支持，一块灵石都得自己想办法去弄。

    况且，这片丛林内的灵草灵果真的不算少，那种售卖十块灵石一颗的朱果，一棵小树上挂的满满当当，红彤彤的足有上百颗，很喜人。

    几人开始采摘。

    少女小妖明显也是那种会过日子的女孩，采摘朱果很用心，也很麻利。

    半个时辰不到，整片丛林就被几人搜刮干净。

    甚至，大黑狗这货还掏了几颗鸟蛋，说是可以用来练药，一颗价值上百灵石呐。

    ...

    就这样，几人一路搜刮，也不着急，不放过任何一处机缘地，紫晶，神翠挖了不少。

    灵药矿石也填满了几个储物袋。

    虽然他们搜罗的东西都很普通，但奈何它量很大，积少成多也是一笔不菲的财富。

    大概又过了半个时辰，罗云清碰到了白虎圣地的人。

    他们从罗云清右侧过来，打了个照面，向左去了。

    但罗云清却清楚的看到，车辇上的熬烨似乎受伤了。

    因为他那雪白的毛发上有血迹，很明显。

    并且，他碰到罗云清停都没停一下，直接就走了，明显是不想让罗云清看到他落魄的样子。

    “怎么回事？这秘境内还有强大的生物吗？那熬烨的伤势看上去挺重啊！”罗云清忍不住说道。

    大黑狗向着熬烨之前来的方向眺望，随后开口说道：“小清子，那边好像有人在打斗，估计是在争夺机缘，咱们要不要过去看看？”

    罗云清也扭头看去，仔细感应下，确实察觉到有一股股能量波动传递过来。

    “不去了。没必要去挣，这里机缘多的是，而且我们赶路要紧。”罗云清沉声说道。

    大黑狗有些意外的看了他一眼，点了点头。

    小黑拉着车辇继续前行，距离小妖指的那座大山，也近了不少。

    “吼！”

    可就在这时，一声嘶吼响起。

    紧接着，一道赤红光芒冲天而起，如同一道光柱一般，光芒很亮，赤红如血。

    “这是...”

    赤红光芒亮起的瞬间，罗云清就感觉到自己体内血液不自觉的加速流动起来。

    似乎血液感应到了某种渴望的东西，为之兴奋。

    大黑狗的惊呼声立刻响起：“这是万年以上的朱果成熟时才能散发出来的血气啊！”

    万年朱果！

    竟然是这种可遇不可求的东西。

    十体至尊中的荒古圣体成就条件，就需要一颗万年份的朱果。

    罗云清之前去过书院的藏宝阁，还有东主街的药铺都询问过。

    万年份的朱果，属于有价无市的东西。

    有人出价百万灵石，但根本买不到。

    这种东西可遇而不可求，有人即使遇到也不会拿出来买，会自己用掉。

    朱果能改善人体血液，提升肉身力量。

    万年份的朱果，效果更佳，据说服用后能直接搬血境达到十万力。

    看着那道血气光柱，罗云清立刻向小黑传达命令，火速往那个方向赶去。

    “吼！”

    小黑发出一声嘶吼，顿时就把车辇拉的飞起，往那个方向奔去。

    光柱亮起的方向距离他们不远，不消片刻，罗云清就看到了几架车辇，数道身影，以及一头体型不大但气势很足的白虎。

    这头白虎和熬烨不同，它浑身有一股很原始，很狂暴的气息。

    并且，这头白虎的额间有“苍”字。

    大黑狗看到这头白虎的时候，狗眼圆瞪，又是忍不住惊呼：“卧槽！我说刚刚怎么听着那嘶吼声有些耳熟，原来是苍虎！”

    他看向罗云清，大声说道：“差点忘了，有万年朱果生长的地方，必然能见到苍虎的身影！”

    罗云清：“！”

    这苍虎和万年朱果都出现了。

    “都给我滚开！”

    这时，一声大吼在前方响起。

    罗云清不禁向那人看去，发现是一名皇子，穿着一身黑色龙纹袍，是四皇子。

    他迈步，向着那头苍虎走去。

    万年朱果已经不在散发血光，挂在一颗小树上，赤红如血，就在那头苍虎身后。

    周围有不少人。

    石子毅，问尘等人都在，他们气息很盛，似乎刚经历了一场战斗，此时被几名身穿甲胄的护卫拦着。

    罗云清见状，不禁皱眉。

    现在的情形很明了，那四皇子优势最大，朱果他势在必得。

    那头苍虎实力不俗，但估计拦不住那四皇子。

    “大黑和我去取苍虎精血和万年朱果，你们在这里等着。”罗云清从车辇上走下，出声道。

    “公子小心。”

    “师兄当心。”

    “吼！”

    ...

    罗云清迈步，向前走去。

    四皇子的护卫很快就注意到了他，有两名手持长矛的护卫走来，矛尖指向罗云清和大黑狗道：“速速离去，此处机缘已归我家皇子所有。”

    罗云清没有说话，脚下脚步也是不停。

    大黑狗人立而起，双爪虚合，六道轮回拳和斗字秘已狂暴轰出。

    “大胆！”

    两名护卫大喝一声，长矛发光，向前攻来。

    “轰隆！”

    可下一刻，他们就被大黑狗施展的六道轮回拳和斗字秘打飞出去，长矛脱手，断成数截。

    罗云清迈步，已经来到四皇子身后。

    对方察觉到了他，但并没有回头。

    因为他正在和那头苍虎对峙。

    罗云清继续迈步，在众人的注视下，他直接从四皇子身边走过，又直接从苍虎身边走过。

    他仿佛如入无人之境，在苍虎和四皇子的注视下，伸手摘下朱果，装进储物袋内。

    苍虎：“...”

    四皇子：“...”

    大黑狗：“...”

    石子毅等人：“...”

    谁也没想到竟会发生这一幕。

    罗云清浑身道蕴流转，气息惊人，结果竟然干出这种事情来。

    他直接把朱果摘了！

    身为强者的脸面都不要了吗？

    没看到别人都在这争抢，打斗？

    他倒好，直接过来把朱果摘了。

    就是大黑狗都无语。

    他还以为罗云清会拳打四皇子，脚踩苍虎，然后摘得朱果。

    他怎么也没想到罗云清竟然这么有个性，先把朱果给摘了。

    “找死！”

    “吼！”

    四皇子和苍虎几乎是同时低吼，然后同时出手，向着罗云清攻来。

    罗云清满脸笑容，很是高兴。

    他左手六道轮回拳，右手斗字秘，体外玄黄气缭绕，四十万肉身力爆发，一拳轰向苍虎，口中还说道：“听闻苍虎精血不错，借我一些用用！”

    “轰隆！”

    他这一拳太恐怖了。

    苍虎刚要咆哮，结果被罗云清一拳轰来，瞬间哑火。

    “嘭！”

    ...

    

