    第245章 枪打出头鸟

    在菩提树刻意的关照之下，那些天魔大多数其实都是被神族之人吸收了。

    轰！轰！轰！

    顿时，无数神族人的修为先后开始突破，整个空间，竟是被那突破时弄出来的灵气波动震得动荡起来。

    好在菩提树加固了周围的空间，否则就是这么多人一起突破，造成的气浪都能将这片空间轰碎。

    “哈哈哈！我神族，终于恢复巅峰时期的实力了！”

    左天王突然仰天长笑，他们神族等了这一天，足足等了万年！

    不过，所有神族人都知道，他们能走到今天的这个地步，全都是依靠他们的神尊大人——韩风。

    相比较于神族的兴奋，一些其他势力的掌门此刻面色却是难看了许多。

    天圣宗还好，毕竟韩风还有一个天圣宗少宗主的身份，但是其他宗门，可是与韩风并没有什么关系。

    现在，神族出世，显然肯定不会龟缩在坠神渊了，但是现在中域的格局基本固定，神族的出现，恐怕会引来中域势力的一次大动荡！

    中域虽然看似解决了天魔入侵的危机，却是陷入了更大的一场危机之中。

    很快，场中的天魔族人尽数被诛杀，这一战，最大的赢家竟然是神族！

    左天王无疑是最兴奋的，神族被封印了万年，实力早就大不如前。

    现在，通过吞噬天魔族，至少神族高层已经恢复了曾经的实力。

    神族，终于可以真正的出现在世人面前了。

    “韩少主，这神族已经归顺天圣宗了？”

    开口的是李家的族长李宏，神族的出现，必定会对中域各大势力的格局产生一定影响，所以他们已经坐不住了。

    而且，李宏的问法却也十分巧妙，他是问神族是否归顺天圣宗。

    一来，是确认一下两者之间的关系，若是神族与韩风只是合作，那么这样一来，确也可以让他们合作产生一丝裂痕。

    二来，就算神族不去计较，加入了天圣宗，那么天圣宗只能在天圣宗的势力范围，划分出来一块，供神族居住繁衍，这样一来，分化的是天圣宗的利益，与他们无关。

    听了李宏的话，天圣宗的宗主神色也是一变，虽然此刻看样子韩风对神族的掌控力还是很强。

    但是，谁又能保证，神族之内此刻没有别的其他想法？

    这个李宏，其心当诛啊！

    “神族自然是独立的种族，他不会并入天圣宗的。”

    韩风伸手按住了想要开口的左天王，然后站出来淡淡的说道。

    李宏眉头一皱，这样的话，恐怕就有些不好办了。

    “韩少主，明人不说暗话，中域已经安稳了这么多年，现在突然加入一个势力，恐怕……”

    虽然李宏并未把话说完，但是大家都能明白其中的意思。

    韩风如同看傻子一样的看着李宏，这家伙是如何当上李家家主的？

    谁都不说话，就他当出头鸟？

    “我听说，你们李家名下有五处矿脉，正好分出四处给神族，你没有意见吧？”

    韩风冷笑一声，其实，原本韩风并没有想让神族去霸占谁的地盘。

    因为韩霸天离开的缘故，他完全可以直接将神族安置在韩家。

    毕竟，这恢复实力的神族对于韩家来说却也算得上是一个助力。

    但是，这个李宏既然想给神族做贡献，那么自己就成全他好了！

    “诸位，你们……”

    听了韩风的话，李宏并没有第一时间去反驳韩风，而是转头看向其他几大势力的宗主。

    但是，此刻那些势力的宗主，却是眼观鼻，鼻观心，仿佛这一切和自己没有丝毫关系一般。

    见到这一幕，就算李宏再傻，也知道，自己被卖了！

    “李家主，我们中域联盟可是中域各大势力的联合体，可不是你李家为了争取利益的工具！”

    “就是，神族现在已经不是过去的神族了，我们要讲究平等。”

    “你们……”

    李宏看着一个个变脸比翻书还快的所谓联盟长老。

    这一刻，李宏突然明白了，他们这是牺牲自己，来探韩风的口风来了！

    若是韩风强势，那么他们会直接牺牲掉自己，来平息韩风的怒火。

    若是韩风顺着自己，那么他们却也并没有损失，可谓是一举两得！

    “你们，好狠啊！”

    李家，其实在中域联盟之中，算是一个垫底的家族，所以这一次为了联盟出头，本来想要利用次机会在联盟之内提升一些地位。

    但是，现在来看，别说提升地位了，就连能不能保住李家都是问题了！

    “韩少主，我李家并没有那个意思，这些都是……”

    噗！

    那李宏还未说完，一道破空声传来，紧接着李宏的声音戛然而止。

    李宏艰难的低下头，却见一支毛笔，从他的胸前穿透而出。

    这是道笔，乃是圣尊书院的镇院之宝，那么出手之人的身份，瞬间呼之欲出，

    “神族既然已经出世，就要有其一席之地，所以我圣尊书院以个人名义，将我们书院管辖的天武城、玄霄城、还有一处灵脉赠与神族，希望我们能够和平发展。”

    神尊书院的院长儒鸿羽此刻站了出来，在面不改色的将那滴着血的道笔收回之后，淡淡的说道。

    其他势力的宗主这才反应过来，你这个儒鸿羽，舔的也太快了！

    很快，其他势力宗主也坐不住了，这个拿出两个城，那个拿出一处灵矿。

    很快，神族竟然成了中域拥有灵矿最多的势力了，值得一提的是，天圣宗甚至都将一处灵矿赠与了神族。

    “这就对了么！”

    韩风微笑着看着此刻脸色抽搐不已的各大势力宗主。

    “多谢神尊大人！”

    左天王激动不已，连忙跪拜在地，顿时无数神族人纷纷跪倒在地，共同高呼。

    此刻，就算再傻的人也都明白了，感情现在神族都归顺了韩风！

    “不用谢我，要谢就谢谢这群慷慨的人，好了你们可以直接去接手了，对了李家的地盘，分给你们了，如果有反抗，你们知道的！”

    韩风三两句话就直接宣判了李家的死刑，也直接将神族再一次拉回了中域角逐的舞台。

    ……

    天魔族被灭已经过去了三个月，期间神族顺利的掌控了那些势力送来的灵矿。

    李家因为李宏身死的缘故，实力一落千丈，还未等左天王他们出手，就由那些着急向韩风示好的势力提前给清除了。

    李家嫡系尽数被诛杀，那些旁系也被各大势力瓜分，充当挖矿的奴隶。

    (本章完)

