    第511章惶恐的宋程程

    有了那个儿子，李玉兰才真的在沈家站稳脚跟了。心里也踏实了。

    她有时候还是会想起当时的场景。

    自己都弄不清楚自己到底生的儿子还是女儿了。

    后来时间长了，儿子在自己面前好好的长大，她脑子里也就觉得当时确确实实是看错了。自己生的绝对是儿子。

    总不能是谁用儿子来换走了女儿。

    不说那地方大雪天里，不可能出现这种事儿。就说用儿子换闺女这种事儿，都不可能有人干的出来。

    所以三儿肯定是她生的孩子啊。

    这么多年来，她就是这么想的。

    可是刚刚……

    刚刚那个女孩子是咋回事？咋和自己长的那么像呢？

    只是巧合吧，那个女人想要儿子，想用丫头片换她的闺女。

    肯定是这么回事。

    李玉兰加快了脚步往家里走去。她可不来这个地方了，这个疯女人到时候乱说，真的让三儿相信了怎么办？她儿子那么辛苦才养大的，现在这么有能耐，要是被人认走了，以后谁管她养老啊。

    难道还能指望一个丫头片子给她养老吗？

    李玉兰让自己不要继续想下去了，反正不管怎么样，三儿都是她的儿子。

    这是不可能错的。

    也不能错。

    ……

    县城宋云音家里，宋云音拉着宋程程的手，对她说李玉兰就是她的亲生妈。

    “她真的是你妈妈，程程，你相信我，我没骗你。她就是。”

    宋程程红着眼睛。

    她完全没本法接受刚刚见到的那个人是她亲生母亲这个事情。

    她来这里只是搞清楚状况，没想到竟然就这碰到了。

    宋程程不想相信，也不想承认，嘴硬道，“妈，你别说胡话了，我怎么可能是别人生的呢。我是你亲生的。”

    “不是的，你不是我亲生的。我的孩子是沈沛。不是你。你是刚刚那个人生的。你相信我。”

    宋云音坚持道。

    宋程程哭了起来，不知道是因为紧张，还是害怕。

    “妈，你为什么就不能接受我？不管怎么样，我和你生活这么多年，你为什么就不能让我当你的女儿呢？”

    她也紧紧的握着宋云音的手，“妈，我们就和以前一样生活好不好，不要什么沈沛，也不要其他人。不管你认不认我都行，只要我心里，你是我的妈就好。你不要让我认别人。你也不要认别人。好不好？”

    宋云音摇头。

    “可是我的孩子是沈沛。他吃了很多苦。这些年我都没养他。我对不起他。”

    “儿子就那么好吗？！”宋程程质问道，她心里还是觉得这些人重视的是男女，而不是血缘。

    宋云音道，“不管儿子还是女儿，他都是我亲生的。”

    宋程程握紧了拳头。心里觉得宋云音太绝情了。

    她喊了这么多年的妈，为什么宋云音还是认一个从来没见过的人当儿子。

    宋云音不知道她心里的怨恨。她这些年来不认程程，一直告诉程程，自己不是她亲生的妈妈，就是为了今天。

    为了不让孩子无法接受。

    她早就告诉程程了。

    “程程，不管怎么样，那是你亲生的妈妈。你应该回家里去看一看亲人。”

    宋程程咬着唇，伤心道，“你就这样容不下我吗？”

    “我只是想让你和亲人相认。”

    “我不要，他们不是我的亲人，我是宋家人。我是你亲生的！你精神不正常，你说的话不可信！”

    她吼了一声，就站起来跑出去了。

    宋云音着急，但是跑外面一看，宋程程已经开车走了。

    大伯娘听着动静开门出来，“宋妹子，咋回事啊？她走了？”

    宋云音点头，问道，“那个人走了吗？”

    “哦，你说李玉兰啊，她走了。早就回去了。倒是你家那边，没啥事吧。”

    宋云音道，“没事，就是程程不相信我说的话。她不相信自己不是亲生的。”

    大伯娘也不相信。

    这两边完全是没关系的人啊。

    大伯娘看出来宋云音好像有点儿和别人不大一样。所以嘴里安抚都，“孩子嘛，慢慢来。别着急。对了，我回去做饭了。你也回去好好休息。”

    宋云音点点头。心里还惦记着宋程程，不知道该怎么让程程知道真相。

    宋程程一路开回了省城。

    心神不宁的回了公司办公室里面。

    陈秘书知道她回来了，松了口气，“宋总一直在找你。”

    宋程程紧张道，“舅舅找我做什么？”她以为是宋云音打电话回来了。

    陈秘书道，“没什么，就是说让你以后早点回家，不要到处跑，也不要去见程家人了。”

    “哦。”宋程程含糊的应了一声，心里紧张极了。

    等陈秘书离开了，她才紧张的拍心口。

    虽然答应了要不去见程家人，但是下午，文婉的电话就打到了她的办公室来了。

    宋程程道，“你打电话给我做什么？我们没什么好说的。”

    文婉笑道，“你要是没什么和我说的，我就去找你舅舅说。”

    “……你到底想怎么样，你说的那些事情都是假的，没人信你的！”宋程程有些激动。

    文婉笑了，“是吗，要是真的是假的，你干什么那么着急？你应该去过县城了吧，心里是不是有数了？”

    “没有，我不知道你在说什么，反正我姓宋，我是宋家人。我舅舅让我少和你们接触。”

    “宋程程，你别在我面前装。你的一切都是我给你的。没有我，你现在不知道冻死在哪里了。我只想告诉你，没有我，你什么都不是。你也别指望宋振南会看在相处多年的份上继续对你好。我太了解他这种人了。他对外人可没有对自己家人那样好心。”

    宋程程难受的握紧了话筒。实在是听不下去了，她直接将电话挂上。

    电话那头，文婉冷着脸看着话筒，心里已经打定了主意，可要给宋程程一点警告。

    晚上，宋程程回家很早。

    以前她不爱回的家，现在才知道这家的珍贵。知道这家是多么好。

    她甚至开始怕自己以后不能回这个家里了。

    宋振南早就打电话回家，让厨子做了一堆菜，晚上和宋程程好好吃个饭。

    也缓解一下两人的关系。

    宋家就这么一个小辈，宋振南再生气，也不可能放弃这个继承人。

    所以只能自己好好教了。

    (本章完)

