    听了唐奕的回答，辽帝耶律宗真暗暗点头。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看来，外面传言非虚，这小子果然不简单。易储之争，在大辽虽不是什么秘密，但却没有一个人敢拿到台面上来说。

    这里虽然没有外人，但是，如果唐奕直言杀人、掌掴是帮了耶律宗真的忙，那也说明，这小子也就那么回事儿，没有传的那么神。

    这关算唐奕过去了，可是还没完，耶律宗真示意老内侍，“继续念。”

    “还有....？”唐奕心说，我到大辽就干了这么点缺德事儿，别有就真没了啊！

    “重熙十八年春，二月十一，南朝商人周四海以大定华联铺两成股份为诱，贿赂我大辽皇长子耶律洪基。”

    “重熙十八年春，二月二十七，南朝商人周四海又以同样手段，利诱秦晋长公主驸马萧惠。”

    待老内侍说完，耶律宗真阴森一笑，“你倒说说..你一个南人，贿赂我朝皇子、重臣，这又是怎么一回事？”

    唐奕暗道，原来正题在这儿呢！

    “陛下，言重了，外臣只是想更好的在大辽把生意做下去而已。”

    耶律宗真冷道：“那就贿赂我朝重臣？”

    唐奕陪笑道：“也不算贿赂吧？外臣只是觉得，不能挣北朝太多，为了不有损两国情谊，分出一些利润罢了。”

    “少嬉皮笑脸！”耶律宗真怒喝道，“分出一些？为何不直接给朕，或者给大辽朝廷！？为何偏偏是燕赵王和驸马！？”

    唐奕一缩脖子，装出一副诚惶诚恐的样子道：“陛下明鉴，外臣毕竟是南人，要是给了陛下或是朝廷，那外臣也就不用回大宋了！”

    耶律宗真略一迟疑，这个解释是说得通的，他要是真把利钱给了辽朝，那回大宋必死无疑。

    唐奕知道耶律宗真不是真怒，不然，也不会把他单独留下问话了。

    耶律宗真只不过是有点过不去心里的那个坎罢了。

    说白了，耶律宗真有些嫉妒，那两成份子看似不多，但在大辽却是一个天文数字。

    若是大辽的华联也如大宋那般的收益，那两成就是年入十几万贯宋钱的上入。这笔钱在大宋就已经不少了，若放在大辽，那更是了不得。

    大辽一年的税入也不过几百万贯，再扣去五京指挥属的留存，进到辽朝中枢的钱就更少了。辽帝自己的内库，一年也不过十万开销。

    想像一下，萧惠和耶律洪基一年光华联就给十几万，比辽帝都有钱，他能平衡吗？

    别看他要传位给耶律洪基，但是当皇帝的都有一个通病，就是不希望看到太子逾权。这一点谁也免不了俗，连老好人赵祯都不行。

    既然说到这一步了，唐奕觉得也不用绕弯子了，干脆把话挑明了。

    “请恕外臣直言。”

    “讲..”

    “外臣说到底也只是一个商人，只想好好的把生意做下去，不惹事，也不生非。小子之所以送出那两份股份，也是图个安心罢了。”

    “什么安心？”

    “说句大不敬的话，现在宋辽交好，小子借着这股东风把店开到了大辽。但是，万一哪一天，陛下不高兴了，与大宋兵戈相向，那第一个倒下的就是小子的华联。”

    这话说的耶律宗真都有点不好意思了，毕竟华联铺是他非要带到大辽的。唐奕说的也确实没错，两国不睦之时，第一个倒霉的肯定是华联。

    耶律宗真倒也磊落，“这么说，倒是朕的不对了？”

    “外臣不敢！外臣只是想，如果真有那么一天，最起码大辽大有人能帮外臣说句公道话，毕竟外臣给大辽带来的都是好，没有别的心思。”

    “嗯....”耶律宗真沉吟点头，“朕明白你的苦心，但是....”

    “如果陛下还觉得小子此事做的有些欠妥...”

    唐奕一听耶律宗真说‘但是’二字，立马打断，说什么也不能让他把这个转折说完。

    皇帝都是金牙玉口，让他‘但是’完了，那也就定性了。

    “要不，外臣再与陛下做笔生意吧？”

    “呃....”

    耶律宗真彻底石化，唐疯子就是唐疯子啊，敢和大辽皇帝说做生意？

    “倒要听听，你要与朕做什么生意。”耶律宗真明显语气不善，奶奶的，让我大辽的商人跑去你大宋，去说和赵祯做生意，你看赵祯怒不怒？！

    唐奕却神情不变地道：“什么都行！只要陛下说得出的，哪怕是羊毛、牛蹄，小子也照收不误。而且，陛下开什么价，外臣都接着。”

    “......！”

    耶律宗真撤底惊呆了。

    这才明白，唐奕这根本就不是要做生意，而是找个名目来给他送钱。

    “这你就不怕回去之后无法交代？”

    “怕，所以陛下也别太....”

    耶律宗真笑了，“那我说卖你牛蹄，你也收？回去之后怎么交代？”

    “呃...”唐奕一阵为难，“牛蹄确实有些...”

    “要不，牛肠膜吧。”唐奕一个转折。

    “牛肠膜？”

    耶律宗真呆呆地和老内侍对视一眼，心说，真是新鲜，那东西好像还不如牛蹄呢吧？

    “外臣正好有门生意用得到牛肠膜，就算收回去，也不会太显突兀。”

    耶律宗真彻底无语，这小子还真要收牛肠膜？那真是白给他送钱。

    “你当真？”

    唐奕笃定道：“当真！陛下开个价吧。”

    耶律宗真琢磨了半天，试探道：“5o文？”

    “5o文？”唐奕凝眉复述。

    “要不3o文也行！”耶律宗真生怕唐奕反悔，他自己都觉得有点坑，那东西喂狗，狗都不吃，卖给唐奕5o文.....

    唐奕纠结的不是这个，不答反问，“陛下每年可供应多少套？”

    耶律宗真看向老内侍，只见其马上答道：“我朝每年屠牛何止十万？”

    “十万...？十万套牛肠，每套5o文...”

    “也就是说，一年才五千贯？”唐奕拧着眉头，“太少了！”

    耶律宗真现在更是笃定这是唐疯子给自己送钱，闲五千太少啊！

    “这样吧....每套百文。陛下以为如何？”

    “这小子不错！”耶律宗真开始看唐奕顺眼了。

    “那就这么定了！”

    耶律宗还挺高兴，心说，又敲了宋人一笔。颁道旨下去，让各地收集牛肠膜，这还不是一句话的事情？

    “那外臣就....”

    “嗯，你下去吧！明日巡猎也不必费心，朕派几个得力近侍随你出猎，必不让子浩难堪。”

    “谢陛下！外臣告退！”

    看着唐奕离去的背影，耶律宗真鄙夷不已，暗道：“宋人都是软蛋！一吓唬就只会花钱消灾。”

    慢慢行出中军大帐的唐奕也在心里嘀咕，“这特么契丹髡秃，脑子里都是屎，也太好骗了！”

    又他娘的狠赚了一笔！

    ......(未完待续。)