    

    比比东站在最高位置上，面容冷峻的看着下面三十三支整齐的队伍。

    “欢迎各大学院精英魂师来到武魂殿，进行本届的精英大赛总决赛。此次大赛，采用了最新的比赛制度，有些参赛学院可能适应不过来。不过也不需要太担心……”

    比比东在上面讲着，三十三支队伍在下面认真听着。学院贵宾席之上，各学院老师都在打量着下方的参赛人员。这对于他们来说，是一次很好的打量机会。

    史莱克学院贵宾席。

    “老师，你有没有觉得，武魂殿战队站在第一个位置的人有点眼熟？”秦明坐在弗兰德旁边，突然问道。陆冷和秦明上一次见面还是四年前，这四年的时间，已经有了很大的变化。不过依稀还能看到些影子。

    弗兰德一听这话，也不禁顺眼看去，这一看，他的眉头也不由思索了起来。“确实有点熟悉，好像在哪里见过。”

    闻言，旁边的大师柳二龙等人也纷纷投来好奇的目光，“你们是在说那个长的很帅的孩子吗？”

    秦明回话，“是的，这个孩子我好像在哪里见过，但一时间有些想不起来了。”

    “除了那个少年，在他身后的那个女子也好像有点眼熟啊？”这个时候，弗兰德又补充道。

    “是啊，总感觉在哪里见过，但却一时想不起来了。”秦明答道。

    柳二龙不禁眉头一皱，“我说你们瞎猜个什么，这不是有名单嘛，拿出来看看不就知道了。”

    “就是啊，有什么疑惑名单拿出来看看就行了。”说着，大师拿出一份比赛参赛人员的名单。

    武魂殿战队这边，赫然排在第一位的便是陆冷这个名字，接下来则是胡列娜、邪月、焱……

    “陆冷？”弗兰德不禁摸着眼睛，这名字没听过啊？

    秦明看着这个名字，也不禁疑惑起来，这个名字他也没有听说过。不过，他的容貌真的很熟悉，难道说是大众脸？这么帅的大众脸可不多见。

    “看了名字你们也不认识，武魂殿的名头太响，出现这种幻觉也是很正常的。”柳二龙在旁边说道，话语间声音有些不乐。

    弗兰德和秦明都没有说话，似乎还在思索陆冷这个人是谁。只有大师，却是露出一脸的凝重。

    “小刚，怎么，你也觉得熟悉？”柳二龙第一个发现了大师的脸色。

    弗兰德和秦明闻言，也纷纷看向大师。

    大师摇了摇头说道，“我并不认识这个陆冷，不过我却依稀看出了一点儿端倪。”

    “什么端倪？”

    大师说道，“武魂殿的黄金一代都是出了名的，胡列娜，邪月，焱三个人。但这个陆冷我却从未听过，并且这么多年，世间也没有这个人的传闻。但此次一出现，却是以队长的身份出现，这就让我感到很惊讶，难不成这个陆冷比胡列娜这黄金一代还要强？”

    “当然是强了。”这个时候，突然旁边响起一个声音。

    众人回头一看，原来是宁风致。

    “宁宗主知道此人？”弗兰德先问道。

    宁风致露出招牌式的微笑，对着众人解释道，“这个陆冷大家或许不认识，但我告诉你们一件事，你们就知道他的实力如何了。”

    “什么事？”大师追问道。

    “这个陆冷，便是一个多月前，武魂殿举行的圣子大典，册封的圣子。”

    “圣子！？”众人惊呼。

    这个陆冷，竟然是圣子！

    难怪。

    如此一来，就说的通了。

    武魂殿的圣子，都是被当作下一任教皇来培养的。有这样的人出现，那么他能当上武魂殿战队的队长也就不足为奇了。

    “不过我很好奇，这个圣子是从哪里冒出来的，以前怎么从来没有听说过？”大师又问道。

    宁风致却也是摇了摇头，“这个我也不是很清楚，的确就好像是凭空冒出来的一样。不过，有一点我可以断定，这个圣子很强。”

    “很强？”大师面色一变，有些吃惊的看向宁风致。能让如此一个大佬说出这样的评价，那么这个陆冷，一定有着超强的过人之处。

    “哼，他不仅很强，还非常的心狠手辣！”这时，又一道森然的声音响起。

    众人回头，原来是独孤博。

    “独孤前辈，此话怎讲？”秦明不由问道。他总觉得这个陆冷给他一种和亲和的感觉，但独孤博却说他心狠手辣，这让他有些不解，也就忍不住问出声来。

    其他人听到这个问题，也是不解的看向独孤博。看独孤博的样子，似乎和他有深仇大恨啊。

    独孤博面色冰冷，冷哼了一声说道，“上次我给你们讲过，雁儿被武魂殿的人抓走了，是太子亲自前去帮忙，雁儿才得以得救。”

    “这事我知道，当时正值预选赛的时候，事发突然，我们也没有帮得上忙。”弗兰德回应道。“不过，这和陆冷有什么关系？”

    “有什么关系？”独孤博冷笑反问，“关系大了去了！告诉你们，当初抓走雁儿的，就是这个家伙。我说萨尔斯怎么会听他的话呢，原来他是武魂殿的圣子！”

    “什么，竟然是他？”听到这话，众人不由得神色惊变。

    当初断了独孤雁手指，差点挑起和天斗的大战的人，竟然就是这个陆冷！

    众人纷纷感到不可思议。

    若真的是他，那还的确是心狠手辣了。

    “是不是很惊讶？我在告诉你们一个更惊讶的，这个陆冷不仅是当初害我雁儿的凶手，同时，他还是蓝电霸王宗的仇人。”说道这里，独孤博不由看向玉小刚，“你们执法堂的执法长老玉成仙，七十多级的魂圣，可就是死在他的手里！”

    什么！？？

    听到这一句话，众人顿时晴空霹雳，脑中像是断了线一般。

    他才多大？

    看这样子也不过二十岁吧？

    竟然连魂圣都死在他的手里！？

    这个陆冷究竟有多强大？

    “独孤前辈，这事情属实嘛？要知道，杀一个魂圣，那难度难比登天啊。即便是唐三，在使用暗器的情况下，也恐怕难以做到全身而退吧。会不会是他使用了什么计谋？比如下毒之类的？”秦明再次说道。        

