
　　可护食的人，往往之间没有一个好的结果。

　　嗖！

　　砰！

　　正当蕾娜收回剩下的一个蛋黄派时，军车突然间颤抖几下，一阵扭曲和急刹，让这一包蛋黄派彻底的掉落在地上。

　　这看的蕾娜一阵心疼，道：“诶，你们会不会开车啊？我靠！！我的宝贝....”

　　说着，蕾娜猛然起身，弯下身子，打算捡起掉落地上的蛋黄派，一颗黑色的导弹却朝着她轰炸而来。

　　轰轰轰！！

　　军车顿时被炸得翻车....

　　那本来还没有撕开包装的蛋黄派也因此被车子碾压粉碎。

　　“有敌袭！！”

　　“对方似乎注意到我们了！！”

　　“准备作战！！”

　　是的...

　　沐玄们已经来到落陽城的一个小道上，本来今日来到落陽就是为了把落陽的外星狗杂碎全部击溃。

　　可，击溃不能明目张胆的横冲直撞。

　　要减少伤亡。

　　因此，就提议走小路....

　　可这小路平时无人问津，没想到，外星狗杂碎却已经察觉到这条小路，并且埋伏许久。

　　目睹沐玄们来到此处。

　　便开启大规模的轰炸。

　　“这些无知的蓝星人，真以为我们饕餮是智障，不知道落陽的小路吗？？大海.....把他们全部轰炸掉！！”

　　“一个都不留！！”几名巨型饕餮战士漂浮在半空中，发射出一颗颗导弹，打算把这一条小路全部炸毁。

　　而小路上正是沐玄这一支部队。

　　本打算和落陽内部的残队们会和。

　　可没想到遭受到这么一个打击。

　　在饕餮巨型士兵的面前，他们脆弱不堪....

　　没有谁可以还手。

　　唯一还手的正是雄兵连。

　　嗖！

　　一个身影一闪而过....

　　一把大剑对着这名饕餮战士挥斩而下。

　　一个爆炸声发起。

　　一名饕餮士兵死亡。

　　“去尼玛的！！正谈论正欢呢.....丫的来打扰我们！！真以为本大爷还和以前一样好欺负？”葛小伦斩杀一名饕餮士兵，一脸自信的说道。

　　另外一名饕餮士兵看着葛小伦，不由说道：“银河之力？？可恶.....怎么会是你？？”

　　可，它话音刚落....

　　另外一个身影一闪而过。

　　一把长枪刺穿它的胸膛，直接穿透炸毁。

　　又是一名饕餮战士死亡。

　　“可恶.....德星之枪！！两个会合一起？？真的恶心.....可，我们也不是吃素的！！我们可是红光队长选出来的精英！！”

　　“银河之力，德星之枪？？都得死！！”剩下几名饕餮战士注意到赵信和葛小伦，但却没有一丝胆怯。

　　反而，它们手中各自摸出一把烈焰之剑。

　　烈焰之剑的出现。

　　让赵信和葛小伦一怔。

　　这剑他们见过。

　　是可以伤害神体的烈焰之剑。

　　虽然威力不如弑神级。

　　可，以他们当前第二代神体的情况下，烈焰之剑如果重复的摩擦一个部位，依然会让他们重创，无法作战。

　　“信爷.......你要注意了！！这烈焰之剑，可厉害了！！我当初都差一点被它干碎！！神体虽然可以抗，但效果不够啊！！”葛小伦急忙提醒道。

　　赵信冷冷一笑，道：“烈焰之剑？？天使的产品.....我知道！！这帮畜生从天使身上收刮出来的东西！”

　　“威力巨大.....”

　　“不过前提是得摸到我！！”

　　“信爷的速度，可不是闹着玩的！！”

　　“人送外号，雄兵连第一快男！”

　　嗖！

　　说完这一段话，赵信再一次化作一道身影，对着这几名所谓的饕餮基因一阵刺击。

　　每一个刺击都是它们的核心。

　　似乎，打算继续一击必杀一样。

　　可饕餮精英们也不是闹着玩。

　　它们的战斗经验非常十足。

　　搭配上烈焰之剑....

　　曾经的烈焰之剑是奢望。

　　但自从莫甘娜摧毁掉凯莎，让许多天使陨落，烈焰之剑早已经变成精英士兵的标配。

　　嗖！23sK.com

　　轰轰轰！！

　　“给我去！！”其中一名饕餮士兵手中的烈焰之剑充能，让剑身更加赤红起来，犹如熔岩一般。

　　找准赵信移动的轨道。

　　一道强大的火焰冲击波打出去。

　　砰！

　　赵信猝不及防....

　　被这一道冲击波击中。

　　受到不少的损伤。

　　让赵信从空中击落下来。

　　“卧槽？？这尼玛不是剑吗？？还会用冲击波。这是作弊！！”赵信被击落，身上的黑甲留下一道烈焰的冲击痕迹，不满的大叫道。

　　击落赵信的那名饕餮士兵，对着身边两名饕餮士兵下达命令：“樽，模！！把他干掉.....”.

　　“是.....”两名士兵没有拒绝，同时点燃手中的烈焰之剑。

　　朝着赵信的位置冲过去。

　　而赵信从空中掉落的方式。

　　让他无法做出回应动作。

　　因为他靠的是跳跃，不是飞行，更不是浮空....

　　因此半空中是无法做出动作的。

　　唯一的动作，就是挥舞着手中的弑神级长枪。

　　可....

　　饕餮士兵们对赵信的作战方式做过分析。

　　没有和他拉近距离。

　　而是形成一个封锁。

　　手中的烈焰之剑再一次聚能。

　　打算来一个冲击波轰炸。

　　这规避掉赵信还手的机会。

　　一旁的葛小伦看见这一幕，急忙朝着赵信的位置赶去。

　　可，根本没有人会允许。

　　那名类似于队长的饕餮精英士兵，直勾勾的盯着葛小伦。

　　稍微葛小伦一有一个动作。

　　就冲向葛小伦一剑劈下去。

　　砰！

　　两把利刃摩擦.....

　　形成一道道电磁网....

　　“没想到.....你居然能从费雷泽回来！！可，回来又如何？？你晋级为神又如何？在我们饕餮大军下，胜利的基础已经固定！”

　　“不会改变什么......”该名饕餮士兵一脸讥讽的看着葛小伦。

　　这让葛小伦不由冷喝一声，道：“呵！谁说只有我一个人的？？娜姐，帮忙啊！”

　　咻咻！

　　砰！

　　一声娜姐，一颗火球从天而降的落下，瞄准饕餮士兵，直接打在它身上。

　　让其猝不及防。

　　直接爆炸！

　　“太阳之光.....怎么可能，苰和钧应该抓到你了！！”那名饕餮士兵抬头一看，只见沐玄抱着蕾娜，当做蕾娜的翅膀一样，和他对峙。

　　这引来饕餮士兵一阵惊愕。

　　惊愕的下一步，将会是死亡。

　　火球打在他身上，直接暴毙。

　　“老娘的蛋黄派，你们这些附骨之疽！！”蕾娜炸死一名饕餮士兵，并不满意，转身看向打算对赵信进行轰炸的剩下两名饕餮士兵......

　　那两名饕餮士兵看着自己的队长被秒杀，太阳之光这四个字它们也明白是什么。

　　它们看彼此一眼，一个眼神那便是溜。

　　可，刚一打算溜....

　　两把烈焰之剑对着它们的身躯便是一人一剑。

　　两者也第一时间爆炸。

　　“你们也配用烈焰之剑？？”

　　“垃圾！！”

　　出手的自然是阿追和冷。

　　从围剿，变成被围剿。

　　一支饕餮巨型士兵小队。

　　在这一刻陨落....

　　无一生还。

　　全部死亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第196章：我的蛋黄派！免费阅读。https://xs.23sk.com 