    “水户，你立即去掌控身体，毕竟我们气质不同，有所怀疑，也在情理之中。”

    “不用如此麻烦。”

    如天边飘来的声音，传入两人耳中。

    漩涡水户还有些惘然。

    但无夜却慢慢转身，回头看向远处。

    同时，他身边的漩涡水户瞬间消失。

    “能直接到这里吗？真不简单。”无夜看着居然也进入到精神空间的漩涡希雨！这可是漩涡水户的精神空间，想要进入别人的精神空间。

    需要超乎想象的精神强度才能做到。

    或者需要写轮眼这种超强能力的辅助。

    显然，漩涡希雨与无夜一样，是第一种。

    咻！

    从无夜消失的漩涡水户，凭空出现在漩涡希雨身边，小脸蛋之上还是挂满了惊诧于惘然。

    “你是谁？”

    漩涡希雨黛眉微蹙，整个精神空间都冰冷下来。

    同时。

    金色的纹印，凭空出现在精神空间。

    如文字一般，不断呈现在虚空之中，环绕成巨大的封闭性空间，把无夜全然封闭在其中。

    “母....母亲大人。”漩涡水户终于醒转过来了。

    震惊中带着如做错事被发现后小孩的姿态。

    “有点意思。”

    处于神秘封印阵法中，无夜嘴角带着微笑，未曾去思索如果突围封印阵法。

    这可是精神空间。

    在这里，无夜怕谁？

    而漩涡希雨，无夜感受的到，她拥有很强大的力量，超乎想象的力量，比寻常影级强者还强大，但毕竟无法超越这个世界的限制。

    “水户，告诉我？他是谁？”

    漩涡希雨问道。

    自始至终，语气都气定神闲的淡然。

    “母亲大人，他..他...”漩涡水户低着头，自己体内有一个男人，还被母亲当成识破，这种感觉，比捉奸在床还让她感觉到羞涩。

    “罢了。”

    漩涡希雨微摇螓首，看着无夜，道：“念在你未曾伤害水户份上，你从她体内离开。”

    “可以。”

    无夜点头道。

    漩涡水户瞪大眼睛。

    她已经知道，无夜是灵体，无法单独存活在外界，离开，可是会死的？

    “但有一个条件。”无夜继续道。

    漩涡希雨神情没有任何变化，但无夜能感受一股冷意。

    “这不是商量。”很霸气，哪怕漩涡希雨没有露出霸气的气势，如之前，直接宣布漩涡水户就是族长一样，容不得他人半点拒绝。

    “在你眼中，不是商量，但在我眼中，这就是可商量的事。”无夜轻笑道：“离开可以，既然你让我失去，自然你需要补充。离开漩涡水户的前提，就是以后我呆在你体内，你敢答应吗？”

    “.......”

    漩涡希雨从未想过，有人会如此漫不经心跟自己提出如此过分的要求。

    “........”

    漩涡水户也蒙在哪里。

    很快醒转过来，咬牙切齿的盯着无夜，恨不得从他身上撕下来几块肉，虽然知道自己各方面不如母亲，但如此明目张胆的喜新念旧。

    太讨厌了。

    漩涡希雨反而露出淡淡的笑意：“看来，你并没有理解，也没有理解你此时的处境，我只是不想让水户伤心，而选择让你离开，而不是请求你离开。”

    “我知道。”无夜点了点头。

    上前几步。

    走到金色符文纵横呈现如墙之地，伸手触摸：“这是很强大的封印术吧？”

    “禁术之一，你很强！你更应该明白，此术的强大之处。”漩涡希雨道。

    无夜点了点头：“的确。”手指在纹印之上，顺着条纹划过：“似乎感觉，连空间都能封印，禁术中也是顶级的能力，也难怪你需要准备如此久。”

    “哦？”

    漩涡希雨终于神色有所变化，诧异的看着无夜。

    可知，刚才第一眼看见无夜后，不关心他是谁，也不关心他有何目的。

    现在却诧异了。

    “今日，你还没有见到我、不对！水户的时候，已经知道，我的存在，对吧？”无夜轻笑的看着漩涡希雨，两人就隔着一道金色的符文。

    没有任何侵犯性的微笑。

    却让漩涡希雨不由后退一步。

    没有回答，只是轻抬螓首，平静看着无夜，算是默认。

    “我所控制的水户身体，虽然是她的身体，声音也是她的，但气质以及眼神，全变化了，今日之事，”无夜顿了顿：“一开始，家族所有人都感觉到惊骇。都能感受到“水户”的改变，但随后一切事态结束之后。

    面对今日种种大事件，已经让他们难以承受，大事之下无法去思考细节，就算有人推敲，也只认为“水户”今日冰冷与傲然，如此大的变化，是因为漩涡金户他们的罪名，而发生的改变。”

    漩涡希雨依旧淡笑看着无夜。

    让人感受不到她的注视，却又能感受，对方在等着你继续说话的诚意。

    “但这一切，肯定瞒不过你，你是水户的母亲，最懂她，也许比水户更了解自己，任何一处细节的变化，你都知晓，对吧？”无夜轻声道。

    “难道真的如无夜所说，母亲早就知道了？”漩涡水户呆呆的看着身边的母亲。

    有些不信。

    如果是真的话，为什么母亲还要抱“自己”啊，为什么还要让“自己”留宿啊？

    ..

