    苏安然和殷琪琪，算是心照不宣的达成了结盟的默契。

    之后两人都没有再聊什么，而是选择靠着墙壁坐在一旁默默的等待着。

    苏安然自然是看不到的时间的，但是他从殷琪琪那里倒是知道了有一个倒计时。

    这个倒计时恐怕就是下一阶段任务的开启时间。

    同时，也应该是现阶段其他轮回者必须破关的最后时限——殷琪琪没有说时限到了之后，那些没办法破阵的修士会是什么下场，但是哪怕她不说，苏安然也能够猜测得到。

    在这个等待过程里，又陆陆续续的来了差不多有近三十位修士，修为以神海境居多，基本都是神海境一、二重天。另外还有小十位是聚气境，不过修为普遍也集中在聚气境八、九层，至于通窍境的，那是一位也没有。

    苏安然默默的观察着这些修士。

    他发现，这些修士大多数气血都不旺盛，而且身上也很少有什么兵器。

    但是他们的精神力却相对来说比较强，尤其是其中极为神海境三、四重天的修士，身上甚至隐隐散发着一种无形的威压感，那是神识强度极强的一种外在显露表现特征——苏安然在他们的眼里，也差不多是这么一副状况。

    “道门弟子有点多。”苏安然低声说道。

    殷琪琪一脸无奈的望着苏安然：“我也是道门弟子啊。”

    苏安然斜了对方一眼，一脸淡漠的说道：“你算什么道门弟子啊。那些人的神识可比你强得多了，显然是术法修炼有成。还有那些身上带着好几个纳物袋的，都别在腰间两侧最方便拿取的位置，这些显然是阵法师。……你会术法吗？身上带着三个纳物袋还一个装衣服，一个装丹药，一个装杂七杂八的零碎……”

    殷琪琪被苏安然说得满脸通红。

    可这又的确是事实，她也完全不知道该如何反驳，只能装鸵鸟了。

    苏安然也就是随便找了个点打击一下殷琪琪而已。

    实际上，看殷琪琪似乎真的完全不擅战斗，可是却能够独自一人破解阵法谜题来到这里，就能够看得出来她在阵法的造诣上其实不算低。单独从这一点上来说，苏安然是可以肯定殷琪琪要比天师更擅长阵法，只是她可能没有天师那么好的气运，随便摸个墓穴都能够领悟到关于“空手布阵”的奥秘。

    当然，在这方面彻底消化领悟之前，天师还是比不上殷琪琪的。

    最多也就是她的未来潜力值更高。

    如此又过了片刻，殷琪琪突然开口说道：“还有一分钟。”

    苏安然点了点头，表示知晓。

    在这个过程里，大厅内又来了数人，总人数直接突破五十人了。

    随着时间的推移，原本静谧的大厅内也开始渐渐变得有些活跃的气息。

    但是这种活跃的气息，却并不是什么好的一面，相反却是开始弥漫出一种肃杀的氛围。

    大多数人的神色都变得凝重而警惕起来，似乎下一秒这里就会变成一处绞肉机战场一样。

    “时间到了。”

    当殷琪琪终于报时结束时，大厅内的修士已经超过了六十人。

    不过此时，又是一声“轰隆——”的石门开启声响起。

    一名与在场所有修士完全格格不入的年轻男子，正迈步走入这个大厅。

    他赤.裸着上身，而且还是赤足，就一条裤子也显得有些破破烂烂，更不用说身上还有许多的伤口，尽管似乎已经止住了血，但是形象看起来不仅狼狈，还相当的恐怖。他的右手拖着一柄金属重锤，锤面浑圆，另一端则是一个尖角，看起来就像是一根长棍贯穿了一个三角体似的——只不过柱底是圆面。

    从赤.裸的上半身，能够清楚的看到这个年轻男子身上的肌肉一块块像是垒砌起来一样，很有一种力量的爆发感。再加上他起码两米以上的身高高度，给在场的所有修士都有一种非常强烈的威压感。

    当然，事实上这名年轻男子的修理也同样不弱。

    通窍境一重。

    只是不知道开的是耳窍还是鼻窍，又或者是口窍，但反正不会是眼窍。

    年轻男子应该是最后一名顺利抵达大厅的修士。

    他的到来，不仅意味着这次挑战任务的第一轮结束，同时也代表着这个大厅内的通窍境修士达到了三人之多——但是看另外两名同样是通窍境修士的神色，明显他们也不愿意和这个大块头产生任何冲突。

    主修道法一脉的修士，哪怕再怎么不愿意面对，他们也不得不承认，在蕴灵境之前，他们遇到武道一脉的修士，基本都是只有被暴打的份。

    这名体格强健得惊人，一副大力士模样的年轻男子，无疑就是一名武道修士。

    几乎是在所有人惊叹于这名年轻男子的出现，却只有苏安然的眉头紧皱着。

    “怎么了？”坐在苏安然旁边的殷琪琪，很快就发现了苏安然的神色变化。

    “这人不太对劲。”苏安然沉声说道，“给我的感觉非常奇怪。”

    “奇怪？”殷琪琪是不理解，苏安然说的奇怪到底是在什么地方。

    “是的。”苏安然点了点头。

    不过不等他再度开口，原本略显昏沉的石室大厅，却是突然变得明亮起来。

    而位于整个大厅最中间的位置，陡然出现了一个类似于八卦一样的光影——从地面散发出来的光华，凝聚成了一个巨大的八卦阵，看起来有点像是投影仪一样的光芒。

    在八卦的正中间，则是浮现了一个倒计时数字。

    01：00：00。

    这是苏安然最为熟悉的比赛式计数器。

    而几乎就在众人看到这个数字的下一秒，它就开始产生变化了。

    00：59：59。

    00：59：58。

    00：59：57。

    倒计时开始了！

    “什么情况？”苏安然急忙转头望向殷琪琪。

    他是一名偷渡客，自然不会有任何关于这些世界的任务和提示，所以此时他只能询问别人。

    “第二轮任务开始了。”殷琪琪急忙开口说道，她倒是没有怀疑太多，“大厅内隐藏着八个暗门，每一个暗门对应一个卦位，一旦卦位的光芒消失，就表示这个暗门已经被封锁了。每个暗门最多只能允许四个人同行，所以……”

    殷琪琪的话已经很明显了。

    此时大厅内在场的人一共超过六十人。

    但是第二阶段的任务只有三十二个位置，也就是说在场的人里起码要被淘汰一半以上。

    苏安然的内心，此时才感到一阵真正的遍体生寒。

    这才是无限流的真正残酷。

    “看来是真的必须得争分夺秒了。”苏安然沉声说道。

    殷琪琪点了点头。

    “我们先分头找找看，看看有什么线索。”

    虽然话是这么说，但是苏安然其实很清楚，他自己是完全不懂得阵法之道的，尤其是八卦这种显然极需高深学问的东西，他就更是两眼一抹黑了。到现在，八卦有哪八卦，苏安然都无法准确的全部说出来，只是知道其中几个，例如乾、坤、震、离、坎……

    所以他说的找线索，也只能利用土办法，到处摸摸敲敲了。

    反正是暗门嘛，于他而言，大概就是某些看起来有些与众不同的地方。

    一时半会间，整个大厅里所有的人全部都散开了，似乎在寻找着暗门的线索。

    苏安然摸索了好一会，依旧一无所获。

    毕竟土办法费时又费力，而且这玩意也不像上一个密室那样，有着较为明显的线索，多摸索一会总归是可以有所发现的。当然最重要的是，这一次在这个大厅里，可是有着一小时的时间限制的。

    00：31：41。

    得，只剩半个小时了。

    回头看了一眼时间，苏安然却是发现，大厅里的人似乎少了许多。

    其中最为明显的，就是有两位通窍境修士不见了——不是那位大力士，而是那位年轻男子和那名成熟风韵的女子。

    不过大厅中间那个八卦阵的八个卦象却并未有任何一个消失。

    很显然，还没有哪一个卦象凑满四个人。

    几乎就在苏安然发出这样的感慨时，其中一个卦象却是突然消失了。

    大厅里的人，瞬间就产生了一阵慌乱感。

    这个时候，苏安然注意到，那名提着重锤的大力士突然走到一名修士身边，凶神恶煞的吼着什么，紧接着不等那名修士做出反应，他就已经抓住那名身材瘦小——相对于他的体魄而言——的修士，然后一扯一丢，就把那名修士给扔到一边，紧接着他自个往前那么一站，整个人瞬间消失在视野里。

    “卧槽！”苏安然此刻哪还不知道对方在做什么，“这也可以？”

    “过客先生。”就在苏安然还在感慨的时候，殷琪琪却是突然靠上前了，“我找到路了。”

    “你？”苏安然脸上露出惊喜之色，“在哪？”

    “在这边。”殷琪琪开口说道，“我之前观察了好一会，目前唯一还剩两个位置的，应该就是坤位和兑位。不知道过客先生有什么看法吗？”

    我哪有什么看法！

    苏安然内心完全懵逼，但是他的脸上，却是露出一副胸有成竹的模样：“坤为地，厚土，承载万物，我想之后就算有什么挑战，也应该不会太过困难。就选坤位吧。”

    “好！”殷琪琪点头。