    “姜禹不在武林盟，你们这些小辈们，能在我的面前翻出什么水花？”

    赵庆辉的资历与实力摆在这里，确实是没有将他们这些晚辈们放在眼里。

    “小辈们翻不出花来？赵庆辉，你未免也太小瞧这些孩子们了吧？”

    姜夫人率领着姜家的守卫出了武林盟，她带出来的人并不比赵庆辉带来的人少。

    看到被赵业佐挟持的姜初九，姜夫人的脸色瞬间沉了下来。

    “赵庆辉，你好歹也是三大家族之一的家主，挟持一个孩子来做威胁，未免有些太掉价了吧？”

    赵庆辉却丝毫没觉得丢脸和掉价，反而笑的更加得意：“姜夫人，这可是策略，历史可都是胜利者写出来的，只要能赢，谁还在乎什么真假和掉不掉价？只要够精彩，后世又有谁会去思索历史的可信度呢？”

    虽然姜初九也很看不上赵庆辉这样的行为，但是不得不承认的是，他说的确实是很有道理的。

    历史是胜利者所谱写的诗篇。

    但……

    究竟谁才是最后的胜利者，现在还不得而论。

    毕竟……

    “家主！家主不好了！”

    一人从后方冲上前来，急切的看着赵庆辉。

    “咋咋唬唬的，像什么话！到底出了什么事情？！”

    那人刚缓了一口气，又立马说道：“卫家主，卫家主带着一大队人朝着武林盟这边赶来了！”

    “你说什么？！”

    赵庆辉瞬间皱起了眉头，脸色也变得有些难看了。

    深知在卫家主赶到之前，就是自己最后的机会，即便是成不了，他也要拉走几个垫背的！

    “全部给我上！”

    赵庆辉的一声令下，双方瞬间混战到了一起。

    赵业佐还架着剑，拉着姜初九就往一旁躲。

    姜初九侧眸斜了他一眼：“都打成这样了，你还不赶紧一起去帮忙？拉着我躲到一旁，你算什么男人？”

    赵业佐瞪大了眼睛看着姜初九：“你才不算个男人！你给我等着！”

    说着，赵业佐便收回了剑，转身投入战斗之中。

    姜初九：“……”

    她本来就不是男人，这人真是个憨憨。

    姜初九自然不会选择在原地等死，沉重双方交战的间隙，她便跑向了对自己而言相对安全的位置去。

    赵庆辉注意到偷偷摸摸溜走的姜初九，下意识的朝着原来的位置看去，只看到自己儿子傻不拉几的在那里与武林盟的人对打着。

    顿时，他简直要气的吐血了！

    就这么唯一的一张底牌，那傻子居然也把她给放跑了！

    赵庆辉一掌推开面前与自己争斗之人，直直的朝着姜初九冲了过去！

    “月儿！小心！”

    姜淮年也注意着姜初九那边，见到姜初九设法支开了赵业佐，自己便也朝着姜初九那边应过去。

    而陆暝身后是姜绾卿和姬奕鸣，可谓是武林盟外的最后一个防线了，虽然很担心，但他一直没有感觉到心脏的痛感，便也将姜初九安心的交给了姜淮年。

    而就在赵庆辉伸出手掌，姜初九明显感受到有一股劲风朝自己袭来的时候，突然，那力道似乎突然消失了。

    赵庆辉放过自己了？

    不，那明显是不可能的。

    姜初九转头看过去的时候，只看到有道血迹从自己眼前闪过。

    还没等她去看清楚，只感觉自己腰间一紧，等再反应过来的时候，自己已经到了武林盟的大门口。

    也就是相对而言最安全的位置。

    转过头，便对上了林子行苍白的脸色。

    他的嘴角还染有血迹，不明显，但并没有擦拭的干净，所以姜初九也看的真切。

    “林子行……”

    林子行闻言抬眸，轻咳一声：“我没事，就是挨了一掌而已。”

    这时候，卫家主带人赶到。

    也终于让这件事情，在他的到来之后，落下了帷幕。

    后来也才在卫家主的口中得知，他们也分了两队，姜禹和林家主带着其他各家族的家主，以及一大队人去了蛊族，而他带着一部分人回到武林盟，防止赵庆辉在背后动手。

    赵家自此在三大家族除了名。

    而后，姜禹也带着从蛊族长老那里要来的母蛊，返回武林盟。

    回到武林盟之后，将母蛊交给了姬奕鸣，随后将蛊族提进三大家族之中。

    也没有任何意外的，姜禹带回来的母蛊，正是姬奕鸣体内子蛊的母蛊。

    早知晓会是如此，姬奕鸣也没有意外，便准备开始为姜绾卿取出子蛊，而姬奕鸣也自此留在了武林盟。

    随后，武林盟举行了一个盛大的婚事，而这场大婚的主角便是姜淮年和梦棠。

    在兴高采烈的围观着新人拜堂的时候，林子行看着正在拜堂的姜淮年和梦棠，转眸问道：“你大哥也这算是成家了，你打算什么时候跟陆暝成亲？”

    “怎么？你还着急了？”

    姜初九挑眉反问。

    “是啊，我还急着早些出去游历呢，但是你们两个的喜酒也不能不吃啊，这可是云硕陛下和皇后的喜酒。”

    姜初九横了他一眼：“反正，调侃人这方面，你是挺厉害的。”

    林子行笑了笑，没再多说什么。

    姜初九侧眸看着他依旧有些苍白的脸色，心中有些担心，但她不论怎么问，林子行都不肯告诉她，回答她的只有一句“上次那一掌伤到了内脏，得多休养一段时间”。

    其他的，就什么也问不出来了。

    大婚结束之后，陆暝便率先回到了京城。

    回去之后，也在一心准备着封后大典的事情。

    这场封后大典与以往先帝的封后大典有所不同，陆暝不仅准备了封后大典，还准备了在武林盟的大婚。

    为的只是姜初九曾对他说过的一句“那个女孩儿不希望穿上漂亮的嫁衣，拜别了父母，坐上心爱之人的花轿呢？”

    只是因为这句话，陆暝便一直准备了整整半年的时间。

    半年后——

    姜初九与陆暝再次相见的时候，陆暝一身红衣，高骑马上，身后是红妆十里，浩浩汤汤。

    下了马后，陆暝一把抱住了半年未见的姜初九，嘴角的笑容表现的出他此时的心满意足。

    “江山为聘，十里红妆，今后你就是我的皇后了。”

    目睹了在武林盟的大婚，林子行当晚便离开了。

    他还记得姜初九曾经对南絮说过，没有谁离了谁是活不下去的，所以，他希望从今以后，姜初九可以为自己而活，这便是他的心愿，也是姜初九欠他的一件愿望。

    封后大典当日，陆暝改国号为月明。

    也就是从此刻开始，史官的每条记录里面，但凡是与陆暝相关的，总能看到皇后姜初九的名字。

    曾经的暴君陆暝渐渐的消失在众人心中，取而代之的，则是一位被称为宠妻狂魔的陆暝。

    但对于这个称呼，陆暝也是很满意的。

    面对姜初九的调侃，他说：“自己的娘子自己宠，他们这是对我实力的肯定，我觉得他们还挺有眼光的。”

    终于娶回了他的光，那是他的救赎，自然是要用一世来呵护。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ！！！

    正文到这里就结束了，接下来就是番外了，具体的都发在后面了，这里先来一个提前的小介绍：

    番外是个新的小故事！！！主角就是咱们的原主，禁卫军女统领姜初九啦！

    女主女扮男装，男主男扮女装！后面的介绍还会有小简介，感兴趣可以去看一看～

