
却见灯光下赫然坐着两个人。

傅倡也是有些焦头烂额的，谁知道这尊大佛怎么会在这么晚的时候跑来将军府，一句话都不说就往那里一坐。

“你是？”他有些功力在身，早便听到了顾洹的脚步声，知晓自家的门卫不会轻易放人进来，现在却有人直接冲到了门厅，后面也没有跟着守卫或是什么。

“是我。”顾洹只回了两个字，便见傅倡瞬间惊讶的站了起来，快步走到了她的身边，上下打量了一番，将嘲笑藏在眼中，问道：“你怎么这幅打扮？”

顾洹没有与他多说，直接站到了戚衡的跟前，一脸严肃道：“陛下，这次的考试中出现了大量替考的情况。”

戚衡闻言将手中没有一点心情喝的茶水放在了桌上，道：“细细道来。”

顾洹皱眉，有些急切的说道：“来不及再讲了，我要在日出之前赶回去。这次替考的人数过多，我做了从出了贡院出来的记号，那地方离将军府不远，您立即带人过去应该还能查探到什么信息或是抓到那些替考的人。另外现下那些替考考生的卷子应该是已经答完了，你看能不能找个理由在今日将他们的卷子换了，再让他们答一次题。还有，他们会用鸽子传递信息，不若安排一支队伍在那里，看到鸽子便射，阻止鸽子进入贡院。”

她的语速很快，傅倡只一时走了神便有些听不懂了，只看着神色越发严肃的戚衡，再加上那些听懂了的只言片语，大概猜到了与这次科举有关，也收起了自己原本有些困顿了的心，认真的听着他们的对话。

顾洹这一大串话讲完，不忘看着他最后补充了一句：“陛下，您要做好心理准备，这次替考的人员身份比较特殊。”

戚衡见她这般叮嘱自己，大概有了些猜测，若真是他想的那样，那翰林院的确该好好的管一管了。他又将腕上的那串珠玉滑落在了手心上，用手指无意识的拨弄着，冰凉的珠玉相互碰撞，发出清脆的声响。

“傅倡，送顾洹回贡院。”至于他，得去好好的会一会那些替考的人了。

傅倡知晓事情轻重，眼见着外面的天已经有了亮起的迹象，连忙拽住了顾洹的衣袖便往外冲。

戚衡也没有闲着，快速起身离开了将军府。

顾洹的步子有些慢，傅倡就差拖着她走了，听见顾洹有些重了的呼吸声，恨铁不成钢的回头对她说道：“就算你是文官，能不能抽点时间好好练练。”

顾洹喘着粗气，无语的看着对自己的能力不自知的傅倡，艰难道：“就是体力好些的武将恐怕也没有那么轻易的便能跟上您的速度吧。”

傅倡闻言一时不知道该说些什么，幸而这里距离贡院不是很远，两人很快便到了。

此时门口的还是刚刚那一批最为松散的守卫，但他们的松散只针对于刚刚的那些人，顾洹在这个时候一个人闯进去，无异于羊入虎口。

傅倡也了解到了她的想法，迅速去看了眼周围的构造，确保了院中确实没有什么人守着，又看了眼外面还在尽责的守着门的守卫，行军打仗的脑子飞速的回忆着曾经学习过的那些兵法，正好在一个守卫的视线盲区处看到了一只猫，一双瞳孔在漆黑的夜里泛着光芒。

他顺手就抄起了地上的石子，丢到了那猫的脚边，能惊到猫却不至于让它痛呼出声。

果然，那猫身上的毛瞬间就耸立了起来，下意识的往后跳了一步，正好砸到了旁边的一堆小石子上，发出了那种人一不小心踩到了异物的声音。

那里离贡院的门口十分近，跟贡院里仅有一墙之隔，虽然距离众位考生考试的地方还有些距离，但也足以引起那些人的警惕了。

见那些守卫果然有一大部分朝着那个角落走了过去，这边剩下的只有几个了。

顾洹看着门前拿几个十分警惕的看着周围环境的人，一时竟然不知道傅倡这样做到底为什么，人还没有反应过来，人就直接被傅倡提起给放到了院中。

她知道，若不是傅倡不知道进来之后的路，定是不会停下的，便默默伸手指了指进往院中的道路，更确切的说是一堵墙。还轻声叮嘱道：“此时距离他们换人没有多久，他们应当都还没睡。”

傅倡看了她一眼，一言不发的又将她提起直接落在了她刚刚指的那边，轻飘飘的落了下来，几乎没有一点声响。

这里离她的位置不是很远，只是他落的也很巧，正好在世子所在的那个方向。

顾洹闭了下眼睛，无声的吐出了一口气，指了指自己的位置，又指了指世子的那个位置，双手放在头的一侧，做出了一副睡觉的样子，又摇了摇头，示意他那人肯定没有睡着。

傅倡点点头，直接带着她从世子那位置的顶上跳了过去，落在了她的位置前。

晚上布置的那个假人还在，吓了傅倡一跳，幸好反应快，没有发出什么动静。

顾洹这一路上脚基本上都没有落地，傅倡带着一个她都能做到落地无声，她对他的功夫终是有了一个更深的了解，但相应的，比这更好的戚衡的功夫在她的心中也有了一个更加具象的猜测。

“怎么不进去？”见顾洹只是站在那桌前，并没有进去的意思，傅倡无声的动了动嘴唇，问道。

顾洹指了指面前需要抬起才能进人的木板，无声道：“有声音。”

傅倡表示理解，天边已经泛起了鱼肚白，他不能再留了，不然到时候跑不掉。顾洹显然也是理解的，作势催他快走，而自己则仍是站在原地未动，只等到身侧传来了啃食干粮的声响，她才借着那点声音轻轻的将那块木板抬开，迅速钻了进去。

外面已经传来了脚步声，想必是早上来巡逻的官员了，顾洹迅速坐下，将自己昨夜做成的那个假人快速回复成了原状。

于是巡逻的官员看向她这里的时候，只见到一位面色蜡黄的考生正一脸呆滞的啃食着手中的干粮，以为是被试题打击到了，无奈的摇了摇头，感慨了一句：“现在的年轻人怎么没有了一点精气神儿啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70212272"  chaptername="第一百四十七章  回到贡院">加入书签</a>
</div>
