    　　帝蕴化剑，一剑荡天，帝威浩浩荡荡，一缕缕的帝威垂落，足可压断众生背脊，当帝威横扫之时，让人匍訇于地，无能抵抗。

    　　一剑荡天，多少人为之失色，骄阳都为之坠落，黯然无光！在这一剑之下，六道秩序崩碎，根本就无能抵挡！

    　　万圣剑一见帝蕴化剑，顿时脸色大变，就算他乃是圣天教老祖的徒弟，也挡不下这一剑，除非是他师尊亲自出手了。

    　　“开——”一剑斩下之时，万圣剑豁出去了，祭出了自己最珍贵的宝物，乃是他的护命之宝，他双手一张，打开了一面帝诏！

    　　“轰——”一声巨响，仙光冲天而起，帝诏一张，天地失色，众生颤抖，帝诏之中只有一个字：“赦”！一个赦字，浑然天成，天地一体，此字一出，帝威冲天，宛如一尊巨人屹立于帝诏之上！

    　　“帝诏——”见此诏一出，在场许多人都失声大叫一声。帝诏，此乃是仙帝亲笔所书的诏书，代表着仙帝的意志。

    　　“铛”一剑斩在了帝诏之上，宛如是两颗星球撞砰一样，溅起了冲天的帝光，一缕缕的帝光冲入了天穹，射入了天宇最深处，照亮了无尽寂暗的天宇，一缕缕的帝光宛如是一颗颗的彗星掠过天宇，光芒夺目，整个天宇如同白昼一样。

    　　两股的帝威相撞，震撼着整个天古城，强劲的帝威横扫而过，帝威之下，不论你是真人，还是古圣，都不由为之战战兢兢！

    　　一剑斩落，帝蕴消失，而帝诏光芒也黯淡了很多，一个“赦”字失去了不少的神采，虽然帝诏挡下了一剑，却损失惨重。

    　　尽管是如此，万圣剑乃是肉痛无比，这可是他很不容易才从青玄古国得来的一面帝诏，此视之为珍宝，此乃是救命的宝物！

    　　“青玄仙帝的普通帝诏而己，又不是天命帝诏。”李七夜抱琴而笑，说道：“跟我拼帝物，拿天命帝诏来！”话一落下，拔动着琴弦。

    　　“铮、铮、铮……”琴声如急浪，一浪高过一浪，滔滔的帝蕴瞬间冲天而起，如此大量的帝蕴冲了出来，顿时让古琴神韵大失，再这样下去，这古琴的所有帝蕴都会被耗光，最终化作普通的古琴而己。

    　　“铮——”瞬间，滔滔的帝蕴化作了一把无敌的天剑，这一剑如银河一样高悬天穹，一把剑，足可以跨横整个天宇，天剑蕴有日月星辰，天体星河尽出入其中，一剑成，帝气霭霭，诸神臣伏。

    　　毫无悬念，一剑斩下，斩尽世间一切，神也好，魔也罢，在这一剑之下，都尽化作灰飞烟灭。

    　　“开——”万圣剑狂吼一声，此时，他没得选择，帝诏中的“赦”字冲天而起，所有的帝蕴都喷涌而出，化作了最紧硬的帝盾，欲挡住这无敌的一剑。

    　　“轰”一斩之下，莫说是整个天古城，就是整片区域都颤动摇晃，宛如是惊涛骇浪之中的一叶小舟一样，让所有人都骇然失色。

    　　“太疯狂了，若是一剑斩在天古城，不是要把天古城打沉？”所有人都不由心惊肉跳。

    　　随着一声巨响，一剑劈开了“赦”字！帝诏虽然逆天，但是，帝蕴之厚，远不如明仁仙帝曾常常抚奏的古琴，伴随他一生的古琴！

    　　一剑劈开了“赦”字，帝诏当场化作了飞灰，持帝诏的万圣剑鲜血狂喷，整个人都飞了出去，听到骨碎之声响起，“轰”的一声，万圣剑整个人狠狠地撞在了古街之上，尘土飞扬。

    　　“铮——”就在这个时候，李七夜拔了一下古琴，天剑化作了两道剑芒，直斩向圣天道子。

    　　“开——”圣天道子被吓得脸色煞白，自己的大贤宝器直接砸了出去，“轰”的一声巨响，大贤宝器冲天而起，宛如大贤亲临一样，贤威滚滚。

    　　“噗——”一声轻响，然而，就算是大贤宝器也不行，圣天道子还不够强大，还不能发挥大贤宝器的最强威力，在磅礴无敌的天剑之下，两道剑芒一斩，大贤宝器当场被斩碎。

    　　“砰”的一声，两道剑芒一射而过，一下子射穿了圣天道子的膝盖，他重重地跪在了地上。

    　　一切，都只不过是瞬间发生而己，一剑轻易地击飞了万圣剑，剑芒轻易地斩碎了大贤宝器，击穿了圣天道子的膝盖。

    　　“我突然改变了主意。”李七夜抱琴，徐徐地说道：“屠你们圣天教，机会太多了，但是，今天我却饶你们一命，但是，你必须跪着道歉！”

    　　此时，在场的所有人都寂静无声，谁都不敢喘一口气，现在谁人敢开口嘲笑李七夜？如此逆天的帝物在手，任谁都谈之色变，这帝物藏有如此浩瀚的帝蕴仙威，这让人人都意识到，这是伴随仙帝一生的宝物！这样的东西虽然不如帝器，但，已经可怕得足够让诸生灵颤抖了。

    　　如此帝物，远远是不止三二击，对于任何修士来说，三二击的仙帝之击，那已经是足够致命了！

    　　“休想——”此时，圣天道子挣扎着站起来，双膝被帝芒击穿，这绝对是致命，若不是他已经是王侯，可重塑肉身，只怕他一生就已残废。尽管是如此，但，他的伤势依然极重。

    　　“是吗？”李七夜一步踏前，一脚重重地踏了下去！圣天道子脸色一变，双手一幻演化功法，欲挡住李七夜一脚，但是，任他演化万般道法，依然挡不住这如万座山岳一样重的脚！

    　　“砰”的一声，圣天道子双手扛着踏下的脚，重重地跪在了地上，击碎了石街，鲜血染红了岩石。圣天道子脸色大变，脸色煞白，全身骨头都吱吱作响，黄豆大小的汗水滴下！李七夜的一腿宛如万座神岳般重，他使尽了吃奶的力气，才能托住这条腿。

    　　“你——”被击飞的万圣剑好不容易才爬起来，见到这一幕，脸色大变！厉喝道。

    　　“如果你还想死，我可以成全你。”李七夜悠然地说道：“今天，就算你们持帝物来，也救不了你们的性命。识相的，乖乖地给我站着！”

    　　万圣剑脸色一阵青一阵白，今天对于他来说是奇耻大辱！作为万圣教老祖的弟子，那怕是道艰时代，他的修行也依然高歌狂进，他的实力，他的地位，足让他傲视众生，谁人敢对他不尊？然而，今天在天下人面前，却被一个小鬼击败，连门下弟子都救不了！

    　　圣天道子挥汗如雨，全身颤抖，本是重伤的他，被李七夜如此镇压着，鲜血都从嘴角流了下来。

    　　“至于在魔背岭你对陈宝娇见死不救的事情，我就懒得逼你站出来澄青了。现在，她追随于我，为我效力。我的原则很简单，谁伤害我身边的人，我就屠了他！今天你当着所有人的面向她道歉！这件事你心知肚明！是她不愿意嫁给你，脱离宝柱圣宗，何来你休了她的说法？这件事，你还她清誉。我今天就饶你一命！”李七夜一脚踏踩着圣天道子，慢条斯理地说道。

    　　听到李七夜的话，众人不由面面相觑，众人都没有想到会有这样的一回事？谁都没有想到，陈宝娇作为玉牝疆国的公主，竟然是脱离了宝柱圣宗！

    　　陈宝娇芳心一颤，鼻子酸酸的，不觉间，秀目中带着雾气。她已经没想过能讨回自己的清誉，但是，李七夜却帮她讨回！

    　　“休想，有本事就杀我，你们这对狗男女！”圣天道子厉喝道。

    　　“是吗？”李七夜一笑，一脚重重地踩下去，“喀嚓”的骨碎声响起，被镇压的圣天道子狂喷一口鲜血！

    　　李七夜看着他，悠然地说道：“对于敌人，我很少虐杀，一般我都会给他一个痛快，一招斩了他。不过，今天你如果想求死，也不难。不过，我不会杀了你的，我会毁了你的道基，击穿你的寿轮，崩碎你的命宫，让你永远成为废人！我们相信，你们圣天教也赖得养你这样的一个废人。”

    　　“你——”听到这样的话，圣天道子骇然失色。毁了道基，对于他这样的天才来说，还能从头开始，但是，击穿寿轮，髓碎命宫，就算他还能活着，只怕他永远都不能再修道，永远成为一个废人。

    　　对于圣天道子这样高高在上的天才来说，有一天真的成了废人，那么，对于他来说，比死还要难受一百倍。

    　　“我耐心有限。”李七夜冷笑一声，一只大手直盖而下，下探向圣天道子的头颅，“轰”的一声，圣天道子道颅冲起了一道道的法则，血气滚滚，命宫喷涌出了如浩瀚一样的天地精气，抵抗李七夜的大手。

    　　“砰——”的一声，在镇狱神体之下，李七夜的大手比万座神岳还要重，根本就挡不住，一压之下，一道道的法则崩碎，血气、天地精气被击穿，大手向命宫镇压而去。

    　　“天儿，留得青山在，不怕没柴烧！”见到这一幕，万圣剑脸色大变，立即大叫道：“就算是仙帝也曾有失败之时，保况是你！今天计栽便是！”RS

    　　S

