    叶萧的心脏，猛然间跳动了一下。

    他感觉自己的想法有些疯狂。

    如果他的想法是真的，那人族未来，将要面临的危险，远远不止星兽。

    甚至有可能，会有远远超出星兽的大危险！

    看来以后，自己要去找更多的龙气了。

    不过，如果那个关于某一任皇帝，让手下斩灭了九州境内，所有龙脉的传说，是真的话，也是很让人头疼的。

    那样的话，自己就不可能再找到龙脉，又怎么能够提炼其中的龙气呢？

    这个事情，又让叶萧感到头疼起来。

    算了，还是先别想那个了，走一步算一步吧。

    毕竟自己现在，已经有了一小道微弱的龙气，也在慢慢的淬炼自己的身躯。

    只要它能够这样一直存在下去。早晚也会把自己的身体淬炼一遍的。

    只不过是时间的快慢问题而已。

    自己现在应该考虑的问题，还是要以提炼帝术吗，融合成斩神术，以及提升自己的修为为主。

    毕竟，不管自己的血脉有多强，最重要的还是修为。

    修为不够，什么都不够。

    经过一天的看书，叶萧又提炼出来一门帝术，是一门拳法，空明帝拳。

    这个拳法比较垃圾，和雷霆青牛身上提炼出来的拳法奔雷帝拳差不多，

    比不过大寂灭拳。

    但是总体来说，还是很不错的一个拳法。

    只不过是因为叶萧现在拳法太多，所以不是很当回事。

    要是放在普通人那里，估计要被强迫了头，喷出一股股鲜血来。

    再者说了，叶萧也不需要用它，他只是需要用它来合成一门斩神术级别的功法而已。

    等提炼出来空明帝拳之后，也到了下班时间。

    柳承寻本来问叶萧要不要一起吃晚饭？叶萧自然要拒绝。

    因为他已经和王大龙约好了，王大龙傍晚给他送黑曜石。

    等他回到家的时候，门口已经停着一辆大挂车，上面满满一大车，全部都是黑曜石。

    令叶萧没有想到的是，开车过来的居然不是别人，而是许大猫。

    “你怎么在这里？”

    “这句话应该我来问你吧？我之前还在纳闷呢，是哪个奇怪的客人会要这么一大车没有用的黑曜石？

    没想到居然是你！”

    叶萧颇为无语。

    “我不是问王大龙要的吗？他怎么没有过来？换成你过来了？”

    “王大龙和我爸他们，合伙开一个大型一点的公司，以后你要是再想买材料的话，可以直接去我们的公司。”

    许大猫递出来一张名片。

    上面印着她的名字和公司名称，以及电话号码。

    “许王联合贸易材料有限公司，副总经理，许大猫。”

    叶萧的嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “你还是副总经理？”

    “那是当然，我爸是董事之一。我肯定要做一个副经理的，要不然我爸的面子往哪里搁？”

    实际上，叶萧迷惑的并不是这个。

    而是...许大猫都是副总经理了，怎么还过来开大车？当个司机？

    “你们公司一共有多少人？”

    许大猫想了一下。

    “去掉几个董事的话，加上我，一共六个副总。基本上各家出一个，副总都是要参加工作的。王大龙是董事长兼任总经理。

    我们的公司规模很大吧。是不是感觉吓了一大跳？比以前不知道好多少倍呢。”

    叶萧点了点头。

    “是吓了一大跳。

    你们家的材料铺不是做的好好的吗？怎么又不做了？”

    “以前材料都不好买，所以我们家还能用那个小材料铺，在中间转一下差价。

    但是现在，城市都扩建了，很多外地的商人都挤进来，想要分一杯羹。

    店面越来越多，而且还都是大店。

    做生意一向都是这样，大吃小，小被吃。

    我爸就只能和几个朋友，一块开一个大一点的材料公司了。

    不过你最近最好先别买材料。因为这一段时间城市扩建，商人刚刚进来，很多材料还没有配备齐全呢。

    可是人口已经大规模的涌入进来。

    各种武道资源短缺，最近这一段时间，所有的材料都在大规模的上涨。

    也就黑曜石这种东西，没什么人要，所以价格才没有上涨。”

    叶萧点点头，许大猫再度开口道：

    “那东西放哪里？我现在给你搬下来。待会儿我还得有其他货要送呢。”

    叶萧指了指院子旁边的空地。

    “先放在这里吧。”

    黑曜石本身也不是什么好东西，也不用怕别人偷拿。

    放在院子里面放不下，还不如先放在外面。

    反正自己待会儿就把它们里面的空间之力全部提炼出来。

    “好嘞，我现在就给你开始搬。”

    “要我帮你一起搬吗？”

    “不用，我们公司讲究的是送货上门，自己卸货，绝对不会让客户动一根手指头。你帮我填写一个调查表，给我一个好评就行了。”

    说着，许大猫挽起自己的袖子，露出来自己那比叶萧脑袋还粗的，上面布满了浓浓汗毛的大胳膊。

    看着她那壮硕的好像熊一样的身影，叶萧不再多说什么，从她的车里拿出一张客户满意度调查表。

    “就是这个东西吧？”

    “对，就是这个东西。我来搬东西，你帮我填好它就行了。”

    “好。”

    接下来，叶萧就在旁边开始填调查表，而许大猫则是展开自己大力水手一般的狂人风范，快点开始搬东西。

    等到叶萧不慌不忙的填好资料表，几乎也在同一时刻，许大猫已经把黑曜石全部搬下来。

    这让叶萧感慨武者的强大，这要是换在地球，少说也得半天才能全部搬完。

    许大猫几分钟就搬完了，着实牛叉。

    他把填好的单子递过去。

    “喏，给了五星好评。要不要进去喝杯茶？”

    “不用了，我爸不让我随便进男人的房子。他还说尤其是你，对你要格外防范。”

    叶萧：“(′???`)！”

    想不到自己当初对老许施加的记忆还存在着。

    当初自己实力还很弱小，担心别人会通过他，查到自己的身份，所以给他修改了记忆，把自己卖给他飞刀赚的钱，改成了自己和他赌牌，赢来的钱，从此以后就不再受他待见了。

    不过这样也好，总比他天天想着让自己当他的姑爷强。

    看看许大猫这强壮的身板，足以让每一个男人，从‘木’变成‘太’，甚至是变成‘大’。

    “那既然如此的话，我就不多留你了。货款我待会儿转给王大龙。”

    “好的，再见。”

    许大猫跳上大卡车，挂挡轰油门，长长的货车就快速从叶萧的面前开走。

    “真是个彪悍的女人啊！”

    叶萧忍不住摇摇头，随后看着眼前的这些黑曜石，嘴角又扬起了一抹喜色。

    “可以开始炼制了。”

    他回到院子里，隔着墙壁，直接施展鬼斧神工，把黑曜石的空间之力，全部都抽取出来，注入到自己打造的万年陨铁之中。

    万年陨铁本身是不具备吸收空间之力的特性，但是叶萧把一些空间紫水晶，镶嵌在了上面，就让它拥有了这种特性。

    兽神盟盟主的空间戒指里，还有一点空间紫水晶呢，它们本身也蕴含了大量的空间之力。

    叶萧把二者之间的空间之力，全部都凝聚到一起。

    转眼之间，一个带有空间缩放属性的强大农场底盘就做成了。

    叶萧估摸了一下，它里面大概有一座一两百米的小山坡那么大。

    虽然不算太大，却也足够用了。

    他先是在底盘上面，刻画出地煞天罡阵，用来防御，又刻画出一个都天广元大阵，用来吸收灵气。

    然后，再给它输入大量的泥土，做出来一些假山之类的东西。

    因为不是所有的天材地宝，都需要每天在阳光底下照晒。

    还有很多是需要长在背阴处的地方，它们只对月光比较感兴趣。

    除了这一点之外，甚至还有一些需要埋藏在地下。

    而叶萧想要用蜂蜜酿酒，也需要一个特定的环境，他直接就埋在了山体之中，刻画上阵法，用来酿造酒水，以收集更多的灵气。

    叶萧足足忙了三个晚上，才算是把这些，包括种植，全部都完成。

    ...

    与此同时，都长风这边也开始有些头疼了。

    一个城市的扩建，不仅仅是把城市扩大，也不仅仅是布置一些阵法那么简单。

    它带来的，还有很多加入城市的武者。

    这么多人突然涌进来。各种问题都要考虑。

    民生、武道资源，这些一个都不能少。

    而眼下，就有一个大问题，城市的武道资源不够。

    不论是兵器、材料、还是丹药、炼丹材料...各方面都紧缺。

    很多东西的价格甚至开始不断上涨。

    这也是没有办法的事情，因为九州联盟也不可能做到一下子集中这么多的物资。

    这是一个城市融合的阵痛期。

    “城主，今天城北又有武者打架了。”

    “怎么回事儿？”

    “还是因为资源的问题。他们为了抢夺一把打造好的钢刀，打的头破血流，其中一个人现在已经因为重伤而被送进医院了。”

    都长风听到这个，顿时感觉自己头都大了。

