
    第833章奸细

    冬风凌厉，星月昏沉。

    九龙城城主府，可怜那些被辰申大半夜揪起来的将领们，很多都刚刚睡熟，便被一声紧急集合令赶起床来。

    这其中最惨的就要数新投诚的太子军……呃不对，现在应该叫先登军的副统：张有德。

    昨天，他因为辰申秒杀伏天晟的狠辣决绝而心惊肉跳，深怕这个少年会迁怒自己，因而胆战心惊了一夜未眠。

    今天，张有德好不容易调整好了心态，准备美美的睡上一觉，不曾想，又因为辰少帅一道紧急集合令，搞的是不上不下，整个人看起来愈显疲累……

    “如此如此……你们都听明白了吗？”

    “明白了！”

    “有什么疑问吗？有的赶紧提出来。”

    辰申稳坐主位，目光环视四周：“等出了这间屋子，你们就再也没有提意见的权利了。那时，你们要做的，就只有服从，绝对的服从！”

    当辰申与张有德四目相对的时候，后者的眼神有些躲闪。

    “张有德，你对本帅的作战部署有疑问？”

    “啊？哦不不，末将只是觉得……哦不没什么，末将愿百分百服从辰上将的命令！”

    “少来这套！”辰申嘴角一撇：“有问题就麻溜儿的讲出来，干脆点，我不会怪你。”

    闻言，张有德嗫嚅了老半天，终于下定决心，低声如蚊子叫一般道：“末将就是想知道，将军为何能对敌军兵力的部署掌握的如此透彻？”

    “末将有点担心，淮南叛军与太寇的兵力部署，会不会是敌人故意放出来的诱饵，等着咱们上钩呢？

    “若真如此，以少帅您制定的、几乎从未给自己留过后路作战计划，或许会将我军置于险境，变成一支孤立无援的孤军。”

    “恩，你的想法值得考虑。”

    辰申的嘴角扯出一丝欣慰的笑意：“不过在情报准确性方面你不用担心。”

    张有德微微抬头，刚好瞥见辰申嘴角荡起的笑容，原本忐忑的心顿时定了：“看来辰少帅并没有因为我质疑他便心生不快，这就好这就好……”

    于是乎，这中年汉子当即拱手抱拳：“既如此，末将再无疑虑。”

    “好。”

    辰申微微颔首，又道：“李德志，辰奇兵，通知骁骑军和歃血卫，明日正午随本帅去城北，护送一批重要物资赶往器械城。”

    “是！”

    “张有德，你回去以后让先登军的弟兄们好好养足精神，三天后出发，锋指淮江！”

    “末将遵命！”

    ……

    翌日，午时。

    日头被乌云遮蔽，温度在冰点上下。

    天空微雪轻降，夹杂着点滴雨水，柔和的刷洗着大地。

    辰申率领骁骑军和歃血卫成员出北门而走，没入玄兽山林后，这少年突然轻夹马肚，喝道：“全军听令，调转方向绕道西南，去往华峰城！”

    “希聿聿聿！”

    战马一阵躁动，似乎是在代表它们背上的骑士们发出抗议：“原计划不是去机械城吗？向来说一不二的辰少帅为何要出尔反尔呢？”

    骁骑军和歃血卫中，虽然有一小部分人有些疑惑，可绝大多数都坚决执行着辰少帅的指令，脑子完全处于放空状态，少帅指哪他们打哪就够了。

    不多时，整个队伍调向完成。

    二长老辰奇兵拍马追上赤兔的脚步，悄然传音：“少族长，你是怀疑先登军中有敌军细作，所以才故意放出个迷惑他们的假消息？”

    辰申嘴角一勾，同样传声道：“没错。还记得萧城主时候、给邓院长秘密递送纸条的那个家伙吗？”

    “我之前就说过，他要么就是个仗义之辈，要么就是为了挑起我军内部事端的敌军奸细。”

    “而现在，本少能确定，先登军中的确有奸细，而且大概是谁也能猜个八九不离十。”

    猜的？不！

    事实上，他是动用了识人眼，发现太子军中绝大多数人对他的态度都是中立或者略显亲近。

    只有一个体态纤瘦、个头矮小的小校，头上顶着血红色的光晕，代表憎恨！

    通过一次旁敲侧击，辰申了解到了那这个人的名字：火枫。

    他现如今官居太子军校尉一职，实力在九星玄士巅峰，平日里功绩不显，遇事的时候，他从不第一个冲、也不会落到最后一个去。

    通过几天的留心观察，辰申发现火枫各方面都很中庸，属于在将校团队中完全不显山不露水的那种。

    越是这种人，越容易被忽视。可惜，他遇上的主帅，是拥有特殊技能“全知图与识人眼”的辰申……

    辰奇兵再度传声：“少主既然已经确信了敌方奸细，为何不早将他拿下？”

    “不急。要知道，有时候敌军派来的奸细用的好了，会比咱们自己人还管用！”

    说罢，这少年神秘兮兮的一笑，便已不再言语。

    见对方不想多言，二长老辰奇兵也很识趣的没有追问，拍马归队。

    ……

    正当此时，九龙城城西。

    在一座不起眼的酒楼二层靠窗的散台上，一名身穿皮甲的将士似乎吃饱喝足了。

    他付了钱银后，从袖袋中掏出帕子胡乱抹了一下嘴上的油，便随手将帕子丢在了饭桌上，起身走人。

    他刚走几步，便有一个穿着略显寒酸的老头路过那张桌案，趁人不注意，悄无声息的取走了那皮甲将士留下的手帕……

    一个时辰后，九龙城某个武器店中，那穿着略显寒酸的老头晃晃悠悠的出现在这里。

    他买了两把割肉刀以后，便将一包铜币递给了掌柜的。

    掌柜子收下钱银后，说了句“客官慢走”，便自顾自的去到了后厨，瞅着四下无人，展开那裹着钱银的手帕。

    帕上有字！

    原来，那位皮甲将士便是打入太子军内部蛰伏多年的奸细：火枫。

    他故意留下的手帕里，写了辰申准备三天后兵发淮江的消息。

    而那个拾起手帕就走的老头儿，就是火枫的接头人……

    “辰申统军南下，这消息必须要尽快送出去才行。”一念至此，那老头健步如飞，哪还有半分迟暮老者的颓态？
