    嘎吱！

    宝马停在了名都夜总会门口，凌峰和喻美玲一起下车，朝着名都夜总会大厅走去。

    也许是昨晚上的豪华赌局，消息扩散了出去，今晚上的赌徒来的更多，很多有钱有势的公子哥儿和公司老总，似乎都想来看看今天的终结一战。

    赌场大厅里黑压压一片，就连凌峰进去一看，也惊得目瞪口呆。

    以汪夫人为首的一群富婆，是凌峰的忠实粉丝，看见他进来，马上招呼道：“凌峰，喻小姐……”

    “汪夫人……”凌峰含笑走来，扫视了一圈。

    “我今晚上带了这么多人来给你助威，够朋友吧？”汪夫人笑着说道。

    “真是谢谢汪夫人了。”凌峰微笑致意。

    接下来，汪夫人把这些富婆和富商挨个介绍给凌峰，不过，这么多人，他又怎么可能记得住呢？

    让他印象深刻的是，站在汪夫人身边的年轻妇人，大约二十七、八岁，名叫杜红云，据说老公是公司老板，两年前出了车祸，至今孤身一人，长得非常漂亮。

    另一个是房地产大亨，名叫杨林，大约四十多岁，他好像对荆老板也有点过节，特意过来给凌峰加油助威。

    “凌峰，今天的赌局，有人开出了外围，我买了你赢，你可不要令我失望啊！”汪夫人透露道。

    什么？外围？

    凌峰微微一愣，苦着脸说道：“这种赌局也有外围？又不是一局定输赢。”

    “我们买你今晚你能从赌场赢走多少钱？每个梯度的赔率都不一样。”汪夫人笑着解释道。

    “那要是我输了呢？”凌峰问道。

    “如果你输了的话，我们买你赢的人，就全输了，所以你要打起精神来啊！”汪夫人接下来，详细讲了讲外围的细节。

    原来，外围买家的赔率是看凌峰能够从赌场赢走多少钱，也有买凌峰输多少钱的，赔率也不一样。

    一亿以下的赔率是一赔二，一亿到两亿之间，一赔三，两亿到三亿，一赔三点五……

    凌峰感叹这些家伙，有事没事就赌一把，完全就是在游戏人生，也根本没有把钱当成钱，好多人都买了几十上百万，更有甚者买了上千万。

    赌博的魅力无限啊！

    凌峰现在并不在乎他们买多少，而且也想到了办法来对付金光和王峻杰这些家伙，毕竟，现在他有了避弹衣的容量，可以随时从手上变出避弹衣里面的扑克牌。

    现在唯一需要解决的是，如何才能拿到赌场里的这种扑克牌，因为这些扑克牌都是经过专门处理的，以防止高科技的仪器。

    不过，凌峰把这个艰巨的任务交给了喻美玲，相信作为一名国安局的特工，偷几幅扑克牌还不是很困难。

    今晚上的荆老板迟迟没有出现，等到喻美玲把扑克牌交给他之后，众人还在赌场里随意赌了几把，荆老板才在一群人的簇拥下，缓步走来。

    从避弹衣里面拿出扑克牌，或者藏起扑克牌，只是一瞬间，就算是最先进的仪器，恐怕也很难捕捉到，更没有人能解释一张扑克牌为什么会凭空出现，又会凭空消失。

    昨晚上，凌峰亲眼见到了金光换牌，如果提前使用手电筒，也能抓住这小子抽千，但是，昨晚上他大意了，才会在最后一局输掉了几千万。

    今晚卷土重来，让他底气十足的是，从美女身上得到了很多的能量点，可以长时间开启手电筒功能，让自己立于不败之地。

    手电筒功能之下，凌峰能够将外界的速度放慢很多倍，就算金光抽千速度再快，也会被他抓个现行。

    当然，今晚上不光是赢荆老板的钱，还要斩断他的几个左膀右臂，才能让名都夜总会名誉扫地，到时候自然没有人敢来这里赌钱，赌场不攻自垮了。

    “凌峰，我还以为你小子怕了呢？”荆老板神采奕奕，显得心情很好。

    凌峰一眼看去，荆老板带着一群人缓步走来，金光、王峻杰、刘劼，还有骰子王等赌场精英全部到场。

    “荆老板，大丈夫一言九鼎，我说了还要来，肯定会来的，而且你好像还欠我一个交代。”凌峰暗指派人暗杀他的事情。

    “凌峰，你小子是有点手段，不过，良禽择木而栖，你跟错了人，早晚都是死路一条！”荆老板冷笑连连。

    他是指凌峰不该跟着赵炳坤，和自己作对，如果不是因为他的阻挡，赵家现在恐怕早就被他打压下去了。

    “人在做天在看，荆老板，有句话叫多行不义必自毙！你的死期也不远了！”凌峰针锋相对，丝毫不怂。

    “小子，我不跟你嚼口舌，赌桌上见真章！”荆老板大手一挥，赌场大厅马上重新布置。

    中间摆上了一张很大的椭圆形赌桌，两边的人自动分开，大部分的人选择了支持凌峰，少部分的人还是选择了荆老板。

    赌桌摆好之后，凌峰跟喻美玲坐了下去，另外一边坐下的是王峻杰和刘劼，中间的荷官依旧是金光，反倒是荆老板没有上场，坐在后面的太师椅上，一副指点江山的样子。

    与此同时，秦局正坐在分局的监控大厅，巨大的屏幕上显示着现场的画面。

    毫无疑问，他派人潜入赌场，暗中拍下这一切，好作为以后收拾荆老板的依据，而且也好掌控下一步的行动。

    “凌峰，你想怎么赌？”刘劼冷声问道。

    “随便你，我既然敢来，就不怕你耍花招。”凌峰表现得很轻松。

    “臭小子，今晚上我们玩点别的，德州扑克，会玩吗？”刘劼贼呵呵笑道。

    德州扑克的玩法，是每位玩家两张底牌，五张公共牌，底牌与公共牌组合成最大的牌决定胜负，你可以根据自己的底牌选择跟注，加注，让牌或者是退出……

    这种德州扑克可谓是一分钟学会，三分钟赢钱的游戏，容易上手，而且趣味性很强。

    凌峰虽说没有玩过，但是，还是在来赌场之前，稍微恶补了一下，觉得有着强大的手电筒，这些什么扑克类游戏，几乎不在话下。

    “当然会玩，不知道盲注多少？每把赌注又是多少？封不封顶？”凌峰问道。

    “我们今天的赌注无上限，盲注统一为两百万吧，免得麻烦，你觉得怎么样？”王峻杰大声应道。

    这种无限注的赌局，不限定上限，只要你有钱，就可以无限加注，当然，玩无限注比有限注更加刺激，也更富有挑战性。

    当然，在刺激的背后，也有可能瞬间让你倾家荡产，血本无归。

    “没问题，来吧。”凌峰微微颔首，同意了。

    周围的人巴不得他们无限注，只有这样的话，两人的输赢才更大，而且赢得钱也越多。

    刷刷刷……

    金光开始洗牌，看向凌峰，笑着说道：“凌先生，这牌是我们赌场的，保证没有任何问题，但是，你还是可以检查一下，要检查吗？”

    这小子能够换牌，自然不必在牌上做手脚，而且所拿出来的牌，绝对是那种可以防止高科技仪器的扑克牌。

    “不用，你直接发牌吧。”凌峰大声说道。

    “你不切牌吗？”金光再次问道。

    “那就切一下吧。”凌峰还是准备切一刀，做做样子。

    他切牌之后，金光又问了刘劼和王峻杰，两人也都切了牌，金光这才开始发牌。

    两张底牌发完之后，金光大声说道：“凌先生，请下注。”

    凌峰拿起底牌看了一眼，看到是一个“红桃A和黑桃K”，嘴角微微上扬，露出了一个笑脸，说道：“一百万！”

    “一百万吗？我跟了！”王峻杰直接推出了筹码。

