    “饶，饶命！”祝百行像只快死的鲶鱼，张着嘴大口哈气，看见张和静过来，忙出声哀求。

    这样子，像极了半个时辰前的虞山。

    张和静面露嘲讽：“你饶过虞师弟了？”

    “我……”祝百行无言以对，看着张和静高高举起的静水剑，心念电转，急道：

    “且慢！我，我知道空冥石的秘密！”

    宝剑悬在头顶，张和静冷冷说道：“什么秘密？说！”

    “是，是怎么找到空冥石的办法。”

    “不就是依靠某件法器吗？难道还有新鲜的？”赵家的大长老不屑道。

    祝百行心中一沉，他自以为的秘密，在人家眼里一文不值。

    他眼珠急转，忙道：“我，我还有一处洞府，里面有我历年积攒的灵材。愿献给仙子，只求仙子放过我。”

    他历年所得，大都用来养他的毒蜂，哪有多少积累？此言不过是先诓住对方，求得一命而已。

    “在哪里，说！”张和静冷冷道。

    “还请仙子立下心魔誓言，饶我一命。”祝百行讨价还价。

    “去死吧你！”张和静骂了一句脏话，一剑刺下，顿时了结此人。

    一个筑基家族的大长老，能有多少积蓄？呸！还是死了干净！

    虞师弟，我为你报仇了！她心中默念。

    虞山此人贪财冷酷，口是心非，这次遭难也是他咎由自取，不肯和她一起行动。

    不过这十年来，他和张和静相处还不错，给她提供很多便利，也算是一位朋友。

    张和静是见惯生死的，默哀片刻，很快调整心态，准备去寻找今晚同来的另一人：杨珍。

    忽然间她心有所感，抬头远望，只见一道金光正疾速而来。

    ……

    “师妹，你果然无恙。”

    金光收起，一个中年人现出身形。

    此人身材高瘦、形相清癯，头上戴着方巾，一副文士打扮。若是在许国京城见了，一定会当成哪里来的文人雅士。

    只见他面露欣喜，神采飞扬，手中却是提着一个人头。

    “你还没来，我怎么敢死？”张和静冷冷道。

    来人讪讪一笑，扬了扬手中的人头：“幸不辱命。”

    “嗯。”张和静还是一副爱理不理的样子。

    “哎，”来人长叹一声：“我费了好多口舌，终于从匡帅那里求得两月假期。下午我还在魔族战场，得到批准后我马不停蹄，从瀚州到京城，再从京城到云州，云州到涫阳，一路换了好几趟传送阵，到家都已是子时，不就为了……”

    “不就为了看你的宝贝孙女吗？”张和静撇嘴道。

    “对呀！”提到他的孙女，来人两眼放光：“两年不见，我的玥儿懂事多了，对她的爷爷可亲热喽！”

    “不过……”见张和静脸撇到一边，来人继续说道：“见我家玥儿只是其一。我更想念的是我的好师妹啊！你看，从婉儿那里知道你来了祝家乡，我这不马上就赶过来了吗？还好你这里动静很大，让我及时赶到……”

    “你是紫府上人，我得叫你师叔，可不敢自称师妹。”张和静说道，想到此人星夜赶来见她，嘴角已是不自觉露出一抹微笑。

    “嘿嘿，师叔就师叔，”赵北卿毫不在意：“来来，让师叔看看，我的好师侄伤都在哪里……”

    说完，一双手已是摸了过去。

    “不要。”张和静口中挣扎，身子却已经软了。

    ……

    “哎呀！快去看看我那孩儿怎样了？”

    “孩儿？你的孩儿！”

    “你发的什么神经，我说的是小石头，跟你提过的，就是那个特别会讲故事的小孩子。你去那边帮我找找，如果，如果已经烧焦了，也，也抱过来让我看看……”

    “好好，别哭别哭，你且坐这儿，我马上去！”

    ……

    石头空间内。

    杨珍躺在靠椅上，手里端着灵蜜茶，一边品茶，一边闭目养神。

    一团绿色的光影浮在他胸前，正是衣衣在给他疗伤。

    他伤得很重，祝百途那一掌虽然被破旧道袍化解，还是有不少力道落在他身上。若非他有锻体的基础，那些力量足以将他击成肉饼！

    饶是如此，他肋骨也断了七八根，差点一口气喘不过来。

    还好有衣衣在，立刻将他拉入石头空间，进行治疗，否则他也挺不了几个时辰。

    他进入空间的是镜像，治疗效果却和本体无二，镜像如何恢复，本体同样如何恢复。

    外面的那具本体在衣衣的控制下，呼吸心跳皆停止，几乎与死人无二，又有幻阵的干扰，那祝百途一时半会也没法确定他的位置。

    此时，经过衣衣全力救助，那些致命的伤处都已好转，一些皮外伤则还是原样。

    他不敢完全恢复，总是要留些伤势，否则不好交待。

    治疗的间歇，衣衣不时钻出空间，察看外面的动静，通过她那些草木朋友，将事情的发展了解的清清楚楚。

    “你那个嬷嬷来了……”

    “她逃到密林去了……”

    “胖胖的虞主科死了，被瘦瘦的祝家大长老杀死了……”

    “坏老头跑了，来了一个好厉害的老头……”

    “好厉害的老头在欺负你的嬷嬷，嬷嬷她打不过……”

    “那老头真坏，咬了嬷嬷一口……”

    “他们不打了，嬷嬷哭了……”

    “哎呀，他过来了，你快出去！”

    ……

    杨珍回到自己的本体，顿时打了个寒颤。

    我去！大冬天的，这本体在外面都已经冻僵了。

    此时他连睁开眼睛、抬起手指的力气都没有，这身体已经不听使唤。

    不会冻坏了吧！那怎么办？

    正在这时，一双大手将他抱了起来。

    “都冻成这样了，居然还有气。”赵北卿单手搂住杨珍，另一只手放在他心口处，开始灌入真气。

    一股股暖流不断冲刷着僵直的身体，不多时杨珍便暖和过来，慢慢睁开双眼。

    “你是……”他故作迷惑。

    赵北卿哈哈一笑，将杨珍递给张和静：“你这孩子，命很硬，跟他名字一样！”

    嬷嬷激动的搂住杨珍，禁不住泪流满面。

    “孩子，嬷嬷对不住你，不该把你留在外面。”她喃喃自责道。

    ……

    此时，只见赵北卿走了过来，手里把玩着一柄匕首。

    匕首半尺来长，通体碧绿色，非常小巧精制，像是女修之物。

    “这是在祝家那位大长老储物袋找到的，”赵北卿笑道：

    “这很可能是件了不得的宝贝。”

