

张悦咬牙切齿的将最后一块鲍鱼塞入嘴里，然后抬头看看面前依旧铺满桌面的美食，顿时觉得有点想吐。

而坐在对面的陈友好，早就已经放下筷子，在那悠哉悠哉的喝着可乐刷手机了。

这个情景看的张悦暗恨不已，这么贵的东西，你怎么不吃啊！花的都是你的钱，你一点都不心疼吗？

“你怎么不知啊？还有很多，别浪费了！”张悦挤出一丝笑容，想让陈友好帮忙分担点。

陈友好微微一笑，道：“我早就吃饱了啊！你不是饭量大吗？这些都是你的，不用和我客气。”

陈友好说着，还把一只新鲜的椰子蟹推了过去。同时心里暗暗惊讶，这张悦的胃口可真是不错！就这椰子蟹，他想一个人吃完都要撑到，而且吃多了也腻得慌。

可是张悦居然能吃这么多，也不知道她这么细的腰是怎么装下这么多东西的。

张悦面上的笑容一僵，看着推到面前的他椰子蟹，心里无比悲愤，感觉吃的东西都已经挤压到嗓子眼了。

但是又不得不伸出手，将椰子蟹掰开。

“不行了，不行了！再吃真的要把肚子都给撑炸了！”张悦的额头已经撑的有些冒冷汗了，她深吸口气，放下了筷子，含笑道：“友好，今天难得吃了这么好的东西，咱们剩一些给叔叔阿姨打包回去吧。这些东西都好贵的。”

“不用，哪能让我爸妈吃剩的。”陈友好很随意的摆摆手，道：“你吃你的，我爸妈想吃，我到时候再带他们来吃新鲜的就好。”

“……”

你这混蛋是不是想玩死我啊！我是不是看不出来我已经吃不下了？你个死直男，活该你没有女朋友！

张悦气的要吐血，但是她这会是真的再也吃不下一点东西了。纠结半晌，又不好说出不吃这种话。毕竟十几万的东西。人家是看你再说自己饭量大才让随便点的，这会说不出，实在是太不合适了。

于是张悦眼巴巴的盯着陈友好，就想着他看出自己的难处，说一句吃不下就算了吧。然后就可以解放了。

可是陈友好现在忙得很。

甄隽云大小姐昨天被放了鸽子之后表示很不高新，等了一天一夜还没等到陈友好的电话，更是越想越气。

此时已经发微信来兴师问罪了，扬言要把陈友好那辆破车推到河里去。

陈友好赶忙安慰着甄卷云，还真没空注意张悦是什么表情。

张悦无奈在吃了几口，终于忍不下去，忽然站起身，直接往洗手间跑了过去。

可是肚子吃的太饱，一剧烈运动，张悦立即忍耐不住，距离洗手间几步之遥直接吐了出来。

此时正是饭店，餐厅人数不少，张悦的举动立即吸引了一大批人的注意。

“这是怎么回事……”

“咦，好恶心……”

张悦脸色发烫，只觉得想找个地缝钻进去，狠狠地扭头一看。结果陈友好依旧在哪玩着手机，似乎压根没注意到远处的情况。

“这个混蛋！”

张悦咬了咬牙，冲进了洗手间。

“大姐，我错了！我这真是临时有事，本来早就想找你了！”

“呵呵，有事？忙着和哪个姑娘谈情说爱吧？可怜我还经常给你那辆车做保养。结果某些人根本就不在乎！”从信息看，甄隽云显然十分愤怒。说话都阴阳怪气了。

陈友好苦笑，道：“我道歉，真的！你说吧，想要我怎么补偿？要钱要命，任凭姑娘选择！”

“我要你……”甄隽云下意识的打下这一行字，突然反应过来，脸色顿时红的跟猪血一样，将这行字删掉，然后重新发了条信息过去。

“看你的诚意了。”

发完消息之后，甄隽云在床上一滚，将脑袋埋在了杯子里。

“啊啊啊！好险好险，差点就发过去了！发过去就完蛋了！”

陈友好与甄隽云聊完，抬眼便见到脸色苍白的张悦，摆着张生人勿进的脸，看起来十分不高兴。

“呃，你刚才去哪了？”

张悦脑门青筋跳了跳，感情你刚才到现在偶读没有注意过我？张悦心里莫名升起一股怨气。

“洗手间！”张悦深吸口气，索性准备撕破脸。

他生气就生气，反正我是吃不下去了。又不是我花钱，我怕什么！

“我吃不下，不吃了！”张悦冷冰冰道。

“不吃了？”陈友好明显松了口气，连忙站起身道：“不吃了，那就走吧！”

“呃？”张悦没想到陈友好看上去没有半点生气的样子，也没有质问她吃不下还点那么多贵的菜。甚至从表情上看，这货貌似还有点高兴！仿佛是等的心焦，为终于可以走了而高兴。

“那这些菜……”张悦指着桌子。

“你不是吃不下了吗？”陈友好愣了下，见到张悦的迟疑，自以为明白了她的想法，笑道：“哦，你想打包是吗？没问题！”

“服务员……”

“不，不用！我谢谢你了……”张悦如此爱好面子的女孩，自然是干不出打包的事情。

只是张悦拒绝的时候，看到了那瓶价值八万多的波士顿干红，这瓶酒两人只喝了一点。之后张悦埋头苦吃，还真没怎么动过这瓶酒。

此时酒瓶中还剩下四分之三的红酒，这一来一去，可就是六万啊！

张悦看看陈友好，这货貌似没有一点想要将酒水带走的意思。

这可是整整六万块啊！你就算再装，也得心疼一下吧？六万块就这么丢在这里？

张悦哪里想的到，陈友好干脆是将今天的饭局当做一个劫难来渡，只要能赶紧吃完走人，将她应付过去，哪里会管花了多少钱。

但是张悦是真的舍不得，打包饭菜她做不出来，可是这瓶红酒她也真舍不得。

“服务员，买单。”

陈友好递给服务员一张信用卡，服务员见陈友好刷漆卡来真是毫不犹豫，表情立即从先前的怀疑提升至尊敬。

结完账之后，见到酒桌的酒水还未喝完，恭敬说道：“先生，您的这瓶波士顿干红还未喝完。您是准备打包带回家去，还是留存在我们餐厅，下次来在启用？我们餐厅对名贵酒水，都有特殊的寄存服务的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。