    将近中午，西城南五街的那间远海小酒馆又开了，瞧见打扫霓虹招牌的梁大甲，旁边饭馆商铺的伙计惊讶得像见到了死人复生。

    “梁大甲，你居然没去诏狱？”

    “没道理啊，昨天那些锦衣卫难不成只是来喝酒的？”

    “瞧老梁这嘚瑟劲，恐怕是被哪个小旗总旗认了亲戚吧。”

    梁大甲扫了他们一眼，眼里那冷冽寒光让伙计们心头发毛，悻悻的闭嘴退开。

    人生之奇妙莫过于昨天啊……

    梁大甲心境已有了巨大变化，只觉跟那些家伙完全不在一个世界里了。

    昨天他还在憧憬着接收小酒馆成为新东家，现在他却已是锦衣卫的线人，只属于那个男人婆的私属线人。

    那个男人婆自称姓吕，竟然是驯象所的百户。而男人婆称为大人的那位漂亮官老爷，更是驯象所的千户！

    梁大甲还没想明白，小酒馆里的确有传送器，也的确需要东家激活，可吕百户怎么知道东家一定会回来破坏，时间还那么确定？他更不明白，吕百户为何要胁迫他在千户大人面前佐证她的说法。

    不过有些事情倒很确定……

    吕百户是个比他……不，比东家还要强大得多的异人，甚至很像传说中的吸血鬼。就看她轻松随意抽走血毒，让自己双手恢复正常的情形，就知道那些威胁他的话绝不是虚言，她真的挥挥手就能把自己变成一摊还活着的烂肉。

    倒不全是坏事，吕百户说了，过几天事情了结，这间小酒馆面上会收归驯象所，但实际还是由他做掌柜。而且名为掌柜其实就是东家，只需要守着酒馆就行。

    所以吕百户其实是组织潜伏在锦衣卫里的卧底？

    脑子里掠过这样的念头，似乎手又在发干变软，梁大甲暗暗打了个哆嗦，不敢再想。对他来说，只要日子仍然大致如此就好。至于是为组织效力还是为锦衣卫效力，或者为另外他所不知的势力效力，都是一样的。

    开门，打扫清洁，准备物料，调一杯远海鸡尾酒让自己处于微熏状态，梁大甲进入日常的工作状态。操持这间只有十来套座位，生意差得要命的小酒馆，一个人虽然有些麻烦，却还应付得了。

    刚开门不久就有两个客人进店，各自随意点了杯酒，坐在角落里就不动了。这两人身上的官差气息很重，只是有些奇怪，不像锦衣卫更像中京府捕快。

    中午叫了隔壁的肉夹馍凑合，晚上再叫碗面，时间在梁大甲忐忑不安的等待中渐渐流逝。客人倒是隔一两个时辰就来，每次都是一对。新的来了旧的便走，都是点了酒就窝在角落里发呆，自然是吕百户派来的明哨。

    晚上有了些真正的顾客，零零星星的，梁大甲应付起来有些吃力了。直到深夜，包括明哨在内的人都走光了，酒馆本该关门的，梁大甲依旧没关。吕百户要他一直开着，用远海时制算就是十二点。

    等熬过这几天，一切如常的话，他得招两个新伙计了。

    正寻思间，门铃叮当响动，像是官差头目的高大汉子进了酒馆。毡帽遮去大半面目，只看得到下巴。他去招呼的时候，汉子抬头，露出张颇为普通的焦黄面容。

    “给我杯清水……”

    开始是模糊嘶哑的男人嗓音，下一句就惊得梁大甲差点扔了菜单，是吕百户！

    “等会来的人若是对你说没头没脑的四个字，就引到我这边来。”

    梁大甲赶紧应下，只觉酒馆的气氛骤然沉重起来。

    没多久果然不断有人进了小酒馆，压低声音对他说什么“赤焰永耀”，没吕百户这声交代，他怕是凶多吉少了。这些人都不是善茬，他感应得到，恐怕是跟原东家差不多的厉害人物。

    一对胖得过分的老头老太太，一个含胸驼背的老书生，一个相貌与身材都平平的丫鬟。这些人被梁大甲引到吕百户那，坐下后并无话说，甚至连眼神的交流都没有，似乎成了雕塑。

    等门铃再响，一个更为高大的汉子进了酒馆，这些人哗啦都站了起来。

    好高好雄壮！

    梁大甲咋着舌硬着头皮去招呼，那个环目豹眼的大汉却摆摆手，径直朝着那桌人去了。接着他就被吕百户赶出了酒馆，让他躲在角落里放风。

    “王无敌……”大汉用粗浑的嗓音说。

    “鹰爪庞，”胖老头指了指自己，再指指胖老太，“火眼杨。”

    “夏侯，”老书生拱手，目光在官差模样的汉子与丫鬟间来回，像在猜谁是谁。

    “霸刀李，”丫鬟的报名令人意外。

    “赤焰铁翼王九，”官差报出完整名号，众人恍然，这是王无敌的部下，目光纷纷落到胸口。在地下殿堂的时候虽然没看到面目，但那长发和胸口是不会看错的，没想到易容成了这么个汉子。

    “此处据点已由王九拿到手，”王无敌招呼众人坐下，沉声说：“此时聚会，正好商议白日那道命令。”

    说到这个，众人眼里还转着的怀疑和审视消散，变得沉敛而肃重。

    “上面真是看得起咱们啊，”夏侯老头苦笑，“就凭咱们？”

    “不是看得起咱们，”霸刀李纠正，“是看得起王大哥。”

    “没错，”鹰爪庞很光棍，“能不能干，怎么干，咱们就听老王的了。现在咱们都是老王手下的小指，这还需要多想吗？”

    “暗手损失惨重，不把咱们这些新人推上去反而奇怪了，”胖老太火眼杨的伤势应该是好了大半，思维变得正常了。“就是把咱们当炮灰用，我看老王还是得谨慎点。”

    王无敌……不，高德看到吕九眉装作的官差汉子眼里正荡动着惊愕，心说这支队伍人心太散，根本没办法带啊。

    不过暗手骤然交代下来的这项任务，也着实让他震惊。

    干掉沈泽！

    昨天把这间酒馆丢给吕九眉，他就回家补觉去了。今天坐镇驯象所，督导所里各路人马继续收缴产业，正为家底一点点充实而喜悦，暗手血塔的混沌之鳞骤然发热，北山又在召唤他们。

    进了灰境，北山说朝廷大举介入，正在收缴暗手的产业。暴露出来的产业只是外围，核心还安然无恙，不过沈泽那边终究是极大隐患。

    沈泽此人虽然只是拇指之一，却因老太子府管家的身份，地位远超其他拇指，掌握着太多隐秘，包括若干核心产业。那些地方还没出问题，说明沈泽在挟暗手自重。可朝廷介入，金钱龟受阻，沈泽必会遭打压，他随时都会供出那些产业，干掉他迫在眉睫。

    借助若干暗线，暗手已经掌握了金钱龟的若干情报，包括他们在东城的落脚点。沈泽必然也在那里，北山要他们在三日内出手干掉沈泽。

    高德当时就问，为什么不把消息透露过朝廷，借朝廷之手干掉沈泽？杀沈泽就等于干掉金钱龟，那可不是他这几个人能搞得定的。

    “王无敌，你连魔斯达都能斗，还干不掉金钱龟吗？”北山与高德面对面私聊，语气异常恶劣，“你还有部下，想必不只一个，也该有不小势力。”

    “此时情况特殊，暗手可以连拇指的来历出身都不追究，但不意味着你这个拇指就是座上宾了。这是任务，必须完成的任务！没有商量的余地。”

    “不要耍滑头，你们的魂魄已经被魔石连在了这座塔里。暗手能帮你们抵御恶魔之力的浸染，也能让你们魂飞魄散！”

    魔石果然就是一种禁制，还是直接关联魂魄的禁制。

    “沈泽怎么没有魂飞魄散？”当时高德忍不住问。

    北山噎了好一会，才恨恨的说：“你想试试我不会拦着！”

    高德当然不用试，只要毁掉血魔步卒这个手办，暗手血塔就再束缚不了他。不过他哪里舍得，暗手这座有如风中残烛的魔塔，正是他摸索灰境魔塔奥秘的绝佳标本，怎么会轻易丢弃。

    干掉沈泽本就是他的下一步计划，暗手居然挖到了情报，两边可说是一拍即合。麻烦的是，以王无敌的身份出手，力量显然不足。调动朝廷的力量吧，他在暗手这边的身份可能暴露。设法二者结合呢，需要太多精细的微操，高德没信心完美掌控进程。

    如果眼前这些魔人部下有些力量就好了……

    “既是任务，不干也得干。”

    高德索性学着北山的语气，沉冷的说：“别忘了我们现在是暗手的一员，魂魄的一部分印在了塔上。”

    他扫视众人，当然不包括吕九眉，“任务很难，我们必须团结一心，押上所有力量。这先得从彼此坦诚开始，现在，我需要知道你们现世里的身份。”

    被道道目光盯着，似乎在期待他先坦诚，高德却又道：“我是拇指，自然例外。”

