    五星斗皇境界的范痨，要是放到加玛帝国，足以站在最为顶尖的那一拨人当中。

    是威名赫赫的大高手。

    可就是这么一个五星斗皇强者，一宗之主，现在却惶惶不可终日。

    生怕对方打上门来。

    对于这一切王语嫣自然不知晓。

    她现在也没心思去关注范痨这等人物。

    王语嫣将重伤垂死的韩枫随手扔在地上，目光淡然地看了一眼。

    八星斗皇的斗气以及海心焰，也足以让她突破到斗王境界了。

    “逍遥天功，给我炼化。”

    突然之间，犹如死狗一般的韩枫缓缓悬浮在半空。

    瞬息之间，八星斗皇的韩枫身躯，开始融化，能量解体。

    如今的她对于这些，可以说是轻车熟路。

    最为精纯的斗气被她全数吸纳，海心焰也被抽离了出来，化作了生命精华本源。

    呼呼！

    同一时刻，她的身体内部也在发生巨大的变化。

    九枚斗晶在这一刻开始消失，体内突然传来一阵轰隆的声响。

    一股股犹如洪水般的雄浑斗气，突兀的从身体各处部位奔涌而出。

    最后流淌在晶莹的经脉之中。

    而在斗气奔涌间，那晶莹剔透无比宽阔的经脉，则是犹如早就修建好的海岸，被汹涌海水灌满一般，经脉一缩一涨，发出一种听不见的欢愉声音。

    磅礴汹涌，突破斗王之后，斗气再也不是如以前那般，经过气旋的运转，方才出现。

    而是直接从体内各处部位涌出来。

    “蓬！”

    体内斗气突然暴涌而出，最后沿着一个奇异的经脉路线，最后从其后背暴涌而出。

    璀璨夺目的火焰双翼，猛的自其背后弹射而出，宽约一丈多长的弧度，宛如凤凰之翼，华丽而惊艳。

    “斗气化翼......”

    斗王的标志，如今的她也终于突破到了斗王的境界当中。

    自离开云岚宗到如今，差不多有两个月的时间。

    她便从斗师境界突破到了斗王。

    这等匪夷所思的突破速度，说出去简直要吓死一大片人。

    可如今却切切实实的发生了。

    随着一切尘埃落定之后，韩枫的身体早就消失在了天地之间。

    他的一身斗气与海心焰全都化作了资粮，被王语嫣所吸收。

    片刻的宁静后，她拿起属于韩枫的纳戒。

    “韩枫的纳戒，想必好东西不少。”

    足足三枚纳戒，是韩枫一辈子的身家。

    其中丹药，丹方等等数不胜数。

    一眼看去，简直堆积如山。

    咦！

    望着一枚金色丹药，她轻咦了一声，将其拿了出来。

    这是。

    七品丹药，她一眼便认了出来。

    这种级别的丹药，斗气大陆很多人，甚至一辈子都没资格见到。

    七品丹药，是她目前见过品质最高的丹药。

    便是当初云韵给她的那些丹药，也不过都是一些三品，四品罢了。

    便是五品丹药都没有。

    脑海中渐渐浮现出这枚丹药的信息。

    阴阳玄龙丹！

    位列七品，据说想要炼制此丹，首先便是需要两头死亡时间不超过七天的龙类魔兽魔核。

    并且，魔核等级，还至少是六阶。

    两头死亡时间不超过七天的六阶魔核，更是相当于两名斗皇强者。

    阴阳玄龙丹炼成之时，天现异象，一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄，互相缠绕，最后凝为丹身。

    吞服阴阳玄龙丹的人，可以打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼。

    “没想到韩枫会有这枚丹药。”明亮的眸子微微一动。

    说罢，她拿出阴阳玄龙丹，放入手掌当中。

    然后手掌上，斗气涌盛而出，将那即将暴射天空的金光挡了下去。

    手掌中，阴阳玄龙丹表面上，金光流转，两条细小的金色神龙，在丹内不断盘旋，居然有淡淡的龙吟声。

    旋即不再犹豫，她将其放入嘴中，尚还不及嚼动，金丹便是化为一股热流，顺着喉咙灌进了体内。

    澎湃的热流犹如洪水般，铺天盖地的涌进身体之内。

    然后那澎湃如洪水的热流，却是犹如水流进入海绵之中一般，缓缓沉淀，直到最后的完全消失。

    她微微感受着阴阳玄龙丹的药力，已经开始在渗透身体。

    日后等到她遇到生死关头，倒是能破后而立。

    呼吸，吐纳！

    无穷无尽的星光降落到达了她的身躯上，似乎是展现出来了一种奇异的景色。

    她有一种感觉，等到日后逍遥天功到达天阶功法的时候，她便可以可以吸收无穷无尽的星辰力量。

    到那个时候，斗气浩瀚的不可想象，用星辰之力洗练肉身，也足以让她发生天翻地覆的变化。

    不过那一幕距离现在还是有一点遥远。

    摇了摇头，她也不再多想。

    旋即，眸子一冷，她还没忘记范凌的威胁。

    血宗......

    如今突破斗王境界，她正好去灭了血宗。

    不然，念头不通达。

    一念至此，她带着青鳞离开了这里。

    她的速度之快，不消多时便到了血宗山门。

    而血宗弟子看着一袭白衣后，立刻神色大变。

    这两天时间，关于她的消息可是满天飞，他们想不知道都难。

    “快去通知宗主！”

    数十条人影，出现在了四周，背后双翼展翅，刹那之间就把王语嫣围绕得水泄不通。

    五星斗皇的范痨，神色冷冽，自空中走了下来，压制心中满腔恨意，说道：“阁下以斗灵逆斩八星斗皇，威名赫赫，连药皇韩枫都不是你的一招之敌。”

    范痨语气一转，接着说道：“却是不知阁下今日前来有何要事？我血宗能满足的一定满足。”

    “你就是血宗宗主范痨？”王语嫣淡淡地瞥了他一眼，神色不为所动。

    “不错。”范痨脸上看不出什么情绪，看着王语嫣道：“我正是范痨。”

    闻言，王语嫣微微点了点头，眸子一冷，沉声道：

    “我这个人最喜欢讲道理，你儿子范凌要灭我满门，那我便以其人之道，还治其人之身。”

    “你！”

    范痨一惊，怒意勃发，什么时候他们血宗成了任人宰割的鱼肉了。

    呼！

    他本想息事宁人，可今日看来却是要鱼死网破啊！

