    如果他这一次真的有疗效，那就意味着她的实验已经成功，就可以救墨北冥了，也可以救这天下的百姓们，她当然也希望可以成功，只是有时候这种希望可能有些渺小。

    那刺客听了她的话可没有这么认为，因为在他的眼中，这个女人就是魔鬼！

    叶天心当然也没有去在意他的表情，转身就离开了这里。

    就在她走出去时，当然一个侍卫匆匆地朝她走来，一不小心就撞在了她的身上，叶天心本来也有些猝不及防，哪知这个人却往她的手里塞了一张纸条。

    叶天心当然敏感也察觉到了这张纸条，下意识地看了他一眼，这个侍卫就匆匆忙忙地跑开了。

    叶天心此时手中紧紧握住这张纸条，往自己的营帐内走去，待她走到了营帐之内，才将这张纸条打开了细细一看，这张纸条上的内容正是独孤夙给她写的，大致的内容是：今晚子时，郊外树林见，有重要事情。

    叶天心看完这张纸条，就将它撕了个粉碎，这个北齐国七皇子深更半夜约见她做什么？

    真是让她觉得有些疑惑，还说有什么重要事情？

    直接在信上告诉她不就行了，为什么要见面这么多此一举，但不管怎么说，确实也勾起了她的好奇之心，没想到他当真还没有走啊！

    其实他越是留在这里，就越让叶天心觉得有些麻烦，要不然今晚去见面把他劝走，也算是了结了一桩心事。

    ……

    下午，叶天心一如往常的去给墨北冥输液，墨北冥见她来了，也很高兴，他伸手就将她给一把拉入了怀中，实在忍不住想要抱抱她。

    叶天心被他这么抱着，也略微显得有些羞涩，“好了，我还要给你打针呢！”

    墨北冥却坚持说道：“让我再抱抱你吧！心儿，有你在身边真好。”

    他是发自内心的说道，因为有她在身边，确实挺好的，信任和安心，足以让他不用太多的操心，真的是很难能可贵。

    连自己身边最好的兄弟都可以背叛，但只有她却是给足了他的信任。

    叶天心听着他的话，也抬头认真的看着他道：“人和人都是相互的，你对我好，我就对你好，何况以后你是要跟我走一辈子的人，我们的以后还很长，但信任也是最为关键的，还有以后我们之间也许当激情退去后，也许就会变成亲情了，就像亲人一样。”

    “亲人？”墨北冥显得有些恍惚，“你是说我们之间吗？”

    “没错，我们以后在一起，会组成一个家庭，爱情慢慢的也会转变为亲情。”

    “也就是说以后我们会像亲人一样亲近吗？”

    “是吧！”叶天心其实也不太知道，她以前也是听别人说的，因为爱情都有限度，并不能持久，当结婚以后，爱情的激情就会慢慢的退去，两个人相处久了，就产生了亲情。

    “心儿，不管以后我们怎么样，但本王对你，都从一而终，绝不负你！”

    墨北冥是一脸正色的说道，因为叶天心现在对他不离不弃，又陪他同甘共苦，这一切他都铭记于心，所以他是真诚发自内心的说着这话。

    叶天心听到他的话，微微一笑，“这可是你说的，你若是敢反悔，那我也别怪我心狠手辣！”

    “心儿舍得下手吗？”

    “对付渣男，我一向绝对不会心慈手软的。”

    叶天心也是苟不言笑的看着他，那小眼神中也透着几分杀意。

    看的墨北冥也不由嗤笑了一声，“好了，本王知道了，爱妃说的是，本王以后就听从你的差遣！一定牢记于心！”

    叶天心闻声，真是再次被他给逗笑了，没好气看了他一眼道：“油嘴滑舌的！”

    这男人说话真是越来越好听了，让她听的都快有些飘了。

    “心儿，本王可不是那种人，本王只是对你。”墨北冥是强调着道，他这辈子还当真没有对哪个女人说出过这些话，也仅仅只有她而已。

    叶天心懒得理会他，“管你是什么样的人，总之说话要算数就行了，好了，我给你输液吧！”

    她说着便从他的怀中出来，拿出了医药箱，开始替他医治。

    墨北冥仿佛也已经习以为常了，毕竟经过她这些次的治疗，真的是适应了这种方法。

    他第一次感觉那种针扎入肉里，好像并不是很疼，甚至还可以把那种水，输入进自己的体内，这也让他感到很神奇。

    “心儿，这种水只能这么弄吗？可不可以内服？”

    叶天心听到他的问话，顿时也忍不住嗤笑了一声，“你以为什么都能喝吗？”

    果然这老古董是一朵奇葩花，这话要是他搁现代问起，估计准备人给当成智障。

    不过这是在古代，也可以理解，不知者无罪，无知也不是罪，更没有必要嘲笑，但她还是忍不住想要笑一笑。

    墨北冥当然看出了她的嘲笑之意，看样子他好像问了一个不该问的问题，不过他也并没有生气，只是问道：“难道不能喝吗？”

    叶天心此时耐心的给他解释道：“不能喝，这是药，直接进入你的静脉的，释放的药性，这比喝了更管用。但这喝了就有毒了，喝了对胃消化不好，而且也不能让胃吸收，只能增加你的负担，所以这水是不能喝的，如果是单纯的生理盐水还可以喝一下，但加了药剂，一般不能服用。”

    墨北冥听着她的话，目光深深的看着她，只感觉她说的好像很有道理的样子，虽然有些东西他不懂，但就是让人很信任，甚至很吸引的样子。

    叶天心被他这种炙热的目光再次看着有些不好意思起来，“你干嘛又用这种眼神看着我？我脸上有东西吗？”

    真是服了他，虽然说他们已经很熟了，但还是顶不住他那种含情脉脉的眼神。

    墨北冥见她脸上浮上了两朵红晕，笑了笑道：“有，你过来我帮你弄。”

    叶天心看着他温柔的笑意，显然有些不可置信，但还是情不自禁的凑了上去。

    【作者有话说】

    一会儿还有一章！

