    妖阙。

    这是一个自兔子们正式了解大莫界——或者说正式接触修行领域后，便被无数次重复提及过的神秘之地。

    大莫界的前沿壁垒、元婴境的坐镇之地，上古五阶阵法的防御核心，还有疑似化神境界的沉眠之处......

    这个地方就跟权游里的龙妈一样，随随便便都能给你整出一套几百字还不带重样的称呼。

    因此对于这个神秘地带，兔子们说不好奇那是不可能的。

    只是先前由于探索区域有限的原因，指挥部始终没能将高空视野覆盖到妖阙。

    其实哪怕是现在，妖阙也依旧在兔子们的可视范围之外——没办法，没有卫星协助，单靠直升机别想掌握超过两千公里的区域情报。

    虽然目前指挥部方面对于大莫界的星体信息已经逐渐开始掌握，但想要发射卫星还是非常困难。

    然而最近大莫界的局势明显有异，妖阙作为一个两界交接点，百分之百有大量的信息可以收集。

    杨伯礼所说的妖兽遗骸无法分解出妖兽材料的事情，绝对只是其中传播度相对较广的情报而已。

    在这种局势下，才有了林立提出派遣情报人员混入妖阙的建议。

    只是这种任务实在是太难了，一般人根本完成不了。

    妖阙与紫琼城的直线距离保守估计有好几万里，折合公里来算最少也在两万以上，甚至不排除更长的可能性。

    姑且用两万公里来算吧，这是什么概念呢？

    DF的射程是1.2万公里，本土腹地到老鹰那边也才1.4万公里而已。

    在这种距离下，普通的天线列阵是没有用的。

    除非你能把那种占地几万平米的天眼给搬过来——而这显然是没可能的事儿。

    也就是说兔子们非但不了解妖阙的任何信息，同时已知的武器、载具甚至通讯设备都没达到妖阙。

    而兔子们在大莫界最大的优势之一便是通讯，一个人背后可以有无数智囊帮你分析，哪怕是搞穷举法都能解决一堆事。

    当初紫琼城好歹能满足后面两个条件，通过远距离信号传输来开国家挂呢。

    因此妖阙的探索难度和紫琼坊市的时候压根没法比，就像只狼和超级玛丽的差距一样。

    也就是说。

    被派去妖阙执行任务的人员，首先要通晓大莫语，其次要具备极强的判断能力，然后则是做好孤军奋战的准备。

    可以说探查人员除了降落地点已知外，其余情况和失踪的吴凡没有任何差别——甚至吴凡的大莫语还要说的好一点。

    这种单兵素养的要求实在是太高了，所以林立在提出这个想法的时候也是有些犹豫。

    不过令他有些意外的是，秦振东的脸上并没有**太多难色，而是斟酌了一番，说道：

    “老林，妖阙的情况本土这边也一直在关注......

    核心层其实很早就有派遣情报人员前往妖阙的想法了，不了解一下那边的情报咱们不踏实。

    我和你交个底吧。

    核心层早就已经定好了人选，只是没打算这么快就混到妖阙那边，因为组织上觉得营地方面的任务量太重了，准备过一段再和你说这事。

    不过你既然有这意向，加上大莫界的局势也不太明朗，那我干脆就直接把这事儿报上去。

    不出意外的话，一个星期内就会有文件下达，你要做好准备。

    但这样一来....新的一年里，你们压力会很大啊。”

    林立在这段时间里天天和林子明闫少新等军人混在一起，多少也沾染了些部队的气息，闻言立刻一挺胸，正色道：

    “一切服从组织决定，薪火营地保证完成任务！”

    秦振东笑了笑，朝林立递了根烟，示意他放松一点。

    随后二人又交谈了几句，最后就此分别。

    林立带着秦振东的允诺返回了薪火营地，开始为元旦活动做好准备工作。

    ..........

    五日后。

    2022年12月31日，旧年的最后一天。

    此时大莫界正值黑夜，最适合举行各种大规模的晚会。

    与本土一样，薪火营地的跨年晚会选择了在晚上八点开始。

    此前提及过。

    兔子们目前在大莫界共有接近三万的本土成员，不过由于羊背城、煤矿、灵石矿脉等据点过于分散，因此今晚能来到现场的人数只有一万七千多人。

    这个数字对于大型汇演来说不算很多，只要解决音响和座位问题就行了，场地倒是非常轻松——大莫界啥都缺就是不缺地，随便划一块区域就能把活动搞起来。

    考虑到此次晚会偏向放松性质，所以主会场被安排到了山谷营地附近，一座小山的侧面。

    有山体遮挡外加十多公里的距离，在不放烟花的情况下不可能惊扰到赤县城内的平民们。

    跨年晚会的主持人则是由来自商务部的牧歌与翻译施音当任。

    除了兔子们的相关人员外，此次晚会还邀请了魏凡等一众穿越者的后代到场。

    赤县城的建城者一共有九人人，其中魏思明和林丽娇是夫妻，因此建城时的家族一共有八家。

    不过一百多年过去，建城者的家族只剩下了五家，除了魏府外最强的程家也不过才三十多口人。

    除了五大家族外，赤县城其余的流民、平民都没有被通知邀请，哪怕是已经可以算得上“自己人”的赵钱举和王铁木。

    毕竟元旦是本土的一个节日，和大莫界没有任何关系——大莫界自身也是有“年”这种说法的，只是时间没到而已。

    在这种情况下。

    纵使赵钱举王铁木等人再亲近兔子，他们也很难做到真正意义上的共情。

    说句不好听的话，做不到共情就是在搞形式主义，而形式主义恰好是薪火营地所不需要的。

    本土时间晚上八点，大莫界跨年晚会正式开始。

    首先进行的是由林立负责的开场白，也是老特色了：

    “各位本土来到大莫界的同志，各位华夏穿越者的后代、五大家族的成员们大家好，我是薪火营地的负责人林立。

    我很荣幸今天能够站在这里，与大家共同度过本土的跨年夜。

    不知不觉，我们来到大莫界已经有五个多月了。

    2022年在成功和收获的喜悦中渐渐远去，2023年的钟声即将敲响。

    在缤纷的焰火和欢快的乐曲中，新的一年向我们走来。

    辞旧迎新之际，我们总是百感交集、思绪万千。

    尽管我们与本土只有一座光门之隔，但此时此刻，我们却都无法归家。

    因为我们有更重要的事需要我们去做！

    在新的一年里，我们将面临新的挑战和新的机遇。

    实话实说，这个过程可能会很累，可能会付出汗水甚至鲜血。

    但我们今天每付出的一分辛劳，都可能让我们的同胞、我们的祖国、我们的后代站的更高一点，不再如百年前那般受尽屈辱......”

    会场下方。

    林立的两位逆徒...咳咳，两位爱徒王蔷和李妍，正肩并肩的坐在两个相邻的座位上。

    看着会场中慷慨激昂的林立，李妍轻轻用肩膀撞了撞王蔷，压低声音道：

    “小王，老师今天准备的这手不错嘛，看上去有板有眼的。”

    王蔷满脸飞扬的看了自己师姐一眼：

    “那可不，你也不看看是谁给他整理的假发？每次上报告会都是我搭理的好伐？”

    李妍：“.......？”

    总觉得好像有什么不对？

    然而还没等她有所反应，王蔷便从身上取出来一个精致的小盒子，哼哧哼哧的将其打开。

    只见这个小盒子的中央，赫然放着一枚青色的小药丸。

    由于王蔷团队在过去一段时间里做出的贡献实在太突出了，无论是L17修行环境还是妖兽晶的破解，都给营地甚至本土带来了巨大的收益。

    特别是L17修行环境，如果没有这套修行模块，本土那六万多位战士的灵根检测将全然成为无用功。

    所以经由核心层的特批，王蔷团队成员分到的丹药要比普通清神丹好上一些，是属于可以提升生命能量的一阶丹药——当然了，这里头也有林立放弃自己奖励的加成。

    此时此刻。

    王蔷单手托着药丸的小盒子放在眼前，看上去就跟伊藤美诚发球似的——当然了，这姑娘的颜值要比那位大脑门阿姨高多了。

    只见她嘀嘀咕咕的说道：

    “妍姐，你说这玩意儿能去法令纹吗？”

    李妍一翻白眼，刚准备回她一句‘敏感肌也能用’，就听王蔷继续道：

    “要是能去法令纹，我就等咱们能回本土的时候带回家给我妈用了。”

    李妍顿时愣住了，准备说出的话也卡到了喉咙里。

    随后王蔷珍而重之的将小盒子盖起来，小心翼翼的塞回口袋，轻轻叹了气：

    “ε=(′ο｀*)))唉，师姐，说实话啊...我挺想家的，去年过年我就没回家，整整一年了都。”

    王蔷今年年初才刚提上的正式研究员，加之其研究方向特殊，所以还真没怎么参加过那种长期的特大密级项目。

    生命科学其实是个很极端的科目，不像物理和计算机工程，没有那么多常规的密级项目让你参与。

    例如物理的一些秘级项目其实很简单，前后两三个月然后签个保密合同就行。

    而生命科学涉及到的秘级研究，要么是那种八年十年计划里的超长远项目，要么就是人体科学的前端有了某种重大突破。

    再或者就是一些特殊新药的研发协助。

    除了以上三种情况之外，剩下的也就是发现外星人这种事儿了。

    所以不止是王蔷，植生实验室中绝大多数年轻人都没怎么参加过秘级项目。

    因此有些想家是很正常的。

    李妍也不知道该怎么安慰自己这位师妹，毕竟不出意外的话，她们可能在大莫界待个两三年都没法真正的回家。

    不过或许是逗比都心大的缘故吧，最后还是王蔷这姑娘自己调整好了心态。

    只见她用力拍了拍脸蛋：

    “好了好了，不说这些了。

    不回家也好，省的我家里催我结婚，你不知道我婶多嘴碎......”

    而就在二人交谈的时候，林立已经做好了开幕词的演讲。

    舞台上的话语权交到了牧歌和施音两位主持人手里，只听牧歌说道：

    “感谢林院士的总结与祝福，接下来我宣布，薪火营地第一届跨年晚会正式开始！

    下面有请大家欣赏由煤矿总务处处长费裘等人带来的大合唱:

    《把我的幸运分你一半》！

    另外，请下一个小品《献血》的林子明上校等人进入后台进行准备。”

    随着牧歌话音落下，一个十多人的临时合唱团走到了主舞台上开始了表演。

    随后是林子明的小品....

    魔都戏剧社洪社长的话剧...

    曾谷成的朗诵等等....

    到最后连原老都亲自出场，带着华小默表演了一道枯木逢春的“魔术”。

    同时由于这次跨年晚会的节目都是由营地内的成员们表演的，在执行力方面有些不足，因此不可避免的闹出了各种各样的笑料。

    例如由于灯光问题，费裘足足登场了好一会儿才被注意到他不是幕布。

    又例如杨钰麟在指挥兰锡表演胸口碎大石的时候，兰锡因为观众太多应激性的举起了手等等....

    但也正因这些频频出现的意外，使得整场晚会都充满了生活气息，欢乐无比。

    就连费裘这种脸黑到要死的人都难得改了次大运，抽到了一张传说中可以带来好运的符箓（实际上这是营地准备好的固定礼物）。

    三个多小时后。

    时间已经临近本土的23点56分。

    最后一个节目登场了。

    这是由魏家两位孩童魏涂、魏小桃以及林立的孙女林雨薇带领的大合唱：

    《我和我的祖国》

    只见三位孩童手拉着手，清脆而又童真的声音在会场上响起：

    我和我的祖国

    一刻也不能分割

    无论我走到哪里

    都留下一首赞歌

    我歌唱每一座高山

    我歌唱每一条河

    袅袅炊烟小小村落

    路上一道辙......

    同一个时间，同一首歌。

    成为了贯穿两界的最强音。

    此时此刻。

    大莫界的某个平原上。

    雷文俊抹了把额头的汗珠，呲着牙揉了揉不小心撞到岩壁的膝盖。

    接着继续带领队员们开始钻孔——他们刚刚探查出这处地表下方似乎有矿脉反应。

    紫琼城里。

    顾俊明满是笑意的将几位华服青年送出太和楼，随后转头凝望东方许久。

    羊背城中。

    小战士肖思远舔了舔有些皲裂的嘴唇，与翻译敲响下一户门，统计着城中的人口信息。

    ......

    时间一分一秒的流逝。

    此时的会场之内，所有人已然都站立起身，跟着节奏轻唱：

    我最亲爱的祖国

    你是大海永不干涸

    永远给我，碧浪清波

    心中的歌~~~

    滴答，滴答——

    23点59分最后两秒钟，秒针缓缓走向12这个数字。

    23:59:58，本土。

    西部的某处营地里。

    陈榕刚刚挂断与母亲的拜年电话，双拳紧握，眼中透露着思念与坚定。

    在不久之前，他被询问是否愿意去边境执行一个长期的坚守任务。

    任务风险极大，并且三年内无法见到亲人。

    陈榕的回复很简单，就三个字：

    “我愿意。”

    时间又往前走了一秒。

    东部魔都，那间秘密的办公室里。

    秦振东双手负背，站在窗边抬头仰望星空，背影高大伟岸，仿佛撑住了本土的天穹。

    而在他的身后，是一叠厚重的文件与堆满烟头的烟灰缸......

    滴答——

    2023年00:00。

    南部某处海湾，一位穿着全蓝制服的战士正在与指挥部汇报着情况：

    “0101，我艇已下沉至海低四百米处，声呐无异常，反潜浮标示率为零。”

    “01收到，01收到，新年快乐，山河无恙。”

    “新年快乐，山河无恙。”

