    由于天元池的连胜规矩，下一场林家这边依旧是林月上场，反观对面的刘家则是派出了一名黄袍青年。

    “刘家，刘晟。”

    纵身上台，只见黄袍青年面庞削瘦，双目有神，似乎是刘家的嫡系子弟之一，元力修为也比之前的刘宇宏高了一截，达到了高星境九重，和先前的刘安差不多。

    “出手吧！”

    手中翠绿长剑一挑，林月倒是没有打算废话，美眸凝重。

    对方的修为境界压制了她一重，而且还是刘家嫡系子弟，战斗力比起之前的刘宇宏只强不弱，如果她想要再赢下一场，难度并不低，因此其也是全力以赴。

    “破风掌！”

    话音落下，刘晟也是身形一闪，瞬间消失在原地，同时抬手一掌朝着林月轰去。

    “汹！”

    掌劲夹杂着元力，仅是一个照面便是落至林月的跟前，连带着一阵刺耳的破空声，似乎威力不俗。

    “锵！轰轰！”

    手腕轻抖，面对刘晟的强势一掌，林月倒也没有怠慢，长剑横空顺势斩出，迎上了对方这一掌，下一刻剑气和掌劲爆炸开来，二人的身影纷纷朝后退去。

    平分秋色？

    见此情景，不远处的观战众人皆是神情不一，虽然修为境界力压对方一重，不过在这次对拼中，刘晟显然并没有占到便宜，足以可见林月的实力不弱。

    “姐，看来这个林月的实力不赖啊，颇有你当年那一丝风范，竟然能够越阶战平刘家的刘晟，如果是同等境界之下，刘晟应该不是其对手。”

    曹家队伍前，一名蓝袍黑发青年也是目光惊讶，随后看向一旁的曹灵，语气感慨道。

    “我说小欢，你小子怕不是看上人家了吧？”

    “林家的人可是恨不得我们曹家栽跟头呢....”

    目光视线一转，曹灵同样是看向一旁的蓝袍黑发青年，嘴角上扬道，语气也有些玩味。

    对方名为曹欢，乃是她的亲弟弟，同时在曹家也是实力地位不低，颇受曹全武的宠爱，一身元力修为达到了半步武师境，丝毫不逊色于刘玄羽和林帅。

    只不过相比于前两者，曹欢是一个后起之秀，修为也是刚刚突破不久，名气声望并不如林帅和刘玄羽这般巨大，而且其本人素来低调，否则黑岩城年轻一辈中便不止拥有三大天才，而是四大天才了。

    “咳咳，姐你瞎说啥呢，我这只是同辈武者之间的欣赏....”

    “说起来他们林家当年好像也是一方七品家族，称霸黑岩城无人可敌，真不知道当年他们林家究竟发生了什么变故，家族中的高手一代不如一代，直到落入如今这步境地。”

    “如今林家的年轻一辈，如今除了一个林帅，别的都难登大雅之堂了....”

    干咳一声，曹欢也是挠了挠头道，言语中有些唏嘘，似乎对于林家的往事辛秘也略有了解。

    不同于曹灵这个曹家大小姐，他本身只是一个嗜好武道的年轻人，一心只想修炼元力和武道，对于三大家族之间的利益斗争并不敢兴趣。

    因此，看到林家被自己的家族以及刘家联手打压，曹欢内心也是有一丝同情。

    不过武者世界历来是弱肉强食，适者生存，虽然他对林家怀有一丝同情心，不过在天元池比试中，曹欢依旧不会留手，他的信念只有击败对手！

    “别瞎想这些无意义的事情，等到林家和刘家的人决出胜负，接下来就轮到我们了。”

    玉手轻抬，敲打了一下曹欢的脑袋，曹灵也是淡淡道，神情依旧平静从容，大家闺秀的风范一览无遗，气质超凡出尘。

    .....

    比试台上，战斗还在继续。

    “青竹剑法！”

    一剑横空，只见林月暴喝出声，再度斩出无数道青色剑气，陆续卷向对面的刘晟，如同秋风扫落叶，气势十足。

    “林月，仅凭你是无法击败我的！”

    面对袭来的大量剑气，刘晟却是身形不退反进，同时双手朝外一张，瞬间凝聚出一道厚重的元力屏障，将自己的周身数丈全部笼罩其中，仿佛坚不可摧。

    “呯！轰隆隆！”

    漫天剑气砸落在元力屏障上，溅起一阵阵火花飞星，同时带着一阵震耳欲聋的巨响。

    虽然林月的剑法攻势了得，不过刘晟的防御力却也不赖。

    二人一攻一守，一时间也是难分胜负。

    “该死！这家伙的乌龟壳怎么这么硬！”

    长剑回防于身前，此时林月也是秀眉微皱，俏脸上滴落一抹滚烫汗水，经过长时间的进攻，她体内的元力已经消耗极大，这并不是一件好事。

    “可惜，看来林月要败了...”

    台下，看着俏脸上大汗淋漓的林月，此时的费仁则是摸了摸下巴，神情思索。

    所谓当局者迷旁观者清，作为旁观者，他对这场战斗看的十分透彻。

    虽然林月和刘晟的战斗依旧是平分秋色，不过体内的元力却是所剩不多，反观对面的刘晟依旧留有余力，如果林月不能短时间内结束战斗，最后必败无疑。

    “林月，不必硬撑，哪怕再输一场，我们林家还有机会....”

    此时，不止是费仁一人，林晋南似乎也看出了林月的元力不济，当即暗中传音道，语气严肃。

    身为当今林家家主，林晋南的想法十分简单，哪怕这一次天元池比试保不住林家的三大家族席位，林月这些林家的后辈天才也不能出什么事情。

    林月，林帅这些人都是林家未来的精英和希望，若是他们出了什么事情，林家则是真的没有翻身之地了。

    虽然天元池的比试中有不能杀人的规矩，不过林晋南却并不放心，刘家历来是他们的死对头之一，保不准会做出什么疯狂的事情。

    而且一旁还有刘申通这个刘家家主在虎视眈眈，哪怕台上的刘晟痛下死手，林晋南也无法第一时间出手救人，刘申通必然会半路阻拦。

    这个导火索一点燃，到时候便不仅是天元池比试，而是林刘两家的正面大战了。

    “我，我认输！”

    台上，林月俏脸上有些不甘，不过其依旧还是听从了林晋南的劝诫，拱手认输，主动让出一分。

    “已经输了两场，林月这妮子还是后力不济，看来我得出手了....”

    林家队伍前，看到林月主动认输，林帅也是紧攥双拳，眼神坚毅。

    如今他已经踏入半步武师境，除了刘家的刘玄羽之外，其他对手于他而言并无压力。

    “少主且慢，下一场，由我上吧....”

    然而，看到林帅意欲出战，一旁的林秋水却是突然踏前一步，伸手将其拦下，脸色依旧冷漠。

