    第55章末世29

    苏唯目光幽幽的望着黄橙橙的果汁，半响，坚定的点点头，“我们一直有所准备。”

    他垂下眸子，掩去翻腾的情绪。在老宅的每一天都幸福的如梦似幻，抚平了逃亡路途中的所有刀光剑影。可无法释怀的仇恨一直郁结于心，不甘和愤怒叫嚣着回去、回去，要让那些伤害了他和他家族的刽子手血债血偿。

    沈洛禾轻柔的摸摸男孩的发顶，见他心意已决，没说什么，直接走向了后院的铁门（通道门）。

    积分破万的时候，老宅管家给予的奖励不单单是100积分，还有所有设备的升级，以及开启了一次标记异世界的机会。

    需要标记的只有曾去过的第一个世界，花费1000，标记成功，门上显示标记遗漏的小世界第一次可有三小时的开启时间，之后将会和绿洲大陆一样，暂时关闭，直到第四个世界开启，并再次得到投影之门。

    ‘如何能触发投影之门的到来呢？’

    【无法预判，随机。】

    沈洛禾没有继续纠结下来，来到炼造炉，开始升级。

    炼造炉比升病床的积分要高，需要5000。

    医馆这种主营项目整体升级则要10000积分。

    考虑到自身的武力值，她直接让老宅管家扣除7000积分，把仓库也一起升了。

    【恭喜屋主首次炼造炉和仓库升级成功，奖励200积分。】

    当下正在合成的护具提前完工，一双绣着金丝的灰色布鞋出现在面前。

    【灰扑扑的步行百里绣花鞋：具有防水放火防尘冬暖夏凉的基本属性，极寒、极暑、深海等地带除外。穿戴者，步行百里毫无疲惫，起跑2分钟可加速百分之20的速度，达成短途的踏水无痕成就，加速时间不超过5分钟。】

    【恭喜屋主首次合成服装类护具，奖励100积分。】

    沈洛禾愣了愣，描述过于抽象，她懵懵懂懂的鞋换上，一上脚，肥大的鞋体自动裹住双脚，严丝合缝。不说别的，倒是异常的舒服，鞋底软软的，绝对能够和按照脚型纯手工定制的小羊皮媲美，甚至带有一定回弹力。

    升级后的炼造炉外观没有变化，但多出了一行合成时间，材料格也由两格变为三格，可以提前通过观察时长，来判断放入的材料将得到何种程度的护具。

    毕竟时间越长功能越出众。

    沈洛禾突发奇想的把一部分纠缠在一起已经分不开的金饰放入一个材料格，炼造炉上的时间显示为五分钟。

    五分钟后，她得到了一块足以当板砖用的无属性金砖，底部标着999。

    捧着沉甸甸的金砖，小心脏砰砰乱跳，简直开心到心飞扬。

    她又取了一根隐金刚的毛加上钻地鼠的毛，用这个组合试探出了炼造炉升级后的又一项改变，原本两个材料合成需要一个月的时长，如今显示为20天。

    耗时缩短了三分之一。

    仓库升级为30格，每格材料上简略标注着这个材料最主要的一二项属性。

    玉石类，被炼造炉认证为灵性之石，打造饰品类护具的首选。

    晶核则名为变异核心，合成后会触发特殊攻击属性。

    沈洛禾琢磨了一下，拿出一小块指甲大小的墨玉，水头非常好，又取了一块零级晶核，放到炼造炉，耗时10分钟。

    【样子货耳钉：戴在指定位置将自动跟随，携带者主动摘取除外。防御百分之二十基础伤害（适应所有低度世界），反弹伤害为零。】

    一对通透到近乎透明的墨玉耳钉，作为单纯的首饰有几分玉石带来的贵气，但从功能上说比起弯月耳钉的百分百防御要差劲很多。

    沈洛禾却十分满意。

    直到一个小时后，她才从炼造房出来，一手捧着一堆饰品，除了墨玉耳钉，还有满绿扳指、和田玉佩和阳绿的耳钉。

    除了造型不同，基本上都是防御百分之二十的属性，对比脆弱的普通玉石，坚硬度堪比晶核。

    她见苏唯和俞况已经睡熟，看了眼天色，索性坐在院中，通过意识将炼药房激活安置到炼造炉的旁边，又升级了试验田和种植园，奖励了300积分。

    目前为止，2万积分只剩100，加上今天的琐碎奖励900，再次恢复到可怜兮兮的四位数……

    太不经花了！

    虽然升级过程中没能触发仙人掌发卡的一次性欧皇属性，但她并不贪心，收获已经颇丰了，知足常乐。

    沈洛禾感慨万千的简单洗漱，困得浑浑噩噩直接倒头睡熟了。

    直到天色大亮，有什么东西不停的搔着脚踝，困意对抗着痒意，久久的，痒意变得的难以忽视。

    她警醒的腾地睁开眼，起身一看，微微挑眉。

    脚踝上不知何时缠绕着一圈水绿色的藤蔓，乍一看仿若纹身贴在皮肤上，似是察觉到她的目光，藤蔓摆了摆，慢慢的从脚踝处抽离。

    睡在折叠床上的俞况先一步跳起，抽剑便要向那根藤蔓砍去。

    沈洛禾连忙喊停，“别冲动，是我种的植物。”

    苏唯揉揉眼，从帐篷里爬出来，迷蒙的望向大宅墙角，倒吸一口气，“什么玩意？”

    “变异寄生藤。”沈洛禾边解释边走了过去，墙根处的寄生藤并没有长大多少，约有一人高，全身散发着如玉般的光泽，藤蔓展开，仿若无数的翠绿小蛇张牙舞爪的扭动着。

    寄生藤是这样的吗？

    苏唯和俞况对视一眼，他们明明记得医馆分通道门外的寄生藤藤蔓跟蟒蛇般粗细，狰狞又粗狂。

    而今整棵寄生藤不但浓缩了不少，还精致了许多。

    【进化失败的灵犀藤：变异寄生藤进化失败的灵犀藤，存活期十年。可收服、可炼化。炼化后，具有百分之百感知力，辨别十米内生物体散发的善恶情绪。】

    ‘如何炼化？’

    【请将进化失败灵犀藤和绑定人的一滴血液同时置入炼药炉】

    苏唯正蹲在试验田边逗弄着摆动不停的藤蔓，小藤蔓扭扭捏捏的绕着他的手指，一会儿又傲娇的放下，避开他的触碰。

    男孩扭过头，开心的对沈洛禾说：“小姐姐，这种藤蔓都这么通慧吗？”

    沈洛禾目光一闪，垂眸询问，“苏唯，如果有一件可以在十年内帮助你辨别他人善恶情绪的物品，你会怎么使用？”

    苏唯一愣，扬起纯真的笑容，“当然是避开恶人，与善为伍！”

    (本章完)

