    “就这样……结束了？”

    无论是青年精英队还是ses小队亦或是晓和仁，此刻都不可置信的看着圣德罗斯被消灭的地方。

    就连高斯也是一脸懵逼，他刚出场就结束了？

    他来了个寂寞啊。

    他们都预想过可能会有一场惨烈的大战，毕竟这个圣德罗斯从一登场给人的压迫和绝望感都很强。

    但是却没有想到胜利会来得如此简单。

    戴拿则已经见怪不怪了，此刻也只是再次感叹雷文的牛逼。

    卡密拉更是爱慕的看向雷文。

    与此同时，宇宙的某一端，

    一个巨大的漩涡光芒之中，传来一个古老而威严的声音。

    “看来审判要提前了。”

    于是，漂浮在这个巨大漩涡附近的一艘战舰突然出发，并以极快的速度朝地球前进。

    地球上，杰斯提斯抬头望向天空，仿佛也感应到了什么，于是他叹了口气，充满遗憾的对着雷文说道：

    “已经晚了，德拉西翁对你、和这个地球的惩罚已经要来临了，就连我也无法阻止，本来这颗星球还有几年的时间，但因为你的出现导致灭亡提前了。”

    他的话，让一旁的高斯十分不解，此时的他是以武藏的意识作为主导。

    “为什么？为什么地球要被灭亡？”高斯问道。

    杰斯提斯也看向了高斯，然后说道：“这也是我想问你的，你为什么要拯救地球人类？”

    他与高斯本来是一体的，但后来因为某种原因分离了，之后两人就此走上了截然不同的道路。

    为了执行宇宙的绝对正义，杰斯提斯这些年带表德拉西翁的意志无情的消灭了无数对宇宙和平有害的文明和怪兽。

    其中不乏一些有希望能改变的星球文明。

    而高斯则是十分的宽容，他一直秉承着能拯救就不放弃的想法，在宇宙中帮助了许多文明，留下了慈爱的勇者之名号。

    可以说，杰斯提斯是雷杰多理性的一面，而高斯则是雷杰多感性的一面。

    他们两个也因为理念相差甚远，从分开后就没有见过。

    “哭泣、欢笑、愤怒、还有体贴善良的内心，这些都是人类值得守护的美好。”高斯说道。

    “可笑至极，在我的眼中，他们只是几千年后会对宇宙造成威胁的害虫。”杰斯提斯冰冷的说道。

    “你们还有24小时的时间，好好珍惜吧。”杰斯提斯给雷文等人下达了最后通牒，于是身影便消失不见。

    雷文见他这么果断就离开，也没想去追。

    此刻他不禁在想一件事情，因为他的出现，导致了最终决战的剧情提前了，那杰斯提斯还有没有契机遇到那个小女孩然后被感化呢？

    如果不被感化的话，杰斯提斯就会和高斯对立，那雷杰多也就出现不了了。

    他还想一睹传说中的战士雷杰多的真容呢。

    那可是被称为神秘4奥，实力达到神话级别的奥特曼！

    要是因为他的原因导致雷杰多不能出现，那还真是有些遗憾。

    摇了摇头，雷文也就不去多想这些了，至于那即将到来的德拉西翁的审判，雷文觉得自己半步神话的实力应该足以应付。

    于是，雷文等人和高斯便一起解除了变身。

    武藏在地面走向了雷文，十分凝重的对着雷文说道：“雷文，高斯奥特曼跟我说了，德拉西翁手底下的实力十分强大，恐怕就算是你也……”

    “不用担心，有我们几个，加上你和高斯，一定能击退德拉西翁派来的武器的。”雷文表示不用担心，然后有些不好意思说道，“到是因为我的原因，导致地球提前被他们盯上了，真是很抱歉。”

    “这怎么能怪你，无论是提前几年还是晚几年，对我们来说都没什么区别。”武藏摇了摇头，接着一脸坚定的说道：“我要守护人类的梦想。”

    “武藏——！”

    这个时候，真理带着晓和仁跑了过来，另一个方向，青年精英队和ses小队的人员也过来了。

    “他们就是……其他的奥特曼。”风吹十分好奇的看着雷文等人。

    “没什么事，我们几个就先走了。”雷文对着几人微微一笑，于是便转身离开。

    “危机还没解除。”在雷文等人离开后，武藏才对着赶来的众人说道。

    “可是圣德罗斯不是已经被消灭了吗？”木户疑惑道。

    仁和晓也是不解的看着武藏。

    “高斯这次没有与我分开，也是为了帮助我们抵挡接下来的重大危机。”武藏看着手中的辉石然后对着他们说道。

    “到底是什么危机？”日浦队长紧张的问道。

    “一个叫德拉西翁的未知存在，他是这个宇宙全知全能的创世神，他预言地球会在2000年后破坏宇宙的和平，所以要来重置地球上的生命。”武藏对着众人说道。

    “什么？”风吹等人顿时一惊。

    居然出现了一个想要重置他们地球生命的可怕敌人，真是一波未平一波又起啊。

    “德拉西翁……”晓听到后顿时一惊，这个名字代表着什么他们十分的清楚。

    “你们知道他是谁？”风吹问道。

    “德拉西翁是宇宙的预言家，创造者，是传说中的存在。”仁一脸凝重的模样说道。“和他相比，圣德罗斯根本不算什么。”

    武藏也是一脸担忧的点了点头。

    “这件事实在是事关重大，我会立即向总部汇报，如果武藏你所说的没错的话，那我们人类可能真的就要面临生死存亡的危机了。”木户严肃的说道。

    ……

    另一边，雷文等人来到了东京。

    一家餐厅里，飞鸟还是很疑惑的对雷文说道：“大哥，这个德拉西翁真的这么强大吗？”

    一路上，他见到雷文有些心事重重的，于是便问道。

    “这次的对手，是宇宙的创世神，飞鸟你怕不怕？”雷文突然说道。

    “创世神？不可能吧。”飞鸟觉得这个名头过于吓人。

    “我也不知道是真是假，目前只能走一步看一步了。”对于德拉西翁手下的这些行星毁灭武器，雷文还是有信心能战胜。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

