    林森对吃人坑的事儿也不是很了解，几番言语下来，几乎和唐二爷如出一辙。

    我们先到了市里，林森把我送到王俊辉家里，让我暂时休息一会儿，然后开车带着唐二爷去了另一个地方，说是要见王俊辉组织上的一些人。

    他们没让我跟着，我也没有死皮赖脸跟着去，不过这种扔到一边的感觉，很不爽。

    唐二爷一看就是一个大本事的人，所以王俊辉那个组织才想着见他，至于我，一个小小的黄阶三段气的小相师，他们估计是看不上。

    想了一会儿我就郁闷了，心里狠狠地想，等着那一天我厉害了，非得回来甩脸子给他们看。

    想了一会儿我自己就把自己逗笑了，我这一个人生闷气多没意思。

    所以我掏出手机想着打几个电话看看，我第一个想到是徐若卉，不过她昨晚没休息，现在可能还在休息，这么一想，我就把通讯录往下翻了一下。

    正好是我爷爷的号码，他不会还在关机吧，虽然是这么想的，但我还是抱着侥幸心理拨了一下他的号。

    电话竟然通了。

    说实话，我心里有些小兴奋，毕竟我是跟着他长大的，这么长时间没见，我自然有些想他的。

    不过我爷爷没接我电话，而是给我挂了，我有些生气再打，他再挂。

    这下我有些气恼了，想发条短信问他为什么不接我电话，可一想我爷爷好像不会看短信，便又接着打。

    如此折腾了几番，我爷爷那边估计被我烦的够呛了，就接了电话：“你这熊孩子，我正等别人给我打电话呢，我这手机要没电了，别打了，十分钟以后打过来。”

    说完他就挂了电话，也不听我说句话。

    我心里就更加惊讶了，也有些小吃醋，我很想知道到底是什么电话比他孙子的的电话还重要。

    不过等十分钟也不算长，我就等他十分钟，所以我就拿手机定了一个十分钟后的闹铃，再把手机扔到桌子上，然后瞪着眼傻乎乎地等手机闹铃响。

    同时我心里也在盘算，我爷爷到底在等谁的电话，自从他卷着我老婆本逃难后，就变得神神叨叨的。

    十分钟并不太长，等着我手机闹铃一响我就立刻拿起手机去拨爷爷的号码，可我听到的提示音：您拨打的电话已关机……

    听到这声音我就有些想骂人了，我这爷爷怎么如此的不着调呢？

    打不通电话，我只能发了几条短信抱怨，可又想起来爷爷不会短信，只能把手机扔一边，自己又生起了闷气。

    我感觉我今天好像有些点儿背啊。

    我在王俊辉家里，一等就到了晚上，晚饭的时间都过了，王俊辉那边还没信，我再一想，会不会他们陪着唐二爷吃饭去了？

    这么一想我就又开始生闷气了。

    我自己出门吃了饭，然后回来继续等，大概到了晚上十点多林森才给我打了一个电话，说是让我在王俊辉家里休息一下，明天一早来接我出发。

    听到这里我就更生气了，既然今天出发，把我接到市里干嘛，我在县城还能陪陪徐若卉，我这走的时候徐若卉已经显得不是那么高兴了。

    所有的气加在一起，让我觉得无比的郁闷。

    躺到屋里，我闲着没事儿，就给徐若卉发短信，问她睡了没。

    她直接电话回了过来，开始和我聊天。

    不过我俩都是聊的兔子魑的事儿，从她的语调里没有听出什么埋怨的话，我也就心满意足了。

    第二天一早六点多钟的时候王俊辉就打了电话，让我收拾下楼，他们就要过来了，我也没废话，简单收拾一下就下楼等他们。

    这次我比较幸运，下楼出了小区，正好看到他们的车过来。

    上了车，我们这次行动的四个人就到齐了。

    林森开车，王俊辉坐副驾驶，我和唐二爷坐在后排。

    车子开出后，我就问王俊辉，我们这次的目的地是什么地方，王俊辉就道：“是江苏洪泽湖地区的一个村子，在那个村子的附近有一个水塘，里面常年有水，不过水不太深，大概淹到成年人膝盖的位置，可就是这么一个坑，每年都会有人莫名溺亡，所以当地人管它叫吃人坑。”

    只有膝盖深的水？我觉得应该只有傻子和醉鬼，或者刚会走路的且没人看管的小孩儿才会溺亡吧？

    我问王俊辉知不知道那些人溺亡的原因，王俊辉摇头说：“暂时不知道，因为我们派去调查的人被邪老道给赶走了，所以并没不知道里面的情况。”

    我好奇问：“那个坑难道之前没引起你的注意吗？”

    王俊辉摇头说：“那里虽然每隔几年淹死人，可十多年下来也才不到十个人，而且每一个都是正常的溺亡，没什么值得怀疑的地方，还有，平时附近的村民还会去那里洗衣服，也没看着坑里有啥东西，自然不会有人把那坑和什么怪事联系到一起。”

    我问王俊辉，那这次是出了什么事儿，才引起了他们的注意。

    王俊辉就给我们讲了这么一小段故事。

    说是有一个女人领着一个三四岁的孩子去那坑边洗衣服，因为这坑里淹死过人，所以她一直注意着自己孩子的动向，可就是这样，她在一晃神的功夫，自己的孩子就没了。

    她晃神的功夫也就半分钟不到。

    找不着孩子了，她就赶紧起身了看了看，就发现离她不远处扔着一只她孩子的鞋，再往水里看，刚才明明还什么也没有，现在忽然从坑地飘起一个孩子的尸体来。

    而那孩子正是那女人的。

    听到这里我不禁好奇，不应该啊，不能半分钟就淹死了，还飘起来了？还有如果那个孩子掉进坑里不可能没有任何的声响，那个女人怎么会听不到呢？

    毕竟距离她只有十几米。

    果然那吃人坑有问题。

    王俊辉也是继续说：“后来那女人就请了当地的一个阴阳给看了看，说是水鬼索命，再后来这案子经了好几道的手传到我们组织的手里。”

    洪泽湖是淮河流域的一个大湖，是江苏境内的第二大湖，而且这里盛产鱼、蟹，盛夏时分来这里还能看到成片的荷花，还能采莲藕。

    而我们这次去，已经是深秋，临近初冬，算是来的比较不巧的了。

    我们一清早出发，沿路休息了几次，差不多晚上十点多钟我们才到洪泽湖东边的洪泽县城，县城西边紧靠这洪泽湖，还有一个很大湖港，那里停靠的船只，比我活了二十年见到的船都多。

    在县城找了一家酒店住下，王俊辉就说，现在天太晚了，进村也调查不了，我们明天一早再去那村子。

    从洪泽县城到那个村子差不多四十多分钟就到了。

    在这边住下后我们四个人还一起上街吃了顿饭，王俊辉请客，虽然我们来的时节不对，可饭菜里照样有鱼有蟹。

    吃饱喝足我们就回到酒店休息。

    我在房间里刚准备睡下，就听着有人敲我的房门，我问谁，就听唐二爷在门外道：“我！”

    我赶紧给他开了门，不等我请他进来，他就倒背着手直接往里走。

    进到房间里面后，他就从口袋里掏出一个朱红色的红盒子，大概手掌大小。

    我问他这是什么意思，他笑笑说：“怎么说我也是你的二爷爷，第一次共事总不能不送点东西，不然我那老李师兄肯定会追着我念叨，这盒子里的东西，你收下吧。”

    我好奇地拿过盒子，然后打开一看，里面是一个袖珍的青铜小罗盘，虽然字迹很小，依着我对那些东西的认知，还是能清晰辨认出。

    而且我还能感觉到，这罗盘上隐隐有一股难以琢磨的气流动，小罗盘好像是个宝贝。

    唐二爷继续说：“这宝贝是当年你爷爷送过我做留念的，不过，我觉得他现在送给你用处更大，这罗盘主星象、命理，不同于一般的风水罗盘，具体功效你自己研究吧，我也不太懂。”

    我把拿朱红的盒子捧在手里已经有些不愿放下了。

    有了这小宝贝，以后我给人排挂，只要收集他的命气注入这罗盘中，然后以我命气推动罗盘指针转动，我便能通过命气在罗盘上的游动快速的排出卦来。

    以前我爷爷有个大个的命理罗盘，只可惜他在离开的时候，一下都带走了，他算命的那些工具，没有一件留给我，如此想来，我这二爷爷好像比较大气一些。

    所以我看着唐二爷就问：“你还有其他的宝贝吗，再送我两件？”

    听到我这话，唐二爷愣了一下，然后被我的话给气乐了：“你这小子，学了你爷爷算命的本事不说，你爷爷那无赖的性子也学去不少，我送了你宝贝，你非但不道谢，还想着要第二件？”

    我这才向他道了声谢，问他有没有第二件，他站起身说：“有也不给你了，好了，你二爷爷我能给你的就这么多了，回去休息了。”

    送唐二爷离开了，我回到房里便开始研究起这小罗盘来，爷爷之前教过我一些命理、星象罗盘的用法，所以我就在房间里稍微熟悉一下。

    同时我还拿着这罗盘到窗户边儿上，想看下它对星辰的感知能力如何，可我刚到窗边，就发现一个巨大三角蛇头停留在窗户外面，正隔着玻璃对我缓慢地吐着粗壮蛇信子……

