    “不，对你没害处只是因为这些药现在只锁定在你的这条手臂上，若是药效扩散了则不同。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”凤九微拧着眉头，想了想，道：“眼下这样确定有些难办，就算我能易容成你，学了十成十也没用，一准让他看出来的，而且，在这些药当中还有一味药是防止你逃走的紫金七里香。”

    她缓步在洞府中走了走，一边想着办法，半响，她道：“其他的药倒还好，找个时间就是将血放了也能清除那些药效，但这紫金七里香却是潜伏性的药物，如果你离开三阳峰，距离太远这紫金七里香就会形成毒药，而唯一能解这七里香的药只有七里香的伴生药草紫金三叶草。”

    “那我进秘境时，那紫金七里香怎么不会形成毒药呢？”上官婉容奇怪的问着。

    “那定是你身上有紫金三叶草的气息。”

    上官婉容摇了摇头：“可是我身上根本没那东西，如果有，我也一定会知道的。”

    “紫金七里香是没香味的，就算在身体也不会有所察觉，但它与伴生草却是有感应的，离开伴生草的紫金七里香会形成毒药，而离开紫金七里香的伴生草也会在七天后枯萎，而且，这是一株一解药的。”

    听到这话，上官婉容道：“既然这样，那我就装什么也不知道的继续留下修炼，等找到那伴生草后再离开。”

    “只是这样一来你的处境……”凤九有些担心。

    “没关系，不会有事的。”她露出笑容说着：“倒是你，在这里面照顾好自己，这段子我就不来看你了，免得引起怀疑。”

    “好，我会偷偷去看你的。”凤九整了整心神，笑眯着一双眼睛道：“不用担心娘亲，你不是一个人。”

    “嗯，我知道。”她眼眶微红，伸手将她搂入怀中紧紧的抱着。

    母女俩又在洞府中说了一会话，直到近中午之时，上官婉容这才起身离开，打算回洞府修炼。三个月的时间虽然快了点，但有丹药辅助，要进入元婴也不是说不可能的。

    接下来的几天，凤九除了在顾着她娘亲那边的情况之外，偶尔还抽出时间去看望一下陈道，三天过后拆完线，药膏也敷上了，只不过，此时的陈道依旧没有醒来。

    因为觉得现在这样昏睡着的陈道对养伤更有好处，至少不会情绪太激动，凤九便让他一直昏睡着，打算等腰椎处恢复得差不多了再让他恢复意识，到那时他能看到成果，也就不会乱动自己的身子让伤口再度出现意外裂开了。

    这一天，凤九再度来到陈道的洞府前，还没靠近，就听见骆恒那声音的声音在洞府里传来。

    “凤九凤九，你来啦？快进来，我跟你说个事。”

    于是她走上前问：“什么事啊？”

    “大长老早上来了，说是他的族人快到了，要接陈师兄回去，你看这事可怎么办好？陈师兄这伤不是都还没好吗？这要是真让他们搬回去，估计又得再裂开。”