    列车已经严重受损，集采矿脉众人开始从其他的通道往外逃离，炼狱王朝中原本的恶魔军队都消失得无影无踪，就跟计划好的一样。

    南陵国度附近的禁卫军军团开始将整个炼狱王朝包围起来，疏散也不是一时半会就可以结束的，而且谁也不清楚这些虫子到底是从哪里出现的，可能是传送门，也能是空间位移。

    列车的门缓慢打开，密密麻麻的人从车上走了下来。虫子并没有追上快速行驶的列车，但车上的禁卫军警惕着四周。

    列车长和亚米娜一同从车头走了出来，看到车站的站长，简单交代了一下，便带着顾宸和徐青往外面走去。

    三人坐在马车上，能听到虫子窸窣窣的声音，似乎这里的通道都被虫子占领了一样。集采矿脉入口就几个，主要还是地下的范围很大。

    而且因为表层硬度的问题，除了天然形成的洞口，根本就没有办法开辟新的入口。所以就算是整个集采矿脉沦陷了，只要是守住了入口，南陵国度就不会陷入危险中。

    距离这里最近的百丰军团有近十万禁卫军，并且常年在附近驻扎，很熟悉集采矿脉的结构，虽然整个军团都是禁卫军，但是这支队伍的近战水平是整个南陵国度最顶尖的。

    “亚米娜大人，帝国议政厅紧急调拨了一辆列车正在赶来。”特里克看到亚米娜的车后正在侧方汇报着。

    亚米娜从马车上下来，这里已经开始修建防御工事，一个个弩炮在禁卫军制作下不断的展现出来，而四周十几公里内都已经是禁卫军的营帐，石墙也在不间断的修建。

    “虫子有很强的破坏性，而且他们的壳很坚硬，这也导致列车出现了损坏。集采矿脉中有一个未知的车站，一旦确定就是异军直接开始清缴，不需要汇报。”

    “明白。另外帝国议政厅说叫大人尽快回去，说有要事。”

    “知道了，尽快确定是否是异军。”亚米娜说着回到了马车上。马车飞速地行驶在路上，虽然是有新的车正在赶来，但是南陵国度的领土实在是太大了，就是最近的一个站点到赶过来也需要一天左右的时间。

    当时因为怕出现问题，所有的线路都有备用车站和线路，所以马车不停地往备用车站走去。太阳逐渐落下，而另一侧月亮已经挂在了天边。

    “在想什么？”徐青看着顾宸一直不说话，忍不住问道。

    “没什么，亚米娜寻人启事从哪里发你知道吗？”顾宸问道。

    “寻人启事？看你发什么样子的，不同地方的不太一样，如果是整个南陵国度都发的话，估计要上万的晶矿了，换算成南陵金币大概需要几百万。”

    “一块晶矿才值几百的金币，看起来也不是很值钱啊？”徐青换算着说道。

    “金币和金矿之间换算其实并不是很高，但是一般都是用银币的？等等，徐青你不知道一般人都是用银币的吗？”亚米娜震惊了。

    “的确是不知道，我一直都是用金币的。”徐青尴尬地笑了一下。

    顾宸想要找一下武宏，但是一点线索都没有：“如果是科尔森族群范围呢？”

    亚米娜想了一下才说道：“那用了多少，10晶矿已经是极限了，怎么你要找什么人？”

    “我的一个朋友。”

    “既然是这样，一会到备用的车站我帮你，估计现在车站已经开始运转了。”亚米娜计算一路上的时间。

    此时备用车站已经打开了射灯点燃了火把，到处都亮了起来，因为是临时启动，所以供热还没有升温多少，不过在火把的辐射下温度也在逐渐升高。

    备用车站上兵力并不是很多，满打满算也是千人左右，但是车站却异常的大，千人放进去一点都不怎么显眼。

    在天黑前，马车到了备用车站，可以看到教会的车已经停在了备用车站的停车场内。教会的几名教徒站在门口，虽说南陵国度中教会已经没有了往日的荣光，但是经过百年的发展，还是笼络了大部分的人心。

    三人下车后，顾宸走在了最前，教徒看到后连忙行礼：“清澜会长在会客厅等着三位。”

    “有事？”徐青看着两人问道。

    “着我们就不清楚了，还请三位前往。”说着教徒前行引出了一条路来。

    顾宸看这架势应该是没办法推脱了：“前面带路吧。”

    往前面走去，亚米娜则是跟在了最后，备用车站看起来还没有乘客到达，也不知道清澜这个老头到底想要干什么，要不是现在的教会没有出现问题，自己早就带禁卫军踏平了教会了，一天到晚神神道道的。

    来到三楼的位置三人看到了清澜会长，此时清澜会长正看着地图，他用手指向了集采矿脉中的一个位置：“是空间位移，而且还是直接搬过来了一座车站。”

    “真的是异军？”亚米娜有些兴奋。

    “是的，恐怕数量不在少数，空间位移说明是这个森林中的某一个地方已经沦陷了。”清澜会长转身看向亚米娜：“这是一个好机会，在空间位移没有关闭之前，如果可以让空间法师到达，我想应该可以直接逆向，直接关闭这个地方的连接。”

    亚米娜看着清澜会长的眼睛问道：“你有多少把握？”

    “70%的把握。”

    “行，我让禁卫军护送空间法师进去。”

    “那我就放心了，教会的信徒送来了一些浆果，晚上要一起就餐吗？”清澜会长看着顾宸，主神给他任务竟然是将顾宸留在南陵国度，虽然不知道为什么会有这种命令，但还努力地执行。

    “不了，路途还长，等下次有机会吧。”顾宸选择了拒绝，他现在只想赶紧发布寻人启事。

    从房间内出来，亚米娜将顾宸带到咨询室的窗口，给了8个晶矿后顾宸满意地回到了餐厅。此时酒保正在准备着晚餐，看顾宸后挥舞了一下双手：“今天运气好，来的路上抓了一只鹿，厨师长已经去做了，赶紧找地方坐。”

    “有口福了，我和你们说，厨师长可不是一般的橱子，当年可是皇家御厨，后来被我挖到了这餐车上，这几年要是没有厨师长，恐怕我早就饿瘦了。”

    这时从后厨走出来了一个光头：“这话我爱听。”

