    下注完成，冥音的眼底含着粼粼波光。

    很快，庄家就把无数象棋大小的黑子和白子摆上了桌面。

    供众人观察十秒，开始猜单双号。

    众鬼用着自己漆黑充血的瞳孔仔细看了半天，才瑟瑟发抖的下了注。

    开局第一把比较简单，一共一百多个子，聪明的数一数还能判断出正确答案。

    “双！我赌双！”

    “我也是，我也赌双。”

    “107，108……双！我也赌双！”

    在众人表态过后，庄家看见冥音。

    苍白的唇角扬起一抹诡异的弧度，“小姑娘，只有你没选了，赌单，还是双？”

    一个赌桌的人都选了双，如果冥音再选双，就会形成一个诡异的平衡。

    这场赌局将会作废。

    但是如果不选双……

    众鬼的目光落在冥音身上，更有鬼从心底升起了一层鄙夷，用只有鬼能听懂的语言跟他旁边的鬼嘲笑道。

    “你看看，到底是个蠢货，只要弄死她我们就都赢了，连赢三局，我们就可以去第三层安享天伦，不用混在这暗无天日的赌场了。”

    “要不劝劝她？”

    同伴回：“怎么劝？告诉她我们都是傻子，单是正确答案？”

    “也不是不可以啊，哈哈哈，他是人类，进到这里的人人类都害怕我们，只要稍微吓唬吓唬，她一定不敢……”

    “不用吓唬了。”冥音用标准的鬼族语言开口，看向庄家：“我选单。”

    听到这个回答，众鬼有一瞬间的怔愣。

    这家伙，竟然听得懂他们说话？！

    一众自以为是的鬼怪觉得自己被狠狠打了脸，面子更是无处放。

    不过，这已经不是重点了！

    重点是……冥音选了单数。

    她要输了，她要牺牲自己的命，那他们送到第三层！

    站在冥音身边的女鬼更是乐的嘴角都咧到了耳后根。

    是真的咧到了耳后根。

    没错，她是神明安插在这一层的卧底，她希望冥音死。

    只要祝冥音一死，她的任务就算完成了。

    神明会把她的魂魄还给她，放她出古堡。

    她就可以离开这个阴森恐怖的炼狱，回到人类社会，去过正常的生活。

    只要弄死祝冥音！

    女鬼整了乐呵呵的想着，忽感脖子一凉，被冥音提着直接扔到了庄家手里。

    少女唇角带着浅浅的微笑，声音毫无怜惜，也无波澜。

    “这个给你，拿走我的赌注吧。”

    女鬼：？？？

    祝冥音她什么意思？！

    明明是她自己输了赌局，为什么要把她送到庄家手里？！

    女鬼理解不了，不停的挣扎翻滚：“庄家大人，不是我，你们都看见了，输赌局的是她！是那个人类女孩儿！”

    “不错。”冥音道：“输赌局的的确是我，不过，最开始是你拉我过来的，你说让我替你赌。所以下注的时候，我就用你的命下了注。”

    冥音缓缓笑了，唇角的弧度薄凉又残忍。

    却有一种惊心动魄的美感。

    让人忍不住沉迷，沉迷又恐惧。冥音向后退了两步，在女鬼震惊的尖叫中，对一赌桌的鬼伸出手，做了个请的手势。

    “好了，她的命给你们，恭喜你们，赢了一局。”

