    “这，这个真的给我吗？”有白带着惊喜问道。

    顾雨点头之后,有白就扑了过去,用翅膀将能量石捧起来,凑过去深深嗅着,仿佛那是带着诱人香味的美食。

    看的小熊和二号都悄悄往后退了一步,这里的鸟族好看又富有,但是这食谱让他们有点接受不了。

    有白陶醉地嗅了一会儿,才取了最小的那块放进嘴里，在顾雨三个的注视下嘎嘣嘎嘣嚼着吃了，吃完之后，有白看着剩余能量石的目光更珍惜了。

    看了一小会儿，它才用一个青色袋子将能量石装了起来。

    又尝了尝灵石和仙晶，有白评价道：“味道很好,可惜不能吃饱,可以当做零嘴。”

    “和刚刚的能量石比呢？”顾雨问道。

    “那个叫能量石吗？当然是那个的味道最好啦！”有白欢快地说道。

    顾雨有点心疼那几颗仙晶了,看来对这里的鸟来说,这两种都不如能量石值钱啊。

    有白用一个彩色袋子装了灵石和仙晶,又钻进洞里，将能量石和仙晶灵石都收了起来。

    出来的时候,有白带了几个盘子,用石头做的,里面装了各色宝石，被切割成一块一块的，大概对它们来说,这就是水果拼盘。

    将盘子摆在桌上，有白翅膀一挥，“来，吃点东西，不用和我客气。”

    小熊砸吧了一下嘴，“我们也不想客气啦，我牙口虽然不错，但是消化系统估计没那么好——我能收起来几块吗？”

    小熊本来想说有心无力的，但是又觉得一盘子宝石摆在自己面前，自己却无动于衷，想想都会心痛，于是临时改了口。

    “你要带回家吃吗？也可以啦，拿吧，你想拿几块拿几块。”有白热情地道。

    小熊喜欢这只大方的鸟了，取出一些木雕，石雕，玩偶等造型可爱的家居装饰品，食物是彻底送不出手了。

    顾雨观察着周围，这洞穴内很干净，不过，也未免太干净了点。

    他想了想问道：“有白，你有平时掉落的羽毛吗？”

    有白吃惊地看向顾雨，“掉毛？我为什么要掉毛？”

    二号比它还吃惊呢，“难道你从不掉毛？”

    以前猫仔在的时候，家里经常会有毛毛，二号也不会自然掉毛，不过偶尔整理羽毛的时候它会把不顺眼的拔掉，这些羽毛被一一收集了起来。

    至于小熊，虽然不掉鳞片，但是他会蜕皮呀。

    一时，二号和小熊都非常羡慕地看着有白。

    “我们能看看你的羽毛吗？”小熊问道，那散发着淡淡青光的羽毛真是太好看了。

    “当然，看吧。”

    顾雨也跟着走过去看，在手指触摸到那些羽毛的时候，顾雨一愣。

    有白的羽毛凉丝丝的，不像二号那样有柔软的绒毛，有白的羽毛都是非常硬的，不过里面有脉络，有白自己可以控制它们行动。

    顾雨用灵力探查了一下，终于明白了那丝怪异感是怎么回事了。

    有白不是碳基生物，这是一种全新的生命体系。

    而且，如果说那些宝石中蕴含着不少能量，有白身上的则更多！

    怪不得有白能一口咬碎那些质地坚硬的石头，顾雨猜测它身上的能量和宝石中蕴含的不无关系。

    “有白，你多大了，离开父母自己居住多久了？”顾雨担心这里真是所谓的新能源产地，开始详细打听起来。

    “我出生到现在有八十个银月了，父母是什么？”有白疑惑道。

    小熊从那如玉石一般的羽毛触感中回过神，给新朋友科普道：“父母就是给你带来生命的鸟，会养育你长大，父母会给你找食物，给你讲故事，给你洗澡什么的，唔，还会教你规矩和做人。”

    有时候还挺严厉和唠叨的，想到这里，小熊偷偷看了顾雨爸爸一眼。

    有白一脸茫然，“我就是自己出生的呀，为什么要父母给找食物呢，食物又不难找，出门就能找得到。”

    小熊有点呆滞，没有父母也能生活得很好嘛？

    难道是他太依赖父母了？不会呀，星际要三十岁才成年呢，有的人成年还是赖在家里。

    至于从小独立？他还是算了，跟着爸爸们生活挺好的，他不准备做出改变。

    “那你们有困难了怎么办？”小熊问道。

    “找府主呀，府主会帮忙的。”

    顾雨想到一会儿就要过来的府主，打听道：“府主是你们这里的主人？算是管着你们的鸟吗？”

    “嗯，是这一正片区域的主人，它大事小事都会管的。府主可厉害了。”有白眼里闪过一丝尊敬和向往，“以后我也要长成府主那样大的鸟~”

    感觉给你们处理大事小情的大鸟也挺值的同情的，顾雨心里默默想道。

    “你们是怎么出生的？你知道吗？”顾雨再次问道。

    “当然，我们都是从石头里出生的，出生后，就把周围的果子吃掉，就有力气钻出来了，在我们小时候，府主会派大鸟来带带我们，一般一个银月之后我们就可以自己找食物了，十个银月之后我们会自己挖洞独立生存。”

    有白还骄傲道：“我自己独立生活很久了呢。”

    顾雨又问了一下银月的概念，最后判断出，这里的十个银月类似星际或地球的一年。

    一个银月相当于一个多月。

    这些鸟儿刚出生都会被大鸟带一段时日，和很多刚出生的小鸟一起生活，类似托儿所。

    小鸟一年之后就会自己搬出来，独立居住。

    有白这个宽敞的洞府就是自己一点点挖出来的。

    “其实一个人生活也有挺多不方便的地方的，你看，你想说话都没有说话，或者想念家人朋友，做饭做多了都没有人帮忙吃呢……”小熊边滔滔不绝边悄悄打量爸爸的神色，希望爸爸可不要让他独立出去。

    顾雨没感受到小熊的深意，倒是征得了有白的同意，帮它做了个体检。

    最终得出结果，正如有白所说，它是在石头中，其实也就是宝石层深处出生的。

    出生之后会吃掉周围的宝石，然后到地面上来生活。

    它们不需要氧气，呼吸的是氮气。

    身上的羽毛，骨肉，甚至血液，其成分都更像宝石，不过更为纯粹，其中遍布神经，可以受有白控制。

    简单的说，这就是一种宝石鸟。

    “天啦，你们真是生而富裕的鸟！”小熊羡慕道。

    正在顾雨沉思的时候，有白的山洞外面被敲了几下，一个清亮的声音传来，“有白，外星来人是在你这里吗？”

    有白立刻往山洞外面跑，边跑边叫道：“府主大人，您过来啦，是在我这里。”

    顾雨也带着小熊和二号走出了山洞，之前温暖照在身上的阳光被挡住了。

    顾雨抬头往上看，一只十几米高的大鸟正垂头看着他们。

    本来顾雨猜测府主可能是只个头一人来高，年纪比较大的鸟。

    结果，这鸟不仅十几米高，羽毛华丽，不论从脚趾，五官，还是羽毛来看，都是一只还算年轻的鸟。

    这只大鸟非常有气势，顾雨能感受到它身上那股庞大的能量。

    虽然不知道宝石鸟有没有系统的修炼，但是这只鸟绝对不太好惹。

    “你好，府主大人。”顾雨打招呼。

    大鸟在有白洞前走了两步，歪头不断打量着他们，末了不太客气地说道：“你们来我们星球有什么事？我们星球不欢迎外星人，也不允许外星人停留。”

    “抱歉，我们之前并不知道你们有这种规定，我们仓促过来，是来找人的。”顾雨说话比较客气，毕竟他还指望能从大鸟这里打听道云昭的消息。

    小熊抿了抿嘴巴，往前游动了两步，仰着大头反驳道：“为什么不欢迎我们，我们都是好人，没有做任何危害你们的事。”

    顾雨看向小熊，儿子，不是你说我们自己是好人就能受欢迎的。

    看来，要想成为一位八面玲珑的宗门之主，大长老还有很长的路要走呢。

    然而，在顾雨和二号惊讶地视线中，那只十几米高的大鸟忽然卧了下来，还将头垂着，方便更近距离和他们说话。

    “这样啊，既然你们是好人，我就不追究了，不过，我们星球最近戒严，真不能允许外星人停留。”

    顾雨&二号：，所以，你这就信了？！

    这颗星球上的鸟未免也太容易相信别人了吧？

    “有白，你没什么事吧？”府主又转头看向有白，关心自己的子民。

    有白立刻道：“没事，他们都很好，还送了我一些美味的食物，您稍等，我拿来给您尝尝。”

    有白说着，就钻进了山洞。

    府主的视线再次落在了顾雨三人身上，“虽然你们是好人，我还是希望你们能尽快离开，不是说不欢迎你们，我们星球现在的戒严，就是由外星人引起的。在几个月前，我们这里降落了一艘飞船，长颈府主遇到了他们，还非常热情地请他们去了自己的府地。”

    “长颈送了不少东西给他们，还说他们从此就是它的朋友了，将他们留在了自己领地内。一段时间后，那些人在长颈领地周围建造了很高的围墙，我们看不到里面。但是，从那以后，长颈府主再也没有出来过。”

    府主叹了口气，面色担忧不已，“虽然那些人说是长颈的朋友，但是我总觉得长颈出事了。”

    “围墙里面也很不对劲，我能感受到，那里面对我有一种异常的吸引力，我一直控制着自己没有过去。”

    “要是只是这样，我最多会怀疑一番，忍不住的时候去长颈领地找找它，但是，那道围墙修好之后，附近不少高阶府主都去了围墙之内。”

    “被邀请过去了？”顾雨问道。

    “不是，我认识的一位府主也过去了，前一秒它还在和我一起猜测长颈出了什么事，抱怨长颈外围那些围墙看起来太难看，然后它忽然就朝里面跑了过去，我拦截被它推开了，怎么叫它它都不理我。”

    “这很不对劲，更不对劲的是，都过了这么多天了，那些去了围墙内的府主一个都没出来。”

    顾雨皱眉，这么看来，真的出事了。

    “因为这个，我们其余的府主和峰主都远离了那边，那边似乎只对高阶鸟类有吸引力，小鸟不受影响。长颈不该轻信那些人。”

    这位府主，你也很容易轻信别人……

    顾雨自然不会当面吐槽它，只是说道：“这位府主大人，我们会尽快离开的，我想和你打听一下，你见过这个人吗？”

    顾雨在空中投影了云昭的影像。

    府主认真观察了一番，说道：“他来过这里，去了那个围墙之内。”

    顾雨心里咯噔一下，云昭进去了？

    难道这里就是云昭受伤的地方？

    “那他还在里面吗？”顾雨忙问道。

    “这个我不清楚，并没有看到他出来。”

    “府主大人，我有个请求，我去里面找人，找到这个人，我会带着他离开。”顾雨道。

    府主有点为难，它并不希望顾雨久留，这是所有府主和峰主一起商量的结果，最高的鸟王也下了命令，所有领地内不得收留外星人。

    考虑了一会儿，府主大人取出一个小小的雕像，说道：“你对着丰收之神发誓，不做任何危害到我族的事，可以留下来两天。”

    顾雨看向那个小雕像，那也是一只宝石鸟，一只纯白色的宝石鸟。

    看来各族都有丰收之神，宝石鸟的信仰自然也是宝石鸟。

    顾雨对宝石鸟没有任何恶意，很干脆地发了誓。

    府主看着他们的神色柔和下来，这时候，有白从洞里钻了出来，将两块能量石递给了府主。

    府主神色一动，将能量石接过来打量了半晌，才吃了一颗，过程非常细嚼慢咽。

    “好东西！有助于我们提升等阶。”说到这里，府主看向顾雨几个，“这是你们送给有白的？”

    “是的。”

    “那太好了！我和你们购买一批，最好是你们有多少我购买多少。”府主高兴地划了划爪子，“你们跟我去我的洞府吧，我可有不少好东西。”

    喂，你难道忘了长颈府主的事件了吗？

    你的警惕心呢……

    顾雨嘴角抽动了一下，带着小熊和二号跟着府主回去了。

    府主的收藏自然不是有白能比的，顾雨和小熊他们看到了非常大的宝石。

    钻石，黄金，猫眼……各种巨大到让人吃惊地珍宝这里应有尽有，而这位府主的洞穴四周都是冰蓝色的宝石，显然他是掏空了一大块宝石建造的洞府。

    顾雨按照距离那块陨石的远近，各个距离都挑了一部分能量石，拿出来给这位府主选择。

    它没有挑，全部要了。

    换好了东西之后，顾雨告别了冰蓝府主——它的名字，前往长颈府主的地盘。

    担心有危险，顾雨还将小熊送进了葫芦秘境，和二号来到了高高的围墙外。

