    

    只要他们没惹到自己头上，孟魂根本懒得管，毕竟这些人不是自己的族类，他们自相残杀也跟自己没关系。

    “好了，我想知道的事情已经知道了，现在我要去寻找我的妻子了，你们自求多福吧。”孟魂知道了自己想知道的事情，起身向外走去。

    听到孟魂的话这几个人都脸色一变，他们都知道孟魂一定会离开，但是没想到这么快，其实刚才孟魂掏金枪鱼罐头的时候，元口元一看到了他包里还有更多的其他罐头。

    甚至还有一把手枪，他其实是很想孟魂留下来的，毕竟这么一个武力强大，看起来还比较和善的人在，他们睡觉都能踏实一些，可是他们完全没有什么值得别人留下来的东西，孟魂从进屋开始，也就在三个女人出来的时候看了一眼之外，剩下的时间连看都不看。

    眼看孟魂就要离开，两个男人互相看了一眼，元口元一站起来说道：“请您等一下，我能跟随您一起出去吗？毕竟我对这里很熟悉，可以给您带来不少的帮助，而且您也应该学习一些扶桑语，要知道扶桑会英语的人可是很少的，中文就更少了。”

    “哦？你怎么知道我会中文？”孟魂小有兴致的看着他问道。

    “我说这是感觉您信吗？我也洗无法分辨白人是哪个国家的，但是对于华夏、高丽以及本国人我很容易就能分辨出来。”元口元一回答道。

    “嗯，有道理。”其实孟魂也有这个感觉，他自己也能分辨土生土长的三个国家的人，但是看欧洲人就感觉都差不多。

    “不过，你怎么知道跟着我在外面没有危险呢？”孟魂接着问道。

    “因为那些金枪鱼罐头，那是我供职的商社才有的产品，而那个地方据我所知有不少丧尸，一般人是不可能在没有枪的情况下进去的。”元口元一回答道。

    “嗯，也好，一块出去我会帮助你获得一些食物，不过我希望你能听从指挥，而且如果出现什么我自己都无法控制的情况，我是不会管你的。”孟魂其实也想赶紧学一些扶桑语，不然真遇到有歹心的人，自己都不知道他在说什么。

    元口元一给剩下的三个人交代了一下事情，自己提着一把斧子走了出来。

    外面的冷空气让元口元一不自觉的紧了一下领口，抓斧头的手也有些颤抖，毕竟外面的世界对于他来说太过危险，光是想想以前那些被吃掉的人，元口元一就感觉一股尿意袭来，不过看了一眼气定神闲的孟魂，他的心又安定了一些。

    虽然这个城市不大，但是空档却相当的多，很多地方都只剩下破败的建筑，其实孟魂能看得出来，这个地方的幸存者绝对要比国内的幸存者过的好一些，毕竟这里的丧尸稀少，相比国内乌央乌央看都看不到头的尸海来说，简直就是天堂。

    元口元一带着孟魂走一些小路，基本上完全规避掉了大部分丧尸，就算偶尔碰上一只，孟魂也能在瞬间解决掉。

    看着孟魂踩着丧尸的胸膛，从眼眶里拔出牛角枪的时候，元口元一就有点傻眼，他已经预料到孟魂绝对是个很厉害的人，可是万万没想到丧尸在他面前，就像是一个小孩对终结者的感觉。

    更让元口元一傻眼的是，一个小时的路程，孟魂已经掌握了五十音以及一些简单的常用词汇，这学习速度简直吓人，要不是看到孟魂呼出的白气，他都以为自己遇到了一个机器人。

    元口元一所说的社团距离他的家有些距离，而他又不敢走大路，在小巷子里绕来绕去就更耽误时间，不过孟魂也不在意，反正这里的丧尸太弱了，危险这种东西的来源更多还是人类，毕竟他的脑袋还挡不住子弹。

    三个小时以后，两人终于到达社团所在地，而孟魂的扶桑语也已经初步掌握了，只要不是拿来探讨科学问题，一般日常对话已经完全没有问题了。

    到达那个社团的地方时，已经是傍晚了，看着这个社团盘踞的地方，孟魂点了点头，这些人也不是蠢货，选的这个地方很不错。

    扶桑因为地震多发，为了防止人员损伤，很多房子都是木质结构，而这个社团选择的地方是小樽市的幼儿园，这里的建筑全部都是结实的钢筋混凝土，为了抗震里面的钢筋都是特别加粗的。

    而且为了不让小孩子偷跑出去发生危险，四周也不是那种普通苗圃围墙，而是正经的高大铁栅栏，大人翻过去都费劲，就更别说小孩子了。

    现在他们在铁栅栏上又覆盖了一层铁皮，这样外面的人也看不到里面的情况。

    不过这一点可难不到孟魂，两下爬了上去，站在门柱上向里面看去，幼儿园都有一个大的院子来供小孩玩耍，现在这个院子已经被弄成了可以耕种的土地，看起来这里也有东西被种了下去。

    “喂！有人吗？”

    孟魂站在门柱上喊了一声，很快，一间教室的门被打开，两人男人拿着棒球棍跑了出来。

    而这两个气势汹汹冲出来的人在看到孟魂的样子，以及他腰力别着的枪之后，顿时扔掉了手里的棒球棍。

    扶桑虽然不禁枪，但是普通人想合法的拥有一把枪非常困难，连他们目前社团的老大也都只有一把没有手续的黑枪和一些合法的气枪。

    但是用气枪打丧尸，除非直接从眼睛打进去，否则很难直接射穿它们的脑袋。

    幼儿园的大门没有被完全用铁皮封死，两个人看到了正面露尴尬，对着他们点头哈腰的元口元一。

    “混蛋！你想引来食尸鬼把所有人都害死吗？”这两个人不敢跟孟魂说话，但是元口元一他们认识，立刻骂了起来。

    “外面的食尸鬼已经被这位大人杀光了。”元口元一说到。

    “放屁！外面有二十几只食尸鬼，其中还有一只铁甲食尸鬼！怎么可能杀的死？”其中一个人仿佛是听到了什么笑话，立刻骂道。

    “是不是真的你自己看一眼不就知道了，要是有丧尸，元口元一还敢站在那里吗？”孟魂有些不耐烦，纵身跳下门柱说道…        

