    清明节前，无为子领着朱永才，在老君庙后面山坡上采到一竹筐上好的绿茶。

    无为子给自己留了些，其余的叫朱永才送到泰山顶上的碧霞观，给玉虚道长品尝明前新茶。

    那天，朱永才身背绿茶从十八盘上泰山，忽然听得前面石梯上，有几人在大声吆喝，立即停脚观看。

    原来，一个年过半百的挑夫，正挑着担子艰难地一步步登石天梯，准备挑上南天门。

    这时，正好遇到一名洋传教士坐滑竿下山，洋教士的几个卫士在前面吆喝行人避开，让出大路，好让滑竿下去。

    挑夫躲避不及，被卫士推倒，粮食和蔬菜随箩筐滚下山去了。

    挑夫大怒，要卫士赔钱。卫士不仅不赔钱，还打了挑夫几个耳光。

    这挑夫会些拳脚功夫，他捡起扁担就和卫士打起来。

    几个卫士把挑夫围在中间，挥刀拼力砍杀。

    挑夫手持长扁担，施展起扁担功夫，劈打、横扫，毫不示弱，只十余招就将几个卫士打趴在石梯上。

    这时洋教士从滑竿上一跃而起，跳到挑夫面前，左手一拳直击对方心窝。

    挑夫刚一侧身，洋教士右拳已至肋下。

    挑夫急忙跳开，挥舞手中扁担，朝洋教士劈头打来。

    原来这个洋教士名叫利玛德，是泰安一个洋教堂的教主。

    他平常习惯了欺负中国人，没想到这个挑夫敢于反抗，心中大怒。

    利玛德曾在中国拜师学了凶猛异常的虎拳，他迅速闪身到挑夫后面，只见他化拳为爪，一招“猛虎击爪”，在挑夫身上左右猛击两爪。

    挑夫被击中，向后跌出五尺开外，幸好被石台阶边上的栏杆挡住，才没跌落下悬崖。

    利玛德得胜后仍不收手，跳过去抓起挑夫，双手举过头顶，眼看就要将挑夫摔下山崖。

    这时，朱永才侠义心起，大叫一声纵身跃起，飞过利玛德头顶，抓住挑夫的衣服，往后面用力一拉，挑夫和利玛德后仰，被重重倒在石台阶上。

    利玛德爬起来，见是一个毛头小子，气不打一处来，骂一声“小杂种，多管闲事。”伸手去擒朱永才。

    朱永才施展龙蛇功夫，东闪西躲，避实击虚，灵活异常。

    利玛德见连发数招都被朱永才躲开，便杀性顿起。

    只见他双手掌心向内勾曲，五指分张如虎爪，狂吼一声，一招“猛虎下山”，以怒虎出林、两爪拔山之势扑向朱永才。

    朱永才由于功夫还没有真正练成，被扑倒在石梯上，但他顽强地站起来了。

    利玛德突然双拳齐出，准备用杀招“双峰贯耳”，打死朱永才。

    在万分危险之际，一个鹤发童颜的老道，从南天门飞纵而下，将拂尘迅速向利玛德扫去，紧紧缠住他挥起的拳头。

    老者向后拉动拂尘，利玛德感到被无穷大力向后牵扯，身子向后仰倒，手腕被拂尘上的倒刺划出几道血痕。

    利玛德被重重摔在石梯上，急忙松开朱永才，爬起来欲用虎拳取老道的性命。

    老道不愿出杀招，便以八卦内家拳从容应对。

    双方交手几招后，利玛德使出虎拳杀招——“虎尾脚”，欲置老道于死地。

    老道急速闪开，用拂尘朝虎尾脚一拍，细丝缠住了洋教士的脚踝。

    老道迅疾拉动拂尘，利玛德被倒提起来，然后甩出去一丈多远，重重地跌在石栏杆上。

    额头碰出一个洞，血液流出模糊了双眼。

    利玛德气急败坏地坐起身，从腰间摸出洋枪，准备朝老道开枪。

    老道迅速从身上掏出泰山石，用“飞蝗石”绝技，打中利玛德的手腕，洋枪掉在地上。

    老道欺近利玛德身边，在他腰腹穴道上轻轻一点，利玛德被点中穴道，全身僵硬不能动弹。

    几个卫士爬起身，一起举刀向老道砍来。

    老道躲闪几下，突然出手，刷！刷！刷！点了对方后背的穴道，几个卫士直挺挺地倒在石梯上。

    朱永才定睛看那老人，原来正是玉虚道长。

    朱永才急忙双膝跪地，感谢道长的救命之恩。

    玉虚道长安慰道：“刚才伯伯从南天门经过时，看见你见义勇为，就过来相助。”

    这时，挑夫抡起扁担冲过来，要打死洋教士。

    玉虚道长马上制止住，然后把利玛德和几个卫士教育一番，分别给他们解了穴。

    利玛德和卫士都知道，好汉不吃眼前亏，便怒气冲冲地下山了。

    玉虚道长领朱永才来到碧霞观，见他身上青一团，紫一团，红肿得发亮。

    马上拿出自制的跌打损伤草药，给朱永才敷上，修养几天后，伤好了七八成。

    那天，朱永才见玉虚道长有空，跑去跪在道长面前，要向道长学点穴功夫。

    玉虚道长见朱永才为人诚实，孝敬长辈，又有狭义心肠，于是欣然答应。

    玉虚道长对照朱永才的身体部位，给他讲解人体十二经脉和三百六十五个穴位图。

    然后传授自己独创的“致死三十六穴”，“致晕十一穴”和“致残一百零三穴”的“泰山点穴秘技”。

    朱永才学完点穴和解穴秘技后，玉虚道长又告知十条“点穴戒约”。

    朱永才拜谢了师父，表示一定谨遵十条戒约，惩恶扬善，弘扬武德。

    过了两天，朱永才腿伤全好了，玉虚道长又教他一套泰山派功夫。

    朱永才练习了几天，千恩万谢地拜辞玉虚道长下山。

    朱永才刚走到老君庙门口，忽见一个浑身是血的汉子在急跑，后面二十几个身穿教民服装的人在追赶。

    他细看此人觉得好面熟，突然想起他是救过自己命的大恩人张德成。

    朱永才大叫：“恩人，快进庙里躲避！”

    张德成刚跑进老君庙大门，身后的教民追到了门口。

    朱永才见为头那人正是利玛德，急忙上去拦住，不让他们进去。

    利玛德认出了朱永才，怒吼道：“怎么又是你这臭小子，不想活了吗？”

    话音刚落，冲上去便出虎拳杀招。朱永才急用泰山功夫沉着应对，双方过了十余招。

    利玛德突然上一步，跳起双飞脚，朱永才急速闪开。

    利玛德两脚刚落地，一招“黑虎掏心”袭来。朱永才躲避不及，被打倒在地。

    利玛德上去抓起朱永才，劈头盖脑一顿拳脚，朱永才被打的浑身是伤。

