    童瑶略一思索，当即说：“我想吃炸鸡！想吃可乐！”

    于是，男人的脸色黑了。

    这种垃圾食品，她还能说的这么高兴？

    “快去嘛，我去洗澡了！”她说着，把男人推出了浴室。

    只是，她自己并未察觉到，这声音里不由得染上了些许撒娇的味道。

    季寒川转身走了。

    童瑶关上了门，长长吁了一口气。

    罢了，这一年至少二人都得好好相处的，男人有时候就只靠身子的下半部分思考问题，他也只是偶尔要一个亲亲，那没什么关系……吧？

    半个小时后。

    童瑶走出，一眼看见桌上摆放的晚饭。

    她走近一看，水果粥配小菜，却独独没有她的炸鸡和可乐。

    她控诉地抬起头看向男人，“你……”

    “晚上吃了会长胖。”男人语气毫无波澜起伏，甚至带着些长辈的训斥口气。

    童瑶深吸一口气，告诉自己算了，拉开椅子坐下，默默吃粥。

    等第一口下去，她眼睛亮了几分。

    这是……御宫堂的粥和菜！

    要吃到御宫堂的饭菜，可不是那么容易的，必须要提前一个月电话预定，并且还要自报身份，否则根本轮不到。

    身份尊贵之人，才可能得到预定。

    每天预定的份数只有十份。

    他是怎么……

    “我找言旭订的。”男人一眼能看穿她的心思，立即回了一句。

    童瑶轻轻哦了一声，什么也不问了。

    季寒川实则也没有说谎，确实是言旭订的。

    只是，身份不一样罢了。

    男人见童瑶乖巧地吃完饭，他起身立刻要走，这时被童瑶给叫住。

    他人已经走到了玄关处。

    毕竟童瑶这只有六十平的小公寓，餐厅与门之间不过三步路。

    童瑶咬着筷子，说：“你是……特地赶回来想帮我的吧？今天多谢你了。”

    虽然也没帮上什么忙。

    季寒川勾唇，“明日我再来。”说罢，走了。

    夜幕深沉落下。

    萧氏集团大楼。

    萧景尧结束了婚礼立马来到了公司，跟秦思琪借口要来公司处理些事，便早早退场了。

    他一想到今日童瑶那令人惊艳的着装和打扮，他心底就像被无数只蚂蚁挠着似的难受。

    该死！

    童瑶本该是他的！

    这时，助理露西寻来，“萧副总，您寻我有事？”

    “去查查，童瑶在什么地方工作？”

    萧景尧直到娶了秦思琪之后，他才知道童瑶比秦思琪好。

    无论长相、身材。

    今日那一身妖艳的红裙，可将童瑶那完美妖娆的身材勾勒得极致。

    他要得到童瑶！

    即便是不娶，也要让童瑶成为他手中的玩物！

    不过一会儿，露西回来说：“萧副总，我刚刚知道，童小姐是在一家星光动画公司下担任主笔和编剧。”

    萧景尧捏着手中的钢笔，目光一沉。

    星光动画，这公司一听便知是个小公司。

    童瑶脱离了萧氏，竟然还有公司敢收她。

    “去帮我办件事。”

    周一。

    童瑶被老板叫进了办公室，她正将打印好的故事大纲从文件袋里取出，却被李青睿叫住。

    “童瑶，事情是这样的，今日萧氏集团的人亲自找我们，打算让我们动画公司负责制作他们最近最新耗巨资投资的一部动画。”

    童瑶一怔，捏着大纲的纸张的手指攥紧了些许。

    “李总，那您答应了？”

    既然是耗巨资投资的动画，必然是要搬上大荧幕的，为何找上星光动画这样的小公司？

    萧氏集团旗下的萧娱传媒，主做影视圈这一块，一直都是自产自销的。

    她之前在里面做编剧的助理，对萧氏再了解不过。

    萧娱传媒这两年也做出了几部火的IP剧，最近一直布局电影市场，想从动漫打入。

    只是萧娱传媒有自己专门的动画制作公司，哪里需要和星光这样的小公司合作？

