    第三百三十四章 单挑马超   

    这些异族却压根没有想过，王山完全没有按照他们的预料那般行军，而是同样的星夜飞驰，直直的回到的颍川城中。

    

    其中原因也是异常简单，王山离开那小镇之后，便四处寻找其余的异族军。

    只不过这一路寻来，却惊讶的发现，原本到处流窜的异族兵，现在竟然犹如一下子消失了一般，这让王山瞬间明白了过来。

    

    定然是附近有哪个异族在大规模的收拢人马，否则绝对不可能出现这种情况。

    

    在加上之前郭嘉的嘱咐，王山当即便决定马上退出战圈，连夜返回颍川城。

    

    当王山回到颍川城的时候，才发现自己的其他大军，也全部都在陆续返回，看来不光是他自己遇到了大规模集合的异族兵，其他地方也同样出现了这样的情况。

    24   

    随着各路兵马的陆续返回，王山也逐渐统计出了此次出击的结果。

    

    王山的兵马四处出击，那些小股的异族兵简直就是遭了无妄之灾，可等到他们集合到数千人马之后，又会被两股或三四股的王山骑兵合力围歼！   

    足足二十万的异族兵，在此次乱战之中，竟然直接伤亡五万多人！这个损失，在各路异族兵陆续聚集起来之后，也是被吓了一跳。

    

    他们如此多的勇士，竟然就这样不明不白的被王山端掉了四分之一！   

    尤其以鲜卑族长最为愤怒，他当时一心以为王山还在他的包围圈中，在伏击地点苦等两三天却连王山的影子都没有看到，大怒之下，又派出人马四处搜索，却哪里还能找到王山的踪迹。

    

    当鲜卑族长收到马超传来的王山已经返回颍川城的消息时，便忍不住的勃然大怒，汇合其余的异族兵，浩浩荡荡的再次返回颍川城。

    

    只不过，原本的七族异族兵，现如今已经只剩下六族了，那疏勒族，在族长死后，剩余的额兵马便当场被其余六个异族跟瓜分殆尽。

    

    而马超当初在颍川城下，担心异族离开后自己不敌，是以马上撤出颍川城的附近，此刻听到异族兵准备再次回返，马超当即便是欣喜若狂，率军直扑颍川城下。

    

    王山正在颍川城中让众多将士抓紧时间休息，却猛的收到马超到来的消息。

    

    “主公，此刻那马超已经是孤军，后方的异族兵应该没有这么快赶到，不如我们趁这个机会，先料理了马超的豫州军？”

    郭嘉拱手朝着王山建议道。

    

    王山亦是从情报上抬起目光，笑道：“这种千载难逢的机会，确实不能丢掉。”

    说罢，他便扭头传令道：“命令各部即刻准备出城！咱们先去屠了那马孟起，在去收拾剩下的异族！”

    

    郭嘉确实摇头道：“不过在此之前，我们应该立刻派出探马，去豫州军的后方探查一番，看看那鲜卑族会不会再次埋下伏兵！”

    

    王山点头道：“那边如此，我先去会一会那马孟起，待会若是探马斥候有了消息，你在通知我！”

    

    马超正在不停的派出人马催促后方的异族兵，而豫州军也是马不停蹄的布置大营。

    

    “主公，我们是不是应该往后先撤一点，以免那王山现在来攻打！”

    说话的，乃是当初袁术留下的一个老将，先前马超出兵响应刘备讨伐王山的时候，这老将也是苦口婆心的劝说了许久，甚至搬出了袁术临死前的遗言来压马超。

    

    只不过马超如今大权在握，哪里还会在乎这些老将的看法。

    听到那老将的话，马超当即便嗤笑道：“怎么了？

    在王山手下败了几次，现在便怕了？”

    

    把老将登时便是面色通红，他确实是怕了，可是却是实实在在的替马超着想啊！   

    “你现在便返回豫州去吧！哪里的城高墙身，不需要担心王山回去攻打！”

    马超轻笑道。

    

    “主公！末将只是想让主公安全一点，求主公明鉴啊！”

    那老将急忙跪地求饶，心中也是后悔的很。

    

    “滚吧！”

    马超却头也不抬，那老将还想求情，却被一旁的马超亲兵直接拖了出去，那老将哪里会甘心，又是连连讨饶。

    

    直到那老将的声音彻底消失，马超才抬起头，扫视着豫州军中的诸将，缓缓开口道：“诸位可还有害怕的吗？”

    

    众将都是默不作声，说实话，他们都怕，只是现在不能怕！   

    马超这才笑道：“那王山先前连续征战数日，虽然给异族兵带来了不少的伤亡，可他同样也是疲惫之师。

    若是他敢出城，我们便趁机灭了他！”

    

    说道这里，马超又是笑道：“更何况，那异族兵就在咱们的身后不远处，咱们只需要牢牢的拖出王山，到时候异族兵赶到，他王山便是瓮中之鳖了！”

    

    诸将闻言都是眼前一亮，马超所说的句句属实，只是先前他们畏惧王山，竟然是没有人如此想过。

    

    也正是在此时，外间的斥候忽然闯了进来，拱手道：“主公，不好啦，那王山杀出城来了！”

    

    马超原本还是志得意满的看着诸将眼中的仰慕之情，心里正是得意。

    此刻听到这小兵的话，忍不住的怒从心来，抽出一旁亲兵的腰刀，豁然砍下去，口中喝道：“王山来送死这是大喜之事，何来不好一说？”

    

    这一幕，让大帐中的诸将都是缩了缩脖子。

    

    马超扔掉腰刀，冷眼看了看那小兵的尸体，厉声道：“诸将，集合大军，随我亲征王山！”

    

    “末将遵命！”

    豫州诸将都是急忙拱手，再也不敢有任何忤逆。

    

    不多时，马超便率领着七八万的人马浩浩荡荡的冲出大营，远远的，便看到王山领着大军缓缓压来。

    

    “王山，你来的正好！刚好让我马超报了昔日之辱！”

    马超扬声喝到。

    

    “马孟起，汝父马寿成也算是一世英名，怎么会教导出你这般的蠢货？”

    王山亦是扬声大喝，只是说出来的话顿时就让马超怒了。

    

    “休逞口舌之利！来吧，与我一战！”

    马超说完，便是催马冲了出来。

    

    王山看了眼旁边的郭嘉，都是轻微的摇了摇头。

    

    说这马超蠢，他还真的是蠢不可及，若是马超固营待守，等候着异族兵的到来，那王山还真是一时半会攻不进来。

    可是这马超，非但把大军从大营里带了出来，甚至还单枪匹马的要来找王山单挑！   

    王山的武力他马超早已经见识到了，竟然还是做出这样的选择，简直是蠢的让人心疼！   

    先前王山还发愁着怎样能够与马超速战速决，此时此刻，这马超竟然自己送上们来，怎能不让王山大喜？

    

    看到马超迫不及待的冲了出来，王山亦是一催胯下战马，提起手中长枪便冲了上去。

    

    一交手，王山便忍不住的咦了一声，这马超的武艺竟然有所精进，方才王山一击挥出，竟是落了个空。

    

    只不过马超也是够狼狈的，差点就要掉落马下，可谓是险之又险的避过了王山的这绝命一击。

    

    王山一击不中，手中便是再次发力，手中长枪猛然抖出数道枪花，狠狠的朝着马超的要害刺去。

    

    马超亦是挥起大枪，不敢与王山硬碰，只是借助巧力躲开王山的致命攻击，这一次错身，竟然只是在马超的身上留下几条伤口。

    

    这倒是让王山有些挂不住脸了，先前他只是漫不经心，以为这马超还是像以往那般的不堪一击。

    此刻认真起来，马超登时便支撑不住了。

    

    也是在此时，远处忽然飞奔来数百骑，王山抬眼看去，竟然全都是那些异族兵的大将。

    

    其中有八九人，看到马超身处险境，急忙冲了过来。

    

    王山阵中的许褚、太史慈等人正准备阻拦，却猛的听到王山的一声大喝：“让他们过来！”

    

    许褚、太史慈对于王山的命令自然是毫不怀疑的执行，只是郭嘉却有些担心王山的安慰，想要让两人去为王山掠阵，诸多将军却都是摇头苦笑连连摆手。

    

    莫说是这异族的大将，便是王山麾下的大将一起联手，王山也能够安然而退。

    这可是经历过数百次的较量之后的结论。

    

    马超看到援军到来，心头亦是大喜，丝毫不顾方才的颓势，拼命的缠住王山，打算以伤换伤。

    

    可惜的是，马超的想法注定要落空，他才刚刚催马靠近王山，就看到王山手中的长枪猛的一转，瞬间绽放出无数璀璨的星光！   

    这可不是天上挂着的星光，而是致命的杀戮之光！   

    “啊！”

    一声惨叫猛然响起，王山收起枪，便看到马超一只手捂住眼睛，可是指缝间的鲜血确实不住的流了下来。

    

    马超的一支眼，在方才的瞬息之间，被王山捅爆！   

    

    

