    “郭师侄！你来的正是时候！”姜子牙看到郭龙真出现，顿时大喜，一直以来，郭龙真仗着对封神世界的了解，给人以智珠在握从容不迫的感觉，仿佛没有什么难题能难倒他，只要他出现，所有的问题都会迎刃而解。

    郭龙真不断的施展焚天之手，将火鸦消灭了小半，但是不灭了火焰的源头，西岐的大火就永远不会消失，城外的罗宣见到城池上方的火鸦消失不少，眉头一皱，伸手一拍，万鸦壶再次涌出大量的火鸦飞向天空。

    广成子见状保持不住冰冷的脸色，双目之中有了急切之色，要是西岐城毁于大火，整个阐教的心血就会全毁，他们十二金仙为了封神所牺牲的修为，也会变得毫无价值。

    “师父，还有众位师叔，我听说天帝之女龙吉公主手中有着克制九味神火的宝物，何不将她请来？”西岐城内，郭龙真目光在四周一扫，皱了皱眉，沉声说道。

    在他的记忆当中，龙吉公主应该是主动前来灭火，而现在西岐城眼看就要毁于火海，还没看到这位仙子的踪迹，于是郭龙真不得不主动提示。

    “龙吉公主？莫非是凤凰山青鸾斗阙的龙吉仙子？”不远处的赤精子闻言一惊，不过马上就摇了摇头，面上露出苦笑。

    “可惜，我们阐教和天帝的关系不好，龙吉公主作为天帝之女，要想说服她来帮忙，可不是那么容易的事情！”

    黄龙真人也点头赞同赤精子的话，以前阐教十二金仙心高气傲，对缺兵少将的天庭有些看不起，这种态度令昊天上帝十分的不满，两个势力便因此有了间隙。

    郭龙真无奈一笑，没想到龙吉公主没有出现的原因，会有这样的隐情在内，“几位师叔，事已至此，我们根本没有别的选择，必须请来龙吉公主才能避免西岐城被罗宣焚毁！”

    “还有，封神榜现在在我们阐教手中，姜师叔执掌封神大权，天庭要想扩大势力，尽快的让天庭空缺的神灵归位，只能选择帮助我们！龙吉公主帮我们就等于帮助天庭，只要说清楚这点，她肯定会来！”

    啪的一声，赤精子的右拳猛地落在左手掌心，面上显出恍然之色，“不错，多亏师侄提醒，这点我倒是没有想到！”

    “既然如此，我就让杨戬走一趟！”姜子牙急忙武吉拉过来，让他把杨戬找来，让杨戬尽快出，前往凤凰山请来龙吉公主。

    杨戬知道事情紧急，摇身一变，化为遁法纵横天下的金翅大鹏，一双金色翅膀猛的呼啸，掀起浩荡的气流，破开虚空消失不见。

    在杨戬搬救兵的时候，郭龙真和黄龙真人他们几个金仙一起，不断的运转神通，勉强保持西岐城的火焰不再扩散。

    过了许久，郭龙真元神一动，抬头向远处的天空看去，只见一张蕴含着无边水汽的大网从天而降，天地之中的水元气此时无比的活跃，欢呼着朝着大网涌去，化作大网之中的一滴滴水珠，漫天的火鸦碰到水珠，嘎嘎怪叫，身上的火焰迅的熄灭。

    “这是瑶池宝物雾露乾坤网！果然是罗宣的克星！”赤精子望着天空的水网感叹，这件宝物能转化水元气为九天真水，有相生相克之妙，在瑶池金母的手中，这件宝物能够撒落银河，捕捉星辰。

    万鸦壶的无数火鸦，被雾露乾坤网全部网住，就像是遇到了天敌一样，眨眼间尽数消失，没了火鸦，万鸦壶就等于变成了废物。

    城外罗宣又惊又怒，这些火鸦乃是他在东海中，耗费几百年找遍海中火山，采集火山中的一点地肺真火融合元神灵光所炼化的灵物，是他一身火焰大道的凝聚，没想到瞬间尽数破灭，几百年的苦功全废。

    “是谁？竟然毁了我的万鸦壶？”罗宣怒气冲天，纵身施展火遁来到半空，一眼就看到，远处一个宫衣少女骑着鸾鸟飘然而至，这个少女容天姿国色，白色的宫裙上面缀着流苏，头上系着金色带，气质空灵缥缈，还有一种难以言喻的贵气。

    “罗宣，你不是我的对手，收了法宝退下，看在截教教主的面上，我不和你为难！”宫衣少女便是杨戬请来的救兵，凤凰山的龙吉公主。

    龙吉公主乘着鸾鸟飞在前方，杨戬没有变成大鹏鸟，所以度稍微慢了一点。

    罗宣乃是截教通天教主的入室弟子，龙吉公主这次前来，只想灭了西岐的火焰，没有和截教弟子交手的意思。所以没有一见面就出手。

    就在此时，郭龙真纵身来到空中，和杨戬汇合，“杨大哥，不要和罗宣多说，我们直接出手，杀了此人为满城百姓报仇！”

    杨戬闻言冷声说道：“不错，罗宣放火焚城，几乎害了满城性命，要是放走了此人，以后再来西岐放火，谁人能治？必须斩草除根！”

    以杨戬淡然的性子，也被罗宣放火焚城的手段激怒，双目之中闪烁着凌厉的杀意，身体一晃，瞬间闪到对面罗宣的身旁，手中仙剑横扫，无穷的力量隐藏在剑锋之中，让对方难以闪避。

    “小辈也敢对我出手？”罗宣正想出手教训龙吉公主，却让杨戬横插一手，面上无比的难看，露出狞笑，元神一动，一个火龙所化的火焰轮和一尊大印飞出，火焰轮蕴含九味神火，无物不焚，大印迎风一涨，化作火龙为纽带的神印，封锁整片虚空。

    但凡印玺形状的宝物，都有封锁空间镇压虚空的能力，这枚神印，便是罗宣耗费苦功炼制出来的照天印。

    “杨道友小心！”龙吉公主连忙出声提醒，她也是天仙中人，有把握轻松战胜罗宣全靠手中的宝物，知道罗宣可不是一个软柿子，任谁都能捏两下。在她看来，杨戬只是阐教的三代弟子，还不是这位老牌天仙的对手。

    当！火焰轮和照天印全部轰在杨戬身上，溅射出万点火星，无论是九味神火还是拥有强大力量的照天印，对杨戬根本不起任何作用。

    刷！凌厉的剑光一闪，罗宣的左臂飞出，血泉喷涌。杨戬在对付同等级或者比他弱的对手，将自己肉身强横的优点挥到极致，硬碰硬，瞬间解决对手。

    “这是……九转玄功！”

    罗宣猝不及防，惨叫一声连忙后退，认出了杨戬修炼的功法，心胆俱颤，连忙用照天印和五龙轮拼命的阻挡，身上火焰涌动，准备施展火遁逃跑，没有了战斗的勇气。

    三清门下谁人不知，九转玄功乃是无上神功，能让人同阶无敌？杨戬已经将这门功法修炼到天仙层次，什么神通和法宝都不用，也能三招把他灭了。

    其实，前几天要不是殷郊以番天印护住他，杨戬心有忌惮，早就出手把罗宣杀了。

    “想走？”郭龙真冷喝一声，伸出右手一弹，一道阴阳灭魂神光涌出，刷的一声没入罗宣的神魂之中。