
　　车轮战？

　　的确是车轮战，但却是最不可思议的车轮战。

　　原本大家以为陈卓被蹂躏的场面根本没有出现，而是陈卓在蹂躏数百人！

　　比武台上的陈卓，宛若一尊无可战胜的魔神，任何人都无法靠近他。上台者，只需要陈卓虚空一剑，便纷纷倒地。

　　你速度再快？

　　你力量再强？

　　全都无用！别人能隔空攻击，你拿什么战斗？

　　即使有人想出办法，掏出暗器想远程偷袭陈卓。然而对方发射暗器的手刚刚动，陈卓的精神攻击已经斩了过来。

　　“暗器偷袭？不可能的！”

　　陈卓表情冷峻，他的反应力已然接近武者，任何细微的举动都逃不过他的眼睛。这些学生的偷袭在他看来，跟正常进攻没区别。

　　“原来精神攻击，也要修炼，也有诸多出招的技巧。”

　　陈卓在出招的时候，心中渐渐有了诸多领悟。

　　如何更精准攻击、如何控制精神意志的强度，如何以最小的精神消耗获得最大的攻击效果……这场战斗，原本学生们是想体会精神意志攻击的感觉，却最终成了陈卓绝佳的训练机会。23sK.com

　　平时，他从哪里去找数百个试验对象？

　　“赚了，大赚啊！”

　　既赚到了学分，还获得了试招对手。

　　陈卓内心愉悦，出招从最开始的生涩，迅速变得娴熟和圆润。

　　一个……两个……十个……五十个……

　　台下的新生已经倒下了一大片，不少精神意志薄弱的新生，更是躺在地上，捂着脑袋低声嘶吼，神色痛苦无比。

　　这种斩断精神的痛苦，比肉体痛苦十倍、百倍！是发自灵魂深处的疼痛，不是你想忍受便能忍受的。

　　现场一片混乱。

　　几名导师看着遍地躺着的新生，眼里有着纠结：“刘院长，要不告诉陈卓适可而止？”

　　这些学生都是天骄。

　　损失任何一名，对黄埔学府的打击都很大。

　　“不必！”

　　刘云声音有着笃定：“这些新生，给他们一些苦头吃未必是坏事。能够发出精神战法的人，除了宗师，几乎绝无仅有。但是在禁区却有着不少奇特的妖兽，可以利用特殊的音波攻击人类的灵魂。如果他们能够从这场失败中有所感悟，以后遇上那些特殊妖兽，也不至于半点抵抗之力都没有。

　　而且……你们看到没有，陈卓正在趁着这次战斗磨砺他的精神战法，他应该是刚刚领悟到这一招。但短短时间内却在迅速变得熟练。所以这场比试，对于新生来说是灾难，但对于陈卓来说却是机遇。你阻止了他的机遇，他会怎么想？”

　　导师们眼神复杂。

　　武道修炼之路上，阻挡别人的机遇，这是大忌。

　　即使陈卓听他们的话停止比试，但心中绝对会有疙瘩。

　　所以他们只能让战斗继续。

　　新生们不会放弃。

　　陈卓更不会停止。

　　虐杀依然在进行。

　　而此刻，比武台上发生的事情，已经刮起了一股飓风，段段时间席卷了整个黄埔学府。

　　一片沸腾。

　　“听说了没？一名大一学生在比武楼一挑数百，挑翻了几乎整个大一新生！”

　　“校内网上已经沸腾了。卧槽啊，一个人干倒了几百个人。”

　　“这他娘的吃了啥？听说这新生还是一个准武者。我现在是二品武者，都不一定能够干过四五百个大一新生。”

　　“不要说二品武者，蚁多咬死象，几百名新生车轮战，三品武者都够呛！他一个准武者到底怎么做到的？”

　　“校内网上有视频，你们去看。反正我看了觉得很诡异，那名叫陈卓的学生只是隔着数米虚空一斩，其他人便毫无抵抗之力倒下。我刚才听导师说，这种战斗方式，十有八九涉及到了精神攻击层次。”

　　“震精了，震精了。昨天我就听说了这事，说是一名新生跟数百个人签下了对战协议。我还以为那新生是在博人眼球，想以这种方式出名。结果特么的他真的有实力做到？现在的新生都这么猛的吗？快去看看！”

　　原本对于大一学生的战斗，高年级学生是丝毫不感兴趣的，但现在再也忍不住，只要是呆在学校的，都准备去见识一下这个传奇。

　　至于大一学生，更是倾巢出动。

　　涌向比武楼。

　　“我们大一的猛人？”

　　“靠，还真做到了一挑五百？”

　　“我还以为他昨天吃错药了，原来是我们眼界太低。”

　　“还好还好，我昨天有事没有过去签字画押，否则丢掉2学分，得要我的命……”

　　正在一处训练室训练的林斌听到这个消息，他默默将校内网上的视频看了数遍，当看到王修兴万念俱灰的表情，心中升起逃过一劫的侥幸。

　　幸好！幸亏！导师制止了他挑战陈卓的念头，否则自己估计就是第二个王修兴。

　　半个小时后。

　　比武楼已经被围得水泄不通。

　　有外面的学生看不到，只好大喊。

　　“看到了吗？”

　　“看到了，真的一招秒一个。”

　　“的确是隔空攻击，看得我心中发颤。”

　　“大一要出一名妖孽了。”

　　能够成为黄埔学府学生口中的妖孽，那才是真正的妖孽级人物。

　　……

　　……

　　妖兽训练场内。

　　杨逆正在一间金属房内跟一团黑影激战。

　　这团黑影的速度远远超过了准武者，在狭小的空间内飞快闪腾着，划出一道道残影。

　　它赫然是一级妖兽：虎猫兽。

　　虎猫兽泛着凌厉寒芒的爪子抓向杨逆的脑袋，只要被抓中，堪比精钢的爪子瞬间就能洞穿他的脑袋。

　　杨逆眼神冷厉，他不闪不躲，一只手似乎暴涨了一大截，在电光石火之间抓住了虎猫兽的前爪，然后猛地一甩。

　　嘭！

　　千钧之力爆发，虎猫兽被狠狠撞在了金属墙壁上，脑袋都扁了下去。

　　杨逆将虎猫兽的尸体拎起来，走出房间。

　　外面一名男子正微笑看着他：“很不错，一分十三秒。比昨天快了十秒，短短几天时间，你的拳脚功夫又有了不小的精进。”

　　杨逆恭敬道：“是老师教的好。”

　　男子正是杨逆的导师，六品巅峰武师黄军。

　　黄军淡淡一笑：“不必谦虚，你在拳脚上有着特殊的天赋，任何拳脚功夫拿到手都能在短时间内精通。华夏古武有句话：一寸长一寸强，一寸短一寸险。而没有兵器的拳脚功夫则是最凶险的近身格斗。只要你将拳脚修炼到极致，同时将四肢骨骼和肌肉强化，那么任何敌人只要被你近身，你就是无敌。”

　　杨逆点点头：“我一定不会辜负老师。”

　　想了想，他忽然道：“老师，我什么时候能进入禁区？”

　　黄军道：“学校计划是在十天后让你们进入。你们五名新生，会在两名老生的带领下进入禁区历练，在里面呆的时间长短，则由你们自己决定。”

　　杨逆皱了皱眉：“我、刘东岳、雷力三人倒也罢了。陈卓和皮珩阳两人连武者都不是，进入禁区会不会成为累赘？”

　　准武者进入危机四伏的禁区，的确有可能是累赘。

　　所以他说这话没毛病。

　　黄军似乎早料到了他会问这个问题，他笑道：“学校让陈卓和皮珩阳两人进入禁区，定然有一定的道理。你可别小看这两人。皮珩阳就罢了，他有一个宗师爷爷，而且他爷爷对他的训练比任何人都苛刻。我敢肯定，他进入禁区后，保命手段估计比你都厉害。

　　至于陈卓……

　　你今天一直在妖兽训练场训练，应该还不知道现在发生的事吧？

　　陈卓一人，将大一差不多五百名新生全都快撩翻了。”

　　杨逆一愣：“老师，我没听懂。”

　　黄军道：“陈卓在比武楼摆下擂台，一人对战476名新生。放出豪言说无人能够在他手底下支持超过三秒。于是大一新生全都怒了，纷纷跟他签下了对战协议。”

　　一向冷静的杨逆，此刻心跳开始加速，他问道：“结果呢？”

　　“结果……”

　　黄军打开了手机，点开一个视频：“陈卓已经战胜了两百多名新生，现在战斗还在继续。你自己看吧。”

　　杨逆拿着手机，看了几眼，脸上便布满了震撼。

　　隔空攻击？

　　这是什么攻击手段？

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　而且一次性战胜数百名天之骄子，就连他也不可能做到。数百名学生车轮战，能够将他活活磨死。

　　他眯着眼睛，将视频反复看了多遍，忽然抬起头：“老师，我能去挑战陈卓吗？”

　　黄军心中猛跳：“什么？”

　　他将陈卓战斗的视频给杨逆看，原本意思是想告诉杨逆，陈卓并不会在禁区拖他们的后腿。可他万万没想到，杨逆居然会产生挑战陈卓的念头！

　　这……

　　武者挑战准武者？

　　哪怕是六品巅峰武师的黄军，以前都闻所未闻。

　　武者和准武者之间，差距宛若鸿沟。怎么比？比不了！

　　在准武者面前，武者就是一座大山！

　　没人敢挑战。

　　别看陈卓能够一挑几百新生，那是因为新生们无法近身。陈卓瞅准了他们的弱点，以己之强攻敌之弱，才有如此震撼的效果。

　　但锻脉成功的武者，精神意志本来就远超准武者，再加上速度和力量也高出一大截。反应力更是飙升十倍！只要杨逆能够抗住陈卓几剑的精神攻击，以绝对的速度和力量冲到陈卓面前，一拳就能够将陈卓轰成渣。

　　“杨逆，别胡闹。”黄军斥道。

　　准武者挑战武者就算了。

　　他一个武者去挑战准武者，成何体统？

　　赢了，没有好名声。

　　输了，虽然不可能输，但万一输了，杨逆将会成为武者中的笑话。

　　然而，杨逆眼里却透露出认真：“老师，我没胡闹。您之前提起过，禁区中有着一些能够释放灵魂攻击的特殊妖兽，而我的弱点便是精神意志。您刚才说了陈卓这种隔空攻击也相当于是灵魂攻击的一种。所以我想在进入禁区前先体验一把。

　　这是难得的机会，可以让我提前经历灵魂攻击的经验。或许在禁区，这种经验就能够救我一命。”

　　杨逆并不知道，他这番话几乎跟刘云说的一模一样。

　　“至于武者挑战准武者有堕声名？沦为笑话？

　　外界的流言在我看来一文不值，只有增强自身的实力，才是关键！

　　当然，陈卓的身体素质太差，所以我跟他挑战的时候，我会将速度和力量压制到和准武者同一个水平。

　　希望老师您能同意我的挑战。”

　　杨逆眼里有着坚决，有着炽烈。

　　在他的世界里，只有实力才是一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第158章：武者的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 