    爸爸？！

    杰森一怔。

    阿拉斯则是直接目瞪口呆。

    但最吃惊的还要数迪瓦诺了。

    脑子不清醒的迪瓦诺看着抱着自己大腿的艾斯特手足无措，他虽然记忆丢失、混乱，但是对于亲情的理解还是知道的。

    “你是我儿子？”

    过了好半晌后，迪瓦诺这才开口问道，语气中带着丝丝不确信。

    “当然了，爸爸。”

    “我就是您失散多年的儿子。”

    “自从身为‘九头蛇’副首领的您前去寻找‘圣剑’消失后，十年来，我就一直在寻找您的下落！”

    “万幸，您回来了！”

    艾斯特一边抱着迪瓦诺的大腿，一边嚎啕大哭。

    哭声大，眼泪足，鼻涕横流。

    简直是闻者伤心，听者落泪。

    杰森可以保证，如果不是他知道这一切是假的，一定会产生错觉。

    事实上，就是这样。

    迪瓦诺已经开始有了这样的错觉。

    因为，他对艾斯特话语中的‘圣剑’有着一分熟悉感。

    顿时，这位记忆丢失、错乱的‘剑圣’面容上多出了一分柔和，抬手放在艾斯特的头顶。

    “你先起来。”

    对方这样说着。

    “是，爸爸。”

    艾斯特擦干眼泪，毕恭毕敬的站起来。

    然后，就这么抬手搀扶着迪瓦诺的胳膊，走向了一旁的沙发。

    整个过程自然、不做作。

    仿佛，迪瓦诺就是他的父亲一般。

    这样的感觉，迪瓦诺感受到了。

    难道这真是我儿子？

    可为什么我的记忆里没有？

    该死的，我的记忆里连妻子的容貌都记不得了！

    发生了什么？

    究竟发生了什么？

    迪瓦诺坐在沙发中，面容上浮现着纠结。

    杰森、艾斯特注意到了这样的纠结。

    杰森保持着沉默。

    艾斯特则是抬手放在了迪瓦诺的手掌上，他声音轻轻柔的说道：“爸爸，您没有事太好了，过去的事情就当它过去吧，我们都会好起来的。”

    “过去……究竟发生了什么？”

    迪瓦诺忍不住问道。

    “您曾是‘九头蛇’的副首领，也是当世最出色的用剑高手，十年前传闻中有一柄‘圣剑’出世，您在知道后，前去寻找，然后，遭遇了‘圣殿’的埋伏，当时‘夜枭法庭’的‘利爪’阁下们前去支援时，已经晚了，不仅没有找到您，还损失惨重。”

    “而您……”

    说到这，艾斯特一顿。

    “我怎么了？”

    记忆丢失、混乱的迪瓦诺追问道。

    “您被当代教宗设计洗去了全部的记忆，成为了‘圣殿’的‘剑圣’迪瓦诺。”

    艾斯特一脸痛苦的说道。

    “洗去记忆？”

    “也就是说……”

    “我现在的状态，是‘圣殿’造成的？”

    迪瓦诺的神情中多出了一分冷意。

    “嗯。”

    “当代教宗是个术式的天才，他应该是用某种特殊术式融入了爸爸您的灵魂中，让您自认为是‘圣殿’培养出的天才，然后，在这十年间您以‘剑圣’的名义为‘圣殿’服务，但是您正在的身份是‘九头蛇’副首领艾文特.乔。”

    “而我是继承了您‘九头蛇’副首领的儿子，艾斯特.乔。”

    艾斯特嘴里说着最真情实意的话语。

    虽然没有一句是真的，但这些话语却都是有理有据。

    有关‘圣殿’当代教宗，艾斯特通过‘收容所’‘圣蛇会’的情报了解的相当清楚，对方‘术式天才’的名声更是如雷贯耳。

    乔，的姓氏，艾斯特是从刚刚的杰森讲述中了解到的。

    他知道‘乔’对迪瓦诺意味着什么。

    所以，这个时候他很干脆的换姓了。

    不！

    不是换！

    是加！

    他本就没有姓氏，这个时候，加一个怎么了？

    事实上，艾斯特的做法是相当聪明的。

    在听到艾斯特的讲述后，迪瓦诺立刻陷入了沉思。

    乔？！

    艾文特.乔？

    艾文特.乔！

    这个名字他很熟悉，比之‘圣剑’一词都要熟悉，而且，他冥冥之中觉得这个姓氏对自己很重要，似乎是一生都在追寻的答案一般。

    那是一种烙印在灵魂上的渴求。

    即使是灵魂出现了裂痕，这样的渴求都没有改变。

    相反的！

    这样的渴求，越发的深刻。

    因为……

    他没有了其它杂念。

    只剩下了那永生永不忘的一幕。

    不过，在艾斯特的话语下，这样永生不忘的一幕，被偷换了概念。

    迪瓦诺愣愣的坐在那里。

    他闭上了双眼。

    他感受着这一切。

    是啊。

    必须要一生追寻。

    因为，这是我的姓氏啊！

    这是我诞生之初啊！

    闭着双眼的迪瓦诺睁开了双眼，他重重的吐出一口浊气。

    记忆丢失、混乱的阴霾感，消失了大半。

    毕竟，他现在已经知道了自己的名字。

    剩下的，自然会慢慢的回来。

    “儿子？”

    迪瓦诺……不，艾文特.乔试探性的向着艾斯特喊道。

    “爸爸，您记忆恢复了！”

    艾斯特没有任何羞涩、不好意思，一脸惊喜的看着艾文特.乔。

    这反而让艾文特.乔有些黯然、伤感。

    他还是没有记起有关眼前儿子的一切。

    但是看着艾斯特期待的眼神，他却无法将这些说出口。

    “记起了一些，很模糊。”

    艾文特.乔不得不这样含糊的说道。

    但是，艾斯特却似乎没有发现这些，他兴奋的说道：“太好了！太好了！您安然归来，妈妈一定会高兴的，她在活着时，一直期盼您能够归来。”

    听到儿子说起自己的妻子时，艾文特一开始是有些别扭的。

    和眼前的儿子一样，他记忆中没有任何关于妻子的印象。

    但是当听到‘她在活着’时，艾文特突然心底一颤，一种极为陌生的情绪出现在了他的心底。

    悲伤？

    哀恸？

    他有些分不清楚。

    只觉得，此刻自己应该做点什么。

    “她怎么逝去的？”

    艾文特询问着。

    “‘圣殿’！”

    “她死于‘圣殿’一次精心策划的刺杀。”

    “那些‘无面人’伪装成了您的模样，刺杀了妈妈。”

    艾斯特的脸上满是悲痛，刚刚擦去的泪水，再次流出。

    “‘圣殿’、‘圣殿’……”

    艾文特低声念叨着。

    双眼中的目光越发的冷冽，身上那抹锋锐的气息再次若隐若现。

    从苏醒以来，这是他第几次听到这个名字了？

    造成他失忆，沦为杀戮工具，还以他的模样去刺杀了他妻子，他妻子死时，会是多么的不解、绝望？

    还让他儿子在无父无母的环境中成长，估计还收到了一定的欺负……

    呼哧、呼哧。

    一想到这艾文特的情绪不由自主的激动起来。

    他微微眯起了双眼，一个念头开始在心底生根发芽。

    ‘圣殿’吗？

    如果不把你们都扬了，我就不叫艾文特.乔。

    心底带着这样的想法，艾文特看向艾斯特的目光越发的愧疚了。

    “爸爸，我们先去看妈妈吧。”

    “她一直在等您回来。”

    “对了，您现在的模样，有些不合适，您稍等一下。”

    说着，艾斯特就跑进了卧室。

    很快的，捧着斗篷和面具的艾斯特就跑了出来。

    “你穿上这个，戴上这个。”

    “您被‘圣殿’控制的时间太长了，您的样貌早已被太多的人知晓了，虽然这并不是您本来的面容，但是在我们找到让您恢复本来面容的时候，请您暂时忍耐一下。”

    “该死的‘圣殿’，我一定会让他们付出代价的。”

    艾斯特脸上表露出了恰到好处的恨意。

    “孩子，相信我。”

    “他们付出的代价会远超你的想象。”

    艾文特这样说着，就穿上了斗篷，戴上了面具。

    那面具是类似‘夜枭法庭’的面具。

    然后，艾文特这才将目光看向了杰森、阿拉斯。

    “爸爸，这是我们的同伴，他们来自‘夜枭法庭’，您曾经有机会进入那里的，但是您为了母亲，选择成为了‘九头蛇’的副首领，不过，上一任的裁判长，依旧为您保留了‘利爪NO.1’的名号；而我能够活到现在，承蒙他们的关照。”

    艾斯特解释着。

    顿时，艾文特的目光就变得和善起来。

    “你们好，感谢你们为艾斯特所做的一切。”

    艾文特真心实意的说道。

    “应该的。”

    杰森淡淡的说出这句话。

    他尽量让自己保持正常。

    艾斯特真的实在是太惊人了……这样的演技和反应速度，就算是把对方扔到不夜城里，恐怕也能够迅速的适应吧？

    杰森心底想着。

    阿拉斯则是站起来，很恭敬的说道：

    “艾文特叔叔好。”

    妈妈告诉她，面对长辈时，要有礼貌。

    顿时，艾文特的目光中善意更多了。

    他感知敏锐的察觉到眼前的女孩是真心实意的把他当做长辈看待的。

    至于另外一个？

    心思深沉。

    不过，艾文特并没有在意。

    一个组织中，不可能都是如同自己儿子一样的良善之人，必然会有一些阴沉的人，这是一个组织的必须组成部分。

    很正常，不是吗？

    一行四人离开了暂时的隐蔽据点，乘车直接驶向了郊外公墓。

    昂城的公墓与一般的公墓没有什么区别，也有着围墙和守墓人。

    对方是一个上了年纪的老人。

    在看到艾斯特时，就笑了起来。

    “艾斯特你又来看你的妈妈？”

    “这还不到一周的时间啊。”

    守墓人说着。

    “我的爸爸回来了，我带他来看我的妈妈。”

    艾斯特这样的回答着。

    “你那个失踪许久的爸爸？”

    守墓人说着就看向了戴着面具的艾文特，目光中有着疑惑，以及一丝鄙视，就好像是看到了一个跑路的负心汉，到老良心发现后回来认儿子，希望儿子给自己养老送终一般。

    而且，看那藏头露尾的模样，说不定是惹上了什么事。

    “你感谢上苍吧，艾斯特是我见过最好的年轻人。”

    “虽然你抛妻弃子，但是艾斯特不会对你不闻不问的。”

    “去看你的妻子吧。”

    “她就在那里。”

    守墓人指了指远处，艾斯特领路，艾文特跟在后面。

    当两人走远时，守墓人这才低声嘀咕着。

    “好运的家伙，竟然有着这样好的儿子。”

    杰森站在原地没有动。

    阿拉斯想要跟上去，却被杰森拉住了。

    “剩下的时间，让他们独处吧。”

    杰森这样说道。

    阿拉斯愣了愣后，点了点头。

    “艾斯特每周都来吗？”

    杰森想着守墓人问道。

    “嗯。”

    “自从她的母亲埋葬在这里后，他每周都会带着鲜花来一次，然后，在那里待上半个小时，和自己的母亲说说话。”

    “我从没有见过这么好的年轻人。”

    守墓人感叹着。

    然后，目光不由自主的看向了远处的荒坟。

    接着，摇头叹息。

    杰森道谢一声，就再次走回了墓园门口的车上，静静等待着。

    阿拉斯坐在杰森身旁，扭动着身躯。

    片刻后，阿拉斯实在是忍不住了。

    “艾文特叔叔真是艾斯特的爸爸？”

    阿拉斯问道。

    “你觉得呢？”

    杰森反问道。

    “我觉得是！”

    “我能够清晰的感觉到艾斯特对艾文特叔叔的感情，那是只有血脉延续的后代才会有的感情——我的感知，应该不会出错！”

    阿拉斯言之凿凿的说道。

    “嗯，你的感知没有错。”

    “艾文特就是艾斯特的爸爸。”

    杰森点了点头。

    然后，他的目光看向了天空。

    湛蓝的天空挂着几朵白云。

    微风吹过，带着丝丝惬意之感。

    是那么的自然，不做作。

    就如同是艾斯特的演技。

    不！

    那不是演技！

    而是真正意义上将艾文特当做了自己失散多年的父亲。

    没有一点作假。

    完全的情深意切。

    想要欺骗别人，先要欺骗自己吗？

    “真是让人出乎预料的家伙。”

    杰森这样的赞叹着。

    他收回自己之前对艾斯特的评价，艾斯特在‘不夜城’不仅会迅速适应，而且会活得很好，成为人上人的那种。

    以这家伙不要脸的程度，一定会这样。

    被杰森这样评价的艾斯特，此刻正一脸悲伤的站在一座墓碑前。

    “妈妈，我来看您了。”

    “我把爸爸带回来了。”

    艾斯特一边这样说着，一边拿出早就准备好的水桶和布子，开始擦拭墓碑。

    ‘丝卓’！

    墓碑上篆刻着名字，还有一张照片。

    照片上的女人面容很普通，但是笑起来很好看。

    艾文特看着自己的妻子。

    他还是记不起来。

    这让他更加的愧疚。

    不单单是记不起的愧疚，还有墓碑上只有名字，却没有姓氏。

    很显然，这是隐藏，担心意外。

    呼！

    艾文特深吸了口气，他弯下腰，拿起一块布子，开始擦拭墓碑。

    他轻轻的说道——

    “我回来了。”

