    　　看着近在咫尺的家门，宇智波云和斑两人的心中充满了忐忑。

    　　对视一眼，宇智波云悄悄附在斑的耳边说道：“泉奈……做的没问题吧？”

    　　斑摇了摇头，也是一脸担心的看着屋内：“不知道，这家伙办事儿挺好的，应该没问题……吧。”

    　　最后说的他自己都有点不信的感觉。

    　　门开了，两个小家伙从屋内冲了出来一人一边抱住了宇智波田岛的大腿。

    　　这一幕，宇智波云和斑的心顿时就揪了起来，生怕两个小鬼抱上大腿就告自己的状。

    　　还好，他们担心的事情并没有发生。

    　　“父亲，这次你去的好久啊！”宇智波青撒娇到。

    　　“就是啊父亲大人，你出去的时候我们才这么大……”宇智波启还比划了两下，惹来宇智波田岛一阵发笑。

    　　上一秒还在发笑的宇智波田岛突然变脸：“启、青，你们怎么才刚刚到下忍？”

    　　启的脸色一变，本来想要说什么的，一旁的青赶紧将他的嘴巴捂住慌忙的说道：“父亲大人，是我们不好，这几年没有好好修炼。”

    　　宇智波田岛面色阴沉的看向宇智波云和宇智波斑两人。

    　　“你们两个，怎么不好好教弟弟？哪怕你们提高的再多，那又怎样？”

    　　这时，宇智波泉奈也从屋里跑了出来，慌忙的说道：“父亲大人，大哥二哥这几年太忙了，前几年都在打仗，后面就是忙着做任务，两个弟弟都是交给我来管的，要责罚就罚我吧。”

    　　一听这话，宇智波云的嘴角勾起，宇智波斑悄悄地给他伸了跟大拇指。

    　　“你们两个，哪怕是任务繁重，但是作为长兄却没有带好弟弟，该罚。”

    　　就在两人觉得这波稳了的时候，宇智波田岛的话直接将他们打入了深渊地狱，直接就变成了一点精神都没有的样子。

    　　看两人这个样子，宇智波田岛根本就没有留情，再次说道：“从今天起，启和青还是交给你们两个，什么时候将他们教好了你们两个就可以继续自由了。”

    　　这个责罚根本就不算是责罚，可以说是很轻松的样子。

    　　宇智波云松了一口气，只要不让他回到家里，感觉好像可以接受的样子。

    　　他心里也清楚，应该是宇智波田岛也想偷懒才把两个小鬼交给他的。

    　　也不介意，反正教导他们根本就花不了多少时间，只是今后不能咸鱼的光明正大了而已。

    　　宇智波田岛对于两个儿子的反应他很是满意。

    　　两个儿子天赋非常的变态，又很听话不用他操心，让他甚是欣慰。

    　　他准备进屋的时候，不经意的撇到了在一旁幸灾乐祸的宇智波泉奈脸色一黑：“差点忘了还有你了，也跟着云和斑他们吧，什么时候他们觉得可以了就行了。”

    　　泉奈偷笑的脸庞一僵，微笑定格在脸上。

    　　让仆人做了一桌美味可口的饭菜，一家人时隔七年终于再次聚在一起吃上一顿饭了。

    　　吃着吃着，宇智波云突然想到了什么，问道：“父亲，油女一族和日向一族为什么要进攻我们？”

    　　宇智波田岛突然放下碗，叹了一口气：“还不是羽衣一族他们快坚持不住了，川崎他们想要换一个家族雇佣，而日向他们想击败我们来证明实力。”

    　　宇智波云沉默了。

    　　这个时代就是这样，一个忍族的兴衰要靠着那些有钱的家族支持，不然他们发展不起来。

    　　宇智波云也很疑惑，为什么这个世界发展的这么病态。

    　　忍族只顾着发展实力，家族则努力的发展经济来雇佣忍族，忍族为什么不自己发展经济呢？

    　　宇智波云也将这个想法提了出来。

    　　宇智波田岛欣慰的看着自己的这个儿子，这个儿子很聪明，这样的事情都想到了。

    　　“还不是因为定位，忍族如果去发展经济，就会遭到那些家族的抵制，这样一来就会寸步难行，到后来，不仅没有家族再雇佣这个忍族不说，甚至还会因为养不起太多的忍者，家族慢慢衰落掉。”

    　　这下宇智波云终于明白了为什么原著中他讨厌的那个一点实力没有却能左右忍者村决定的那个男人为什么那么拽了。

    　　果然，无论是在哪个世界，钱都是王道吗？

    　　他也不打算打破这样的布局，反正今后忍者村成立之后有了约束，家族也会开始经营经济，他也不用操心这个，迟早的事儿。

    　　现在嘛，忍族们没有约束，当然不能这样搞，自己要是弄了，打破了这个规则，其他忍族纷纷效仿，忍者村想要再次统一的话就会很难。

    　　到时候黑绝会不会弄死自己？

    　　(				

