    又等了一炷香的时间，管事这才从侯府内匆匆跑出，对徐尊二人说道：

    “二位请进吧！”

    看到获准，徐尊满意地微微一笑，迈步进入侯府。

    咕噜……

    赵羽则咽了口唾沫，先是抬头望望侯府那高耸的大门，面露胆怯之色。

    然后，他才在徐尊后面跟了进去……

    同一时刻。

    侯府大门远处，那伍正冉琳等人看到徐尊二人真的被允许进入侯府，全都感到十分诧异。

    但他们并不知道，徐尊到底跟管事说了些什么？

    “头儿，”他手下一名士兵问道，“他们都进去了，咱们还用等他们吗？”

    “啧啧……”冉琳本来起身想走，可他越想越觉得不妥，于是便冲该士兵说道，“我还是再等等吧！你先去跟咱校尉大人报个信，我总觉得，这个唐州提刑有点儿来者不善啊！”

    “是！”士兵立刻上马，回营报信。

    侯府内的气派自不用说，雕梁画栋，亭台楼榭，总是寒冷冬季，亦是美不胜收。

    可徐尊和赵羽刚一进去，尚未来得及欣赏美景，视线便被一名前来迎接的人物吸引。

    此人身穿八卦衣，头顶紫金冠，手持绿浮尘，居然是一名道士！

    但见此人星眉剑目，道骨仙风，年纪看着不是很大，可眉毛却全都是白色的！

    我靠！

    徐尊心里暗叹，白眉大侠么这是？

    “哈哈哈，无量天尊！”道士一摆浮尘，恭恭敬敬地向徐尊二人施礼说道，“原来是唐州提刑大人大驾光临，欢迎欢迎啊，呵呵呵……”

    这……

    徐尊和赵羽面面相觑，他们如何也想不到，侯府里面接待自己的居然是个道士？

    不过，不管他是什么人，人家身在侯府，居然对自己这等小官彬彬有礼，显然是极有涵养之人。

    “打扰打扰！”徐尊赶紧还礼，问道，“请问您是……”

    “哦，”道士微微一笑，“在下是长平侯府的护院先生，只因为侯爷和管家都因寻找小姐之事外出，贫道只好代为招待了！”

    护院先生？

    就是保安队长么？

    “贫道魏悲回，”道士自我介绍道，“不知二位今日到访有何贵干……”

    “啊！？”

    谁知，道士刚刚说出自己的名字，那赵羽却蓦地打了个激灵，差点儿跪在地上。

    “你……你就是太清魏悲回？”赵羽惊讶地问了一声，然后赶紧躬身抱拳，一躬到底，“没想到是魏天师本尊，在下久仰大名，久仰大名啊！”

    嗯？

    徐尊搜寻记忆，却并未找到相关信息。

    “很早就听说过您行侠仗义，扶危济困的英雄事迹，”赵羽连连作揖，“今日有幸得见天师，真是三生有幸，三生有幸啊！”

    “哎……少年孟浪，不足一提，”魏悲回笑道，“大人谬赞，愧不敢当啊，呵呵……”

    “不管怎么说，能得见天师真颜，今后够我赵某人出去吹嘘一通了！”

    赵羽眼睛放光，完全是一副粉丝看到偶像的模样。

    “二位大人，”魏悲回问道，“刚才你们托人传话，不知所言何意？我听大人之意，这话里似有玄机啊！”

    魏悲回如此一说，谈话顿时进入正题。

    徐尊说道：“是这样的，我怀疑小姐的失踪另有因由，所以才冒昧打扰府上，还请天师劳烦，能否允许我在府上调查一番呢？”

    “哦……是这样啊，”魏悲回寻思片刻，道，“不知，大人要如何调查呢？”

    “我需要去看看小姐平日生活的地方，”徐尊直言不讳，“还要把所有和小姐熟悉的佣人、丫鬟护卫找来问话。”

    “这……”魏悲回说道，“贫道可就做不了主了，容贫道去通知夫人。

    “夫人救女心切，想必一定会配合你们的！不过……”他转而说道，“不管是侯爷本人，还是城里的捕快，他们早已找这些人问过话了！不知道，大人可是有了什么新的计较？”

    “回禀天师，”徐尊回答干脆，“没有！”

    “这……”魏悲回大感意外。

    “不过，”徐尊说道，“没有主意，并不代表破不了案。

    “天师是明白人，借我个胆子也不敢来侯府造次，既然来了，必有因由。”他直言了当地说，“其实我这次来，是想要确定我的一个想法，如果能够确定，那么对于破案大有裨益！

    “若是真的有人阻挠本官办案，便恰好应了徐某的猜测，说明小姐的失踪门道太深……”

    “这……”魏悲回脸色难堪。

    徐尊的话太有杀伤力，等于谁阻挠他查案，谁就跟小姐失踪有关，这个罪名可谁也担不起。

    “好！”魏悲回点头答应，“请二位随我来，我去禀报夫人，请她定夺……”

    说完，魏悲回将二人引至后院，继而让他们在一处花园内等候，自己则去屋内禀报。

    “喂，老赵，”徐尊见四下无人，急忙问道，“这老道什么来头？为什么王府会请个老道当护院？”

    “哎呦，来头可大了！”赵羽急忙说回答，“此人来自太清门，自出道以来便行侠天下，仗义疏财，打抱不平，名气甚大。

    “据说他使用一对铁狼飞爪，武功高强，几乎无敌！

    “有江湖人士曾在整个唐州做过一个排名，认为魏悲回的武功，足以排在唐州高手前十，甚至还有人说他位居第四名！”

    “我去，”徐尊捏着下巴说道，“听着怎么这么不靠谱呢？几乎无敌怎么才排第四？”

    “咳，都是江湖人瞎评的，”赵羽说道，“这些高手之间并未全都交过手，这排名先后只能是假设或推断臆想而出。

    “但是话说回来，在我眼里，能排到唐州第四，那已经就是无敌的存在了！”

    “哦，那火阿奴呢？”徐尊好奇，“她能排到第几？”

    “别闹啊大人，”赵羽捂脸，“就是那个假邱永年来了，恐怕也挤不进前十吧？”

    “啊？”徐尊大为诧异，“这么离谱吗？”

    霎时间，徐尊产生一种错觉，好像自己来到的是一个武侠世界！

    他之前还在琢磨，自己既然能跟火阿奴过上几招，是不是也能勉强算个小高手了？

    可现在看起来，距离真正的高手根本遥不可及。

    就在二人议论之时，那魏悲回已经从屋内走出，对二人说道：

    “夫人请二位大人进去，随我来吧！”

    听到传话，二人急忙朝内宅走去。

    赵羽边走边打鼓，心里琢磨今天要是徐尊等查到线索还好，可要是什么都查不到，他们可就不好交代了……

