

　　“哈哈！”
　　听闻这话，韩元正好似瞬间洗去王康拿出玻璃镜的阴霾，一时间狂然大笑。
　　就连韩安也是连连摇头，这败家子真是狂妄的没边。
　　本来他们永定伯爵府打压富阳伯爵府所依靠的就是这些永州商人！
　　尽管不愿承认，但事实上富阳伯爵府确实是家大业大，店铺生意遍布永州各城……哪怕是永定伯爵府也有所不及。
　　永定伯的强大，在于封地的经营。
　　虽然他们以权势威压，以永州商会束缚这些商人，其实也怕他们倒戈。
　　而王康呢，在拿出玻璃镜这种大杀器，不以此物诱之拉拢，反而是说出此言！
　　这等于是直接将联络断绝！
　　都是有头有脸的人物，被你如此说，谁能够接受的了？
　　根本就接受不了！
　　说人家是鼠目寸光，还要让人家求着你，凭什么？
　　就凭玻璃镜吗？
　　这虽然是利润极大，但相对讲，还是不够，不值得他们得罪永定伯爵府，更不值得他们相求！
　　这样的想法，显然每个人都是。
　　在此的富商也是脸色不好看，你放这种阙词，你是看不起谁？
　　林海堂也有焦急之色，打压伯爵府，说到底还是这帮人再做怪。
　　这么多人联合，形成的力量极大。
　　如此，你不好言相劝，反而是恶语相向……
　　果然是年轻，过刚易折啊！
　　“康少爷，就如此看不起我等？”之前那位肥头商人冷笑道。
　　“对！”
　　王康依旧直言。
　　“康少爷，奉劝你对我等还是客气点，不然你可是不好过，”又有一人说道。
　　“对，虽然你是伯爵府少爷，但富阳伯还管不到永州地界！”
　　王康这个态度，显然是把人们刺激，在永定伯那边的不快都怼到了王康身上。
　　“在这永州，你们富阳伯爵府的生意店铺确实是繁多，但我们若联合对付你，你也撑不了几天！”
　　“哈哈！”
　　见得如此，韩元正也是开心大笑，本来他还有所担心，但王康却是亲手葬送大好局面。
　　这是自找苦吃！
　　“诸位也不必多跟他废话，”韩元正直接道：“之后可用事实让他明白妄言后果！”
　　“大约你以为拿出一个玻璃镜，就得意洋洋，但你也太小看我等了！”
　　“对！还想让我等主动求你，你凭什么啊！”
　　你一言我一语。
　　而王康又从周青手里接过一个精致木盒，沉声道：“那我就让你们看看，我王康到底是凭什么？”
　　见得王康此番，周边之人言语停下，目光又是落在王康身上。
　　又是一个木盒，莫非还有什么好东西？
　　韩元正笑声止住，心头猛然一跳，这个动作跟刚才取镜时相同……
　　难道说他还有杀招？
　　不可能，那玻璃镜已经是匪夷所思，他是变戏法的不成？
　　对，一定是他又在故弄玄虚。
　　想到这里，韩元正的内心稍安。
　　新品发布会？
　　不知为何，韩安的脑海中突然浮现出，王康先前所说，他紧握着拳头，惊异不定的看着。
　　“哼！”
　　肥耳富商冷哼一声不屑道：“别再假装卖弄，什么东西还能让我们求着拉拢你？”
　　面对这些，王康面色一切如常。
　　他慢慢地将木盒打开，瞬间人们就是一惊，因为盒盖里镶嵌着一块玻璃镜……
　　而后王康将里面的东西一样样拿出，摆在桌面。
　　香水，香皂，口红，雪花膏四样整齐排列。
　　都是精致之物，在取出的瞬间，一股淡淡的香气弥漫而出。
　　“这是什么东西？”
　　人们目光不觉被吸引，因为这些又是他们从未见过之物。
　　尤其是那个精致小瓶，其里装着淡青液体，摇曳间，晶莹剔透，如是一个精美的艺术品。
　　王康将其拿起，笑着道：“这个我将其称之为香水！”
　　“香水？”
　　周边人更是疑惑。
　　王康将小木塞拔出，顿时清香浓郁令人不由精神一怔。
　　“这个香水使用很简单，只需将之清液涂抹皮肤，或者喷洒在衣物之上，即可让人也散发清香，遮掩体味。”
　　王康说着，又笑道：“这个香水，对女人的诱惑力，该有多大，我想各位都能够明白吧！”
　　听了此话，人们都是陷入思索中，而后便是恍然。
　　很容易就想到，女人爱美，若又散发清香，自会追捧……
　　“这只是其中之一，目前我们所研制出的共有五种香型，可供选择。”
　　没等人们消化完全，王康又是拿起了香皂，解释道：“这个名为香皂，其作用相当于皂角之类，但要比皂角的功效更加好！”
　　“洗脸擦身，日常必备！”
　　王康没有停歇，又是拿起了口红，“这个呢，名为口红，只需将下面旋转，便会自然伸出……”
　　“色泽多样，比之唇脂好用不知多少，相信诸位能够看得清楚。”
　　“这最后一物，名为雪花膏，其本质是一种护肤品！”
　　王康将其盖子揭开，露出其中乳白色的凝液。
　　他用手挖出一点，又涂抹到另外一只手背上，“使用的方法很简单，就是这样，可以涂抹到身上，任何部位！”
　　“手背，面颊……”
　　“其功效呢，是护肤保湿！”
　　王康将雪花膏放了下来，“它的效用可以验证，我想那些贵妇，小姐们一定都会喜欢吧！”
　　“怎么样诸位？凭这些够吗？”
　　王康笑着问道。
　　傻了，看着那四件新奇之物，所有人都是傻了！
　　香水，香皂，口红，雪花膏！
　　又是从未听过之物，还是一连四件！
　　但其效用他们都听到王康解释清楚，若真是如此，那对女人可都是大杀器，真正的大杀器。
　　都是商人！
　　这个眼光可都是有的。
　　韩元正脸色难看到了极点，甚至是变得扭曲，他自身就是贵族，自然明白贵族的需求。
　　可以想象，这些物品一经推出，无论价格多么昂贵，一定会让那些贵妇小姐们疯狂的。
　　王康把握的太准了！
　　所定位的，也是相当明确！
　　若是售卖，这其中的利润，简直是无法估量，定会引起风潮。
　　“这……这……”
　　良久，终于有人回神，这名商人的眼睛里一片火热。
　　光是一块镜子，确实不足矣让他冒着得罪永定伯的风险，跟王康合作！
　　但再加上这四件……
　　商人逐利！
　　这其中的利润足够他冒险，甚至是相求王康……
　　【作者题外话】：第一更

