    “金银二老，还有诸位，还不出手？要等到我被杀了吗！”

    在震惊之余，那被长门钉在了地上的韩枫，对着他带来的那些人开始狂吼了起来。

    他现在一身的斗气都使不出来，甚至被钉在地上，都没有办法靠自己的力量起来！

    就是一个活靶子。

    随随便便一个萧家的人来了，都能够把他给宰了。

    堪称韩枫的生涯之中史上最危险时刻。

    金银二老这时候优雅的逼也是装不下去了，兄弟两人相互对视了一眼，双双在地上一踏，人就像是两道离弦之箭一般，快速地向着旋涡长门飞了过去。

    “你们去把韩枫救回来！”

    在金银二老动手的时候，他们两个人的声音，也是在地炎宗宗主等人的耳边响了起来。

    呼呼！

    眨眼间，金银二老的身影，就出现在了旋涡长门的面前了。

    “十字瞬杀术！”

    “裂天八剑！”

    唰唰唰！

    锵锵锵！

    漫天的剑光直接将旋涡长门周围的空间都给遮蔽住了，气势无穷地向着旋涡长门碾压而来。

    这二人已经从韩枫的身上得到了血的教训了，不敢用那些强大的斗技，生怕再白白被旋涡长门吸收了。

    于是就双双使用了剑术。

    你总不能把老子的剑都给吸收掉了吧？

    两个人忍不住得意地想到。

    轰！

    下一刻，两个人那强大无比的攻击，竟然直接打在了旋涡长门的身上，旋涡长门瞬间倒在了血泊之中。

    浑身冒血，血肉模糊，那叫一个惨不忍睹。

    转眼间没了气息。

    竟然就这么简单地被干掉了。

    这让两个人不由一愣，本来他们还以为那萧家斗宗实力有多强，有多难对付的。

    结果，就这？

    就这？

    完全就是绣花枕头嘛。

    对付斗皇绰绰有余，但是自己兄弟二人合璧，已经成了真正的斗宗，这个萧家斗宗就不行了。

    砰！

    可就在这个时候，那几乎被打成了一团烂肉的旋涡长门，人一下子爆出了一道烟雾，然后就变成了一块石头！

    嘎！？

    金银二老差点把自己的眼珠子都给瞪了出来，萧家的斗宗怎么变成了石头了？

    “唔！”

    一声闷哼声这时候响了起来，金银二老下意识回过了身去，眼睛再次一瞪。

    只见旋涡长门竟然已经蹲在了韩枫的面前！

    很显然，方才他们杀死的那个旋涡长门，只是障眼法罢了。

    金银二老闯荡江湖这么久了，还从来没有见过这种手法。

    而在旋涡长门的面前，则是地炎宗、八扇门、血宗等几位宗主，他们就那么齐齐在旋涡长门的面前定住了，没敢轻举妄动。

    因为旋涡长门的手，就那么按在了韩枫的脑门上！

    只要随便一吐斗气，韩枫的脑袋就会像是西瓜一样直接爆开的。

    所以谁也不敢乱动。

    就连金银二老同样如此。

    “你当真敢杀我？你可要考虑清楚了，我身后不仅仅是黑角域的庞大势力，而且，还站着魂殿！”

    韩枫的一颗心也是提到了嗓子眼上，脑门上甚至都溢出了汗水来，生死一线啊。

    但在这种时候，他除了口头震慑旋涡长门一句之外，其他的什么事情也做不了了。

    “你以为我在危言耸听？不！我并非如此不智之人！药尘没死的消息我为何这么快就知道了？你应该清楚！”

    韩枫继续对着旋涡长门沉声说道。

    以旋涡长门的智商，自然能够分辨得出来韩枫的话是真的。

    “而且我和魂殿有交易，虽然我的命在魂殿眼中不值一提，但我目前对他们来说还是有一些用的，所以，如果我死了，魂殿是不会罢休的。”

    韩枫继续对着旋涡长门说道。

    “我不会杀你。”旋涡长门这时候方才面无表情地道。

    呼！

    韩枫忍不住在心中长长松了一口气，果然，魂殿的名号非常好用，一搬出来，立刻就将眼前的危机给解除了。

    “我只需要，把你的魂给抽出来就可以了！”

    但下一刻，旋涡长门却是又面无表情地说出了这样一番话来。

    韩枫面色大变。

    还没来得及说话，旋涡长门就已经对他使用了人间道的力量。

    韩枫整个人一下子变成了痴呆的模样，然后，一个虚幻的韩枫硬生生被旋涡长门从他的体内生生抽了出来。

    转瞬的功夫，韩枫的魂魄就被旋涡长门握在手中了。

    躺在地上的韩枫，已经变成了一具尸体。

    咕咚！

    周围所有看到了这一幕的人，全部都是看得头皮发麻的，直接生抽活人的魂魄？

    太可怕了。

    这简直太可怕了。

    即便是金银二老这样的强者，也是忍不住看得头皮发麻，菊花爆炸。

    “怎么会！怎么会这样！你到底是何方神圣！”

    而旋涡长门手中，韩枫的灵魂则是震撼无比地骇然失声，完全不敢相信自己的眼睛。

    生抽活人灵魂，就算是魂殿都没有这种手段吧？

    旋涡长门根本没有理会韩枫的魂魄，而是一脸淡定地瞟了一眼周围的那些高手：“韩枫已经落入了我的手中，你们确定还要替他卖命吗？”

    一句话，直接就让所有的高手全部动摇了。

    他们并非是韩枫的手下，只是韩枫请来的帮手罢了，是韩枫许诺了他们丰厚的报酬和条件，才跟着过来出力的。

    现在韩枫人都已经挂了，对方许诺的好处自然是无从兑现了，金银二老这些人又不是傻子，自然知道如何选择了。

    更何况，旋涡长门虽然展现出来的手段并不多，但每一件都是碎人三观级别的。

    他们也是对旋涡长门忌惮到了极点。

    “今天就当我们没来过！我们也是受人之托，冒犯之处，尚请见谅！”金银二老当即对旋涡长门说道。

    嗖嗖！

    说完了那句话之后，二人根本没有任何犹豫，直接展开了身法飞走了。

    连金银二老都走了，就更不用说是地炎宗、血宗那些宗主了，他们也是各自向萧家众人拱了拱手，同样离开了。

    一场萧家有史以来最大的危机，就这么简单地度过了。

    这让萧家的所有人等，都忍不住在长长松了一口气来。

