    清晨一大早，苏靖从屋顶练完功下来后，就被九叔和文才一番着装给吓到了。

    “九叔、师兄，你们这是要去哪里？穿的这么靓丽！”苏靖只能违心的恭维一句。九叔穿着一件浅绿色的长衫，外面又套了一个黄色的马褂，手中拿着一杆烟斗，这哪有丝毫道家高人的形象，活活就是一个向下的土财主。

    至于文才，苏靖也就不想描述了，一身花花绿绿，苏靖看着两人，十分想笑，却不能笑，憋着十分的难受。

    “是镇上的任老爷请我们师傅去喝外国茶”不等九叔说，文才就率先说了出来。

    “外国茶吗？那九叔我可以跟着一起吗？”苏靖眼睛一亮说道，心中却是一秉，“想不到剧情都发展到这里了，我竟然没有想到，任老爷就是那任发了，那么距离那个僵尸出现也就不没多少时间了”

    有些诧异，剧情开展这么早，他自己都没有留意，自己来九叔的义庄差不多半个月了。

    之前，九叔的师弟四目道长也来过这里，当然在看到苏靖之后，也免不了一番想要收徒的心思，却被九叔给打断了。

    开玩笑，这半个月的相处，九叔已经差不过观察好苏靖的品格心性，都是一流，这样的好徒弟，他岂能拱手让人。

    “如此说来，上一次四目道长到来，就是电影中的开端”苏靖在心中暗忖，当然也因为他的到来，改变了一些，至少文才和秋生没有像电影开头那般去玩四目道长的那些‘行尸’。

    “师弟，你喝过外国茶吗？”就在苏靖心中浮想联翩的时候，文才突然问起来了，倒是将苏靖拉回来。

    而九叔也是用眼角瞄起了苏靖，外国茶九叔也是第一次喝，什么也不清楚，到时候要是出洋相，那可就丢脸了。

    因此，他拉着文才过去，就是想要拉个背锅的，文才就是不二人选，不过现在看到苏靖，他眼神一亮。

    苏靖的出身不凡，那么应该喝过外国茶的。

    “嗯！喝过一些”

    九叔和文才闻言，顿时面色一喜，不过九叔不过是眨眼就闪过了，恢复了之前一副高人严肃的神色。

    “那太好了”而文才就变现的很明显了。

    “不要废话了，走吧！苏靖你也跟上”

    既然苏靖喝过外国茶，到时候学着他，就不丢脸了，九叔在心中为自己的机灵很是点赞。

    一路上三人走上镇上，不断有人朝着三人打招呼。

    苏靖知道，九叔在镇上算是德高望重。

    很快三人来到了西餐厅的门外，看着白刷刷的西餐厅，九叔和文才，顿时有些局促了。

    尽管有苏靖的保证，他们还是有些忐忑，苏靖见此，心中暗笑一声，然后率先带头走了进去。

    九叔见此，满意的点点头，心中更是满意，看看这个眼力劲，不说其他，单单这点，收为徒弟，就十分不错。

    他也打定主意，这一次之后，回去就正式收他为徒了。

    推开门，西餐厅中充满异国情调、华丽装饰，看花了九叔和文才的眼，尤其是那稀奇古怪的音乐，更是让两人大气不敢喘。

    不过苏靖看来摇摇头，这西餐厅还是不够上档次。

    这时候，有服务员上来了，一脸恭敬的问候道：“请问三位有订位置吗？”

    苏靖的打扮，这些服务员还是能够分得清的，眼力很好的他们，一眼看出来，苏靖身份不低，至于九叔和文才直接被他们忽视了。

    “我们是收任发的邀请的”

    苏靖语气平淡，越是如此，也越让服务员恭敬，任发，可是镇上最大的款爷。

    任家也是任家镇最大的势力，因此服务员连忙低着头躬身说道：“原来是任老爷，三位这边请”

    说着将三人，引入二楼。

    二楼上，位置少了，自然人也就更少了，寥寥几人。

    任老爷他第一时间就看到了九叔，于是连忙温笑的打招呼道：“九叔你好，快快请坐”

    九叔上前笑着打招呼道：“任老爷”

    苏靖和文才也连忙大声招呼。

    三人落座，任老爷看到苏靖很是诧异，文才他认识，但是苏靖他却第一次见，而且苏靖的一身西装打扮，和九叔他们各个不如。

    甚至于整个任家镇，都有些各个不如，在任家镇，很少有人传西服的，大部分都是那些外国人。

    苏靖的一身气质，让任发不敢怠慢，他是生意人，见到过形形色色的人，苏靖给他的感觉，绝对是大城市中的精英弟子。

    “这位公子是？”

    “这位是我师弟苏靖，”不等苏靖和九叔回答，文才就抢先答话。

    这也让九叔更是不爽，狠狠的瞪了他一眼，瞬间文才就萎了下去，九叔见此也再次朝着任发报以抱歉的笑容。

    而苏靖见九叔没有，心中更是欢喜。

    “九叔的徒弟，恭喜九叔，收的如此良才”任发先是一愣，不过很快就反应过来，朝着九叔恭贺道。

    虽然他也有些诧异，苏靖竟然会拜九叔为师，但是作为生意人，他的精明，不会让他却打破砂锅问到底的。

    一番寒暄后，九叔突然开口：“对了，听说令千金从省城回来了，怎么没请她一块过来？”

    “这丫头，刚学会化妆，就四处去买胭脂水粉.....”

    苏靖看着九叔的话，顿时有些无语和非议，这画风十分不对，甚至苏靖都在思考，九叔问这话到底是什么意思，人家女儿，为何九叔要关心，难不成还想要老树开花。

    “难道这就是电影的修正？”

    苏靖忍不住猜测道，当年他看过这部电影，也对这一段对话，十分的无语，这样安排九叔，这是拉低九叔高人的形象。

    你一个道家高人，一开始不去问风水气起棺的事情，却第一时间问人家女儿。

    偏偏这任发似乎也没有感觉到丝毫的不妥，反而还热心的回答。

    这时候，突然文才偷偷的侧着身子，在苏靖耳边小声的说道：“你说这任老爷的女儿张的怎么样”

    “我想，任老爷张的跟包子一样，相比他的女儿肯定也不会漂亮”

    这边文才刚嘀咕，完，任老爷忽然抬头，然后笑着说道：“我女儿来了”

    他的话，将三人都吸引过去了。

    紧接着就看到一个身穿粉色低胸礼服的少女款款而来，靓丽、青春活泼可爱、

    这是苏靖第一时间的想法。

    就算是苏靖在现实世界中，看过无数的美女，这少女给苏靖有几分惊艳，当然也只是惊艳，看了一眼后，苏靖也就收回了目光。

    苏靖的动作，自然被九叔和任发看在眼里，九叔满意点点头，而任发心中更是确定了苏靖身份不凡。

    他对于自己的女儿的容貌可是十分的自信的，任家镇哪一个男人见到之后，不是痴痴，如同那文才一般。

    就算是女人看了也都忍不住多看几眼，而苏靖只是掸了一眼，就不在注意了，可见苏靖的心性也非同小可，、

    这也让任发心中一动，他女儿也长大了，自然要嫁人，任发希望女儿能够找到了一个好的娘家。

    苏靖眼下就是一个很不错的选择。

    