    “果然，一切还没有结束吗……”

    风间琉璃瞪大了眼睛，轻声呢喃，随后眼睛一闭昏迷了过去。

    谢宸自然能看出风间琉璃的不对劲，尤其是见到夏弥之后，总觉得这个原本骄傲如同猛兽的人像是被瞬间打碎了全部心气。

    算是有人将他碾碎按进土里踹上几脚都不可能在短时间内造成这种变化。

    所以，到底发生了什么？

    “需要我帮忙么？”夏弥扭头问道：“我可以用言灵大致探测他现在的状况。”

    因为谢宸曾经说过这是他要招揽的工具人夏弥才会问出这么一句，不然她看都不会看这家伙一眼。

    而且……从刚刚这家伙的眼神夏弥可以推断出这个家伙是见过自己的，可夏弥真的没什么印象。

    “麻烦你了。”谢宸沉声道，这可是上好的工具人，可别出什么岔子。

    “你……算了，没什么……”

    夏弥鼓了股脸颊，因为谢宸对她这么客气见外，她有点小情绪。

    赤金色的光芒自眼中亮起，威严加持在这张完美无瑕的脸庞上，此时的夏弥仿佛化身为君临天下的女皇，厚重磅礴的气势几乎要从房间中溢出去。

    绘梨衣盯着夏弥的脸，眼中几乎要冒出小星星。

    ‘夏弥姐姐好厉害！绘梨衣更加崇拜她了！’

    “动静小点，外面还有人呢……”谢宸小声提醒道。

    刚刚夏弥是绕过了所有人进入这个房间的，为的就是防止有人给谢宸通风报信。

    夏弥这股气势谢宸和绘梨衣倒是没觉得有什么，但若是让普通人或者血统稍弱一些的混血种感知到，那种感觉估计和把人扒光了塞进冰块房中没区别。

    “哦……”

    夏弥眼中目光暗淡下去，伸出葱白的手指按在风间琉璃的脑袋上。

    言灵·精神罗网

    通过接触头部达到探索目标精神的目的，若是精神高于对方过多甚至能够短暂控制他人。

    这个言灵对于精神的要求很高，但夏弥是龙王，精神远超常人，即使是风间琉璃也无法与之媲美。

    夏弥的眉头微皱，几分钟后她收回了手，眼睛恢复了正常的颜色。

    “这个人有严重的人格分裂？”

    谢宸一愣：“这你都能查出来？”

    因为这不是正常的精神分裂，而是通过脑桥分裂手术后天强制培养成的双面人格。

    夏弥白了谢宸一眼，对于谢宸的轻视很不满：“这么明显的病症我要是查不出来，这龙王的名号让给你，我不当了。”

    “这就算了……”谢宸挠了挠头，又问道：“那他现在这是什么原因？”

    “不知道是什么原因……这家伙的一个人格现在虚弱到接近崩溃，怎么形容呢……”夏弥挠了挠额头，“大概就是风烛残年的老人都比他有求生欲。”

    言下之意就是风间琉璃现在有一个人格一心想死，多一秒都不想活下去。

    这只是十分钟不到的时间之内发生的事情。

    谢宸将目光放在夏弥身上，从风间琉璃的表现来看这事应该与夏弥有点关系。

    “看我干嘛？你怀疑我？”夏弥不可思议的指了指自己，她现在怀疑谢宸的脑子是不是也出问题了。

    明明自己从头到尾都老老实实乖乖巧巧的坐在这里，谢宸还要怀疑？

    人与龙之间最基本的信任呢？

    “当然不是……”

    谢宸虽然嘴贱了一点，但他并不是没有脑子。人家夏弥尽心尽力帮忙，转过头来谢宸要是还怀疑那就真不是人能做出来的事了。

    “我是想问他还有救么？”

    夏弥脸色恢复正常，同时摇了摇头：“我也不清楚，他的一个人格濒临破碎，另一个人格又十分弱小，就算是那个人格真正碎裂也不是弱小人格可以试图染指的。”

    “什么意思？”

    说得好听就是谢宸对精神领域没什么了解，说的难听点就是满脑子都是肌肉，精神领域一直都是他的短板。

    “哎呀，你笨死啦……”夏弥是不指望这个男人能够举一反三了，清楚的解释道：“他的完好人格太弱小，弱到比不上那个大人格的碎片。”

    谢宸明白了，这就有点像他知道的一款叫做球球大乱斗的游戏，超大的球踩到分裂果之后分出去的子体依旧可以轻松吞噬其他的小球。

    “最后的结果不好说，但大概率是弱的人格被波及同化，最后融合成为一个崭新的人格。”

    以上都是夏弥根据情况做出的猜测，但她很有自信这个猜测有八成以上的概率会实现。

    谢宸耳朵听着夏弥的分析，脑海中不断的思考着。

    强大人格是风间琉璃，所有的力量都是风间琉璃的，他的精神也是理所应当占据强大的一方。

    弱一些的就是源稚女，一个希望见到哥哥永远待在哥哥身边的孩子。

    一个想杀掉源稚生，另一个想永远陪着源稚生，两个人格水火不容，融合起来真的没问题么？

    举个例子，你见过赛尔号里面小火猴加小豆芽能融合成功么？

    这就是送命题，理念冲突会导致融合失败，除非二者各让一步，或者一个人格的执念彻底消散。

    好好的工具人，不会最终玩成植物人了吧？谢宸有些担心。

    就在谢宸思考的过程中，风间琉璃紧闭的眸子睁开了。

    “你们是谁？”风间琉璃，不更准确的说是源稚女开口问道。

    他扫视了一圈在场众人，除了那个红发小姑娘以外其他两个人的身上都散发着一股让他不舒服的气息。

    尤其是那个漂亮的女孩，源稚女每次看到那张脸都有种莫名的恐惧。

    “你又是谁？”谢宸不答反问，他要的是能抗能打的风间琉璃，如果是源稚女谢宸的兴趣就少了很多。

    “我？我是……我是……我是源稚女。”

    源稚女能够感受到大股记忆涌现在脑海中，陌生的画面填充进了他的脑袋。

    “哥哥……杀了他……怎么能……”源稚女止不住的自言自语，脑袋疼痛欲裂，像是有一把电锯正在从内部撕开头颅。

