    

    徐天真，从名字上也能判断的出来，这是徐天然的亲妹妹，同父同母的那种。

    作为日月帝国皇室直系唯一的一位公主，徐天真的父皇对其宠爱有加，起名为天真，并且把徐天真封为天真公主，是因为徐天真小时候活泼可爱，所以才起了个这样的名字。

    但没曾想，长大后的徐天真成了个小霸王，任性刁蛮，恨不得把皇宫给搅个底儿朝天。

    为了管教住徐天真，徐天然这个做哥哥的想要把徐天真送进日月帝国皇家魂导师学院进行学习，但叛逆的徐天真怎么会服从安排呢？

    日月帝国皇家魂导师学院？不去！

    徐天真偏偏要去史莱克学院，但是由于日月帝国与原斗罗大陆三国的微妙关系，徐天然又怎么能放心的把徐天真给送到史莱克学院进行学习呢？

    经过苦口婆心的劝说，徐天真最终还是没有选择日月帝国皇家魂导师学院，而是选择了明都魂导师学院。

    “怎么样，哥，你获得奖励没有？”徐天真这么匆匆忙忙地赶过来，是因为获得武魂榜的奖励之后兴奋不已，想要赶紧找个人分享。

    而这个人，自然就是和徐天真同武魂的徐青枫了。

    虽然说徐天真和徐青枫两人是同父异母的兄妹，但是对徐天真来说，其他刻板严肃的皇兄都不是她喜欢的类型，反倒是这个没有大徐天真几天的咸鱼皇子徐青枫比较对她的路子。

    毕竟两人都是皇室直系中的异类，一个咸鱼，一个炸鱼。

    “获得了啊。”徐青枫继续摆出他那一副无所谓的模样。

    “那你选择了什么奖励啊？”徐天真好奇地问道。

    “当然是自适应魂力的提升了，反正哥只给我下的目标又没有关于魂环年限，多提升点魂力，我就能多偷点懒。”徐青枫这话说得倒是实话。

    “切，你瞅你那点出息，我跟你说，我现在可是到五十级了。”徐天真撇了撇嘴，对徐青枫的咸鱼表示了一丝鄙夷，但随即也是炫耀起自己的魂力等级来。

    客观来说，出去徐青枫这个特殊的存在，徐天真作为太阳武魂的传承者，可以算得上是历代太阳武魂传承者中天赋最好的一个了。

    “哦，我也到五十级了。”徐青枫翻了个白眼，他和徐天真之间的兄妹关系就是这样，相爱相杀是主旋律。

    “哇，你这么咸鱼竟然也能到五十级哎，没天理哎！”徐天真瞪大了眼睛，表示不理解。

    “起码我睡觉也是在学院里睡吧，不像某人，一个礼拜的课能翘一半。”徐青枫眨巴眨巴眼睛回道。

    “啊喂，我，我那叫课外实践好不好！”徐天真像是被踩了尾巴一样，跺了跺脚，气鼓鼓地说道。

    “好了好了，你今天来不会就是来跟我炫耀的吧，这大半夜的，你也是够闲的啊。”徐青枫及时吧话题拉回主线上，毕竟梦红尘还在旁边，总不好叫外人看笑话吧。

    “当然不是了！”徐天真的大眼睛里绽放出了光芒，随即凑到徐青枫耳边说起了悄悄话，越说徐天真的眼睛越亮。

    “什么？！你要自己溜去景阳山脉猎杀魂兽？！”听完徐天真说的话，徐青枫立马瞪大了双眼问道。

    “啊喂，你小点声儿，嘘嘘嘘！”徐天真立马捂住了徐青枫的嘴，并且比了一个噤声的手势。、

    “你可真敢想，那可是景阳山脉哎，很危险的好不好。”徐青枫拿开了徐天真捂着自己嘴巴的手，很认真地说道。

    景阳山脉，位于日月帝国境内，是一座绵长蜿蜒的山脉，含有丰富的矿产。

    其主峰名曰景阳峰，乃是魂兽聚集地，虽没有星斗大森林那般强大，但是在整个斗罗大陆上的魂兽聚集地里也是排的上名号的。

    虽然徐青枫的咸鱼是装的，但是他对徐天真这个妹妹的宠爱是真的。

    “怕什么嘛，你我联手，双剑合璧，再加上魂导器，杀个万年魂兽不成问题吧，咱俩互帮互助，一人一只，多好多和谐。”徐天真摆出了一副天下无敌的姿态。

    而徐青枫也是搞明白了徐天真今天的来意，以徐天真的性格，也难怪她大半夜就立马来找徐青枫了，真是一刻都耐不住啊。

    “就凭咱俩，能不能杀掉万年魂兽还另说，首先第一个问题就是你怎么能脱离守卫的视线呢，第二个问题咱们怎么去景阳山脉呢？再者就算一切顺利，等咱俩回来了，还不得被哥揍成八瓣？”徐青枫有些无奈地说道，这里徐青枫口中的哥，自然指的是徐天然了、

    作为皇室直系唯一的公主，再加上一个如此跳脱的性格，徐天然自然是在徐天真身边安插了不少的守卫。

    当徐天真在学院的时候还好说，只要徐天真出了学院，周围是一定有守卫在盯着的。

    比如说现在，就有两名守卫在不远处的阴暗中默默地盯着徐天真。

    而徐天真的所有魂环要么由其所在的明都魂导师学院的老师带领徐天真去获取的，要么就是由徐天然安排魂师带着徐天真去获取。

    而以徐天真的性格，她自然是不喜欢这样了。

    “我既然来找你了，自然是有万全之策。”徐天真胸有成竹地说道，看这个样子，她密谋这件事也不是一天两天的了。

    “守卫的事儿好办，而回来的事儿，咱们先斩后奏，哥拿咱们也没辙，至于怎么去景阳山脉嘛，那就得靠你了！”徐天真拍了怕徐青枫，一脸对徐青枫寄予厚望的模样。

    “这怎么靠我啊？”徐青枫有点摸不着头脑，作为一名咸鱼皇子，徐青枫实在想象不到徐天真为什么会觉得这件事情可以靠他。

    “根据我天真公主专属情报部门的情报，你这学期的魂导器实践还没有完成吧，而你们学院魂导器实践的地点中，正好就有景阳山脉！”徐天真很飒地挥舞着右臂，伸出食指指着徐青枫。

    “我去，这你都知道？”徐青枫爆了句粗口。

    所谓魂导器实践，是日月帝国皇家魂导师学院对学员的考核之一，每一学期中每名学员都必须完成一次外出的魂导器实践活动。

    而对于当咸鱼的徐青枫而言，这个实践活动他自然是能拖则拖，不到最后绝对不去完成。

    徐青枫哪能想到，这一点竟然被徐天真给捕捉到了。

    “早知道就早点做了。”徐青枫在心里面叹了口气，而梦红尘听到之后，则是在心里偷偷地笑。

    “怎么样，怎么样，我这个计划不错吧？”徐天真一脸期待地看着徐青枫。

    “但我还是觉得，咱俩面对万年魂兽还是有点勉强吧。”徐青枫知道，对自己这个妹妹，晓之以理，动之以情是要比强硬拒绝来得好用的。

    但徐青枫嘴上是这么说的，心里却是这么想的。

    [不错个锤子哦，咱俩打万年魂兽，虽然说大概勉强也能打，但是万一遇到危险呢？我能不救你吗？救你我就得暴露实力，暴露实力了我估计就要嗝儿屁了，妹啊，你不能怪哥不帮你啊。]

    梦红尘听到这话之后，心念电转之间也是有了想法。

    “要不我跟你们一块去吧，正好我这学期的实践活动也没做呢？”梦红尘走上前，来了这么一句。

    “太好了，等的就是你这句话，我们三人成行，所向披靡！”徐天真一听这话，立马双眼放光，上前抓住了梦红尘的肩膀，给予后者肯定的眼神。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

