    魏广微回到内阁签押房，看着以往人声喧喧，如今却空无一人的房间，重重叹息一声。

    天启一朝方才三个年头，内阁首辅先是叶向高，再是韩爌，很快就要轮到自己。

    他也明白，如今东林倒台，魏忠贤也受敲打，阉党失去了制衡朝局的作用，反而有些一家独大。

    皇帝需要的不再是稳坐内阁，当做和事佬的内阁首辅，他需要的是一个肯办事，敢办事的能臣。

    魏广微不知道自己的能耐够不够，不过他决定试试。

    人生在世，谁想过那种平平淡淡的生活？

    魏广微尚有诸多部务要处理，作为眼下内阁唯一的一名阁臣，很多事情都要他亲自过问。

    他打开桌上一份题本，静静看了起来。

    这一夜，内阁灯火通明，与之相同的，还有紫禁大内及刑部的审讯房，再三忤逆圣旨的袁崇焕，将要在今夜进行最后一次审问。

    这次审问，将决定了他的结果。

    主审官崔呈秀为阉党大员，向来惟魏忠贤马首是瞻，对那帮自诩清高的东林党人又嫉又恨。

    很多人都明白，皇帝以崔呈秀为主审官，那是根本没想让袁崇焕活着。

    刑部尚书李养身份特殊，却能在前不久席卷朝廷的科考大案中独善其身，靠的就是为人处世的淡然。

    他心中虽觉得袁崇焕可惜，但却没有表露出丝毫。

    崔呈秀一拍惊堂木，喝道：“堂下罪人可知罪否！”

    “下官无罪！”袁崇焕回道。

    崔呈秀似早知他会继续这般顽固，冷笑一声，说道：

    “汝受命出关，大战之时再三抗旨，险些误了辽事大局，今数罪并罚，难辞其责！”

    “在这刑部，本官主审，自然是非分明！”

    袁崇焕看着崔呈秀，有如看着一口臭狗屎? 也冷笑回道：

    “我起自田间? 乃帝师举荐，自古以来? 将在外君命有所不受? 况且辽事大捷，有何理由罪我？”

    崔呈秀闻言大怒? 再一拍惊堂木。

    “圣上启用，并非是听信帝师之言? 实则惜尔济边之才。这是圣上爱惜人才? 明辨是非，你可休要得了便宜还卖乖，在本官面前装傻充愣！”

    说着，崔呈秀将桌上一干宁远武将证词扫落? 大声说道：“尔受命为宁远兵备? 半年之期，根本未想战守退敌之策，分明刻意避战！”

    “袁崇焕，尔与虎谋皮，行卖国之举? 已是人尽皆知之事！事已至此，还在这里强辞分辨什么？”

    崔呈秀走下来? 冲他冷笑连连：

    “你可莫要想着帝师来救，帝师前日回京面圣? 昨天一早便就出关去了，没有人会救你? 死了这条心吧！”

    袁崇焕心跳一滞? 不祥的预感笼罩心头? 下意识道：

    “与虎谋皮，这又是从何说来？”

    崔呈秀却没有正面回答，转移了话锋，走回去问道：“本官问你，为何再三抗旨，说粮草未齐，不得出战？”

    “本官派人去宁远城问过，那几日粮草明明充足！”

    “你这名兵部尚书，只怕是丝毫不懂兵事吧？”袁崇焕讥讽说道：

    “当时福余卫战事不明，兵民惧虏，谈虏即有溃败之势，战而不能，还要出去主动送死吗？”

    崔呈秀的确不懂什么兵事，但大体情势看得还是比上一任的张鹤鸣要清楚，他早料到袁崇焕会以此为说辞，眼神一紧，喝道：

    “边锋未至，朝廷三令五申此战必攻建虏以保全福余三卫，尔这罪臣，竟敢言战而不能，满口皆是畏战的托词！”

    袁崇焕反唇相讥道：“公在朝堂，从未领兵，根本不识辽东局势。莫非我去领着宁远精兵力战而死，搏的个殉国的美名，便非畏战？”

    崔呈秀怒而起身，挥退公堂。

    这一次的审问，依然以袁崇焕的强辩而告终，似乎又是个不了了之的局面，可很多眼尖的人已经发现不同。

    魏忠贤前日从宫中回来，似乎是发生了什么事，向下传达了一个意思，即从速解决袁崇焕。

    阉党诸多成员听见他的这个意思，一下子全都着急起来，看来不能再拖了，是时候给袁崇焕定罪杀头了！

    刑部大牢。

    石缝中渗出的西洋余晖，照在被关押在此已久袁崇焕的脸上，正是这时，他的脸颊处滴落两滴泪水。

    “陛下听信奸佞小人，不听忠臣谏言！”

    袁崇焕正欲起身，却因连日遭受的冷淡对待而气力尽失，一下子跌倒在地，见他这副样子，过道的两名衙役视而不见，嗤笑连连。

    袁崇焕跌倒在泥泞的牢里，手上全是淤泥，依旧呢喃道：

    “此回胜虏只是侥幸，只能倾尽国力筑城，逐步恢复失地，熊廷弼这般大张旗鼓的冒进，只会重蹈覆辙！”

    “辽沈必定失陷，多年来的民脂民膏，亦尽数资敌尔！”

    一名被关押在大牢里的东林官员，见袁崇焕落魄至此，依旧心系辽事，自愧难当，为其大义所折服。

    这名官员手扶栏杆，大声说道：

    “袁公真不愧为帝师门生，下官拜服！我等现在齐心于陛下言说利弊，或许此事尚可转圈！”

    袁崇焕看了一眼牢房门口的番子，苦笑道：

    “若不将此回宁远内外，支持我抗旨的人一同定罪，朝中必还会有反对之声，魏阉又怎能安心？”

    “想那熊廷弼，半分本事没有，空凭一腔热血，若在此时反攻，辽阳必定重蹈昔日王化贞广宁之祸！”

    袁崇焕言罢，踉跄爬起，朝着牢内墙上唯一一处窗口极力望出。

    这副模样，真是就连路过见到的行人都觉得可惜。

    现在袁崇焕的身上，已不再有原先华丽的官服，在路人眼中，他不过是一名蓬头垢面，形如枯槁的人犯而已。

    ......

    乾清宫，西暖阁。

    “啪——！”

    朱由校借来较事府的奏报，直接狠狠扔到地上，自语道：

    “朕听信谗言，朕错信熊廷弼，他袁崇焕再三抗旨，险些误了大局，倒成了朕的过错？”

    “打输了是朕的错，打赢了，也不准反攻复土，这个袁崇焕，好大的官威！”

    身穿黑衣的较事脸上没有半分表情，依旧是半跪在地，等待皇帝的下一步指示。

    朱由校喘了几口气，坐回到龙椅上，冷笑道：

    “好，朕便依着这帮忠臣良将的意，一错再错，昏庸到底了！传旨，不必再审了，明日午时，押袁崇焕到棋牌街——斩首！”

    “传首九边，叫那些有想法的人将念头都往回收一收，朕此后再容不得一次抗旨！”

