    看着一只只凶狠的吞石兽在石林中出没，宋健揉了揉鼻子，对兰灵说道：“这片石林怎么还有这么多怪物？要不要我带你飞过去？”

    兰灵白了宋健一眼，骄哼一声摇头道：“不要，这片石林原本什么怪物也没有，也不知道什么时候，一夜之间，就出现了这么多怪物，而且杀也杀不死，母亲大人曾经派大军清缴过这里，当时将石林中的怪物杀的干干净净，伤亡还是挺大的，但是第二天，这些怪物又凭空出现，对了，它们的尸体还能无火自燃，你说奇怪不奇怪？”

    宋健眉头微皱，听兰灵的意思，这里的怪物似乎是之前才出现的，最开始并没有它们！

    “难道说，这些怪物是专门给玩家刷出来的？”宋健心中暗道：“如果是这样的话，这里恐怕也不会是玩家禁地，说不定就有玩家出生在这里，一出生就是妖族，真不知道他们回到现实世界，会是什么模样……”

    “哼，这里怪物虽多，但却难不到我，小金就能把它们全都干掉！”兰灵得意的说道，她似乎很喜欢龙蜥兽，无论做什么，总喜欢吧龙蜥兽拿出来旋绕一番；

    龙蜥兽也摆出了一副无敌的恶心模样，昂着头大声嘶吼了两声；

    宋健微微一笑，龙蜥兽虽然是领主级BOSS，能够轻易碾压这里的怪物，但是石林中的怪物数量太多，十只，二十只，五十只，龙蜥兽都能打的过，那么一百只，五百只，一千只，三千只，龙蜥兽还能打得过吗？光是耗恐怕都能将龙蜥兽耗死吧，要不然当初剿灭这些怪物时，就不会造成太大的伤亡了；如果兰灵真的敢凭借一只龙蜥兽，就往石林里冲的话，恐怕是找死；

    “真要平安穿过这里，除非是望月河里的那只老龟来护送你才行！”宋健回头看了一眼远处的望月河，心中暗道；

    以那只老龟的实力，这片石林恐怕真的能够平趟过去！

    正想着，兰灵从怀中摸出了一串小铃铛，挂在了手腕上，然后拍了拍龙蜥兽，朝着石林走了过去；

    叮铃铃，叮铃铃~

    兰灵一边骑着龙蜥兽朝前走，一边晃动着手腕，挂在手腕上的金铃发出一连串清脆的响声，听在宋健的耳中，竟然有一种神魂晃动的感觉；

    “这是？”宋健心里一惊，这铃铛的声音竟然能够撼动魂魄，显然也拥有伤害灵魂的能力。

    宋健现在别的攻击都不怕，就怕这种灵魂攻击，如果掌握这种攻击手段，那宋健的逃命技能，灵魂漫步，就彻底不敢用了；

    灵魂状态下的宋健，几乎完全不设防，没有保护灵魂的宝贝，一旦遭到灵魂伤害，根本毫无还手之力；

    石林中的那些吞石兽，似乎也很惧怕这种声音，一听到铃声，一只只顿时跑的连影都找不到了，兰灵悠闲的骑着龙蜥兽，进入到石林之中；

    宋健摇了摇头，兰灵出身高贵，身上的宝物层出不穷，真要和她争斗起来，就算是宋健自己，也没有把握能够将她拿下；

    到时候再坏了她几件宝物，宋健恐怕把自己卖了都赔不起！

    宋健在空中御剑飞行，兰灵骑着龙蜥兽，一路摇晃着铃铛穿过石林，足足花了两个多小时，兰灵才从石林中走了出来；

    “石林里太黑了，什么也看不清楚！”兰灵抱怨道：“要不是小金认路，我都要在里面迷路了！”

    说着，兰灵拍了拍小金的脑袋，一副亲密的模样，龙蜥兽口中发出一声呼噜声，微眯着双眼，似乎很享受的模样；

    “快到你家了吧？还有多远？”宋健忍不住问道；

    “快了，看到前面那片大山了吗，我家就在那片山脉之中！”兰灵指着远处的一片山脉说道：“呼，终于到家了，累死我了，下次再也不跑那么远了……”

    宋健抬头看了一眼远处的山脉，顿时有些无语；

    望山跑死马，看样子，能在今天太阳下山之前到玄月洞，就算是速度快的了；

    ……

    深渊地狱，灭魔峡谷

    碎石山深处，多鲁借着地火喷涌的光亮，看到眼前出现的几座神殿，此时，这些神殿都已经坍塌，似乎是经历了一场剧烈的爆炸；

    神殿周围游荡着不少恶魔，哪怕这些神殿，都已经成为了一堆废墟，这些恶魔也都没有离去，始终围绕着这些废墟游荡；这些恶魔品阶最低都是精英级BOSS，还有几只体型庞大的领主级BOSS，趴卧在废墟周围呼呼大睡；

    多鲁虽然是一名史诗级职业者，但也不可能单挑一只精英级BOSS，而且眼前这几座废墟，到底要去什么地方搜寻深渊魔王传承，一时间，他也没有任何头绪；

    就在这时，地面突然晃动了起来，碎石乱滚，在一座废墟中，一个散发着暗金色的箱子，从废墟中显露了出来；

    充满着沧桑感的金色光芒，一下就吸引住了多鲁的眼球，暗金品质的宝箱，他还是第一次见到；

    “运气不错，刚进入这里，就有收获！”多鲁嘴角泛起一丝笑意，不过宝箱所在的废墟旁边，有一只体型庞大的三头地狱犬BOSS趴在那里呼呼大睡，这是一只四十五级领主级BOSS，一旦惊动了它，多鲁小命就要丢在这里了；

    想了一会，多鲁掏出一块散发着蓝色品质光芒的石头，口中念念有词，不一会的功夫，手中的这枚石头，表面出现了一道道裂纹，很快就化为一堆粉末；

    而多鲁的身边，一只身高超过两米的巨大石头怪物，从地上爬了起来；

    这只巨大的石头人，是多鲁大地行者的一个技能，非战斗状态下就能召唤出来，不过要消耗一块“大地魔石”，而且还有召唤时间限制，多鲁平时也很少使用这个技能。

    “攻击！”多鲁锁定废墟旁边那个领主BOSS，对石头人下达了命令；

    石头人发出一阵“轰隆隆”的声响，大踏步的朝着那只领主级的三头地狱犬奔了过去，而多鲁的身体，则慢慢沉入到地面以下；

    这是深渊大地行者另外一个核心技能，大地行走，拥有进入地面以下，然后在大地中潜行的本事，一旦进入地下，除非特殊侦查手段和攻击手段，否则想要伤害到他，简直妄想；这个技能除了施展时速度稍慢一些，会给人可乘之机外，在没有其他弱点；

    ……

    