    第17章 动剑   

    “来者何人？”

    景天蓝沁三人被凌选宗看门弟子拦下。

    

    蓝沁不慌不忙站出来：“在下蓝沁，特地来拜访凌选宗宗主凌子腾。”

    

    说着，蓝沁将一块玉佩式样的东西交到男人面前。

    

    弟子见蓝沁气质不凡，那玉佩拿在手中，又格外的通透明亮，定不是寻常之物。

    

    “三位稍等一下，我去通报宗主。”

    

    蓝沁点点头。

    

    半响，凌子腾亲自出来迎接，脸上挂着笑意。

    

    “蓝姑娘有请。”

    因为蓝沁的身份特殊，凌子腾并没有将其身份暴露。

    

    景天见此人对蓝沁很是恭敬的模样，稍稍一愣。

    

    进了凌选宗内，蓝沁直接说出目的。

    

    凌子腾查看过景妍的情况，神色有些为难，“这位姑娘中了寒冰掌，原本不足为惧，但如今时间耽搁太久了，想要帮这位姑娘疗伤，估计会比较麻烦啊。”

    

    “凌宗主谦虚了，您博览医书，研制万千解药，哪怕现在妍儿姑娘伤情严重，但我相信凌宗主定有破解之法的。”

    

    “有是有，但是……”   

    但是此番医治，会让凌子腾损失大量灵力，这等损失，需要半个月的闭关，才能恢复。

    

    他没必要为一个无关紧要的人，付出如此大的代价。

    

    蓝沁看出凌子腾的不愿意，但并未因此退却。

    

    “凌宗主，救人一命胜造七级浮屠，我在魔界就听闻过您的名号，我相信您这样德高望重之人，定不会见死不救的！”

    

    蓝沁这话，将凌子腾抬得很高，让他无法拒绝。

    

    “圣女姑娘，不是我不想救人，只是这会对我本人造成十分严重的内伤。”

    凌子腾再次推脱道。

    

    而蓝沁也再一次争取。

    

    “这二位是我朋友，妍儿姑娘受此重伤，我蓝沁能力确有不足，若非如此，也不会来麻烦凌宗主，还希望凌宗主可以出手相助！”

    

    眼前人，是魔道圣女，实力强劲，小小年纪，已然为万人敬仰之人。

    

    凌子腾权衡利弊，此番若见死不救，就是与魔道结仇；若出手，那便是与魔道圣女结交。

    

    前者后者的权衡，他自然会选择后者。

    

    “没问题，既然是圣女朋友，那这个忙，我凌子腾帮了！”

    凌子腾很爽快的应答。

    

    “多谢凌选宗出手相助！”

    蓝沁朝凌子腾做了个揖。

    

    既答应下来，凌子腾专门派女弟子，将景妍送往地下暗室进行疗伤。

    

    景天不放心景妍，本想跟上，却被蓝沁拦下。

    

    “你跟着又帮不上什么忙，做什么去？”

    

    “我不放心妍儿。”

    景天直接回答。

    

    “凌选宗在此地是有名的名门正派，凌子腾更是名声在外，他有这个能力救妍儿姑娘。

    既然将此事同意，定会将妍儿姑娘医好，你如今跟上去，反而会让凌子腾心中存有负担，不得施展。”

    

    听到蓝沁这话后，景天果然停住脚步，没再跟上去。

    

    但即使他跟着蓝沁坐到椅子上，这心，仍旧还在想着景妍的状况。

    

    ……   

    玄元神镜外的景妍早已动容。

    

    景天为她做过的那些事情，尘封多年，终被掀起。

    

    她抿了抿嘴，尽力控制住情绪。

    

    苏舜发现景妍的异样，关切地问了句：“妍帝，你没事吧？”

    

    他的询问并未得到妍帝的回应，不仅如此，还听到妍帝喃喃了句：“天哥哥……”   

    这下苏舜是彻底绷不住了。

    

    这局势到底是怎么搞的！   

    很明显，就是越来越对他不利啊！   

    “妍帝，为这样的人伤心不值得，你难道忘了之前景天帝是这么对待你的了吗？

    他可把你囚禁了一千年！一千年！”

    

    这话要是放在之前，对景妍或许还有用，但现在再次被苏舜提及，妍帝只觉得心烦。

    

    “本帝的事情，好像用不着你管……”这下，景妍的脸，算是彻底黑了。

    

    苏舜心中暗叫一声不好 ，脸上仍旧努力保持着淡定神情。

    

    “我也只是好心提醒，不想妍帝被人蒙蔽。”

    

    苏舜视线扫过众人，咳嗽两声，将众人的视线吸引到他这边来，才缓缓开口。

    

    “诸位，景天帝十恶不赦，这些年做过的肮脏事，大家有目共睹！我承认，透过这玄元神镜，见景天帝之前为妍帝做的事情，心中也多有动容……”   

    说到这里，苏舜话锋一转：“但是！这并不能改变什么！景天帝要为他做过的事情负责！他该死！”

    

    众修士听到苏舜这些话，频频跟着点头，甚至原本有些已经动摇的人，也都再次转变方向。

    

    “景天帝该死！”

    

    “他要为他做过的事情付出代价！”

    

    “除掉景天帝，才能永绝后患！”

    

    看着众人激昂模样，妍帝握了握拳头。

    

    白光闪现，她竟将佩剑亮出，朝苏舜大喝一声：“景天帝是什么样子的人，好像还轮不到你来评判！”

    

    众人惊呼，妍帝竟然会因为景天帝，对苏舜少侠大打出手……这属实是他们没有想到的！   

    文魔帝和馨帝见状，赶紧上前阻拦。

    

    “妍帝，你这是做什么！”

    

    面对文魔帝的斥责，妍帝毫不惧怕，剑仍旧紧紧的握在手中。

    

    “苏舜只是陈述一个事实而已，景天帝救过你，但并不代表其他的罪孽就能一笔勾销，你明白吗？”

    

    馨帝心中充斥着对妍帝的羡慕和嫉妒，景天帝为妍帝做过的事情太多太多，越发让她觉得，她自己在景天帝心中的地位，连妍帝的十分之一都不到。

    

    这心里面的落差，让她说话的语气并不好。

    

    “妍帝，我们还是接着往下看吧……”   

    修士中，也有人出声劝解，生怕把场面闹大，对他们也不利。

    

    景妍眼睛看着苏舜，因为周围的声音，也渐渐冷静了下来，将佩剑收回剑鞘，视线重新定格在玄元神镜上。

    

    这才让苏舜心中，彻底舒了口气……   

    但拳头却被他狠狠握紧，景天帝，必须死！   

    ……   

    两个时辰，对景天来说，就像是两百年一般煎熬。

    

    蓝沁知道凌子腾的能力，心中对此并不担心，可景天不同，即使有座位，他也坐立难安，一直在大厅内徘徊，甚至连凌选宗送来的吃食，都未动分毫。

    

    “我说，你能不要四处乱转了吗？

    转的为师眼睛都快花了，坐下等就好，肯定没有事情便是了。”

    

    

