    她挠着脑袋，死活想不起自己在哪本书上看到过。

    此时此刻她心里颇为的后悔，早知道当初跟着师傅学的时候就不偷偷摸摸的看话本了。

    看着付斟时轻轻眯起眼眸，她连忙捂住脖子道：“能解，绝对能解，只不过这盒子的机关精巧，我需的慢慢研究。”

    付斟时黑色的眼睛里有秋水涌动，定定的看着她：“我给你十日，十日之后你若是还没解开，我便让你知道知道什么叫生不如死。”

    眼瞅着付斟时走出门去，她一把抓起糖葫芦咬了一口，味道还不错，连忙追了出去，“一天一串糖葫芦行不行？”

    付斟时脚下步子顿了顿，没说话。

    等花穗喘着气跑回来时，就看到宫识鸢悠哉悠哉的躺在走廊的摇椅上，手里还捏着仅剩下四个的糖葫芦，愣了愣，“姑娘，你哪来的糖葫芦？”

    宫识鸢睁开眼睛：“你回来啦，我方才倒处找你都没找到，糖葫芦是付斟时给我的，一共有十个，本来我给你留了五个的，但是你迟迟不回来，我没忍住……”

    说着，将糖葫芦递给花穗，“我够仗义吧，你没在都给你留了四个，要是换成别人，早就……”

    “没了”两个字还没说出口，就看到花穗从身后掏出一串糖葫芦。

    宫识鸢立马瞪大眼睛：“咱两换一换。”

    等吃的差不多了，她才想起来：“对了，你去跟谁借的钱？”

    在知道是跟安生借的钱后，她当即表示不用还了。

    吃完糖葫芦她回到屋子里，抱着盒子试探了半天也打不开，痛苦的揪着头皮，回想着自己对这盒子结构不多的回忆。

    花穗推门进来，见状连忙拉住她的手，尽一个忠仆本分地数落道：“小姐别揪了，奴婢看着都心疼，在揪就要秃了。”

    她小声嘟囔：“哪那么容易秃。”

    抬眼看到花穗怀里抱着一大堆衣服，又从梳妆台底下抽出一大箱首饰，她走上前去，拿起一件裙子看了看，“这么大阵仗是要去哪里吗？”

    花穗拿起裙子在她身上比了比，觉得不行又扔在了床上，“今天晚上，姑娘要同大人去京都富商姜家。”

    她迟疑了一瞬，低头看着被扔到一边的裙子，“去姜家，也不用这样吧。”

    花穗挑了半天终是挑到了一件满意的裙子，一边推着她去屏风后面换上，一边道：“姜家的儿子姜之行和大人是从小的好友，但是身子不太好，用药养着，说直白点就是药罐子，已经好几年没有出过门了，因为两家关系好，所以大人常去府上探望姜之行。”

    宫识鸢换好衣服出来，花穗眼眸亮了亮，很满意的点点头。

    她缓缓呼出一口气，“可以了吧。”说着就要去继续研究那只红木盒子，可还没走两步就被花穗拖到梳妆台前坐下。

    她被花穗各种打扮，望着自己发间越来越多的首饰，她无奈的哀嚎一声，“怎么还没结束啊，我就是进宫也没这么打扮过。”

    花穗在她发间插了一只簪子，回道：“大人自幼无父无母，姜之行的父母对大人就如同亲儿子一般，自然是要重视一些。”

    花穗摸索着下巴认认真真的看了一会，“行是行了，姑娘生的美，皮肤更是好的能掐出水，若是上了胭脂反而遮住了姑娘原本的美。”

    宫识鸢松了一口气，在梳妆台面前坐了整整一中午，早就累的恨不得使性子不去了。

    宫识鸢喝了个茶，磨磨蹭蹭完全准备好之后，天色已经渐渐暗下来。

    付斟时站在一颗光秃秃的树干下面，抬头望着暗蓝色的天，月亮还没有升起来，他目光有些出神不知道在想什么。

    “可以了，我们走吧。”

    听到声音，付斟时转过身，看到了一身水蓝色长裙的宫识鸢站在三步台阶上，头顶柱子上的灯笼被风吹的左右摇晃，灯光尽数落在了她身上，她周身好似渡了一层柔和的光。

    付斟时看着她，有一瞬间的恍然失神。

    付斟时知道她生的好看，那一双让平安城女子嫉妒的丹凤眼着实妩媚至极，即便她什么都不做，只需站在那里看你一眼，便透着几分冷淡的妩媚，像是雪山上昙花一现的白狐，让人忍不住想要追上去看看。

    失神时，付斟时想起太后刚将她嫁给自己的第二天，下朝时，诸位大臣追上来向他道喜，年轻的，年迈的，他们眼中都对自己透着几分嫉妒。

    就连同自己做对的大臣也轻哼一声，拱手道：“娶了九公主少监大人福气不浅啊。”顿了顿，又冷笑着嘲讽道：“只是不知道少监大人是不是真有这个福气。”

    付斟时知道这句话是什么，不过是在嘲讽自己是个太监罢了。

    可既然他已经坐上了东厂提督这个位子，外人怎么说自己，他已经不甚在意了。

    凉风袭来，撩动着宫识鸢的裙摆，头顶上的灯笼也跟着摇晃，落下几圈烛光的阴影在裙摆上，定睛看过去，好似有一圈圈海浪在她身上奔涌。

    她似是觉得有些冷，身子轻抖了抖。

    付斟时走出去，压低了声音，“回去穿件外衣。”

    她低头看了看自己身上的裙子，声音小小道：“可是花穗说这身裙子就是这样的，若是穿件外衣不好看。”

    付斟时目光落在她脸上，伸手提她扶正了发簪，“穿件外衣也很好，若是你觉得不好看，等我们到了姜家之后，你在脱了就行。”

    她猛的抬起头，有些难以置信：“我以为你不让。”

    见付斟时露出几分疑惑，她提着裙摆走下台阶，解释道：“花穗说你很重视姜家，若是我穿个外衣在外面就会显得很不重视。”

    付斟时对上她的目光，轻皱了皱眉：“无碍，穿个外衣也可以很重视。”

    连他自己都没注意，说话的语调有些变了。

    宫识鸢似是认真的想了想，点头道：“那你在等我一会。”

    她随意套了一件外衣就跟着付斟时上了轿子。

    去到了姜家，果然和花穗说的一样，姜家父母特别热情。

