
　　“那是……”

　　杨奇四人的目光看向那打斗声的源头位置，脸色不由一变，只见远处的虚空之中，近百名修行者混战在一起，其中一方正是梵天殿的修行者，为首的乃是当初参与围杀过夔牟帝君的吴琪！

　　除了吴琪之外，之前杨奇等人见过的梵天殿修行者都有参战，至于另外一番，则是一群身着不同服饰的修行者，看起来并不像是来自同一个修行势力。

　　不是同一个修行势力？

　　杨奇的脑海中闪过一个念头来，他本以为，最先来争夺这处遗迹的，应该是和梵天殿一样的强大势力，现在看来却并不是这么回事。

　　看到这一幕，杨奇心中不禁感慨道，“血烽星域的修行者，还真是疯狂啊。”

　　作为血烽星域六大顶尖势力之一，梵天殿可是有武帝巅峰层次的强者坐镇的，正常来说那些小势力的修行者，根本不敢去招惹梵天殿的修行者才对。可是现在，这些普通修行者，竟然联合了起来，一同来争夺眼前的遗迹，难道就不怕梵天殿的事后报复？

　　在其他星域，修行者行事，往往都会有所顾忌，特别是面对大势力的修行者，不会轻易去招惹，否则对方事后的报复对他们而言都是十分的危险的。除非修行者有打算离开原本所在的星域，否则去招惹大势力的修行者，绝对不是什么明知的做法。

　　就算是梵天殿的熊熙帝君，在面对着杨奇的时候，知道杨奇的来历不凡，都不愿意去轻易招惹杨奇，究其原因，还不是因为杨奇背后的强者太过可怕？

　　可是在血烽星域，这些修行者，似乎没有这方面的顾忌似的。

　　杨奇却是不知道，不是这些普通的修行者对于梵天殿没有顾忌，而是武帝巅峰第三层次强者留下的机缘就在眼前，这些修行者为了机缘才会如此拼命。

　　血烽星域本身就是一个相对混乱的星域，生活在这里的修行者，特别是顶尖的强者，都是经历过无数次的生死，才最终活到现在，走到现在的。

　　这些修行者平时很惜命，但真到了需要拼命的时候，他们却同样不会退缩，因为他们很清楚，不去拼，不去争，他们很难成为真正的巅峰强者。

　　正是因为如此，但这出武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹曝光之后，就算是一些普通的修行者，也开始变得疯狂起来，宁愿联手向梵天殿施压，也不愿意就此错过机缘。

　　是以，杨奇才能看到，这些普通的修行者，结盟起来之后，与梵天殿的修行者厮杀起来。

　　“可恶！”熊熙帝君两人的脸色难看到了极点，他们也没想到，其他大势力的修行者还没杀来，梵天殿的修行者竟然先一步遇上了普通普通修行者队伍的冲击。

　　这对于梵天殿而言，绝对不是什么好事，若是最后成功让普通修行者争取到了进入遗迹的机会，不但梵天殿的脸面会大失，还会使得进入眼前遗迹的情况，变得更为复杂起来，这绝对是梵天殿修行者们不愿意见到的。

　　因此在见到这些普通修行者和梵天殿的同门爆发冲突之后，熊熙帝君两人的脸色才会变得如此难看起来！

　　“好机会！”

　　夔哞帝君看着远处的混战，眼前不由一亮，目光随之看向了杨奇的位置。

　　梵天殿的四位帝君层次修行者，已经被那些普通修行者拖住，根本没有机会在对他们出手，现在无疑是他们离开的最佳机会！

　　杨奇暗自点头，同时传音给夔哞帝君道，“走！”

　　夔哞帝君能够看得出来，这是离开最好的机会，杨奇怎么会看不出来，因此在夔哞帝君开口之后，杨奇第一时间想到的便是离开这里。

　　嗖~嗖~

　　没有任何的犹豫，两人的身形一晃，立刻是化作两道流光，朝着远处虚空飞掠而去。

　　“不好！”就在杨奇两人离开的时候，注意力一直在远处混战战场的熊熙帝君两人的脸色不由一变，身形一晃，立刻是朝着杨奇两人杀了过去。天籁小说网

　　咻~咻~

　　两道凌厉的攻击，自熊熙帝君和周辰手中爆发而出，朝着杨奇和夔哞帝君袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇和夔哞帝君不敢大意，立刻是催动着手中的兵器抵挡起来，一边抵挡，一边朝着远处的虚空飞掠而去。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一阵阵惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　嗯？

　　就在杨奇两人和熊熙帝君两人交手的时候，正在混战之中的吴琪和其他修行者，也察觉到了杨奇这边的情况。

　　“是熊熙帝君他们！“

　　吴琪的脸色微变，熊熙帝君等人这个时候归来，完全在他的预料之外，这个时候归来，现在他们被其他修行者缠住，根本无法给熊熙帝君两人提供什么帮助。

　　若是以前，吴琪或许会认为熊熙帝君两人就算不敌杨奇和夔哞帝君两人，也至少刻意拖住对方一段时间。但是随着遗迹内的同门归来，带回来的关于杨奇和夔哞帝君两人的情报，吴琪却是十分的清楚，光靠着熊熙帝君两人，根本不可能拖得住杨奇和夔哞帝君。

　　一旦他们不能及时支援熊熙帝君两人，时间拖得越久，杨奇两人逃脱的希望越大。

　　吴琪的眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“绝对不能让虚行大帝和夔哞帝君两人活着离开！”

　　不管是杨奇，还是夔哞帝君，自身的天赋潜力都十分的惊人，若是让两人活着离开，那对于梵天殿而言，将会是两个巨大的麻烦。

　　为了将麻烦扼杀在摇篮之中，必须将杨奇和夔哞帝君留在这里，只有如此，才能彻底的解决这两个巨大的麻烦。

　　只是现在吴琪两人被拖住，梵天殿那边暂时无法排遣更多的强者前来相助熊熙帝君一行人，想要留住杨奇和夔哞帝君两人，只能靠他们自己，必须另想他法才行！

　　想到这里，吴琪脑海中飞速的思索了起来，旋即神色一凝，似乎有了决断一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百零九章 好机会免费阅读。https://xs.23sk.com 