    “轩辕大帝。”

    “是轩辕大帝风少羽。”

    “他怎么在这里？”

    看到那巍峨身影的面容之后，场上一些顶级势力的强者全都发出惊呼，露出难以置信之色。

    这突然出手之人竟然是轩辕帝国的轩辕大帝风少羽，大陆最顶尖的强者。

    这三百年来，大陆风起云涌，涌现出了诸多顶级的强者，特别是在付乾坤失踪之后，大陆格局发生了翻天覆地的变化。

    如果说上官曦儿是如今大陆之上隐隐的第一人的话，那么风少羽，便是大陆第二人，这两人一个掌控飘渺宫和执法殿，一个拥有大陆之上最强大的帝国，堪称是大陆最顶级的两大高手。

    而现在风少羽突然出手，而且竟然一直隐藏在一旁，让所有人心底发寒，这风少羽好耐心，竟能一直隐藏在这里，半天不动声色。

    “那小子危险了。”

    随即众人心中涌现出来的则是对秦尘的怜悯，风少羽出手，那小子还能活吗？

    虽然秦尘之前表现出来了极其逆天的手段，甚至超出了一般巅峰武帝的极限，可对手毕竟是风少羽，传说中的轩辕大帝。

    更何况风少羽并非正常决斗，而是暗中隐藏在虚空之中，突起杀手，这谁人能抵挡得了？

    轰隆！

    众目睽睽之下，只见风少羽强势出手，一掌就猛然按在了天雷城城主那尘青的后背之上。

    “轰！”

    可怕的大帝威压瞬间爆发开了，没有人能形容这一击的可怕，在风少羽出手的地方，虚空竟然出现了一个虚无的黑洞，而黑洞之中是密密麻麻的粒子乱流，虚空根本无法承受这可怕的一击，瞬间爆裂了开来。

    同时爆裂开了的还有那一道先前强势无匹，斩杀了数名血脉圣地顶级强者的身影。

    砰！

    秦尘的身体在这一掌下瞬间龟裂开来，而后在恐怖的粒子乱流中，直接泯灭开来，化为齑粉，众目睽睽之下，烟消云散，连一点渣子都没剩下。

    顷刻间，所有人都惊呆了，难以置信的看着这一幕。

    之前还强势无比，无可匹敌的天雷城城主，竟然被风少羽一击斩杀，灰飞烟灭， 这样的场景，让每一个人都头皮发麻，浑身冒出凉气。

    恐怖，太恐怖了，难道风少羽也和付乾坤、严立成一样跨入半圣境了吗？

    众人心中惊惧的同时，也涌现出了疑惑，之前那血脉圣地的太上长老显然知道风少羽在这里，所以在最后关头才向他求救，但是他之前所说的真相又是什么？

    这让众人心中起了一个疙瘩，如果不是轩辕帝国这两年来和执法殿大打出手，甚至灭掉了莫家等势力，众人甚至都认为付乾坤先前所说的都是真的了。

    “哈哈哈，轩辕大帝，你来的正好，幸亏老夫有先见之明，将阁下请来，以免出现问题，否则还真要被这天雷城的人得逞。”

    被付乾坤拦住的严立成之前惊怒交加，但此刻却哈哈大笑起来，脸上充满了兴奋之色：“轩辕大帝，助我，将这勾结异魔族的付乾坤也拿下，以儆效尤。”

    轩辕大帝一出现，严立成的一颗心彻底放了下来。

    而更惊喜的则是那两名还活着的血脉圣地太上长老了，两人虽然浑身焦黑，伤痕累累，身受重伤，但起码还活着，激动的对着风少羽拱手道：“多谢轩辕大帝出手。”

    两人心头忐忑，毕竟他之前为了活命，用了威胁的方式，显然是怕风少羽秋后算账。

    可令两人疑惑的是，风少羽却根本没有回应两人，而是眉头紧皱，傲立在虚空，似乎在沉思着，目光也在这虚空中来回掠动，仿佛在寻找着什么，眉宇之间，带着浓浓的疑惑。

    随后这两名血脉圣地的太上长老也震惊的发现，之前那少年虽然已经被风少羽轰碎了，可笼罩住他们的恐怖领域竟然并没有散去，依旧死死困住了他们，那一股股的雷霆之力，弥漫虚空中，带着浓郁的杀机。

    这怎么可能呢？

    人都死了，领域也必然会散去，可现在这领域却没散去，这显然只有一个可能，那就是那少年根本没有死。

    可他明明已经被轩辕大帝一掌击杀了，而且轩辕大帝出手，怎么可能不手到擒来？

    “哼，阁下还没死吧，好逼真的分身之处，差点将本大帝都蒙骗过去了。”风少羽傲立虚空，眉头散开，忽地身形再度动了，嗖，他身形一晃，直接一掌拍向左侧的虚空。

    轰隆！

    那片虚空直接爆开，一道人影从中激射了出来，躲过了轩辕大帝的一击，冷冷悬浮在不远处，目光冰冷的盯着风少羽，正是秦尘。

    “什么？那小子没死？”

    众人都看得懵逼了，只觉得浑身发毛，内心颤抖的无以复加。

    他们之前亲眼看到秦尘被一掌击杀，可谁曾想，秦尘根本没死，按照轩辕大帝所说，他之前所斩杀的，竟然只是那尘青的一道分身，这怎么可能？

    而且秦尘隐匿在虚空中，他们这些人完全没有感觉到，甚至连半圣境界的严立成都被蒙骗过去了，这小子难道也是半圣境强者吗？否则怎么可能连严立成也被蒙骗？

    众人只觉得今天的震惊是如此之大，一辈子的震惊或许都没有今天一天来的大。

    “风少羽！”

    秦尘傲立在虚空中，冷冷的看着风少羽，口中冰冷的说道。

    三百年了！

    风少羽和三百年前，容貌上几乎没有什么变化，但他却变得更加可怕了，以前的风少羽，只能算是大陆上的一个顶尖强者，其实还有些青涩。

    但三百年过去，风少羽已经彻彻底底蜕变成了一名大帝，他的身上，看不到一点青涩的感觉，只有一种震慑九霄的恐怖帝威在弥漫，令虚空都在隐隐颤抖。

    秦尘以为自己再一次见到风少羽，会如何的激动，会如何的愤怒。

    可当他真的见到真人之时，他却出奇的冷静。

    他没有愤怒，甚至没有如何激动和兴奋，只有冰冷的杀意，自他身上疯狂弥漫，最后化作了炼狱一般的实质，笼罩在这片天地间。

