    第743章 我要亲手弄死他   

    隐藏在暗处的寂无绝浑身散发着一股惊人的寒意。

    

    跟在身后的寻风忍不住打了个寒颤。

    

    自从门主夫人去世之后。

    

    门主这几年以来的脾气是越发的阴晴不定了。

    

    他这几年被调到京城，除了被北冥折磨之外，没少被门主收拾。

    

    回想起这几年的血泪史。

    

    寻风一脸心酸。

    

    原以为这次跟着门主一起来南姜国是来游山玩水的。

    

    可谁知这一路上除了死命赶路之外还是死命赶路。

    

    根本不是他想象中的游山玩水。

    

    这也就算了。

    

    自打来了陵都城之后，门主的行为就更加古怪了。

    

    你看。

    

    这大晚上的，门主竟然偷偷翻墙溜进圣女府来。

    

    他跟了门主这么多年。

    

    除了在康县见过门主翻过门主夫人的墙之外，便再也没过门主这种反常的行为了。

    

    更令他想不明白的是。

    

    这溜进来以后，门主又什么都不做。

    

    就站在角落里一等就是一个时辰。

    

    好不容易等到红玉圣女回府了。

    

    他怕人发现，还往隐蔽的角落里又躲了躲。

    

    这会见到人家被自己的宠夫给叫走了，却，不高兴了？

    

    寻风狐疑的看了看一脸寒意的寂无绝。

    

    难不成门主喜欢上了南姜国的这个圣女？

    

    想到这寻风更纳闷了。

    

    他记得这圣女可是有三十几名男宠来着，门主大人现在口味变得这么重了吗？

    

    “娘亲！”

    

    一声稚嫩的童声从外面传了进来。

    

    紧接着，一名四岁大的孩童开心的跑向陆云萝的房间。

    

    寂无绝身形一颤，抬首看向那位孩子的背影，整个人仿佛坠入冰窖一般。

    

    她真的有孩子了！   

    纵然他之前早已有了心理准备。

    

    可他还是抱着一丝幻想。

    

    如今亲眼所见。

    

    这最后的幻想也随之破灭。

    

    寻风也顺着声音看向来人。

    

    他差点忘了，龙门的情报中显示，这红玉圣女是有孩子的。

    

    想到这，他又看了寂无绝一眼。

    

    门主莫不是被门主夫人的死给刺激到了，现在专门喜欢这种有男人有孩子的成熟少妇？

    

    寻风的思绪渐渐飘远。

    

    “娘亲怎么不在呢？”

    

    寂小宝看着空无一人的房间，稚嫩的脸蛋浮现出一抹失望。

    

    “哎哟，小公子，您能不能跑慢点，奴婢都快追不上您了。”

    丫鬟小菊气喘吁吁的追了过来，扶着腰不断的喘气。

    

    “小菊姐姐，你去打听一下我娘亲被谁叫走了？”

    

    他刚才明明听到下人说娘亲回来了。

    

    这会不在房间肯定是被府里的人叫走了。

    

    寂小宝蹙眉。

    

    自从娘亲当上了这圣女之后，他现在都没什么机会进娘亲空间了。

    

    这一个月下来，他从娘亲空间都没搬出多少稀罕物。

    

    离他的目标还差好多好多的银子呢。

    

    唉。

    

    想到这寂小宝就怎么也高兴不起来。

    

    “那您在这稍等一下，奴婢去去就来。”

    

    小菊把寂小宝安顿好后这才离开了。

    

    陆云萝的院子顿时安静了下来。

    

    寂无绝就这么看着屋子里那抹瘦小的身影，双手紧紧握成拳状。

    

    “寻风，把那个孩子抓起来。”

    

    寂无绝冰冷的说道。

    

    寻风微微一愣。

    

    抓孩子？

    

    寂无绝转过身，目光冷的没有一丝温度，“我要亲手弄死他！”

    

    

    

