    “啪啪”两声脆响，邓琳琳惊叫着捂住脸，武红懵了一瞬，哭喊出来：“你凭啥打我？我招你惹你了？”

    潘丽娜怒目而视：“你们这两个坏了心肠的东西，打你们是轻的！我就说呢，平时我也不怎么爱搭理你们，怎么今儿不怕我了，巴巴儿凑上来献殷勤，告诉我沈誉带着桃桃回来了，老太太的话却一句不提！

    说什么桃桃穿着忒寒酸，土里土气不会打扮，要是让外人瞧见，不仅沈誉掉价，咱们徐府脸上也不好看，劝着我赶紧过来教桃桃穿衣打扮，却不提桃桃是半夜才到，需要休息……你们故意的对不对？故意挑拨我和桃桃的矛盾，桃桃生气了去找老太太告状，让我挨骂……这对你们有什么好处？你们是跟我有仇吗？嗯？”

    一旁的顾盼盼也气愤道：“你们这两个人简直不像话，住别人家里不感恩就罢了，还处心积虑陷害主人，什么东西？太过份了！”

    邓琳琳捂脸哭泣，武红流着泪哭喊：“我们只是说沈誉带了个叫桃桃的来了，根本没说让你去帮她打扮，明明是你自己要……”

    “啪”一声，武红又挨一巴掌。

    武红不干了，她体型个头都胜过潘丽娜，被扇一次脸是毫无防备，再扇第二次，那可受不了了，谁还不是个娇养姑娘，不要面子的啊？

    顿时血往上冲，脑筋一热，武红直接忘了自己身在何处，只知道被人打了必须要打回来，她猛地朝潘丽娜扑过去，双手揪住头发用力薅。

    潘丽娜痛呼抬脚就踢，武红也有脚，双手更不闲着，两人互相抓挠踢打，开始还算势钧力敌，几招过后潘丽娜就落了下风，被武红又踢又打，头发全散开了，脸上挠出几道血印子。

    顾盼盼和邓琳琳害怕被波及赶紧退开几米远，她们是怎么也没想到事情会发展成这样，傻站着看呆了，都不记得劝架更不敢上前拉开那两人。

    孟桃没兴趣围观，关好门淡定离开。

    心情不错，成功撮火让潘丽娜和武红打起来了，可惜邓琳琳挺精明，只挨了一巴掌就知道避开，不继续加入战斗。

    事实证明孟桃没冤枉邓琳琳和武红，真是她们怂恿潘丽娜过来找自己麻烦的，这两人确实该打。

    自己初来乍到，没招惹过她们，也没触动到什么人的利益，却如此耍心眼算计，究其原因，无非是看不起自己外省人身份，以为软柿子好欺负呢。

    那就让她们尝尝软柿子的滋味。

    挑唆、离间，绑马尾打架这种事，谁不会干？她能比她们做得更好。

    孟桃不打算顺从潘丽娜的意思：当这件事没有发生过，办不到。

    潘丽娜被邓琳琳、武红蒙蔽或误导，但她如果是善良友好的，对孟桃哪怕表现出一点点的尊重，也不至于发生这个结果。

    都是成年人，该为自己的言行负责。

    孟桃来到正院，遇到工作人员，询问得知徐姥姥和大舅妈伍丹宁在起居室说话，就找了过去。

    徐姥姥和大舅妈看见孟桃，很高兴，招手叫她到沙发上一起坐着，夸赞她裙子选的真好，很衬她肤色，可漂亮了；接着问她休息得好不好？是不是饿醒了？这会也到午饭时间了，马上可以开饭。

    孟桃刚才在空间喝了一杯水，吃过两块点心，就告诉徐姥姥和大舅妈自己不饿，没睡够还犯困，午饭就不吃了，想出去走走，醒醒神。

    徐姥姥一听不吃饭，那可不行，说道：“你现在双身子的人，怎么能不饿？得按时吃饭！想玩什么时候不行，今儿就先别出去，昨儿赶路累着了，等会吃完饭再睡个午觉，下午起来在自家园子里转转，明后天休息好了，姥姥给你派个车，爱去哪去哪。”

    大舅妈也关心问道：“昨儿半夜到家，怕是天亮才歇下，誉儿有事急着回单位，你该多睡会儿，不用起这么早啊，是不是不习惯？那床铺都是新的，洗晒过了，难不成你认床？”

    “不是，不认床，我是被她们几个吵醒的。”

    “谁吵吵？哪几个人？”大舅妈和徐姥姥神色一敛，同时问道。

    孟桃回答：“邓琳琳和武红带了两个女子来，其中一个潘丽娜，说是二表嫂，另一个叫顾盼盼，二表嫂的朋友，我睡梦中听见敲门声，只是太困了睁不开眼睛，她们后来又用力拍门，我才醒了，爬起来开门，二表嫂让我收拾收拾然后跟她出去，她和顾盼盼要替我参考、挑选结婚穿的衣服，因为怕我眼光不好，到时候穿得太土气，让沈誉丢份，徐府也会因此没脸。

    我那时还晕乎乎的，就告诉她们我很困，只想睡觉不要出去；二表嫂认为我是找借口，其实舍不得花钱，她让我放心，说办婚礼的钱全部由徐府出，不用我和沈誉花一分钱，老老实实等着当新郎新娘……就好了。”

    孟桃停顿一下，她看见徐姥姥脸色沉得像要拧出水，胸脯急剧起伏，这是气大了，而生气的徐姥姥却鼓起眼睛直直瞪向大舅妈伍丹宁，弄得伍丹宁满脸涨红，平日举止优雅、端庄大方的人，被婆婆这么一瞪，竟显得有些局促不安。

    招惹自己的是潘丽娜，孟桃则是想借此表达出自己的意愿：希望改变婚礼方案，费用沈家负担，毕竟沈誉只是外孙，仗着徐姥爷和姥姥、舅父舅妈们的疼爱，所有一切都由徐府全力操办，就怕后辈们心生不满。

    潘丽娜是大舅妈的二儿媳妇，徐姥姥没看到潘丽娜之前，想必要先冲大舅妈发火，怪她没教好儿媳妇，这可让大舅妈受冤枉了，孟桃只能咽下了准备好的一番话，没有全都说出来，免得徐姥姥更加迁怒大舅妈。

    伍丹宁到底是经历过很多大场面的人，顶着婆婆责怪的目光，很快调整好自己，对孟桃说道：

    “都怪舅妈疏忽了，你二表嫂那人……是有点大大咧咧，她昨天下午去朋友家了，舅妈并不知道她今儿早上回来，惊扰到你，这事舅妈会处理的，必须叫她给你赔礼道歉。”

    “不用了舅妈，我刚才已经当面跟二表嫂说过：我不喜欢她们的行事做派，更不需要她和她的朋友给我选购或订制结婚服装，她们虽然见多识广，眼光比我好，但这是我和沈誉的重要日子，怎么穿着打扮，会按照我们自己的意愿，所以，这方面都有准备了的，不劳二表嫂费心。”

    伍丹宁：“……”

    忍不住笑着捏了捏孟桃的脸蛋：“这孩子，小嘴儿这么能说会道的，真是越看越稀罕人，比你那些表哥表姐们可爱多了，你啊，该早点儿回来的。”

    徐姥姥脸色也缓和下来，慈爱地看着孟桃：“没错儿，就该这么干，在这个家里，谁让你不痛快，不必隐忍，立马直接给她怼回去！姥爷、姥姥还活着呢，没老糊涂，还能做得了主。”

    伍丹宁接着道：“舅舅、舅妈一样的心思，只要我们在，这儿都还是你和誉儿的家，舅舅、舅妈永远做你们的后盾。”

    孟桃点头：“谢谢姥姥，谢谢大舅妈，这样我可安心多了。”

    徐姥姥抬手替孟桃理了理鬓角一缕碎发，神情带着怀念和淡淡的忧伤，语音缓慢：“当年你妈……就是你婆婆，她追着你公公一起去了南边海市，双双忙于事业工作，结婚的时候都没提前告诉家里，只在当天发了个电报回来，还特地说明不要我们过去，然后他们就请单位同事朋友吃点糖瓜果子，没有办婚宴，简简单单地完事了。

    我们为她准备了嫁妆，本打算把他俩调回京城来，那时孩子也出世了，再风风光光办一场双喜宴，可是没想到——你知道姥姥当时有多痛吗？心都碎了……所以，如今到你和誉儿的婚礼，姥姥一定要亲自操办，把属于你公公婆婆那一份，还有你和沈誉的，双份的祝福给你们，你俩会好好、永远地幸福美满！”

    徐姥姥说着，眼泪滴落下来，伍丹宁也不禁红了眼圈。

    孟桃忙打开坤包，取出手帕替徐姥姥擦泪，歉疚道：“对不起姥姥，是我不懂事，让您想我妈妈，难过了。”

    徐姥姥叹气：“不怪你，姥姥哪时哪刻不想着她？从来都没忘记过，只是这些天准备你和誉儿的婚礼，越发想得厉害些。”

    孟桃：“姥姥和舅妈为我们辛苦了，我能做些什么？”

    伍丹宁道：“你是新娘子，什么都不用做，这些天只需安安稳稳呆在家，不让你跑出去，是担心万一磕着碰着，到了那天，脸上或手上出现个伤痕或结个疤什么的，那可就太难看了！”

    说得孟桃噗哧一笑，徐姥姥和伍丹宁也止不住乐，这时候保姆进来说：午饭已经做好，徐姥爷和徐大舅、大表哥也刚好回到前院。

    伍丹宁忙吩咐摆饭，并起身走去餐厅照看着，孟桃扶着徐姥姥随后跟了过去。

