    以艾斯一伙的白胡子海贼，最后选择了认命打工。

    本来艾斯是不甘屈于除了白胡子之外的任何人，可是对于宇智波玉玄，他感情稍微有些复杂。

    这个人当时在顶上战争的时候，维护了白胡子的尊严，挡住了蒂奇的袭击，最后还杀掉了黑胡子蒂奇，这让艾斯很是感谢。

    加上他也不希望白胡子海贼团从自己手里就这么消失，种种原因加在一起，所以选择了低头。

    而月光莫里亚这边最先叫嚣不相信这件事，然后被宇智波玉玄给直接捏爆了心脏，当场死去，一旁的克洛克达尔震惊于宇智波玉玄居然下手这么狠，毕竟他把阿拉巴斯坦搞成那样，世界政府也只是把他给关起来而已。

    当时克洛克达尔感觉自己的心脏距离被捏爆只有不到0.1秒，最后关头还是选择了活着更重要，愿意帮宇智波玉玄干活。

    艾斯这边被宇智波玉玄放走，让他回去约束好自己的手下，他这边会给他们发工资，但是如果为恶的话，下场就不好说了。

    两克洛克达尔则被宇智波玉玄安排给多弗朗明哥当副手，让两人当惯大佬的人去较劲。

    回到德雷斯罗萨准备接管整个新世界这件事上。

    在回程的途中，宇智波玉玄找上库赞：“你是卧底吧。”

    “我说不是，你也不会相信的，对吧。”

    库赞这边也没有继续隐瞒的意思，脸色平静的说道。

    这次所谓的天下第一武道会他是看出来了，这个人的实力已经和他们完全不在一个层次上了。

    加上所布置的一切，自己居然没有听到丝毫风声，看来自己是被完全排除在外，根本就没有获得信任，从一开始对方就怀疑自己。

    “卧不卧底也就那回事，之前我和你说的那些事情，还愿意继续做吗？”

    “不让你和世界政府为敌，只需要你一直清理新世界和其他海域的海贼就可以，其他事情我来做，就和德雷斯罗萨一样，将其他国家也变成那样子。”

    宇智波玉玄说道。

    库赞这种级别的打工人可是很难找的，宇智波玉玄也不愿意就这么干掉，月光里莫利亚这种就没有太大价值了，最主要太嚣张了，希望他死后能够成为僵尸吧。

    “你还愿意继续用我？”

    库赞有些诧异。

    他本来都有想过迎接死亡了，死之前干掉新世界这么多海贼，已经很不错了，没有什么遗憾，可是没想到此时对方居然还愿意继续用自己，这让他有些不能理解。

    因为见到宇智波玉玄对海贼下手那么狠辣，以为宇智波玉玄是萨卡斯基差不多的人，对于背叛是无法接受的。

    “你还没有来得及背叛吧，如果真的做出什么无法原谅的事情，我也不会客气的。”

    “我会俺走你的心脏作为威胁，而你之后的工作只需要清理海贼就行了，不需要你和世界政府为敌，愿意的话就点头，我取出你的心脏，不愿意那么我也不客气了。”

    宇智波玉玄直接摆明情况。

    虽然在他心脏里有个术印，但是宇智波玉玄觉得干活之前把条件说清楚，对于这样的人用嘴遁来忽悠是没有什么用的，讲清楚最好。

    免得到时候以为自己安全无忧，忍不住干出什么事情来也麻烦。

    “只是对付海贼？”

    库赞重复道，语气有些意外。

    本来以为会利用自己对海军甚至世界政府做些什么。

    “我没有时间去，不然的话我一个人就清理完毕了，还有什么问题吗？”

    宇智波玉玄问道。

    库赞摇摇头，犹豫了一会，然后点了点头。

    接着眼睁睁的看着宇智波玉玄，将他的心脏给挖了出来。

    “百兽海贼团还有BIG·MOM海贼团两个占据的国家你先去清理一下吧，德雷斯罗萨这边很快会派出队伍开始对外扩张新政府的事项。”

    拿到心脏后，宇智波玉玄根本没有客气，直接就安排工作了。

    让库赞带上CP9几人直接出发干活，上床离开后，库赞一时间都没有回过神来，就这样把自己给推出去干活了？

    库赞这边解决完之后，宇智波玉玄来到船舱里找到了特拉法尔加罗。

    被CP9关起来很多天了，看到宇智波玉玄时，脸色不好看，但是也没有傻到破口大骂。

    “什么时候才能放我走！”

    特拉法尔加罗问道。

    “你和多弗朗明哥的事情我知道了，你报仇没错，他杀自己柯拉松也稍微过分了一点，但是柯拉松确实背叛了他，不过现在他是我手下，不可能让你杀掉他的。”

    宇智波玉玄一边说着，一边张开ROOM。

    看到这熟悉的能力，特拉法尔加罗脸色大变，接着眼睁睁的看着宇智波玉玄，将自己的心脏给挖了出来拿在手里。

    “想要报仇的话，过五年后再来吧，现在没有时间管你，不过你是海贼现在是被悬赏的状态，你可以选择为我效力，换取宽恕，又或者是被关押起来，等到刑期结束放你出来。”

    宇智波玉玄握着特拉法尔加罗的心脏说道。

    特拉法尔加罗脸色阴霾握紧拳头忍耐住不骂人。

    不过最后，他还是低头了，因为这么多年都隐忍过去了，迟早能够找到自由的机会，他从小就是这样活下来的，所以没有任何犹豫，和克洛克达尔这种大哥出身的不同，而且宇智波玉玄为何能够使用和自己一样的能力，他也想要搞清楚。

    解决完最后一个需要说服的打工人之后，船也到了德雷斯罗萨，因为距离本来就不远，一共才几个小时而已。

    .......

    “波鲁萨利诺那边还没有分出结果吗！”

    萨卡斯基这边脾气有些暴躁。

    新世界那边出现那么大的变故，海军这边却没有太多办法。

    而北海也没有处置好，黄猿这边居然和蒙奇D龙打了几天几夜，但是都没有分出个结果出来。

    其他派过去的海军，则都被宇智波玉玄的木分身给拦下，海军根本没法做什么，只能任由革命军的人在北海进行改革。

    “报告，还未受到波鲁萨利诺大将的消息！”

    情报员连忙回答到。

    世界政府的探子也没办法做什么，现在整个北海的平民都陷入狂热，稍微做些奇怪的事情，很有可能就会被举报，生存下去都困难，而且谍报人员中不乏被革命军这套新政策给吸引，转身就加入了革命军，这种人还不少。

    这些年来，天龙人和世界政府对待平民的压制实在是太过了，许多人早已不堪重负，特别是北海这混乱的海域，仅次于伟大航道的危险地带。

    除了国家和世界政府的压榨，海贼也要来敲上一笔，几乎是四大海中平民生活最惨的一个。

    所以也是最多支持革命军的海域。

    萨博这边几乎发现所有事情都特别顺利，很容易就得到了支持。

