    

    杨辰带着萌团等人把所有要用到的材料先洗干净放好，明天再用清水冲一下就能直接使用。

    四人忙活到大半夜才回宾馆休息。

    睡觉之前，杨辰调出系统面板查看了一下。

    主人：杨辰

    年龄：24岁

    智商：122（较前值+2）

    身体素质：当前科技水平下，正常人类顶峰

    个人财富：54.68万

    震惊值：534897

    名下公司：无

    （注释：只统计主人持股比例不小于51%的控股公司，其他情况不在统计范围内）

    技能：象棋宗师级，面食大师宗师级，神探初级，全能主厨初级

    （注释：只统计系统奖励主人的技能，主人自身就会的技能不在统计范围内）

    杨辰最在意的是震惊值数量。

    当前他的神探技能还只是初级，一向追求完美的他肯定想升级到宗师级。

    不管以后能不能用到，升到满级总没有坏处。

    杨辰用意念给系统下达指令。

    “系统，把神探技能升到满级需要多少震惊值？”

    系统立刻给出回复，需要45万震惊值。

    没什么好犹豫的，杨辰立刻就将神探技能升到宗师级。

    现在人间已经没有能难住他的案子了。

    不过，暂时没有他发挥的机会，眼下还是做好面馆为重。

    但是杨辰做面馆的首要目的并不是为了赚钱，而是为了赚取震惊值。

    有了震惊值，才能拥有未来。

    所以，他做面的过程中一定要有可以震惊到观众的动作。

    可是做面能有什么震惊观众的动作？

    仔细想想，杨辰觉得应该在和面和切面这两个步骤做点文章。

    和面如果能用到一些太极的招式，搞出花样来，让观众们眼前一亮，原来还能这么和面，震惊值不就来了吗？

    至于切面，其实就展示杨辰的刀工。

    杨辰赶紧打开系统商城看看切工怎么兑换。

    现在的杨辰默认会初级切工，可以满足基本的做饭要求。

    想要升级到中级切工，需要10万震惊值。

    升级到高级切工，再加20万震惊值。

    升级到宗师级切工，那就要再加30万震惊值。

    这么一算下来，那可就得60万震惊值了。

    杨辰吧嗒给了自己脑袋一下。

    早知道刚才就不应该花45万震惊值去升级暂时可能用不到的神探技能。

    现在可好，急需要用到宗师级切工，他却没有充足的震惊值去升级了。

    “草，我特么自己给自己增加难度，真是服了！”杨辰不由得就感叹道。

    没办法，只能先靠面来挣一点震惊值了。

    很快，杨辰在郁闷中睡着。

    上午十点，杨辰的面馆正式开业。

    城市里不能放鞭炮，他只好用十几个气球代替鞭炮，炸个响声意思一下。

    有些慕名而来的本地人，都在门口围观。

    “好家伙，66一小碗，88一大碗，这不是抢钱是什么？”

    “你们谁去吃一碗试试味道咋样，看看他到底凭什么卖这么贵。”

    “傻子才去呢。这辈子没吃过这么贵的面，里面就是放了龙肉，我也觉得不值这个价。”

    “这么明抢，谁进去吃面谁是傻子，等着倒闭关门吧。”

    ……

    萌团她们三个已经做好了客人爆满的心理准备。

    然而现在一个进店的都没有，三人心理落差很大。

    毕竟关系着自己的生活，三人非常积极地招揽客人进店。

    “团团，我是你的粉丝，如果我现在进去吃，算是帮你吗？你会不会被淘汰？”

    萌团思考了一下，好像真的有点危险。

    挑战赛规则之一就是不允许以任何形式接受外人帮助。

    现在大家都觉得面太贵了，如果因为是萌团的粉丝就进来吃，显然某种程度上她接受了粉丝的帮助。

    萌团赶紧拒绝道：“那你还是别进来了，我觉得有可能会违反规则哎。”

    这么一搞，呆小妹和腐小团也不敢让粉丝进来吃面了。

    万一赛委会认定她们违规，她们可就有大麻烦了。

    现在挑战赛才开始而已，谁是最终的冠军没人知道。

    三位美女对那100亿冠军奖金也有想法呀。

    可是这么贵的面，如果粉丝不能来捧场，谁会做第一个吃螃蟹的人呢？

    眼看着都12点了，依然没有客人进来吃面。

    萌团她们三个有些着急了。

    呆小妹：“这个咋办？不上人啊。”

    萌团：“让他们以普通人的身份进来吃面呗。”

    腐小团：“可是赛委会一旦查出来他们是我们的粉丝，那我们三个可就直接GG了。”

    就在刚才，赛委会发布的昨日比赛情况。

    又有5名选手因为接受别人帮助而被罚钱，警告，甚至淘汰。

    其中就有一个男网红，因为粉丝多给了他几百块钱打赏，直接被淘汰了。

    毕竟惩罚尺度由赛委会决定，谁都不敢冒险。

    这时，一位老大爷经过。

    他看了看广告牌，道：“丫头，你们这里一碗面卖多少钱？66？”

    呆小妹赶紧兴奋地回道：“对，小碗66，大碗88。”

    大爷大吃一惊，道：“什么面这么贵啊？这里又不是机场，一碗面要88，那你们这不是等着倒闭吗？”

    呆小妹脸上的笑容立马消失，随后又尴尬地笑了一下，回道：“大爷，不吃不要紧，我们第一天开业，别诅咒我们啊。”

    “哈哈……不是我诅咒你们，是你们这个价格真的太离谱了。这里又不是什么高端地段，周围都是普通的上班族和普通居民，谁舍得花88块钱吃一碗面啊。哪怕你家的面真的好，那酒香也怕巷子深，这个地段就不适合这个价位。”大爷非常实在地回道。

    说完，他就大笑着骑车离开了。

    萌团她们仨商量了一下，进去劝说杨辰要不降价吧。

    最起码先让客人吃到面是什么味道，让他们觉得物超所值，然后再恢复原价。

    杨辰摇摇头，道：“你们没有做生意的经验，千万不能降价，价格一旦降下去，你再想提上来可就难了。不用着急，总会有客人来吃面。”

    杨辰是老板，他说什么就是什么。

    萌团她们仨也不好再说什么。

    等吧。

    希望能得到一个有钱人，别说是谁的粉丝，直接进店吃面。

    怕就拍进来一个客人吃面，突然说是谁谁的粉丝，那可就凉了。

    直播间弹幕。

    “这家伙怎么那么死板呢？开业大酬宾，半价吃面，一折吃面，这不都行吗？得让客人吃了，有了口碑才行啊。”

    “完全不懂怎么做生意，还说她们三个呢。”

    “我觉得他说的没错，一旦价格降下去，他再想提升来可就难了。肯定会被客户说闲话，一定会失去很多客户。”

    “既然他定位是高端面，那就不能降价。你们见过LV等品牌因为客源少而降价吗？这不仅仅是之后不好把价格再提上来的问题，还涉及到品牌价值。”

    “这都12点多了，还是没人进去吃面。我看他这个面馆连一个月都看不下去。一天天没人进店吃面，他们的热情也会被磨灭光了。”

    ……

    这时，一个女孩的声音传来。

    “老板，来碗面！”

    四人立马转身看过去。

    赵小骨带着可爱的笑容走了进来。

    萌团她们三个赶紧上前招呼她进店。

    萌团：“小骨，快请坐。”

    呆小妹：“小骨，你要大碗，还是小碗？”

    腐小团：“小骨，你喝水还是喝果汁？我们这里的芒果汁是新鲜芒果鲜榨的哦。而且吃面免费送一杯。”

    赵小骨笑呵呵地回道：“成年人，全都要！哈哈……”        

