    第74章 诡异的一幕

    陈云脚下一点，奔跑的速度再次提升，直追刺客。

    刺客感觉到陈云不断逼近自己，已经可以听到对方奔走时，身体摩擦树枝发出的动静。

    他常年混迹在战场，强大体能与速度是执行任务时保命的手段，这也是他敢来这里进行刺杀的原因。

    刺客相信龙国应该找不到奔跑速度比自己更快的人，可是他现在发现，自己错得太离谱了。

    他感觉到身后的动静，回头一看，全身的汗毛瞬间倒竖。

    对方距离自己不到10米！

    这个混蛋是什么奔跑速度啊，难道能飞？

    刺客之前已经意识到陈云的奔跑速度快，可是没想到会快得这么离谱，短短不到20秒的时间，从百米外距离拉近到10米！

    要知道，刺客也在狂奔，他所接受的训练是非人道，疯狂程度非常人所能想象，在这状态下训练出来的杀手，奔走能力会多恐怖？

    来龙国前，刺客相信在速度上没人比得过他。

    刺客摸出飞刀，这是他近距离攻击的杀手锏。

    飞刀长三寸，弯曲犹如狗腿，在刀刃上浸泡过特殊毒液，可以让人在10秒内，毙命！

    咻！

    刺客头回也不回，双耳耸动，手臂突然往后猛然一挥，手中的匕首犹如闪电一般射向陈云。

    非常的突兀，之前看不出刺客有任何准备攻击的动作。

    这就是刺客近距离杀人最诡异的地方，他没有出手前，没人知道，不少高手就是死在他这一招下。

    不过，刺客今天遇到的陈云。

    在刺客手中的飞刀要飞出去的瞬间，陈云身上的赵子龙杀气自动触发，立刻提前预判，下一秒，身体摆动，犹如钟摆一般，轻松地避开匕首。

    他曲折走位，依旧保持原来的速度。

    刺客感受到陈云的速度没有丝毫减弱，急忙回头一看，飞刀并没有射中对方，脸色大变。

    他本想靠着暗器与对方拉开距离，没想反而拉近了距离。

    “近身作战高手！”

    刺客立刻明白这次自己真的遇上高手了。

    呼呼……

    此时，一架武直-9直升机抵达军区总院上空，高速旋转的螺旋桨将周围的空气震荡开来，发出巨大的响声。

    驾驶直升机的老狐狸在林子边缘向他们挥手的唐心怡，立刻控制直升机向对方拉低。

    当距离地面大概10米左右，直升机上抛下软绳，雷战，小蜜蜂等人借助绳索，迅速滑落下来。

    雷战刚一落到地面，唐心怡便朝他冲了过来。

    “雷队长，陈云跑去追杀手了，快去支援！”

    雷战脸色大变，立刻吼道：“阎王，元宝你们高空作战，第一时间环绕森林，发射屏蔽信号弹雾，隔绝对方通讯！”

    “收到！”阎王和元宝大声回答。

    直升机迅速攀升朝林子飞去。

    “其他人跟我来！”雷战喊道。

    顿时，雷战带着大牛，哈雷等人跟着唐心怡快速冲入丛林。

    在直升机上，观察手元宝架起狙击枪利用狙击镜来回扫视林子，寻找陈云的身影。

    “见鬼！这小子在追着敌人跑？”元宝突然惊讶地喊道。

    阎王急忙举起望远镜朝林子下方望去，果然看到陈云像是一头猎豹穿梭在丛林中，追击距离他不足10米的男子。

    “这是什么情况？有点诡异！”阎王诧异道。

    陈云不是被杀手追杀，对方有狙击枪吗？怎么感觉像是陈云在追杀对方？

    阎王也不想那么立刻联系通讯雷战，将陈云的方位告诉他，然后发射屏蔽信号的烟雾弹。

    砰砰砰……

    一连串响声在空中响起，一阵白色透明烟雾在林子上空快速蔓延。

    “快！”

    雷战在确定陈云的方位后，立刻急行军，朝他所在区域追过去。

    直升机上，元宝和阎王继续锁定陈云下面的动静。

    元宝枪口调转，锁定刺客的身影，对老狐狸喊道：“我锁定刺客，拉低！”

    “收到！”老狐狸立刻拉低直升机，开始向地面俯冲。

    阎王也换上了狙击枪，通过狙击镜观察，再次确认陈云。

    “这小子确实是在追着敌人跑，有点邪门啊，对方的狙击枪都掉了，这是要绝地反杀吗？”阎王对开直升机的老狐狸喊道。

    老狐狸同样是满脸的诧异，他也注意到这个情况，并且敌人明显知道直升机到了，为了避免被锁定，身影一直在林子中若隐若现，显然是在躲避直升机上的狙击手。

    对方显然是丛林作战的老手，懂得如何利用山林的优势躲避直升机的追击。

    “奇怪，到底谁才是猎物？”老狐狸摇头道。

    元宝突然收起狙击枪，换了一个姿势，再次端起狙击枪，道：“刺客是个高手，我没法锁定，狙击非常困难。”

    阎王也点了点头，道：“确实是高手，我也没法锁定，只能寻找机会，放心对方跑不掉，雷神他们还在下面！”

    此刻，快速奔走的雷战在通讯中喊道：“报告方位！”

    突击手哈雷立刻回答道：“报告，哈雷和水牛就位！”

    副队长陈应天道：“报告，天狼就位！”

    小蜜蜂回应道：“报告，小蜜蜂就位！”

    顿时，包括雷战在内，形成东南西北四个方位进行包抄，将刺客包围。

    很快，跟在哈雷与大牛一组的唐心怡发现地面上掉落的三枚弹壳，在继续往前走出是十几米后，又陆续发现5枚弹壳，最后竟然在一处草地上发现一把狙击枪。

    哈雷抓起狙击枪，脸上露出骇然的神色，道：“刺客开了8枪都没有打中？”

    大牛点了点头，道：“牛逼！这小子成高手了，难怪，我们以前吃那大亏，扮猪吃老虎啊。”

    “唐主任，你确定刺客是追杀陈云，而不是陈云在追杀他？”哈雷诧异道。

    这时候，通讯频道里传来雷战的低吼：“别废话！赶紧找人！”

    “是！”

    哈雷和大牛不敢多言，快速向前挺进。

    在另外边，雷战眼神露出复杂的神色，嘴角忍不住抽搐一下，自语道：“这到底是谁在追杀谁？”

    (本章完)

