
    第423章竹琴

    吴少爷，求求你，我就巧云这么一个孙女，求你放过她吧

    老人一直在对那油头粉面的年轻男子磕头，额头上已见血迹，但是，那年轻男子却完全不为所动，甚至脸上还流露出厌烦。

    唉，可惜了这么一个如花似玉的好姑娘。

    客栈内，角落中也传出一些叹息之声，但是，却明显忌惮那吴少爷的身份，所以，并没有人出头。

    有几个年轻气盛的年轻人想要英雄救美，却都被几个年龄大的拉住，然后，在他们耳边说了什么，那几个年轻人顿时脸色剧变。

    扫了一眼之后，秦逸尘也就明白发生了什么事情。

    不过，他的目光扫过之后，却是落在了那个少女身前的那张竹琴上。

    那张竹琴在旁人眼中，或许只是很精美，秀气，但是，秦逸尘却看出很多东西。

    从竹琴的手工上来看，那已经不是精美了，而是，精细。

    以秦逸尘的眼光，竟然没在竹琴上找到什么瑕疵。

    这足以说明，铸造这竹琴的，绝对不是什么普通人。

    难道

    突然，秦逸尘心中一动，眼眸内闪过一抹欣喜，然后，他便是迈着大步，朝着老人与少女走去。

    老不死的，你再不让开，我就让你尝尝我的手段

    在那油头粉面的年轻男子的示意下，一个恶仆狞笑着揉着拳头，朝着老人衣领抓去。

    吧嗒！

    但是，他伸出去一半的手掌，却被突如其来的一只手掌握住，任凭他如何挣扎也无济于事。

    出手的，当然是秦逸尘。

    这翠云城，只是个小城，甚至连宁阳城都不如。

    吴家，虽是这翠云城一霸，不过，这些个灵境的恶仆，吓唬吓唬普通人还行，在秦逸尘眼中，完全是不堪一击的货色。

    秦逸尘突然的出现，直接是让所有人为之一楞，顿时，所有的目光也是集中在了他的身上。

    滚！

    随着秦逸尘随意一推，那个恶仆顿时就倒飞了出去，直接摔出客栈之外，一身泥土，半天爬不起来。

    做完这一切后，他拍了拍手掌，仿若就是做了一件微不足道的事情一样，然后，直接忽略了那吴家少爷，带着淡笑，将那兀自还发楞的老人扶了起来，对着他问道，请问，刚才的声乐，是二位演奏的吗？

    确是是老朽和孙女演奏的

    老人虽然是心怀感激，但是，眼眸内明显带着担忧，显然，他非常惧怕那吴家少爷。

    小子，你竟然敢打本少的随从？

    那油头粉面的吴家少爷这时才反应了过来，随后，对着秦逸尘喝问，剩下的几个恶仆顿时将秦逸尘团团围住。

    老先生请坐

    秦逸尘就像没听到，也没看到一样，将老人扶到椅子上坐下。

    期间，他的手指，在少女身前的竹琴上拂过，顿时眼睛再是一亮。

    对于心中的那个猜测，他有多了几分把握。

    这种工艺，绝对不是一般人能做的出来的，那么，还剩下一种可能性公输一族。

    或许，这老人和少女并不是公输一族之人，但是，这琴，却和公输一族有一定的联系，或许，他能在这老人和少女身上，找到公输一族的一些蛛丝马迹。

    混蛋！

    秦逸尘的无视，却激怒了吴家少爷，上，给本少废了他！

    随着他一声令下，那几个恶仆便是一起朝着秦逸尘逼了过来。

    恩公小心！

    少女开口提醒，看着那几个恶仆扑向秦逸尘，她的心都揪了起来，老人也是惶惶不安，紧张不已。

    放心。

    秦逸尘朝他们流露出一个安慰的笑意后，豁然转身，顿时，他身上那如沐春风的气质转化成寒冷的冬天。

    在他那双淡漠的眸子注视下，那几个冲来的恶仆顿时感觉自己的心神都被冻结了，动作顿时僵住，一个个冷汗淋漓。

    哼！

    随着一道冷哼声从秦逸尘鼻间传出，顿时，那几个恶仆便是一个个倒飞出去，落在各处，砸碎了不少桌椅，倒地呼痛。

    对付几个灵境的小角色，他仅仅只需要气场就能解决。

    震飞了那几个恶仆后，秦逸尘一步一步，朝着那油头粉面的吴家少爷走去。

    这时，吴家大少才慌了神。

    他想要逃，但是，双脚却完全不听他的使唤。

    你你想做什么，我可告诉你，本少爷绝对是你惹不起的人，我爹可是这翠云城城主的师爷！

    他试图抬出自己老爹的身份震慑秦逸尘。

    然并卵。

    秦逸尘连北冥宗核心弟子都敢杀，何况是一个小城的恶霸。

    只不过，对于这种小角色，他根本不屑自己动手。

    你们几个想活命吗？

    秦逸尘对着周围那几个哼哼唧唧呼痛的恶仆冷声道。

    求大爷饶命啊！

    那几个恶仆明显就没什么骨气，对着秦逸尘就是一顿磕头，一个比一个磕的响，生怕表现不出自己的诚意一样。

    饶了你们也可以，不过，你们要替我做一件事情。

    秦逸尘嘴角勾起一抹邪魅的弧度，指着那已经吓的六神无主的吴家大少，对他们说道，阉了他，或者，我杀了你们！

    这

    他们迟疑了。

    阉了自家少爷，他们肯定也没好下场。

    而且，他们很清楚自家这少爷家族在翠云城内拥有什么样的权势。

    但是，在秦逸尘的迫胁下，他们明显已经没有第二个选择了。

    少爷，对不住了！

    他们相视一眼后，一个个站起身来，朝着吴家大少逼去。

    你们想干什么？我可是你们少爷，你们敢对我怎么样，我爹不会放过你们的！

    吴家大少满脸惶恐，继续威胁，但是，却也只是让他们微微迟疑了片刻，接着，一个恶仆一咬牙，一脚踩在他裆部。

    啊！

    顿时，凄厉的惨叫声就从吴家大少口中传出，不过，惨叫没有持续多久，他就一翻白眼，昏厥了过去。

    大爷

    解决了他之后，那些个恶仆惶然的看向秦逸尘。

    带着他，滚出去！

    说罢，秦逸尘转过身，对着老人和少女走去。

    看似他放过了这些恶仆，其实不然，这些为虎作伥的家伙，肯定会受到他们应有的报应。

    至少，吴家大少那做师爷的老爹，就绝对不会放过他们。
