    冲锋号离开了这片海域，可指针却没有储满磁力，依然指向刚才那座岛屿。

    他们便所幸不再按照指针前进，那样反而会给海军指引追击的方向，他们随便选择了一个方向，进入了大海。

    偏离了航线，立刻遇到了危险, 巨大的旗鱼群朝着战船冲来，要不是亚伦开启反重力模式加速前进，怕是会被这群鱼给撞穿。

    躲开了鱼群，又遇到了漩涡狂风和暴雨，天空还落下了石块，一枚枚人头大小的石头, 把甲板都砸出了裂缝。

    离开了这片区域, 穿过了暴雨区，才走到了一处海岛。

    他们向着海岛靠近，刚靠近海岸，海面忽然升起了。

    只见远处的海岛，其实是一座巨大的海星，海岛就是海星体盘，而五根腕隐藏在水里沙地之下。

    巨大的腕收拢，朝着战船砸来，可在一半的时候，就被斩波切开，一分为二，向下砸落。

    “给我滚开。”

    亚伦一跃而起，一拳轰在了巨大的腕足上，将其轰飞出去，砸在了海水里。

    海水被挤压的向着这边推来，而后战船朝着远处推去, 他们立刻借助着海浪, 从缝隙里离开了海星的范围。

    于是冲锋号再次踏上了前进的道路，这次没多久，就遇到了岛屿, 用见闻色霸气查探以后，确定没什么问题，便靠近了过去。

    “终于安全了。”

    众人瘫在了甲板上，经历了战斗和危险海况，现在才算安全下来。

    “真危险啊。”

    达尼斯忍不住说道：“要不是罗宾打败了英格拉姆，这次我们都要死在那里了。”

    走的时候，已经可以看到冲来的水兵，足有五百多人，其中不乏少校和尉官。

    若是他们到来前，还没有拿下英格拉姆，征服者海贼团怕是就凶多吉少了。

    “英格拉姆很强，我的刀也无法攻破他的防御。”

    卡特琳娜问道道：“罗宾，你是如何打败他的？”

    “武装色霸气。”

    罗宾举起了缠着纱布的双手，笑着说道：“在轰击他的过程中，我领悟了武装色，才打败了他。”

    “战斗中领悟？罗宾，你的领悟能力也太可怕, 真是屡屡超乎我的想象。”

    亚伦挑了挑眉毛, 他记得自己可是用了五个多月时间, 才把武装色霸气给掌握。

    而能做到战时领悟武装色霸气的，只有艾斯一个人。

    不仅身体天赋出色，领悟能力也是顶级，不愧是罗宾。

    “哼哼。”

    罗宾得意的扬起下巴，说道：“不然怎么成为哥哥的副手。”

    “不要动。”

    琳达拍了她一下，拿出药膏，抹在了她淤青的脸颊上，说道：“你还有伤势要处理。”

    “我的对手也很强大。”

    卡特琳娜只穿着内衣和内裤，腰部和手臂以及大腿都缠绕着绷带，说道：“那是海军少将？再拖延下去，我就要拖不住他了。”

    “我也没有打败对手。”

    达尼斯神色有些不甘，说道：“而且还有布莱恩协助我，才堪堪与对方持平。”

    他的敌人是位上校，硬实力比他还要强一些。

    “看来我们还差得远呢。”

    尼尔提着一箱酒走出来，分给了众人说道：“总是会错误的把亚伦老大的实力当成我们的战力。”

    “没错。”

    拉菲特也说道：“若是遇到库赞或者更强的敌人，除了罗宾之外，没人可以帮得上忙。”

    “库赞？”

    罗宾苦笑了起来，说道：“以当时战斗时可怕的天象变化，我根本帮不上忙，若是出手时机不对的话，反而会让哥哥分心。”

    “我们需要提升一下实力了。”

    凯特琳抱着长枪说道：“只有这个水平的话，只能为船长拖后腿。”

    “我不认为大家在拖后腿，毕竟没有我，他们也不会派出这么强的人。”

    亚伦喝了口酒，说道：“但是提升实力已经成为了我们要优先考虑的事情，这次库赞联合海军支部基地围攻我们，证明我们和他的默契彻底消失，未来海军必将会倾注更多兵力抓捕我们，迟早会出动大将。”

    “我们永远不可能和海军对抗，无论是战力，以及情报，还是军舰火力都不是对手。”

    罗宾思考着，说道：“我们要想避开他们，就要去新世界。”

    “可我们要到达新世界，必然会引起海上皇帝们的关注。”

    亚伦说道：“而我们现在的实力，面对他们的攻击，连抵抗的能力都没有。”

    虽说进入新世界只有两个选择，取代四皇或者加入四皇麾下，但其实还有相当多的海贼，可以在夹缝中生存。

    但征服者海贼团不行，因为他们团队里，有两个幻兽种。

    凯多必然想办法让他们加入麾下，这是个好选择，但亚伦不想选择……

    都到这一步了，又怎么能屈人之下，当然是自己当皇帝了！

    “所以我们要在对方派出大将之前……”

    拉菲特说道：“拥有可以在新世界活下来的力量！”

    “我……”

    达尼斯低沉着脑袋，说道：“我已经不知道怎么在短时间内变强了。”

    他看到了天赋差距，看到了自己的极限，若是这样下去的话，最后的成就怕是也就相当于英格拉姆。

    “按部就班的来就可以了，不要给自己太大压力。”

    亚伦抬起手在达尼斯脑袋上揉了揉，“我会给你寻找一枚动物系恶魔果实，可以提升你的天赋。”

    “真的吗？”

    达尼斯听到这话，眼神放光，他知道动物系的强大，不仅可以对身体进行加成，而且拥有强大的恢复力，可以进行更苛刻的训练，进一步提升。

    他兴奋的说道：“我也要一个幻兽种。”

    “你以为幻兽种满大街都是吗？”

    亚伦没好气的在他头上敲了一下，“光是寻找动物系果实，就已经很难了。”

    “好痛。”

    达尼斯捂住了脑袋，连忙说道：“那就不要幻兽种，普通动物系就可以了。”

    “我想要学习武装色霸气，不然连敌人的防御都无法破开。”

    凯特琳看着亚伦说道：“船长，希望你教我！”

    这次的战斗，她的子弹连中将的防御都无法击破，让她刚掌握见闻色霸气的兴奋之情被浇灭，又产生了新的危机感。

    “没问题。”

    亚伦笑着说道：“我可以教你，其他人想学的话也可以教。”

    “我打算先开发能力。”

    拉菲特说道：“我的幻音可以无视武装色霸气，但是威力太弱，而且连自己人也会受影响，必须强化能力。”

    “我也先发展能力。”

    尼尔笑着说道：“在比吉特城时，我看到了能力的发展方向！”

    “那好……”

    亚伦看着大家都很有干劲，笑着说道：“其他人先学六式，努力的增加自己的实力。”

    “但依然不够……”

    罗宾却摇了摇头，说道，“只靠我们，是无法对抗哥哥所描述的海上皇帝。”

    “没错。”

    亚伦深以为然，笑着说道：“所以我们还需要一些新成员。”

    这里的新成员，指的是拥有天赋和以及不俗实力的既有战力。

    亚伦已经有了两个目标，有着成为皇团最高干部的潜力，但怎么找到对方是个大问题，光是寻找就要花不少时间，而且怎么说服也是个大问题。

    但值得自己去尝试！

