    “他怎么拿了这把剑？”许子云表情有些哭笑不得。

    这把剑是创派祖师当初年少时练剑所用，只是因为其纪念意义很大所以才被放进了剑冢，但真要说起来，这就是一把普通的木剑。

    历代真传弟子们选剑的时候，都会被叮嘱不要去拿这把剑，偏偏林千钧是破格录取的，所以不知道这个事情。

    “要不，让他重新选吧？”郝莺提议道。

    “这，是否有些不合规矩？”一众长老有些犹豫。

    “再让他选一次吧，一位真传弟子拿木剑，着实有失我剑宗声誉，传出去，还以为我剑宗没落了。”许子云做下了决定。

    待众人交谈得差不多，林千钧也刚刚好走到了长老们面前。

    他持剑行礼道：“真传弟子林千钧，见过宗主及诸位长老，我已从剑冢取来所需佩剑，烦请见证。”

    众长老闻言面面相觑，随后许子云说道：“你所选的这把木剑，乃当初创派祖师练习所用，本身并不适合作为佩剑，嗯，你再回去重选一柄吧。”

    闻言，林千钧嘴角微不可查的抽搐了一下。

    他就知道，自己以为的神物自晦完全就是臆想过头了。

    不过就算回去再选，他也得不到任何一把剑的认可，与其回去再走一趟后空手而归，不如就将错就错，展现一下自己的刚直。

    “宗主，弟子已经选好了佩剑，无需再选。”林千钧露出坚定的神色道。

    一瞬间，许子云以及一众长老们对林千钧不禁又高看了一眼。

    此子不仅能回答祖师的千古难题，在剑道上悟性不凡，而且心性还如此超脱，即便听到自身选择的剑乃是一把普通木剑，依旧未有丝毫神态上的变化，更能拒绝再回去选一把剑的诱惑，就为了不坏剑宗的规矩。

    哪怕其天赋差些，单单凭借这份心性，便可堪造就了。

    “好！”许子云点头，说道：“林千钧，自今日起，你便是我剑宗第十四位真传弟子，由我亲自教导。”

    “什么，宗主亲自收徒了！”

    闻言，一众长老以及弟子们都面色大变。

    “我听说康武师兄当年都未有让宗主动心，这位林千钧师兄，究竟何德何能？”

    “据说他回答了创派祖师的千古难题，在剑道上的悟性高绝无比，或许正是因为这一点吧。”

    虽然一众弟子们讨论得十分火热，但真相其实是许子云想要补偿一下林千钧。

    林千钧从某个角度来看，也算是祖师钦定的剑宗弟子了，既然他选了一把垃圾木剑，那就从另一方面稍微补偿一下好了。

    也正是基于这个想法，他才会选择亲自收徒。

    这一点，一众长老们其实也能看懂，所以并没有出言阻止。

    林千钧也被这突如其来的幸福砸晕了脑袋，但他很快就反应了过来，当即便对着许子云跪拜下去。

    “弟子林千钧，拜见师尊！”

    “嗯，好徒儿，起身吧！”待林千钧行礼完毕，许子云便伸手将其虚扶起来。

    待林千钧于真传弟子的位置中站定，他的那个任务系统也随之跳了出来。

    【您已经完成任务[一鸣惊人]。】

    【任务评价：从某个角度上来说，你的确获得了“最强的神剑”。】

    【奖励“剑骨”已经发放。】

    看到任务系统出现的瞬间，林千钧表情便不由得一苦，他可不认为自己这样能算完成任务。

    唉，头发就这么没了，都怪这傻缺任务系统。

    就在林千钧思考如何解释自己少年脱发的问题时，他忽然反应了过来。

    等等，他居然完成任务了？

    头发保住了！！

    下一刻，林千钧便感觉自身变得有些不同了起来，他的体质似乎得到了增强，手中的木剑握起来也变得更加顺手了。

    而且不知道是不是错觉，他看着剑冢那些弥散在半空的剑意雾气，总感觉其中蕴含着一些不一样的信息。

    趁着宗主在发表讲话，他悄悄将面板调出来看了一眼。

    姓名：林千钧

    种族：人

    生命值：324/324

    体力值：296/315

    根骨：11

    悟性：1

    幸运：1

    天赋：[剑骨：体质强化+5，根骨+10，剑道悟性+10，剑道类技能熟练度获得增加1200%，剑道类攻击威能增加1200%。【顾名思义，你已经是剑骨头了。】]

    【一个天生的用剑奇才】

    卧槽，这天赋？

    体质加五点，根骨加十点，还有十点的剑道悟性，最离谱的是剑道攻击和剑道技能熟练度都有十二倍的BUFF加持。

    要不是最后那句备注有点扫兴，这简直就是个极品中的极品天赋了。

    这种奖励，让林千钧第一次觉得他的这个任务系统很棒，只是他这个想法显然并不能维持太久。

    “徒儿，你作为新晋的真传弟子，来说两句吧。”此时，许子云忽然开口，对林千钧道。

    一瞬间，林千钧便成为了目光的关注中心。

    【虽然成为了剑宗的真传弟子，但你并不满足与此，你想要让更多的人知道你的野心。】

    【任务：震耳之言。】

    【在对剑宗众人的讲话中，说出自己将来的野心，让在场百分之八十以上的剑宗弟子震惊。】

    【任务奖励：手指灵活度+5。】

    【失败惩罚：失去一半的头发。】

    你和我头发杠上了是吧！

    一半的头发？请问你是从中间消失呢，还是两边呢，亦或者干脆外圈刮？

    林千钧现在的心情有点复杂，实在是不知道该说什么好。

    野心？

    我一条咸鱼你跟我说这玩意儿？

    还要让这群剑宗的人震惊，我拿什么震惊他们？

    看着一众期待的目光，他只能硬着头皮走上前去。

    就在他思考该说些什么的时候，这一刻，某个姓旋涡的黄发少年出现在了他的脑海中，于是乎，林千钧大声的开口道：“我将会成为下一位剑首，让剑宗辉煌更盛！”

    声音自林千钧所在的位置传出，霎时间场中鸦雀无声。

    你师尊就在你边上呢，你说这话合适吗？

    一众长老们缄默不言，这也太猖狂了点吧，才刚刚成为真传弟子，就盯着剑宗宗主的位置了。

    其余真传弟子也都纷纷对林千钧投来了佩服的眼神。

    这个念头谁都有，但真正敢于在这么多人面前说出来的，林千钧还是第一个。

    然而林千钧也没有办法，比起有点负面的新闻，他觉得还是自己的头发更加宝贵。

    寂静了一会儿之后，许子云大笑出声。

    “哈哈哈...我剑宗真传，就该有此心气，若我剑宗人人如此，何愁剑道之路坎坷。”

    林千钧闻言，看着许子云的表情都变得古怪了起来。

    低情商：你小子想屁吃。

    高情商：我剑宗若人人如此，何愁剑道之路坎坷。

    他心头松了口气。

    有许子云帮忙打掩护，这事就算揭过了，他头发保住任务完成，手指灵活度+5，同时还没有出现那种他想象中的负面评价。

    不得不说，有一个这样心胸大度的师尊，还真是一件好事。

    就这样，剑宗便又多了一位真传弟子。

    ......

    次日，他被许子云叫到院子里，开始了正式的教导。

    在传授功法之前，许子云从一边拿起了一把长约四尺的黑色长剑递给了林千钧。

    “你从剑冢取来的木剑平时练习用用还行，但与人搏斗便显得困难了，我这里有一把我年轻时所用的佩剑，你便拿去防身吧。”

    “弟子多谢师尊赏赐。”林千钧伸手接过长剑，顿时感觉双臂一沉，好悬没有拿住。

    他有点傻眼，自己昨天得到剑骨天赋，体质直接+5，现在双臂少说也有两百多斤气力，居然差点没拿住这把剑。

    一把绿色品质的剑而已，怎么这么沉？

    林千钧小心的拔出剑鞘，在剑柄上“无锋”二字显现。

    看到林千钧将无锋剑持在手中，没有丢脸，许子云心里暗暗点头，说道：“这把无锋剑乃玄铁打造，重九十三斤，待你能将其用到如臂使指，举重若轻，在剑道一途上便能算作入门了。”

    林千钧眨了眨眼睛，在心里重新定义了一下入门的标准。

    随后，许子云又道：“我为你挑选了一门内功，一门剑法，一门轻功，分别是《锐气诀》，《骤雨剑法》，《赶蝉步》三门武功，你拿去好好参悟，有不懂的可以在我空闲时来问我，或者向诸位长老和你的师兄师姐请教。”

    说着，许子云直接递给了林千钧三本秘籍。

    三本都是青色品质的武功，没什么好说的，这毕竟是个低级位面，上限也就摆在那里。

    林千钧直接收好秘籍，行礼道：“多谢师尊。”

    许子云点头，然后道：“为了方便你修炼，我为你安排了一位核心弟子作为剑侍，你平时的生活起居自有她为你安排，另外，她也会骤雨剑法，一些基础的地方，你也可以问问她，午时她应该就会去你的居所，若是你觉得不喜欢，也可以让她离开。”

    剑侍？

    你说这个我可不困了！

    话说回来，真传弟子还有这种福利的吗？

    为什么前世没有听那个成为真传的家伙炫耀？

    还是说，我是独特的？

    林千钧心头思绪万千，按捺住自己内心的激动，和许子云行礼道谢后，便快速离开了他的院子。

    剑侍啊，也不知道是什么样的？

    高冷御姐？娇柔的古装小萝莉？气质高傲的剑姬？

    我加入剑宗不就是为了这个的吗？

    什么？力量？

    不，我不渴望那个，我渴望的是另外的东西！！

