    孟川的警惕性想来很高。

    他虽然对曦月减少了一些戒备心理。

    但是，也只是因为，他觉得，对方不会对自己造成实质性的威胁而已。

    有些事情，还是必须要搞清楚的。

    曦月面对他的问题，很是爽快的回应道：“小哥哥，说起来你可能不信，我本来是要去巫州滴，我师门不少人都去了，但是，我一看到小哥哥你，就忍不住的欢喜，想要跟着你去趟辰州，陪你走一段路，你觉得好不好嘛？”

    额...

    孟川微微愣神。

    他着实没有想到，眼前这个女子，说话竟然这般耿直。

    不过。

    转念一想，似乎又觉得没有丝毫不妥之处。

    毕竟，他可是听巫州刺史徐宣说过，当地女子，一般都是属于敢爱敢恨的那种类型。

    不像中原女子那样，无论说话还是做事，都是比较含蓄的。

    而且，在山南道，没有媒妁之言，父母之命。

    年轻人都是自己去追求配偶。

    就这点来说，孟川认为，最起码还是比较人性化的。

    没有强买强卖的意思。

    不过，这也导致，当地很多男性，三十岁左右，都未成婚。

    主要是没有女子喜欢...

    眼前这个名为曦月的丫头，说比较喜欢自己，没准是真的...

    想到这儿，他开口笑道：“你我初次见面，便说欢喜这个词, 怕是有些不太恰当吧？”

    曦月眉头微皱, 轻轻哼了一声, 道：“我说滴欢喜，是说看着你这个人还不错，可能适合当朋友, 可没别的意思，小哥哥你千万不要多想哦。”

    地道的本地口音, 倒是真有种异域风情的感觉。

    孟川下意识尴尬一笑, 道：“那你是如何猜到, 我要去辰州？”

    “这条山路，只能通往辰州, 你除了辰州以外，还能去哪里？”曦月看着眼前的火堆，若有所思。

    “你刚才说, 是要前往巫州？可是要参加巫师大会？不知你背后的宗门, 是...”

    孟川欲言又止。

    曦月主动接过话茬, 知无不言, 言无不尽道：“我的师门，可是山南道境内, 一等一的大宗门，蛊王宗，你听说过不？和万毒窟、天巫洞, 并列为山南道三大宗门。我本来是要随师门前往巫州参加巫师大会，不过嘛, 既然遇到了小哥哥，倒是不用着急去了。”

    对于这一点, 孟川倒是第一次听说。

    以前在岭南的时候，也听过有关山南道的一些趣闻。

    不过那所谓的三大门派, 他一直都没了解过。

    通过曦月的详细介绍，他才算是清楚。

    首先是蛊王宗。

    这个宗门，擅长以御物为主。

    兵器、动物等，都在他们的业务范围之内。

    就像是曦月原先使出的那个毒蛇的手段，就是蛊王宗的看家本领。

    除此之外，他们还擅长养蛊。

    各种各样的蛊。

    据说，蛊王宗内的一些蛊，可以在短时间内，使一名三品高手当场陨落。

    可怕的很。

    要知道，三品高手火力全开，一拳轰去，能将一座高山打崩。

    甚至还有移山填海的本事。

    当然。

    达到那种级别，像是开山倒海之事，只能算是最基本的。

    比如沐婉瑜的师父吴思玄。

    就是三品高手的佼佼者。

    光是他所画的一幅画，就能勾引天道之威。

    谷曻

    强到难以想象的地步。

    至于万毒窟。

    听名字就能知道。

    这个宗门所养的毒物极多。

    而且，也以炼制各种毒药，闻名于山南道。

    不过，这种宗门，一般被正统的中原仙侠门派，定义为是邪门歪道。

    至于天巫洞。

    则是三大宗门里，最为神秘的存在。

    传闻，这个势力中，没有多少弟子。

    通常每一代就只有六七人而已。

    只有这几人当中的最强者，才能成为天巫洞未来的洞主。

    想要成为这个宗门的弟子，一般都需要悟性极强的人才行。

    至于手段...

    暂时不得为知。

    不过，按照曦月的说法来看, 这个天巫洞，好像是来自于上古巫师的传承。

    虽然每代弟子极少。

    但那些弟子，单拎出来一个, 都是了不得的存在。

    其门派底蕴, 可谓相当可怕。

    不然, 也不会有隐隐成为三大宗门之首的态势了。

    此刻的曦月, 看到孟川一脸沉思的神情，感到不可思议道：“不会吧小哥哥，你当真没有听说过我们三大宗门？”

    他无奈苦笑道：“我乃是中原人士，所以，对你们山南道的情况并不了解。”

    提到中原二字。

    曦月似乎来了很浓厚的兴致，连忙问道：“中原哪个地方？小哥哥，听说你们中原，有好多好玩的地方，是不是？”

    孟川点了点头，道：“中原美景确实很多，不过你们山南道也不错。”

    他虽然对三大宗门不甚了解。

    但是，却对隐藏在山南道某个地方的山上宗门——蜀山剑宗，颇为了解。

    主要还是听京城里的一些老人所讲。

    具体的，得见了才能知道。

    张舒窈好像就是去了蜀山剑宗。

    也不知这次来山南，和她还有没有机会，能够在见上一面。

    “小哥哥，我从小就想去中原瞧瞧，有机会，你带我去好不好？”

    “我想看看庐山瀑布，也想看看京城繁华，据说江南水乡，不光景美，连人也美滴很。”

    “小哥哥，你们中原男子，是不是都像你一样，看起来身材高达，模样又很秀气？”

    曦月似乎是打开了话匣子。

    对于中原极是向往的她，遇到了算是半个中原人的他，到别有一番风趣。

    严格意义上来说，孟川乃是北地人。

    山东南兖州府人士。

    不过，由于他现在已经成为了京官，将来大概率是要住到京城那边了。

    所以，姑且算是半个中原人了。

    孟川很认真的想了想，笑着开口道：“将来你要是去中原的话，以你的姿色，会在那里很受欢迎的。”

    自古以来，大魏的中原人士，便颇为喜欢异域风情。

    就连孟川也不知道是什么。

    但是，当他见到了曦月那俊俏的容颜时，他似乎明白是为什么了。

    “真的嘛？那将来我一定要去中原看一看，瞧一瞧，据说，中原那边，出来一个很厉害的年轻人，年纪好像和咱俩差不多大，要是有机会，我还真想去见识见识。”

    说到这里，曦月似乎变得有些伤感了起来。

