    文兴却恶毒地瞪向林寒，是林寒坏了他的好事，挡住他的财路。

    “骗子，大家要擦亮眼睛，别买他家的。”

    俗话说好事不出门，坏事传千里，很快传扬出去，这个摊位孤零零地再也无人问津。

    “小子，我弄死你！”文兴抄起美工刀，咬牙切齿扑向林寒。

    “揍他！”

    尹家旺下巴还疼着呢，这仇必报。

    两名西装男拳脚相加，打得文兴哭爹喊娘，其伙伴刚想帮忙，全部被打倒。

    “别打了，求求你们别打了。”看着儿子凄惨模样，老伯上前阻止，但是尹家旺不发话，没人停下。

    林寒抱着胳膊，眼里不带一丝同情，做人莫嚣张，打了人迟早要还！

    “这位老总，都是我儿子的错，他不该打你，我替他向你道歉。”老伯来到尹家旺面前，膝盖一软，就要下跪，让尹家旺给扶住。

    他看向文兴，怒道：“弄这些有瑕疵的古玩，欺骗客户，良心坏透了！”

    “把我打晕，若不是林寒兄弟施救，后果不堪设想，我不想把你怎么着，哪只手打得我，就断哪只手吧。”

    文兴战战兢兢爬到尹家旺脚边，哭着哀求：“对不起，我不该冲动打你！”

    “掰断他的右手！”尹家旺不为所动，他是谁？华龙银行少东家，资产千亿。

    “不要……”

    “咔嚓。”

    一名西装男子抓住文兴的手，直接掰断，声音脆响。

    “收起你们的展位，滚！”

    尹家旺一声暴喝。

    出行带保镖的人，身份绝对不一般，文兴不敢报复，慌乱地收拾好东西，跑没影了。

    “兄弟，你帮了我两次，谢谢。”尹家旺热情地伸出手。

    林寒跟他握了下。

    “年纪轻轻，在鉴宝上的造诣不浅，又是热心肠，有正义感，你这个兄弟我交定了，方便留个电话吗？”尹家旺一手与林寒紧紧握在一起，另只手拍着他肩膀，那副模样，就好像见到失散多年的亲兄弟。

    几分钟后，二人分开，尹家旺担心身体，让人带着去医院检查了。

    风波过去，林寒继续溜达。

    相继又淘得斗彩灵仙祝寿盘，釉里三彩山石螭龙纹花觚，总共花了不到一万，转手挣了五十万。

    此行，可谓斩获颇丰。

    今天到此为止，不可贪心，正准备走人时，路过一家店铺门口，围着几十号人，机器轰鸣，尘土飞扬。

    出于好奇，林寒踮起脚尖，朝里瞄了一眼，正看见袁存迁，在他旁边是解石机，猜也能猜出来，正热火朝天地进行解石。

    尤其袁存迁那副激动模样，显然，正切割的原石是他的。

    赌石，不但需要丰富经验，还要靠运气，一不小心就会赔得倾家荡产。

    袁存迁居然玩这个，若是继续玩下去，最终会赔光光。

    本不想管他死活，一道女人声音响起，扭头望去，竟是袁清舞。

    “你怎么来了？”林寒问道。

    “我爸电话里告诉我，他给你挑了一个笔筒，挣四千多万，你给他一百万，是真的吗？”

    看着林寒的眼睛，袁清舞半信半疑，捡漏的人那么多，咋有那么好的运气？

    林寒嘴角轻扯，袁存迁那家伙真会吹牛，连亲生女儿都骗，真不是东西。

    他没拆穿，淡然道：“我的确给他一百万！”

    “不过，他在里面赌石，恐怕快赔光了。”

    袁清舞心中陡然一沉，急忙往里挤。

    林寒随她走了进去。

    “爸，你在赌石吗？”袁清舞急声问道。

    “别吭声，这块原石，我花了四十万，极有可能出现帝王绿。”盯着解石机，袁存迁满头大汗，衣服都湿透了。

    袁清舞神色一滞，原石这么贵？爸爸真舍得，他手里不能有点钱，不然，非败光不可。

    林寒扫了眼原石，摇了摇头，叹口气，几十万打水漂了。

    “出绿，出绿……”

    袁存迁双手合十，暗自祈祷。

    然而，一刀下去，连个绿点都没见到，他面如死灰，下意识揪住头发，百万花光了，要是一无所获，真的找个水塘把自己溺死算了。

    十分钟后，袁存迁瘫倒在地。

    “赔光了，一百万没了……”他像是失去灵魂，目光呆滞，喃喃自语。

    袁清舞跺了跺脚，见父亲这般模样，难听的话没忍心说出来。

    突然，但见袁存迁一骨碌爬起，跑到林寒面前，“小林，我想翻本，你……你借我点好吗？”

    只是没等林寒开口，袁清舞出声阻止，“赌石比赌博还狠，你什么都不懂，有多少钱都得砸进去。”

    “林寒，一分都不要借给他。”

    袁存迁红了眼，怒道：“你是我女儿吗？我要把赔的钱挣回来，不然，我会吃不下饭，睡不着觉。”

    “小林，我可以给你利息，再赌一块说不定时来运转。”

    袁清舞气得打颤，父亲这是走火入魔啊，“爸，你疯了吗？冷静下好不好？”

    一心想翻盘的袁存迁，根本听不进劝，他极不耐烦地把袁清舞推开，力道过猛，后者身形不稳，眼看倒在解石机上，林寒眼疾手快，身形闪过，揽住她的柳腰。

    由于惯性，袁清舞倒在林寒怀里，感觉着厚实有力的臂膀，她眨了眨长长的睫毛，脸颊爬满红霞，娇艳如花。

    “金龟婿，快借我点钱。”袁存迁反应还算快，当即改口。

    袁清舞眉目一沉，从林寒怀里脱离，白了眼父亲：“断掉这个念头，林寒不会借给你一分！”

    “死丫头，滚一边去。”

    百般阻挠，袁存迁彻底被激怒，随手给了女儿一巴掌。

    袁清舞愣住，当这么多人面打她，而且林寒也在现场，叫他颜面何在，委屈的泪水流了下来。

    “小林，我的金龟婿，借我二十万怎样？”

    袁存迁抓着林寒的胳膊不停地摇晃，林寒看向袁清舞，见她无声地轻轻摇头，林寒反手给袁存迁一耳刮子。

    啪。

    袁存迁被打懵了，没想过林寒敢打他，捂着老脸愣住。

    林寒冷声道：“你现在迫切需要清醒，我不会借给你钱。”

    解石机再次开启，一块价值十万的原石正在切割。

    这块原石有人的脑袋那么大，靠着边缘已经切掉一块，什么都没有，现场发出叹息声。

    第二刀切到一半时，原石主人让解石师傅停下。

    “我十万买的，五万谁要？”

    显然，原石主人认为不可能见绿，打算转手，以减少损失。

    上百号人，没人应声，原石主人苦着脸，只好降价：“两万谁要？说不定能切出东西来。”

    “我要——”

    喊话之人，正是林寒。

