    霍以骁沉默了。

    刚才温宴要用粥，岁娘给次间里的油灯换了个灯罩，屋里比霍以骁来之前亮了些。

    也只是亮了稍稍一点点而已。

    温宴竖着腿坐在罗汉床上，盖了厚被子，双手抱着膝盖，看起来很不严肃的姿态，却说着无比认真的话。

    她的眼睛里写满了认真。

    油灯的光映在她白皙如玉的脸上，更是映在了她的眼睛里。

    眸子里就像是蕴了一汪水，像他见过的西子湖，湖面上的雾气散开，露出清澈如镜的水面，把湖水上的一切都清晰地映在其中。

    三潭印月明亮的皎洁白光。

    温宴眼中他的身影。

    本是什么样的，就是什么样的。

    清清楚楚，明明白白。

    霍以骁的嘴唇动了动，想说他才不会信，终是没有说出口。

    随她去吧。

    小狐狸想说什么就说什么。

    她到底能不能信，他自己能看、能听、能判断。

    温宴能给他演上十天半月的，难道能再演个一年两年？

    真有那样的本事，他就夸一句小狐狸厉害。

    “我信不信你不是眼下关键，”霍以骁缓缓道，“你先说服你二叔父吧。”

    温宴莞尔。

    说服二叔父，这在温宴看来根本不是问题。

    甚至，她突然反悔了要在临安城里混日子，桂老夫人都会一脚把她踢到京城去。

    “骁爷放心，你一定会在京城看到我的。”温宴笑着道。

    霍以骁挑眉，他放什么心……

    转念一想，又无奈地摇了摇头。

    也是，若没有在京城看到温宴，他确实不放心。

    怕她半道上遇着麻烦了，尤其是朱晟那儿的麻烦。

    “这几天老老实实待着，别乱跑，”霍以骁又说了一遍，这才站起身，“我先回去了。”

    温宴应了。

    霍以骁走到落地罩边，顿了脚步，转头扫了温宴一眼。

    小狐狸待在罗汉床上，老老实实，一步都没有乱跑……

    见他看过来，温宴还冲她笑眯眯地摆了摆手，以示“慢走不送”。

    霍以骁好气又好笑，没有再说什么，到中屋拿上了斗篷，启门出去了。

    岁娘关好门，回到次间，一面收拾食盒，一面道：“还是姑娘算得准，骁爷答应让姑娘回京了。”

    温宴靠着引枕，道：“哪怕他不答应，我也得磨到他答应。我那么喜欢他，可不得使劲儿努力。”

    岁娘瞅着温宴看，半晌，凑过来小声说：“姑娘，撒谎一次是假的，两次是假的，三次就成真了，骁爷这么帮您，您把他骗得信以为真，不好吧？”

    温宴笑着拿手边的书册轻敲岁娘的脑袋：“我哪里是骗他，我说的都是真话！他不信我，你也不信我，说真话真难。”

    岁娘抿着唇直笑：“那我暂且信您吧。”

    “……”

    温宴把讨打的岁娘赶去铺床，自己越想，亦是越好笑。

    戏演多了，假话也说多了，以至于她说真话，一个两个都不信她了！

    前途多舛！

    房门很快的一开一关，黄嬷嬷从外头进来，怕身上寒气传给温宴，她就站在落地罩旁，隔着一整个次间与温宴道：“姑娘，不早了，该睡了。每每睡得少了，您就越发觉得冷，这天儿又不好，您冷得难受了还怎么去驿馆？”

    “我这几日不过去了，”温宴答道，“骁爷刚说让我老老实实待着。”

    黄嬷嬷睁大眼睛看她，脸上明明白白写着“您能听话？”四个大字添一个标点。

    “妈妈……”温宴娇声讨饶，“你真的得信我，我跟你说，刚才……”

    温宴倒豆子似的，说了岁娘“坏话”。

    黄嬷嬷听完，笑得眼睛都眯成了缝：“这事儿啊，那奴婢肯定是信姑娘的。”

    她这个岁数，又是宫里摸爬滚打出来的，难道在男女心意上还会看走眼？

    厌恶可以装冷漠，但喜欢就是喜欢，掩饰不了。

    温宴很满意黄嬷嬷的回答。

    还是她的黄嬷嬷有眼光，是个人才，等回京后定能大杀四方。

    这一晚，许是首要目标能达成了，温宴睡得很香。

    舒园里，温子甫则是辗转反侧。

    李知府晚饭后说了那么几句，让他全然摸不着头脑。

    温子甫能猜到是霍怀定与李知府在隔壁屋子用饭时说了些什么，但具体内容，李知府直跟他打哈哈。

    听李知府那口气，应当是好事……

    温子甫琢磨到半夜才迷迷糊糊睡过去，早上起来，眼下发青。

    曹氏被他的样子吓了一跳，拧着眉，道：“老爷，你不把自己折腾成这么个样子，霍大人也不会觉得你在公务上躲懒了。”

    温子甫对着水盆照了照，嘴上道：“我可不就是忙得睡不着嘛！帮我想想法子，这个样子出不了门。”

    曹氏忙应了，又是用冷帕子敷，又是拿热鸡蛋滚。

    “宴姐儿什么时候去给母亲请安？”温子甫还是觉得不踏实，温宴有温宴的路子，他或许可以请温宴去探探口风？

    曹氏答道：“母亲免了宴姐儿晨昏定省。”

    温子甫从曹氏手里拿过帕子，熬着一边，只一只眼看路：“我去熙园找她，等下就从角门走了，你替我跟母亲说一声。”

    这厢温子甫风风火火，那厢温宴刚刚起身。

    睡眼惺忪的温宴对上“独眼龙”温子甫，她愣了愣，而后，瞌睡全跑了。

    温子甫开门见山，说了来意。

    温宴忍着笑，道：“叔父不用紧张，是好事，依我之见，过几天霍大人离开临安时会跟您提的。”

    温子甫悬着的心落了大半。

    他家宴姐儿说好的，那就差不了。

    他急着来，又急着走，出了熙园，冷不丁一想，霍大人和李知府昨儿晚饭时才商量了的事情，宴姐儿在府里待着，她从哪里得的消息？

    别是天黑后又翻墙出门了吧？

    之前也就算了，昨晚上多冷啊，又下雪子，这孩子怎么不知道仔细仔细身子骨呢！

    回头得好好跟曹氏唠一唠。

    虽然没了娘，但还有婶娘呐，冻坏了可怎么办！

    熙园里，温宴看着温子甫的背影，摸了摸鼻尖。

    自家这位二叔父，真的能胜任吧？

    能的吧？