 狂猛的阴风席卷，这一刻，所有骊龙族强者的面色都一片阴沉。

他们都想不到，为了击败自己族中的先辈转世，尸晨竟然不惜代价，将如此之多的尸傀直接自爆。

哪怕尸晨是极道金仙，这么多尸傀的自爆，那等反噬，他也绝不会轻松到哪去。

不过，代价不小，这等规模的尸爆，所引发的威能也是毋庸置疑。

哪怕是身为极道金仙的骊无双，也不敢保证自己能完身而退，甚至，若是躲闪不及，硬生生的承受如此狂暴的尸爆，他甚至有陨落之危！“神道转世，不过如此！”

尸宁冷笑一声，眼中充满了自豪之色，连神道转世都能击败，待到踏入神境后，尸晨定然能带领他们尸魑族更上一层楼，到时候，说不定他们尸魑族在东蛮的排名，还能上升些许。

“这就是骊龙族的神道转世吗？

实在可笑！”

“哈哈，所谓的神道转世，不过是尸晨师兄脚下的一块垫脚石罢了！”

“我还以为敢和尸晨师兄叫板之人，会给我们一些意外惊喜呢。”

一道道充满了讥讽的声音响彻而起，与骊龙族众人的反应截然不同，尸魑族的强者们各个幸灾乐祸，废掉一位神境转世，对骊龙族的打击可想而知！此刻的骊无双面色苍白如纸，如此可怖的自爆威势，恐怕能直接触发令牌的保护了吧？

“傲天兄……难道要被淘汰出神皇秘境了么？”

骊寻脸色呆滞，且不说傲天兄的身份，单单是刚进来就被送出去，这神皇秘境岂不是白来？

然而就在此时，却见那漫天阴风当中，赫然掀起一道金铜光耀！金铜光耀宛若坚不可摧，横扫之下，更如旭日高照，在这光耀面前，阴风宛若雪遇春阳，只留下阵阵滋啦声后，便是烟消云散！“哈哈，触发了令牌的保护，前辈，走好不送啊！”

望着那道光耀，尸魑族一众强者不禁讥笑出声，然而话音刚落，却见尸宁那阴毒的双瞳一沉：“不对！这不是令牌保护的光耀！”

尸晨同样脸色骤变，就在他刚刚举起夺命幡时，一道森然骨矛，已然震碎虚空，刺在其面前！“轰！”

两件神物相互碰撞，威势惊天，而这一次，尸晨竟是倒飞出上百米，才是止住身形，可神色间的惊诧却难以平息！“怎么可能？”

那么多尸傀的自爆之威，若不是有令牌的保护，足以把九重天炸的渣都不剩！尸晨满是惊诧地望着秦逸尘浑身的战甲，只见金铜交错的纹路间，竟还有死气萦绕，却伤不到前者丝毫，反而好似还被其吞噬一般！这正是饕餮族加持之后，万道神甲的霸道之处！尸晨的眸中泛起抹嫉妒，这尊铠甲，不止防御惊人，还具备吸收外来攻击的玄奥：“我当是怎么回事呢，原来是依靠神物，这战甲倒是不错，骊龙族有这般底蕴么？”

秦逸尘冷笑两声：“东疆战场宝物无数，就看你有没有这个命了。”

望着那凌空当中的修长身影，骊无双嘴角一抽，先祖竟然没有被淘汰！这件神物，果真是厉害！骊寻也是长舒口气，已到了嗓子眼的心终于放下了，看样子，是傲天兄夺舍过后，从东疆战场返回的途中搜寻到的。

不过这般神物，恐怕都是实力不凡的神境强者才能拥有的，就算是搜集战利品，那残存的神威都能将他镇杀，恐怕也只有傲天兄才有这个本事了。

秦逸尘手握白骨长矛，星眸冷厉，仿若刚才的漫天阴风，对他而言不过是拂面轻风：“你还有多少尸傀，一并召唤出来吧。”

尸晨脸色一沉，虽说以他的地位和实力，向来是不缺尸傀的，但并不代表尸傀就毫无价值，炼制起来相当麻烦。

而且动用太多的尸傀，对他来说的损耗也是不小，尤其是尸傀被斩杀后，反噬绝非开玩笑。

关键是，就算他有再多的尸傀，恐怕也无法伤到这骊龙族的家伙一根毫毛啊！召唤出再多，也只是浪费！但是随即，却见尸晨笑了：“前辈以为有一件神甲防身，就能与我抗衡？”

“寻常的尸傀是奈何不得你，但是这尊呢！”

陡然间，尸晨一声咆哮，竟见滔天阴风席卷，那阴风腥臭无比，宛若沾到丝毫就会被腐蚀掉血肉！而在那阴风中，一道凶悍身影从模糊变得逐渐清晰，骊无双看在眼里，刚刚恢复几分血色的脸庞再次苍白！“不好……如此恐怖的气息，恐怕是神级尸傀！”

“神级尸傀……这家伙能催动么？”

“尸魑族竟然给他准备了神级尸傀？

太过分了吧！”

骊龙族一众脸色骤变，而秦逸尘望着那隐风中越发清晰，甚至传出狰狞爆吼的身影，脸色也是变得凝重。

“这股气息，太可怕了，而且这嘶吼声，为何让我感觉如魔吼？”

那阴风中的气息凶悍无比，甚至给秦逸尘的感觉，还要凌驾于尸晨之上！反观尸魑族，却是怪叫连连，显得颇为兴奋！“尸晨师兄动用神级尸傀了！”

“不愧是尸晨师兄，神级尸傀都已经能够驾驭！”

“嘿嘿，这才是我尸魑族的绝技！我劝你还是赶紧认输吧！”

骊无双脸色难看，他当年之所以输给尸晨，一是尸魑族的底蕴之强，让尸晨的实力本就不输给他！而尸魑族还能驾驭尸傀，相当于有数尊战力辅佐，他怎可能赢？

秦逸尘星眸微眯，单挑之间，多出的尸傀本就能影响胜负的天平，尸魑族能在东蛮排名二百余位，不是没有道理的！一旁的暴龙同样是心惊胆战：“乖乖，这小子竟然连神级尸傀都祭出了，本尊这一身骸骨，不会也被他炼成尸傀吧？”

“吼！”

一声凶狂至极的魔吼爆发，漫天阴风骤起，向秦逸尘奔袭而来！秦逸尘岿然不动，浑身金耀凝聚，透过阴风，终于看清了这尊神级尸傀的真正面目！然而这一看不要紧，秦逸尘只感觉腹中翻腾，差点当场吐出来！“呕……这是什么怪物，还敢再恶心点么？”

 