    第1027章夫人，为夫给你挣下诰命了

    但是如果自己娶一个家世不显的农家女，想必那人就能放心了吧！

    所以，他和洛洛的婚事一定会顺利的。

    谢袀失神站了好一会儿，又担心出什么差错。

    回到书桌又写了一封信，着人送了出去。

    -

    一个月后，京城。

    陆辞看着表哥寄来的信，瞳孔微缩，满脸不可思议。

    第一反应是：哪个找死的假借表哥的名义？

    不过这熟悉的字，实在让他难以自我说服。

    那么这是真的了？表哥真的有心悦之人了！！

    心里震惊不已，陆辞又听说了表哥求圣上赐婚的消息。

    他心里一喜，连忙进宫求到了颁旨的差事。

    拿到圣旨，陆辞就带着人出发了。

    陆辞一走，圣上给越王谢袀赐婚的消息传了出去。

    顿时碎了一众爱慕者的芳心。

    丞相府，一处安静如画的小院。

    一个貌美如花的女子听到丫鬟的话，‘啪’一声，惊掉了手上的毛笔。

    黑色的墨溅在她的衣袖上，女子竟是半点不觉。

    “你说什么？我可是听错了？”那女子忍着心口剧痛，开口问道。

    丫鬟看着自家小姐一瞬间惨白的脸，心里也不好受。

    “小姐，越王真的被圣上赐婚了，那赐婚的圣旨已经被陆辞陆大人送去了。”

    莫颖儿一愣，眼睛涌出汩汩热泪。

    没一会儿就湿了脸，声音喑哑。

    “怎么可能？怎么可能这么快？”

    我还没及笄呢，他怎么可能会被赐婚？

    这些年不都好好的吗？

    想到那日于酒楼看到的意气风发的少年，莫颖儿心口说不出的憋闷难受。

    “你先下去吧，我想静静。”她吩咐丫鬟。

    小丫鬟不放心看了她一眼，说道：“小姐，奴婢就在门口，您若有事便喊奴婢。”

    莫颖儿胡乱点了下头，神思已不知飞到了哪里。

    她看着桌上的字画，上面那句“人道海水深，不抵相思半。”仿若一把利剑，直直插进了她的心口。

    那人有心悦之人了。

    从今而后，她怕是连惦记都只是平白的恶心人罢。

    “君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。”

    可惜呐，错过便是错过了。

    一道圣旨，搅得京城众女子伤透了一片春心。

    -

    那边，陆辞一行人赶了一个月的路，终于到了杏花村。

    这日，杏花村的人劳作的劳作，收花的收花。

    一些不知事的小孩儿光着屁股满村的跑。

    当一个面如冠玉、气势轩峻的青年骑马进村，身后还跟着十来个身着戎装、目光坚定带着杀气的人，全村都沸腾了。

    “老乡，敢问洛家二房是哪家？”陆辞笑着问道。

    他问的人刚好是郭氏。

    自贾二小姐进门，郭氏没过上被儿子儿媳孝顺的日子也就算了。

    还要整天被那泼妇谩骂，日子过得一天不如一天。

    郭氏有心想闹，可那贾二小姐开口就是威胁。

    动辄说让她爹找关系废了范徳的举人功名。

    虽说贾家根本没有这个本事。

    但郭氏只是个农妇，这一威胁可不就捏住了她的脖子么？

    之后不管儿媳妇怎么作，怎么欺辱她这个婆婆，郭氏都咬着牙忍着。

    这会儿她刚被那贾氏打发出来买肉。

    (本章完)

