    “兰花，这位公子是……”刘孙氏上前，盯着薛灵乔问了安易。

    安易一手抱着小豆子一边向着刘孙氏介绍道：“这位是薛医案薛大人，是薛神医的二儿子，这次来是与我商谈种药的事情的！”

    刘孙氏一听是薛神医的儿子，那警惕审视的眼神立刻消失，换上一副笑眯眯的面容：“原来是恩人的儿子，你瞧兰花也不早说，这家里也没有收拾一下！快别在这地里站着了，赶紧去家里，喝点茶，留下吃顿家常便饭，我杀只鸡！”

    薛灵乔还没等反应过来的，立刻被刘大柱刘二柱簇拥着去了刘宅。

    薛灵乔望着乡土特色的宅子，再瞧瞧忙里忙外的刘孙氏，他突然想起了他的母亲，他听闻就连薛安都留在平安镇，他母亲一个人住在乡下，虽说是世外桃源，可是身边都没有一个可以照应的人……

    薛灵乔突然生出一抹打算回家看看的念头。

    坐在石桌旁，安易洗了一些刘大柱去山上摘得山杏招呼薛灵乔，“我刚从王城回来，又走得急，家里没有什么好招待的，这山杏酸甜可口，你尝一些！”

    薛灵乔挽了白色的衣袖，取了一颗山杏放在嘴里。

    山杏熟透了，黄红相间，咬在嘴里初始有了酸涩，但是吃到最后却是甘甜。

    薛灵乔垂下眼帘，自从他去了龙城，凭借他大哥的名声迅速的结交了权贵，后来又被广平王赏识，在那这畸形繁华、纸醉金迷之地，为了完成任务出入勾栏，见得最多的是花魁美人，平日里耳朵里听得是艳妓的吴侬软语、吹弹拉唱，喝的是琼浆玉液，吃的是山珍海味，如今一颗小小的山杏，却让他想起了他乡下小子的自在平凡真心微笑的日子，心中竟然生出一种别样的心绪来。

    “可是不好吃？”安易见他吃了一口便不说话了，赶紧问道。

    薛灵乔摇了摇头：“只是想起了我的母亲，这边忙完，我打算回去见见我的母亲！”

    安易点头：“我也好久没有见到师父了，肉苁蓉种上之后，我与你一起去！”

    薛灵乔点了点头。

    刘孙氏展示了毕生厨艺，做了一桌子的饭菜。

    薛灵乔一直默默的吃，似乎触动了什么，眼圈一直发红，安易不好问，刘孙氏更不敢问。

    薛灵乔吃完，说是四处去瞧瞧，安易让刘二柱陪着去。

    见薛灵乔走了，刘孙氏低声问安易道：“最近可还出门？”

    安易摇了摇头，夹了一块鸡翅给吃的小嘴鼓鼓的小豆子：“最近不会出去了，在家种点药材！”

    刘孙氏这才安心，又瞧了瞧小豆子说道：“这童生试眼看着就要举行了，你再忙也要关心一下孩子的学业！”

    “娘亲不用担心，夫子说我一定会考上的！”小豆子用力的嚼了嚼，倒出小嘴巴来说话。

    安易伸出手来，摸了摸小豆子那软软的头发：“我家小豆子聪明，没问题的！”

    刘孙氏叹口气：“你就是心大！”

    此刻门外，溜圈的薛灵乔望着面前一身布衣的柳淮南一下子愣住，那一声“老师”就卡在了嗓子眼。

