
　　几年辛苦，付诸东流，最后白白为朴志勋做了嫁衣，安胜信好似泄了气的轮胎，突然老了许多。

　　公司是他和张民基、朱承元三人共同成立，其中又以他付出的心血最多，对公司看得也最重。之所以一直强烈反对引入大型企业的资金，有公心、也有私心。但是没想到，最终居然是自己三人“引狼入室”！

　　此刻，朴志勋在他眼中，就是一头狼、而且是一匹狡猾如狐的狼！他、张民基、朱承元三人加起来，足足130多岁，却被不到30岁的朴志勋玩弄于股掌之间，心中愤懑可想而知。

　　对公司的影响并不是很严重，掌握在朴志勋手中总比大集团进来要强，但对他的打击却很大！突然从天堂掉到地狱，一股颓废不可抑制地从安胜信心底生出。

　　身子微微一个踉跄，拒绝了朴志勋上前搀扶的好意，手指轻拂着办公桌，回到自己已经坐了几年的办公椅，顿了片刻，才抬头看向朴志勋，问道：“你怎么做到的？”

　　朴志勋走到沙发前，坐下后，才说道：“和朱承元联系的，就是我找的人。”

　　“从一开始，你就是好丽友集团的代言人？”安胜信的瞳孔顿时一缩，问道。他不认为，朱承元会被一个来历不明的人骗到。

　　“不是！”朴志勋摇头说道，“好丽友的李社长，在我的工作室有股份。”具体的关系，当然不可能告诉他。

　　“你准备引入好丽友集团的资金？”安胜信没有追问朴志勋和李和卿的关系，而是紧盯着朴志勋问道。他最不想看到的，就是公司落入大集团手中。

　　“不！”朴志勋再次摇头，说道：“只是李社长私人注资我的工作室，和好丽友、电影公司无关。”一旦引入大集团资金，往往就代表着大权旁落、身不由己。这点，他和安胜信的态度相同，都不想沦为傀儡。

　　安胜信听后，这才轻轻松了口气。哪怕朴志勋拥有50%以上的股份，他也可以凭借自己的资历、创立者的身份等争一争话语权，朴志勋的资历浅、人脉窄、经验不足、资金不足等等，有很多不足，但大集团不同。

　　之前只不过是受到张民基打来的电话和朴志勋的双重打击，才会那样失态。现在，心情已经渐渐平静。

　　“安社长，开诚布公地谈一谈吧。”朴志勋见他恢复冷静，主动说道。

　　“谈什么？现在，你有绝对的话语权，还需要考虑我的意见吗？”安胜信冷冷说道，“我这个社长的位置，也可以让给你！”

　　“社长的位置，我可做不来，还是您最合适。”朴志勋不以为意地笑了笑，说道。确实，虽然有各种各样的缺点，但安胜信的优点同样不少，最主要的就是人脉、经验！从没有想过，取代他的社长位置。

　　安胜信想要冷哼一声，但想到朴志勋现在的身份，又强行咽了回去，只是沉默以对。刚刚的话语，不过是一时气愤，真让他让出社长的位置，他也不甘心。

　　“我想，安社长也不想公司再被绊住脚步吧？”朴志勋说道，“请安社长放心，您的大部分理念，我都认同。现在，最要紧的事情，应该是安抚公司员工，张民基、朱承元负责的部门员工，肯定早已人心浮动，刚刚我在下面看到，市场部的气氛很诡异，怕是有人会辞职。”

　　“这两个混蛋！”安胜信听后，顿时面色一变，恨恨骂道。之前巡察时，便察觉到了市场部的气氛有些不对。不过，当时他还不知道张民基、朱承元卖掉股份的事情，所以没有想到其它，现在才恍然。

　　有私心，但他公司的重视，也毫不掺假。

　　“这种事情，非您莫属！”朴志勋顺势说道。

　　“我们现在要做的，是同心协力！”安胜信没有理会他的小小马屁，认真说道。

　　“当然！”朴志勋点点头。

　　两人商量一番后，召开公司全体会议，首先宣告了辞退张民基、朱承元的消息——两人还没有正式从公司离职。

　　这点，市场部、人力资源部的一些人都已经知道，并没有意外。但是，接下来的一条消息，却让所有人都为之呆住，不约而同地看向安静而坐的朴志勋。

　　朴志勋控股66%，取代安胜信成为N.E.W公司会长！

　　怎么可能？

　　所有人都惊讶、不敢相信地看看朴志勋、又看看安胜信。尤其市场部、人力资源部的一些人，更是震惊！朱承元、张民基不是说，把手中的股份出售给好丽友集团、N.E.W公司内部毕竟迎来大清洗吗？怎么会是朴志勋、而且又怎么可能是他？他才来公司多久？

　　几乎所有人脑中都满是问号，反倒失去了言语，安静得可怕。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，说道：“我和大家都算是老朋友了，就不再自我介绍。我来说下，安胜信社长的地位不会变，大家的职位也不会动，一切依旧，请大家放心。我知道张民基、朱承元两人肯定已经联系过一些人，但是，大家要考虑清楚，跟着两个可以出卖公司利益的人工作，放心吗？再者，那两人不过是我们的手下败将而已，能做出什么大事？”并没有特意提高音量，但清朗的声音、不疾不徐的节奏，却带着一股睥睨的气质！让人不自觉得随之心安。

　　一番话下来，原本犹豫的几人顿时收敛了心思，就连想要离开的几人，也不禁犹豫。

　　“我的年纪轻、资历浅，所以才更需要大家的帮助！”朴志勋继续说道，“在做的各位，每一个人离开，我都会舍不得！”

　　紧张、生硬的气氛倏地一暖，甚至隐隐发热，好似有一股热情迸发！23sK.com

　　没错！朴志勋资历浅，需要倚赖众人的地方很多，尤其他在公司的根基不深，更是需要一批亲信来和安胜信抗衡，而安胜信也需要拉拢人来和他对抗，正是将要被重用的时刻，谁离开谁是傻子！

　　安胜信看着朴志勋几句话便将会议室中众人的心态扭转过来，忍不住嘴中微微苦涩。这是两人商量好的，但更多的却是朴志新提出，随着这番话，他的权力将会受到很大冲击！但这无疑是解决问题的最佳方案，光明正大的阳谋，他无法拒绝。

　　大大低估了朴志勋！

　　脑中突然不受控制地冒出一个念头：“年纪轻轻，便拥有骄人的才华，待人处世也这样厉害。或许，公司在他的领导下，会迎来更好的发展。”

　　这个念头冒出来后，就好像石缝里的种子，再也无法压制。之前三个人被朴志勋玩弄于股掌之间的现实，在他心底留下一片阴影。

　　尽管不想承认，但真的很佩服朴志勋的手段、包括现在善后的手段！

　　一场风波，就这样被在三言两语间消弭于无形。

　　……

　　“什么，不想辞职？”

　　朱承元、张民基忽然发现，原本很多已经意动的下属们，全都改口拒绝了自己两人的邀请！想破脑袋，两人也不明白，短短一个上午，到底发生了什么事情，居然让这些人同时改了口风。

　　对公司的感情？那是扯淡！也就安胜信这个主创者才会有，还是因为公司就是他的。

　　“你说什么？朴志勋代替安胜信成了会长？怎么可能？他手中有66%的股份？这怎么可能……”

　　终于知道了真相，但两人却怎么都无法相信，明明出售给好丽友集团的股份，怎么会跑到朴志勋手中？

　　隐约察觉到，自己两人好似掉入一个陷阱中！包括安胜信，也只是一枚棋子。之前边缘化、看起来微不足道、只有被拉拢价值的朴志勋，才是背后的下棋者、隐藏的大BOSS！

　　从这些改口之人的言语中，可以察觉到，他们对朴志勋能力的钦佩！也对，一个进入公司不过半年多，年纪还不到30岁的年轻人，却轻易把三个原先的股东玩弄于鼓掌之间，又有那么强的工作能力，谁会不钦佩？

　　“想不到啊……”半晌后，张民基才幽幽叹了口气。

　　他服了！

　　不管之前的手段、还是事后的安抚人心，朴志勋都做得完美无缺！以安胜信对N.E.W公司的感情，绝对不会辞职，朴志勋只要什么都不做，便等于掌控了一家发展良好的电影公司——现在才想到原先的好。

　　不服不行！

　　“那个混蛋！”朱承元却恨得直咬牙。然而，想到朴志勋背后隐藏的势力，就连好丽友的社长助理都能轻松指使，他也只能咬牙而已。

　　两人都没有露面，而是委托律师办好手续，悄然退出公司。

　　N.E.W公司，朴志勋成为会长的消息传遍了每个角落。

　　托付于各个部门部长的安稳，没有人心惶惶的迹象，相反，很多年轻员工都对朴志勋钦佩不已，很好奇他是怎么做到的！

　　公司官网的资料，也做了更改。

　　某个影迷逛N.E.W公司官网时，看到了这个消息，不敢置信地跑到朴志勋粉丝官网求证。

　　而后，消息传遍了整个网络、大大小小的媒体也都做了报道。

　　“真的假的？”这是很多人在听到这个消息后的第一反应。

　　Krystal、徐贤、侑莉、允儿等人，全都给朴志勋打了电话。就连有段时间没理朴志勋的jessica，也给他打了电话询问。

　　普通股东和会长，完全是两个概念！

　　以后，她们可以骄傲地对人说：“我朋友是电影公司会长！”想想就忍不住激动、兴奋。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百五十四章 会长！免费阅读。https://xs.23sk.com 