    “宋押司这一路上走到哪里都能遇见熟识的江湖朋友。真是了不起！”一个公差感慨的说道。

    宋押司只是一脸苦笑。

    长寿看见宋押司的脸上两侧各刺着四个字：迭配江州。

    脸上有了这四个字，这一辈子就算交代了。

    长寿这一次奉天师张幻陵的委托到龙虎山送剑，正好也可以走江州。

    如果那一次没有宋押司提醒，长寿和小蝶可能在挥城县就被拿下了。

    “宋大哥去江州，正好我也路过江州。那我就和宋大哥同路走好了。”长寿笑着说道。

    “小兄弟要去哪里？”宋押司问道。

    “我要去龙虎山。”长寿答道。

    “再然后去哪里？”宋押司接着问。

    长寿看着蒙蒙细雨说道：“细雨骑驴走天涯！”

    “从江州到龙虎山还要向南再走六百里。我曾经去过江州几次，曾经听人家说过。”一个公差说道。

    他说曾经去过几次江州，应该是往江州牢城送过几次犯人。

    “我是一个杀人发配的重犯，你看看我穿的这身衣服和戴的大枷。你跟着我一起走算什么？那样的话彼此都不方便。小兄弟的心意我领了，不过还是在此告别吧。”宋押司苦笑着抱拳说道。

    长寿低头想了想说道：“好，就照大哥说的办。不过这一段路我陪你一起走，到前面集市上我请大哥和两位公差大哥喝一顿酒。”

    这句话说的两位公差眉开眼笑的。宋押司也只好点头答应了。

    本朝商业发达。道路上来往的挑担推车的小商贾络绎不绝。

    更大宗的货物就在运河上走。站在运河边上，看到的就是帆影如云。

    路上的行人看见有发配的犯人也并不惊讶。都是一副见怪不怪的样子。

    一路上供应酒食的店铺也是时常看见。

    宋钟指着前面一处高挂着酒旗上面写着刘伶醉三个字的地方说道：“小兄弟，我们就在前面那里喝酒告别吧。你看前面这条河，它直通运河。你在河边码头上船到运河里转乘漕船一路向南，既快又安稳。”

    “你们也是一路向南，为什么就不坐船？”长寿不解的问道。

    听见长寿这么问，三个人都笑了。只是宋钟笑得很尴尬。

    一个公差看了宋押司一眼解释道：“不能坐船是我们的规矩。当然我们不担心宋押司怎么样，可是如果其他犯人在乘船的时候趁人不备跳河怎么办？水性好的可能就逃走了，这大枷可是木头的！就是犯人在途中淹死了我们也吃罪不起啊。”

    宋钟微微点头。他在县衙里做押司，对这些规矩自然是了然于心。

    “虽然乘船有这么多好处，可是有一样就是要破费银子。如果小兄弟身上银子不多，我可以送你一些！”宋钟慨然说道。

    “多谢了，我身上的银子足够了。”长寿答道。

    小蝶拿走了金元宝，给了他两百两银子。他转手给了石再亮一百两。

    方文绍去破道观又给了他一百两银子。这一百两银子他送给了和尚。

    这些天吃在驿站，睡在驿站。没有一个人管他要钱的。

    除了在京城里的花费，长寿现在身上还有九十几两银子。可以说是身家丰厚了。

    “有钱就更要小心！须知财不露白的道理！否则，夜晚睡在船舱里让人砍翻了扔进水里！”公差提醒道。

    “现在歹人这么多吗？”长寿问道。

    “只要你有钱，在路上在船上人人都可能变成歹人！”公差冷笑着答道。

    “他说的对。你一路上要处处小心才是。”宋钟嘱咐道。

    “多谢提醒！”长寿抱拳说道。

    四个人说话间就来到刘伶醉酒家的前面。

    “小二，多上好酒再切几斤羊肉来！”长寿招呼道。

    小二和老板看了看两个拿着水火棍的公差和戴着大枷的犯人，又看看长寿。稍一愣怔就忙不迭的去端酒端肉去了。

    既然有人请喝酒，两位公差乐不得的坐下。

    等酒肉上来，长寿抢先接过酒坛先给宋钟倒了一碗又给两位公差倒满。

    宋钟端起酒碗一口喝干然后长叹一口气说道：“想我宋钟从小苦读诗书，想的也是将来谋取功名。可是科举不成当了小吏。吏做的再好也不能变成官啊。所以就放荡形骸广交江湖朋友，结果就是今天这样的下场！”

    长寿从宋钟的话里听出了勃勃的进取功名之心和强烈的不甘！

    “要我说都是那个张押司该死！仗着自己是个油头粉面的小白脸，居然跑到宋大哥家里勾三搭四的！也不想想，如果没有宋押司，会有他今天的好日子吗！狼心狗肺的东西！”公差骂道。骂完还是一副气愤难平的样子。

    虽然长寿听得一头雾水，还是听出这里面好像有女人的什么事。

    蓬头垢面双颊刺字的宋钟低着头无比的寂寥落寞。

    “我看宋大哥科举不成就是因为名字起得不好！宋钟，送终，考官看了能喜欢吗？”另一个公差心直口快的说道。

    “名字是父母给的，怎么能更改！更不能怨！还是我宋钟无能以至于落得今天这副样子。大丈夫不能建功立业留名千古，却要做一个刺配的囚犯了此一生了！”宋钟说道。

    “多少建功立业的人都曾经颠沛流离历经坎坷。时运到了，都能成就一番事业！宋大哥不要灰心丧气。”长寿劝道。

    宋钟的眼睛突然一亮。

    他第一次遇见长寿之前看官府的告示就知道长寿是一名道士。

    昨天晚上在驿站里，驿站里的差役偷偷的告诉他们其实是县府老爷特意让他们留心这几天路过的行人里有没有长寿这样打扮的牵驴人。

    如果遇见了就接到驿站里好生招待。据说这位小师傅就是前些天在京城里乞雨成功，有着大神通的高人！

    既然眼前这位有大神通的小师傅都说自己的时运未到，时运到了就能建功立业，那一定就是真的了！

    宋钟激动得抱拳拱手说道：“谢小兄弟吉言！宋钟日后必有厚报！”

    长寿没有想到自己一番话居然让宋押司竟然变成了朝气蓬勃的另外一个人！

    他反而愣住了。

    