    

    在说这话的时候，元秋生特意往坐在他左侧的梁之放那扫了一眼。他这话看上去像一句客气话，但其中却另有玄机，在座的省领导只要稍加留心，就能听得出来，这是他之前就已经想好的计策。

    他觉得梁之放在这件事情上面摆了他一道，所以在省长大人面前一定要戳穿这个无耻小人，他这就算是先打下一个伏笔了，一会还有爆料。

    梁之放听到对方的话以后，立即明白了其中的意思，他一点也不担心，有意无意地往马启山那儿看了一眼，果真不出他所料，对方一脸怒容，眉头紧锁，仿佛谁欠了啊三百块没有还似的。

    元秋生并不清楚这里面的情况，看到梁之放满脸的淡定，心想，你就装无辜吧，一会看你还怎么装，就算省长听不出来，我也会直接将这事说清楚的，哼！

    想到这以后，元秋生的心情好了许多，拿起手中稿子一板一眼地念了起来。工作汇报在体制内是一件再正常不过的事情，尤其到了年关岁里的时候，那是绝对少不了的。元秋生现在手上拿的就是年前和一季度的工作总结，这两者用来应付这会的工作汇报应该是没有任何问题的，就算其间有什么打愣的话，倒也无所谓，之前都已经打过预防针了。

    听了元秋生的发言以后，朱立诚感觉到要说能力的话，元市长确实不弱，一直以来，他都这么认为，但总感到这人在为人处事的时候，似乎欠缺了一点什么。

    就拿刚才他的那个开场白来说，要是朱立诚处在他的位置上的话，就绝对不会说出口。他也知道在这之前省府办公厅并没有让市里准备汇报材料，否则的话，元秋生绝对不会临时抓他的差的。就算临时增加了这一环节，你怎么能在这时候把这茬说出来呢？

    朱立诚知道对方如此说的原因，可能针对的是梁之放，但你怎么就知道这一定是对方的主意呢，万一是省领导的意思呢，那你这不是等于搬起石头砸自己的脚嘛！

    朱立诚还想到，这事就算是梁之放搞的鬼，他也绝对会借助汤泉声的嘴说出来。根据两人之间的关系来看，梁之放完全能做得到这一点。那样一来的话，这同样是省领导的意思，你居然对此颇有微词，恐怕不用梁之放开口，汤泉声就绝不会放过你元秋生。

    马启山听到元秋生那两句开场白以后，心里很是不快，但这会听到对方的发言以后，觉得还是挺不错的，频频点头。他很清楚，这个汇报材料是在相当短的时间内搞出来的，因为从他打电话给梁之放到现在元秋生发言也就一个多小时的时间，其间，元秋生还一直在他的视线之内，能有这样的发挥，应该说是难能可贵的了。

    在来的路上，他突然让泰方市分党政两头做工作汇报的时候，主要目的就是为了敲打一番梁之放和汤泉声。他对于之前汤泉声把梁之放叫到他车上去的动作很是不满，马启山相信他这样搞，那两人的心里一定就有数了。

    从现在的情况来看，他的这一动作不光达成敲打两人的目的，还顺带检验出了元秋生的能力，这实在是个意外之喜。从他上下车时元秋生的动作来看，泰方市的这个市长明显有想要站队的意思，马启山本来还准备再考验一下对方。现在听到他的这番发言以后，马启山立刻改变了主意。他本来是准备晚上就回应天的，现在临时增加这个工作汇报以后，看来要把归程推迟到明天了。这样一来的话，正好利用晚上的时间和元秋生交流一下，这事就算是成了。

    想到这的时候，马启山的嘴角露出一丝不易察觉的笑容。他这段时间连着在下面跑的目的就是为了招兵买马，既然想要淮江省有一番作为，没有属于自己的一帮人，那如何能行呢？

    这次来泰方，如果能把元秋生收过来，那对于他而言是再好不过的消息了。卢魁的得力助手朱立诚在这任常务副市长，现在他将对方的上级拿下了，再反过来控制对方的话，那可就容易了。这样想来，马启山当然很是得意。

    元秋生在做报告的时候，当然也没有忘记关注几位领导的表现，尤其是马启山，对方不管是在座的人当中，级别最高的，而且他也动了投靠之心，所以当然对其倍加关注。

    当看到对方露出一脸的赞许之意的时候，他心里很是得意，一方面是因为自己的表现得到了对方的认可，另一方面这本是一件让他措手不及的事情，想不到现在看来坏事竟然变成了好事。

    在这种情况下，元秋生愈加坚定了要搞梁之放一下的信念，他绝不能让对方如此嚣张，在一省之长下来视察的时候居然悄悄挖坑让他这市长跳，这实在是太可恶了。

    元秋生的发言足足持续了半个小时才结束，他的汇报不光涉及的面很广，而且内容也很深入，数据具体，可以说是有血有肉，就连坐在一边的梁之放也不得不为之叫一声好。

    在担任市委书记之前，他也干过一任的市长，所以对于元秋生说的这些工作，他还是非常熟悉的。以他的经验来看，元秋生的汇报里面虽然掺了一些水分，但并不太多，看来这几年对方在泰方市也确实扎扎实实地做了一些事情。

    马启山等元秋生的发言结束以后，开口说道：“同志们，刚才听了泰方市党政两位主官的工作汇报，我感觉到两位搭班子的时间虽然不长，但还是很有默契的嘛，干了不少实实在在的工作，泉声同志，你说是吧？”

    马启山可能感觉到总是他一个人在唱独角戏有点太说不过去了，所以刻意把话头抛给了汤泉声。

    汤泉声听到对方的这话以后，借口说道：“是呀，我和省长有同样的感觉，秋生同志是老泰方了，对于这儿的方方面面都比较了解，再加上他脚踏实地的工作作风，配合之放同志做了不少工作，确实取得了不少成绩，没有辜负省里对他们的期望呀！”

    元秋生听到汤泉声的前半句的时候，心中得意极了，想不到他的这个报告居然能赢得满堂彩，听到后半句的时候，他脸上的笑容僵住了。人家这摆明了是先抑后扬，虽然把你元秋生夸得像朵花似的，但这么说的目的，只是为了给梁之放做一个衬托，因为你做的这些工作都是配合“之放同志”做的，两相比较，孰重孰轻，一目了然。

    马启山听到汤泉声的发言以后，眉头微微一蹙，看来对方今天是铁了心力挺梁之放了。这让他心里很是不爽，一下子却找不到破解之法，只能暂时将其放在一边。他话锋一转，又让赵奎杰说了两句。

    赵奎杰这次特意去找马启山要跟着一起到泰方市来，目的就是想找机会收拾朱立诚的，所以他对于其他人的表现一点也不关心，不咸不淡地说了两句以后，就不肯再说了。

    马启山见状，也只好作罢。他看了一眼部委办局的头头，让大家谈谈各自的看法，大家都纷纷摇头，表示没什么要说的。马启山抬起头来，冲着泰方市的众人说道：“泰方市的其他同志呢，还有没有什么要说的？我们今天开的是座谈会，大家畅所欲言，不要有什么顾虑！”

    众人听到他的话以后，心想，你堂堂的省长大人坐在这儿，谁敢畅所欲言，要是说了什么不该说的，只怕跳楼都来不及。

    马启山见大家都纷纷摇头，低头看看腕表，时间不早了，刚准备宣布散会，突然一个声音响起，省长，我有一个问题想问，不知是否可以？

    这话一出，所有人的注意力都集中了过去，只见元秋生说完这话以后，正一脸恭敬、目不斜视地看着马启山。他这个姿态可是典型的我的眼里只有你，看来元市长已经百分之百做好等待省长大人召唤的准备。

    马启山听到这话以后，连忙呵呵一笑，随即说道：“秋生市长，你什么话只管说嘛，我刚才就说了，大家畅所欲言，不比如何拘谨。”

    元秋生冲着马启山用力地点了点头，他想借此动作表达对对方的感谢。这个讨好式的动作做完以后，他轻咳一声，大有准备做一番长篇大论的准备。

    梁之放见他这种装腔作势的姿态，心里很是不爽，暗想道，你是不是发言发上瘾了，傻子都听得出来，省长让大家畅所欲言，那就是一个客套话，你还真把他当真了，你这脑袋恐怕真秀逗了。

    元秋生在发言之前仍不忘往对手那儿瞄一眼，见梁之放一脸不屑的神色，心里暗想道，别以为有常务副省长罩着你，你就有恃无恐，这儿他可不是老大。想到这儿以后，他要狠狠搞对方一下的心思更为强烈。        

