
　　“陈海，是我，李大江！”

　　“听出来了，这一早上，老哥你打传呼给我，有事？”

　　“是这样的，我和老张两个，现在……”

　　……

　　李大江现在这种情况，肯定没时间，也没那个闲情，去与陈海客套什么。

　　一分钟不到，他将自己与张忠孝两个的情况，大致跟陈海诉说了一遍之后，他那边，电话已经直接挂断。

　　“这两个家伙，跑出去嗨皮，竟然还嗨到那地方去了……”

　　放下手中电话的陈海，心中一阵无语。

　　皱着眉头，他愁眉苦脸，思索了半天。

　　李大江打电话过来，向自己求助，如果事情不是很为难的话，这个忙，他肯定还是得帮上一下的。

　　毕竟，两人是合作伙伴，李大江的生意赚钱，同样也有他陈海的一份。

　　可到底怎么帮忙，他心中却有点为难。

　　瞟了身边的叶青青一眼，他倒是想过，直接开口向她求助。

　　可一想到，自己才刚刚给了她一点机会，试着去和她交往。

　　就过去了这一会儿功夫，自己就马上向她求助，让她去托人帮忙，陈海心头，总感觉有点别扭。

　　“陈海，怎么了？是遇到了什么事情，需要我帮忙吗？”

　　能考上华清大学，叶青青自然不是蠢人，陈海的面色，落入她的眼中，她第一时间，已经猜到了什么，赶紧开口询问道。

　　“我两个合作伙伴，出了一点事情，进了派出所里面。”

　　“刚刚那个电话，就是他们打来的，他们向我求助，想让我帮他们疏通一下关系。”犹豫了一会儿，陈海开口，回应道。

　　“你这家伙，还说和我交往呢？你有没有当我是你女朋友？”

　　“就这点小事，你直接跟我说就是，你那两个朋友，只要不是犯得啥人命关天的大事，想让他们出来，那还不简单！”

　　撅着小嘴，叶青青一脸不满，嘀咕了一句。

　　“不是啥大事，我那两朋友，台岛人，因为扫黄被抓进去的！”23sk.Com

　　“行，我这就打电话找人帮忙，对了，你说的那两人，叫什么名字？关在哪里！”

　　“一个李大江，一个张忠孝，被关在西区那边吧……

　　……

　　从陈海口中，知道大致消息之后，叶青青立马拿起床头柜上的座机电话，开始拨打了起来。

　　她的大哥大，丢在了她那间客房里面，并没有随身携带。

　　毕竟，那东西，跟个砖头似的，拿着不太方便。

　　另外，大哥大信号不好的毛病，也一直令人诟病，信号稍微差点的地方，你喂喂喂个好半天，电话那头，都根本听不到声音。

　　一般来说，在有座机电话在旁边的情况之下，如果不是为了装逼，正常人打电话，都只会选座机，不过使用大哥大。

　　叶青青的电话，是打给一个叫做芳芳姐的女人。

　　看两人说话的模样，她与那个芳芳姐，似乎颇为熟悉。

　　将李大江与张忠孝两人的事情，跟那个芳芳姐说了之后，那个芳芳姐，非常爽快，一口便将此事包揽了下来。

　　听到叶青青在海珠市之后，那个芳芳姐，更是热情无比，说要尽一下地主之谊，请她吃顿饭，一起聚聚。

　　“好了，陈海，你那两个朋友，应该马上就会没事出来！”

　　挂断电话，叶青青在陈海旁边坐下，她继续又道：“芳芳姐说晚上请我吃饭，我答应了！”

　　“晚上，你陪我一起过去，行吗？”

　　看样子，她是真的准备为陈海做出一些改变，现在的她，凡是涉及到陈海的事情，都不再自做主张，而是先询问一下陈海的意见。

　　“嗯！你要觉得，我陪你一起过去，没什么影响的话，那就一起去见见芳芳姐好了！”

　　点了点头，陈海补充道：“我那两个朋友的事情，芳芳姐愿意帮忙，应该是我请她吃饭才对……”

　　说到这里，他停了下来。

　　因为他突然想起，他口袋里面，似乎就只剩下十几块钱。

　　这么一点钱，估摸着，也就够请人家吃点快餐盒饭。

　　“对！确实应该是我们请芳芳姐吃饭！”附和着陈海的话，叶青青点了点头。

　　见到陈海，面上似乎有点尴尬，她赶紧又询问道：“你怎么了？是不是突然有什么事情，不想陪我去见了芳芳姐了？”

　　“你要真去不了的话，没关系，我一人过去就是！”

　　一副善解人意的模样，叶青青叹了口气，她是真的准备夫唱妇随，做个合格的好女朋友。

　　甚至于，她都还想着，要不要把以前留下的三从四德这种优良传统，拿出来好好研究一下。

　　“不是，是我突然想起，请芳芳姐吃饭，我好像没钱了！”挠了挠后脑勺，陈海解释道。

　　“就这点事情？我还以为，什么大事呢？”捂嘴噗嗤一笑，叶青青说道：“我有钱，晚上吃饭，我刷卡买单就是。”

　　“你别跟我见外，我是你女朋友，我的，就是你的……”

　　“青青，这样不好，我有钱，仅仅只是没现金而已！”陈海却觉得别扭非常，他头摇的跟个拨浪鼓似的。

　　从口袋里面摸出那张现金支票，他往叶青青面前一拍。

　　“看，我还有二十几万，请芳芳姐吃饭，这么多钱，绝对够了！”

　　“等下我便出去一趟，将钱取出来……”指着那张支票，陈海说道。

　　“哟，真没看出来，我男友这么有钱啊！”

　　“那以后，我没零花钱的时候，你可得给我买好吃的好喝的！”捂着嘴巴嗤嗤笑着，叶青青开玩笑道。

　　以她的家世，十几二十万，对于她来说，自然算不得什么。

　　她说这话，纯粹就是满足一下陈海心中的那种大男子主义而已。

　　“行！想吃啥，我现在就帮你去买！”故意拍了拍胸膛，陈海呵呵笑道。

　　就在这间客房里面，两人闲聊了一会儿，很快，传呼机的滴滴声，又再度响了起来。

　　“陈海，我和老张两个，已经出来了！”

　　“出来了就好，我才刚刚打电话找人，托了一些关系，才半小时不到，你们就能出来，那人办事，效率似乎挺高啊！”

　　“对！我和老张两个，其实都没想过，会出来的这么快，还是你厉害，人脉够广，找的关系够硬啊！”

　　“哪里，哪里，两位老哥太客气了！”

　　“陈海，你现在在哪里？还是新丽酒店吗？老张想好好感谢一下你，给你一个惊喜，你在酒店房间等我们，我们马上过来！”

　　……

　　打陈海传呼的，自然是李大江那家伙。

　　随便聊了几句之后，他们那边已经挂断了电话。

　　“我朋友已经出来了，青青，谢谢你！”耸了耸肩，陈海笑了笑，告知了叶青青一声。

　　“又跟我见外……”

　　给了陈海一个白眼，叶青青站起身来：“你朋友等下要过来？我得赶紧补补妆，要不然，被你朋友看到我脸上泪痕，你也没面子！”

　　或许是觉得，第一次见陈海的朋友，她有点紧张。

　　在陈海还没反应过来之际，她已经脚步匆匆，离开这间客房，去了她自己开在隔壁的房间。

　　女孩子爱美，这是天性。

　　本来就很漂亮的叶青青，半个小时之后，重新补完妆，又换了一套衣裳的她，看起来似乎又更漂亮了一些。

　　考虑到李大江与张忠孝两人，会过来登门拜访，陈海这间客房门，并未关上，仅仅只是虚掩着。

　　‘砰砰砰……’

　　叶青青补完妆过来，与陈海稍微聊了一阵，敲门声终于响起。

　　紧接着，‘咯吱’一声，房门从外面推开，李大江与张忠孝两人，直接大步走了进来。

　　“陈老弟……”李大江满脸堆笑，跟在他后面的张忠孝，却有点无精打采。

　　见到陈海，本来就在两人预料之中。

　　可见到陈海身边的叶青青之时，他们两个，却不由齐齐愣了一下。

　　“我女朋友，叶青青！”

　　“来，青青，给你介绍一下，这位是李大江李老哥，这位是张忠孝张老板！”

　　一脸微笑，陈海站了起来，给叶青青与李大江他们，相互介绍了一番。

　　“叶青青……”张忠孝仅仅只是微微颔首，算是做了回应，李大江那家伙，听到这个名字的时候，他只感觉眼前一亮。

　　他依稀记得，前两天，陈海刚过来，两人见面的时候，他似乎说过，叶荣忠与宋玲女士的女儿，似乎就是叫做叶青青这个名字。

　　“叶小姐，您好您好，你的名字，我从陈老弟口中，已经听说了好几次！”

　　“可我真没想到，你真人比起陈老弟说的，还更加漂亮，更有气质啊……”

　　热情无比，李大江满脸堆笑，从他口中说出来的恭维话，那是一套一套的。

　　‘咳咳咳……’直到一边的张忠孝，一脸不满，连咳了好几声作为暗示之后，他方才将话头止住。

　　“陈海，我之前便跟你说过，我和老张过来这里登门拜访，是想好好感谢一下你！”

　　终于将话题转到正题之上，李大江一脸微笑，看向张忠孝：“老张，东西拿出来吧！”

　　“陈海，我老张从不喜欢欠人人情，我这里有份股权转让文件，你看一下！”

　　“要觉得我这份礼物，足以抵消你这次帮我的人情，就在上面签个字。”

　　“拿了股份，从今以后，我们两个，两不相欠！”

　　被李大江怂恿着，拿股份来感谢陈海，张忠孝虽然同意了此事，但他心中，却似乎一直有点不爽。

　　将过来之前，刚刚才打印出来，自己已将签上姓名的那份文件，往陈海面前一丢，他单刀直入，直接说道。

　　“又送我股份？”陈海一愣。

　　张忠孝的态度，他没放在心上。

　　“台岛积体电路有限公司？简称，台积电……”随手拿过那份文件，陈海开始浏览了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百五十九章 又送股份？免费阅读。https://xs.23sk.com 