    

    
“第一席……”曹渊的眉头微皱，“【信徒】的第一席，是条狗？”

    
“那不是狗。”

    
一旁，一直沉默的周平突然开口，“听描述，那应该是一只风脉地龙。”

    
“风脉地龙？”

    
听到这个名字，林七夜瞬间想到了自己诸神精神病院中的红颜，如果他没记错的话，红颜就是一只炎脉地龙。

    
“地龙，是在所有‘神秘’中，生命层次站在金字塔最顶端的存在，也是种族天赋的潜力极度靠前一个物种，根据它们的能力不同，可以划分为风脉，炎脉，土脉，与幻脉四种类型。

    
其中，风脉地龙的能力被称为【魂罡风】，能够吹散虚无缥缈的精神力，从而做到遏制禁墟……”

    
“吹散精神力……这也太变态了吧？这不就相当于封锁了敌人的能力，而自己还能使用能力？”百里胖胖忍不住开口。

    
“其实也没有那么无解。”周平平静的说道，“风能吹起一汪池塘，却无法吹起一片大海，只要精神力的总量足够庞大，即便它能吹起些许风浪，也影响不了什么。”

    
“足够庞大……”林七夜叹了口气。

    
那可是一只“克莱因”境的风脉地龙，就连“无量”境的黎虹队长都被控制住了，如果他们碰上，能有几成胜算？

    
不过，既然每一脉的地龙都有自己的特殊能力，那为什么在津南山的时候，红颜没有使用呢？

    
“前辈，我以前见过一只炎脉地龙，不过它好像没有什么特殊之处啊？跟风脉地龙比起来，炎脉地龙是不是很弱？”林七夜开口问道。

    
周平看了他一眼，“你见过的那只炎脉地龙，到达‘无量’了吗？”

    
“没有。”

    
“地龙的种族天赋，只有在晋升到‘无量’的时候才会开启，如果没有晋升‘无量’的话，那就是一只会吐火的地龙而已，风脉地龙也是如此。”

    
林七夜若有所思的点点头。

    
看来，不是红颜弱，而是红颜境界还没到啊……

    
“莎莎莎莎……你们是高层派来调查这件事情的吗？”屋子的角落，老旧电视机再度发出少女的声音。

    
飘在半空中的江洱目光扫过众人，微微摇头。

    
“虽然你们很强，但还是不可能打赢那两个人的……这需要特殊小队介入。”

    
林七夜等人的表情古怪起来。

    
“嗯……虽然我们可能确实打不过风脉地龙，但我觉得，可能没有必要动用特殊小队了。”百里胖胖看向一旁的周平。

    
有剑圣在，什么四脉地龙，什么【信徒】，加起来也不够他一剑砍的。

    
“总之，我们先把这里处理一下，然后把情况汇报给高层。”林七夜说道。

    
008小队一位队长，五位队员全部葬身于此，林七夜自然不可能放任不管，追杀那一人一狗固然重要，但在那之前，他必须要将这些战友的尸体收起，不能让他们就这么曝尸荒野。

    
百里胖胖下楼去联系棺材和车辆，曹渊则开始记录现场，将这里的情况上报到高层。

    
等到棺材全部送到之后，林七夜等人一个个的将那些尸体抬入棺中，江洱抱着膝盖缩在屋子的角落，看着那一张张熟悉的面孔被搬入棺材，精神有些恍惚。

    
虽然她来008小队不过一年，但她很喜欢这里的环境，无论是侦探文化还是轻松愉悦的氛围，都让她感到很舒服。

    
一开始，她并不是一个推理爱好者，甚至没看过几本推理小说。

    
是黎虹队长兴奋的抱着小山般的书跑到她的面前，给她挨个的安利每一本推理小说，甚至点评了其中的手法，还列了一个长长的清单，提醒她阅读顺序……

    
平日里其他队员都在激动地探讨推理，所以出于好奇，江洱也尝试着去读书，逐渐沉迷于其中精妙的手法与逻辑……

    
然而，黎虹队长送给她的书才看了不到一半。

    
她还没来得及依靠推理来融入这个大家庭。

    
008小队，就永远的消失了。

    
面色苍白的黎虹被搬入深色的棺材中，冰冷僵硬的躯体之下，是一颗永远不会再跳动的心脏。

    
江洱抱住自己，坐在屋子的角落，她想哭，但却哭不出来。

    
她连泪腺都没有。

    
她只能眼睁睁的看着那些身影被抬走，无尽的悲伤与痛苦在她的心中翻滚，头顶的灯光，角落的电视，还有挂在墙上的电子时钟，都发出滋滋的电流声。

    
林七夜注意到了她的异常，犹豫了片刻之后，想要去安慰一下，就在这时，迦蓝对着他摇了摇头。

    
“都是女孩子，我去吧。”

    
迦蓝迈开步伐，随后像是想到了什么，先将角落的电视抱起，然后再向缩成一团的江洱走去。

    
她抱着电视坐到了江洱的旁边，眼眸之中浮现出温柔之色，她默默地看着身前忙碌的众人，怀间的电视雪花飘荡，两人嘴唇开合，轻声说了些什么。

    
随后，江洱转头，怔怔的看着迦蓝的侧颜，似乎是愣在了原地。

    
她的眼中满是错愕与惊讶。

    
她们说了什么，除了彼此，没有人知道。

    
百里胖胖和曹渊抬着最后一口棺材，走到了屋子的角落，看着那被掩埋在杂物之间的模糊尸体，两人一时之间不知如何是好。

    
这具尸体，是江洱的。

    
当着人家的面，收人家的尸……总感觉这么做不太好。

    
“这……怎么办？”百里胖胖小声的问身旁的林七夜。

    
江洱走到自己的尸体面前，双唇微微抿起，似乎在纠结着什么。

    
“把身体抬走的话……对你会有影响吗？”林七夜试探性的问道，没有用“尸体”这两个字眼。

    
“嗯。”江洱的声音从电视中传来，“我只是由大脑释放出的一股磁场，只能在身体周围一公里的范围活动。”

    
林七夜的眉头皱了起来。

    
也就是说，如果把这具身体和其他的队员下葬的话，她这辈子都只能被束缚在墓碑旁了？

    
一个意识清醒的少女，却只能被永远的禁锢在自己的墓碑旁……怎么想，这都太残忍了。

    
“那，就先把你抬到我们的住处，怎么样？”林七夜问道。

    
江洱点了点头，但神情依然有些犹豫。

    
迦蓝像是看出了什么，她凑到江洱的身边，小声的问道：

    
“你是不是担心……自己的样子？”

    
江洱默默点头。

    
说到底，她只是一个十六七岁的少女。

    
这个年纪，正是风华正茂，享受着青春的美好的年纪。

    
可……

    
她的死状太惨了。

    
在众目睽睽之下，要将她那已经血肉模糊，腐烂发臭的躯体抬出，放在棺材里……对她而言，无疑是一种自尊心上的打击。

    
她不敢，也不愿去面对这样的自己。

    
迦蓝微微一笑，“如果是这样的话，我可以给你推荐一个人，在这方面，他是行家。”

    
江洱转过头，疑惑的看向迦蓝。

    
半分钟后。

    
安卿鱼站在江洱的身前，这个文静的大男孩推了推眼镜，脸上浮现出腼腆的笑容。

    
“放心，迦蓝姐说的没错，我……确实是专业的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->