    

    台下大部分人，都是机缘巧合才走上的网文作者这条路。

    众人根本没有接受过专业的培训，更别提系统化的学习。

    本来很多作者的创作领域并不是玄幻和仙侠题材。

    他们非要赶来上这堂课的原因无非两点——

    一：和偶像近距离接触！

    二：希望获得一些启发！

    李想心里也门清儿。

    所以今天的讲课内容没有专注于一个题材，而是从网文的整体基调上，整理出设定和爽感，并加以分析。

    台下众人，越听越心潮澎湃。

    这种理论知识不管是哪种题材的作者，听完都觉得受益匪浅。

    汤圆双眼圆睁，眼神中满满的求知欲！

    笔记本上笔走龙蛇的做着笔记，写着写着，他的心里莫名涌出一股酸楚……

    金玉良言！

    悔不当初！

    如果……

    如果自己能早一点听到这堂课！

    或许……

    或许自己就不会走那么多弯路！

    台上。

    李想滔滔不绝的讲解。

    台下。

    汤圆回忆这一路酸楚。

    泪水不觉间滑过眼眶。

    滴落在笔记本上，浸湿了字迹……

    汤圆见状赶忙抹了把眼泪。

    小心翼翼吹拂擦拭着纸张。

    别哭，要笑！

    现在还不晚！

    汤圆那沾满泪水的脸上，笑容肆意而张扬！

    他比任何时候都坚定了信念，坚定了创作的信念！

    此刻的他，对未来充满了希望！

    与此同时。

    起航编辑部。

    泰山知道下午两点是李想第一次讲课，带着好奇心在线观看。

    “代入感顾名思义就是……”

    听着，听着，泰山神色凝重……

    编辑们审稿的角度和作者创作的角度自然不同。

    网文属于长篇连载机制，动辄一年往上的连载时间，使得很多编辑会特别注重小说开篇，也就是现在网文圈盛传的黄金三章。

    倒不是他们能从开篇判定一本书的命运，而是市场和读者不会给作者太多的时间。

    编辑们要迎合市场，要提高业绩，自然将重点放在了开篇上，冲突是否强烈，开篇是否新颖，题材是否有趣……

    继而决定签约与否，再根据读者追读数据来决定推荐的优劣。

    这一套流程下来，看的是市场和读者的反馈。

    但却在无形之中压缩了慢热题材的生存土壤。

    编辑们在业绩的压力下，也开始追求短平快。

    因为他们没有闲心判断，这部小说到底是题材慢热，还是单纯写的差劲……

    泰山心里也清楚，这样不行，却始终没有找到一个好的方法。

    或者说编辑的实践缺乏理论指导。

    但现在不同了！

    李想的这堂课，不仅给广大作者带来了启发，就连他也隐约有了如何改进签约模式的思路。

    用李想的这套理论，来判定小说是否能签约，或许比编辑们依靠市场反馈更加稳妥。

    这样一来也给慢热型的小说增添了更多的机会！

    “放下手头工作，去会议室开会！”

    编辑们面面相觑，不知道总编到底在搞什么名堂。

    等众人来到会议室后，才发现投影屏上正在播放李想讲课的视频。

    泰山郑重的说道：

    “都给我仔细听，一个初入网文行业半年的作者，不仅成为了起航的至高神，关键是他对市场，读者，题材，乃至网文的发展趋势竟然比在坐很多资深编辑要强！”

    “我们经常说题材要与时俱进，作者要学会创新，但我们自己呢？”

    “作为市场和作者的唯一纽带，如果连你们都无法判定一本书的潜力和未来，那么迟早要被淘汰！”

    众人头一次看到泰山神情如此严肃，口观鼻，鼻观心，大气都不敢喘。

    “低着头干嘛？看视频啊！”

    无缘无故被总编训斥一顿，要说不委屈是假的，他们手里或多或少都有几位自己发掘，并培养的大神。

    真要下场亲自动笔写小说，或许自己比不上大神。

    但要论眼光和对市场题材的洞悉，他们不觉得会输给李想。

    哪怕他是起航新晋至高神！

    带着挑刺的心态，众人聚精会神的看向投影仪，从头观摩李想的讲课。

    从漫不经心到目瞪口呆！

    短短十分钟内，这堂课便征服了所有编辑！

    如雷贯耳，醍醐灌顶，大彻大悟！

    见众人忙不迭做笔记，泰山满意的点了点头，吩咐道：“从今天开始，编辑增加一项任务指标，李想的每节课都给我全程观看，并总结思路和想法。”

    “每周各大编辑组，要派一位编辑在各自的签约群里授课！”

    泰山借着这股东风，开始了草船借箭。

    网文教学视频，虽然面相的受众群体只是网文作者，但别忘了李想拥有一大批死忠粉。

    自家角儿这么露脸的时刻，怎么能不冲锋在一线呢？

    戴学文在微博看了《和空姐同居的日子》《第一次亲密接触》《悟空传》乃至起航连载的《斗破苍穹》和《佛本是道》。

    不仅成为了李想的死忠粉，更是萌发了写小说的念头。

    在得知李想开堂授课之后，他第一时间下载作家助手。

    “金手指的作用分以下几类……”

    戴学文疯狂的做着笔记，汲取着养分。

    双眼逐渐放光！

    都尼玛一个脑袋，两只手，别人有的我也不差，凭什么他们能写小说，我不行？

    带着这股信念，他越发专注的听起课来。

    各大作者群里，一边观看一边讨论。

    -【大神说的好透彻啊，我感觉我又行了！】

    -【我新书想法有了，这一次，必不可能扑街！】

    -【原来我们之前都是闭门造车，我第一次知道写网文还有这么多弯弯绕绕……刀神太牛逼了吧！】

    -【是啊……我本来以为刀神只是写小说厉害，没想到讲起课来也是头头是道。】

    -【他和风神讲课的内容不太一样……虽然都是普及，但刀神这套理论已经自成一派了吧？】

    -【话说刀神才多大，他进网文这行才多久？】

    此话一出，群里霎时间寂静无声……

    十八！

    入行半年！

    自成一派！

    -【我写小说都不敢这么编……看来还是我的眼界不够啊，连想都不敢想……】

    -【刀神比我的主角可牛逼多了……】

    -【网文界不能没有手中刀，就像西方不能没有耶路撒冷！】

    此话一出。

    众人点头称是。

    这句话也在极短的时间内，疯传盛行于各大作者群！

    而网文学院，在这些作者心里，也成了朝圣之地！

    今生若有缘，必定要亲自前往！

    当面聆听大神教诲！        

