    文宫内。

    许清宵有些兴奋。

    朝歌呼喊自己，应该是金乌淬体术推延完了。

    的确，当许清宵来到文宫之时。

    朝歌已经等待许久了。

    “清宵兄。”

    朝歌开口，将一本小册递给许清宵。

    “多谢朝歌兄，此等大恩，没齿难忘。”

    接过小册，许清宵忍不住感谢道。

    小册不厚，不过记载的是完整版金乌淬体术。

    “小事一桩，不过，清宵兄，有一件事要与你说下，方才来了一位人，就在宫外，我与他打个招呼，对方便元神溃散，没入了妖魔图录之中，这是怎么回事？”

    将金乌淬体术交给许清宵后，朝歌便提起魇魔之事。

    “有人来了？”

    许清宵一瞬间便猜想是魇魔，不过听到对方元神溃散，进入了妖魔图录后，就有些惊讶了。

    他动身朝着妖魔图录走去。

    石壁上赫然出现新的图画。

    【魇族】

    【半妖半魔，白日为妖，黑夜为魔，潜入梦中，制造幻境，扰其心智，伤其元神】

    【入梦大神通，魇族传承神通】

    ---

    第二块石壁出现了魇魔的信息，但让许清宵惊讶的是，上面竟然有魇族的入梦大神通。

    神通之术，在许清宵端详之时，化作一道印记，没入他体内。

    刹那间，仿佛是传承一般，许清宵没有费任何功夫，便掌握入梦大神通。

    入梦大神通，没有品级划分，可以潜入他人梦中，更改别人的梦境，但需要强大的元神之力才能维持。

    否则即便是进入别人梦中，你也做不了什么，这是传承神通，许清宵瞬间明白，自己的元神之力可以做到什么程度。

    【入梦】

    而且还是随机性的潜入别人梦中，做不到指定，并且若是对方意志力强大，还可以将自己驱逐于梦外，若是对方意志力弱小的话，自己便可以制造一些幻境。

    但也仅仅只是制造一些，做不到魇魔这般。

    简单点来说，以目前的情况就是可以进入别人梦中，还是随机性，其他没了。

    你说有作用吧。

    好像也没。

    你说没有作用吧。

    好像还有点。

    “入梦大神通。”

    站在许清宵身旁，朝歌有些好奇，虽然不知道为什么，但就是有些说不出来的感觉。

    之前魇魔死了，进入妖魔图鉴中他没有过来看，一心推演金乌淬体术，如今看到介绍，这才明白来的是一个妖魔。

    “怎么了？朝歌兄？”

    见朝歌如此好奇，许清宵不由问道。

    “说不上来，感觉很古怪。”

    “这种神通，理论上是天赋神通，为传承神通，天地之间只有魇族才会，方才我见一道印记入你眉心，像神通传承。”

    朝歌开口，目光当中充满着好奇。

    “只有魇族才会吗？可我方才得到了神通传承啊。”

    许清宵有些惊讶了，入梦之术，听起来是有点夸张，可在这种仙侠世界，按理说也算不上很厉害吧？

    感觉入梦术跟点石成金这种一样，没有很大的区别。

    可看朝歌的神色，好像这入梦术很不寻常啊。

    “奇怪了。”

    朝歌更加好奇了，他皱眉思索，想了半天还是摇了摇头道。

    “不应该的，入梦术只有魇族才会，这是他们的天赋，独一无二的天赋。”

    “你却能掌握这种神通，这很不合理，难不成清宵兄是魇族后裔？”

    朝歌有些狐疑道。

    不怪朝歌狐疑，而是这东西好像除了魇族以外，其他无论人鬼妖佛，都学不会。

    “朝歌兄说笑了，我父母都是人，我怎么可能是妖族呢，再者倘若真是妖族，早就被文宫镇死了。”

    许清宵有些尴尬，自己肯定不是魇族，实打实的人族啊。

    “或许是与大圣人有关系吧，这毕竟是大圣人的行宫。”

    许清宵也解释不清，只能将锅甩给大圣人。

    听到这话，朝歌点了点头。

    “也是，毕竟圣人的力量，难以想象。”

    “你可以试一试这入梦之术，潜入他人梦中，想想也是一件有趣之事。”

    朝歌也认为与圣人有关，所以没有继续说什么了。

    “恩。”

    许清宵点了点头，但他暂时没心情去入梦，眼下的事情还多，以后再说吧。

    “对了，你快看看这篇金乌淬体术，看看有什么不妥之处。”

    很快朝歌想起了正事，让许清宵赶紧看看。

    “好。”

    许清宵将金乌淬体术取出观看。

    改过的金乌淬体术，明显比之前更加完善了许多。

    许清宵在认真观看。

    而朝歌的声音也随之响起。

    “清宵，之前那篇金乌淬体术，只是简简单单的淬体之术，没有直指核心。”

    “愚兄为你指出核心，金乌淬体术，其根本核心就在于体质，大日圣体。”

    “这才是真正的核心，你若是能凝聚出大日圣体，好处无穷，最直接的好处便是自动吸收金阳之力，转换成金乌气血，从而你的肉身时时刻刻都在变化。”

    “而且你每提升一个品级，你的体质都会得到巨大变化，越到后面越为强大，可能一滴血都能镇杀妖魔。”

    朝歌认真说道，给许清宵描绘这篇功法的未来。

    “一滴血都能镇杀妖魔？”

    许清宵咂舌，这体质这么强吗？

    “不止如此，若你能凝聚大日圣体，武道修炼已经不是事半功倍这么简单，而是十倍甚至是百倍的增强，当然这是愚兄的猜测，具体如何还是要看。”

    朝歌继续说道。

    说的许清宵心神荡漾。

    故此许清宵更加仔细阅读。

    待心法阅读过后，许清宵彻底明白这个大日圣体有多恐怖了。

    凝聚大日圣体，有种种好处，提升武道修炼速度，增强体魄，气血如龙，至于朝歌所说的一滴血镇杀妖魔也没有一点吹嘘成分。

    一旦凝聚大日圣体，体质至刚至阳，宛若一轮大日，气血似火山，至刚至阳，等闲妖魔邪祟，靠近自己就得死，若是沾染上自己一滴血，当场魂飞魄散。

    难以想象，如此至刚至阳的体质，为何是一种异术。

    但想了想，异术并非是邪法，只是获取力量过于简单，付出的代价也很恐怖。

    一时之间，许清宵更加好奇，是谁先创造出异术这种东西，而且还有一点，那就是如此简单便能获得力量，这力量来自于哪里？

    很奇怪。

    但许清宵暂时猜不到，主要还是猜了也没用，知道了又能做什么？

    还不如老老实实修炼再说。

    但想要凝聚出大日圣体，必须要凝聚出金乌印记。

    配合金乌气血，完成极致蜕变。

    至于如何凝聚金乌印记，倒也简单，释放出杀念出来，硬刚。

    降服其心。

    化为己用。

    “朝歌兄，释放出金乌杀念，是否有些......冒险？”

    这点是许清宵感到尴尬的地方。

    释放出金乌杀念，万一控制不住，自己不就沦为妖魔了吗？

    “不，如果说之前，或许还真有些困难，但现在不一样。”

    “你已经儒晋八品，完全可以镇压金乌杀念。”

    “它现在还没有成长起来，依旧是十品，同品之下，你完全可以镇压它。”

    朝歌摇了摇头，用极其确定的口吻说道。

    “以儒镇压吗？”

    许清宵的确不知道可以用儒道之力镇压金乌杀念。

    “恩，不过现在不用急着凝聚大日圣体，你先调整两日体魄，用金乌气血来蕴养一番。”

    “而且你可以任凭金乌杀念滋生，给予它足够的养分，最好是抵达八品，到时候再降其心智。”

    “待状态最好之时，我以天地文宫为你护法，任凭杀念再强，也能助你镇压。”

    “到时候你好处无穷。”

    朝歌认真道。

    “好。”

    许清宵也没有急着现在就凝聚大日圣体，毕竟现在人多眼杂，真凝聚大日圣体，解释都解释不清楚。

    得到完整版的金乌淬体术后，许清宵也没有多逗留，现在外面的人还不知道魇魔已死，看自己一直在静修，怕他们担心自己。

    故此许清宵退出天地文宫。

    待退出之后，许清宵继续开始抄录文章。

    闲着也是闲着。

    可就在此时，有人敲门，是守卫。

    满是笑意地告诉许清宵魇魔已经死了，虽然不知怎么死的，但好消息就是死了，一千七百里外的四个妖兽也皆然伏诛。

    得知这个消息，许清宵只是笑了笑，也就没有多说什么，继续开始抄录文章。

    就如此，转眼之间，一天的时间过去了。

    翌日。

    寅时。

    天还未彻亮。

    一艘龙舟出现在南豫府上空。

    朝廷派来的人。

    到了。

