    “什么？今天有人跟你表白？是谁？”

    庭院之中，浅镜听到天天的话，顿时感觉心头冒火，三十米的大刀都要抽出来了。

    “就是那个漩涡鸣人。”

    “是他？”

    浅镜一愣，没想到会是鸣人这个家伙。

    他不是喜欢小樱吗？

    什么时候将目标放在天天身上了？

    这个小子难道是个海王？

    之前怎么没看出来？

    “他真的跟你表白了？”

    浅镜有些疑惑。

    虽然剧场版中的鸣人有海王潜质，但鸣人现在对小樱应该还是痴心一片才对。

    “他说要跟我交朋友，还送给我这个，说是礼物，应该就是表白吧？”

    天天说着，拿出了那张一乐拉面的兑换券。

    浅镜见了，满头问号。

    好你个鸣人，居然敢将主意打到我妹妹头上？

    浅镜心中被怒火充斥。

    “好小子，居然还会玩定情信物这一招。”

    浅镜心中暗道，捏紧了小拳头，随后勉强挤出一丝微笑，说道：“天天，你是怎么回答他的？”

    “我当然是直接拒绝啦。”

    “干得漂亮！”

    “我可不喜欢比我小的。不过鸣人那么喜欢捣蛋，该不会一直缠着我吧？”

    天天露出担忧之色。

    “这个你放心，我帮你解决。”

    浅镜掀起袖子，便要出门。

    天天连忙说道：“哥，你可别乱来。他人还是挺好的。是个不错的朋友。”

    “放心，我保证不弄死他。”

    浅镜说完，人就不见了。

    另一边，鸣人正在家里泡泡面。

    “今天就吃这个海鲜面吧。”

    鸣人拿出一桶泡面，露出了兴奋的神情。

    吃泡面，是他一天中最为开心的事情。

    对他来说，这就是人间美食啊。

    他刚刚将开水倒上，门口忽然传来了敲门声。

    “谁啊？”

    鸣人一脸疑惑。

    他的这个房门，可从来没有人敲响过。

    这次是谁？

    疑惑归疑惑，鸣人还是走了过去，将房门打开。

    “是你？”

    看着门口的浅镜，鸣人惊讶不已。

    “这个是你给我妹妹的？”

    浅镜拿出了那张一乐拉面的兑换券说道，冷淡地说道。

    “啊，对，是我送给天天的。”

    鸣人还不明白发生了什么事情的，当下直接承认。

    浅镜深吸了一口气之后，低声说道：“鸣人啊，你们还小，对对方有好感是正常的。但是谈恋爱什么的，对你们来说，还是太早了。你这样做，可是不对的。”

    “啊？浅镜哥，你在说什么？”

    鸣人一脸疑惑道。

    浅镜拍了拍鸣人的肩膀，语重心长地说道：“鸣人啊，你不用不好意思。天天那么优秀，你喜欢她也正常。但是呢，你们不合适啊。我觉得你将来的老婆应该是个更可爱的姑娘。”

    “那个，浅镜哥，你是不是误会什么了？我不喜欢天天，我喜欢的是小樱。”

    “你喜欢小樱为什么跟天天表白？啊，我知道了，你想要当渣男？”

    浅镜的目光变得锐利了起来。

    鸣人满头大汗，继续解释道：“我没有，我没有跟天天表白啊。我只是送给她一张一乐拉面的兑换券，想跟她交个朋友。”

    “只是交朋友？”

    浅镜怀疑地看着鸣人说道。

    “对，只是交朋友。”

    “那可以。”

    浅镜看鸣人的神情不似作伪，方才松了口气。

    “不过天天为什么说你跟她表白了？”

    浅镜忽然想到了这个，一脸疑惑地问道。

    “我送给她兑换券之后，她就跑掉了，根本没听我解释……”

    鸣人一脸的无奈。

    浅镜扶额，这事情确实像是天天做的。

    这就很尴尬了。

    好像怪错人了。

    “哈哈，那个……误会，误会。”

    “没关系。”

    鸣人自然是大度原谅，甚至他还有点羡慕。

    有一个能够为自己出头的兄长，这种感觉，一定很好吧。

    “那个，你家还不错。”

    浅镜看了看鸣人居住的环境，虽然小，但还算可以。

    位置也在村子的中心，不算偏僻。

    身为九尾的人柱力，生活在村子的中心才最好监控。

    看了看桌子上的泡面，浅镜说道：“你今晚就吃这个？”

    “嗯。原本要去吃一乐拉面的，但是这个月的生活费已经不够了。最后一张兑换券也送给天天了。”

    鸣人挠了挠头，笑着说道。

    生活虽然很苦，但是他的笑容却很开朗。

    浅镜没有见过四代火影，但想来那个被称之为太阳的男人，大概也是这样的笑容吧。

    “走，我请你吃点好的。”

    “真的？”

    鸣人眼前一亮。

    “当然，正好我家也该开饭了。怎么样？要不要去我家一起吃点？”

    “真的可以吗？”

    “当然可以。走吧。”

    浅镜拉着鸣人，朝着自己家走去。

    感受着浅镜手心的温度，鸣人忽然眼眶一热。

    这种感觉，好陌生，但是……又好温暖。

    庭院里。

    天天正在荡秋千。

    “啊，哥怎么还不回来，我都饿了。”

    天天正吐槽道，就看见浅镜拉着鸣人回来了。

    “哥，你回来啦！怎么还带着他啊？”

    天天看到鸣人，颇有几分不好意思。

    “哥该不会是同意鸣人的要求了吧？”

    天天已经开始脑补了。

    却见浅镜说道：“天天，鸣人不是跟你表白，你脑补太多了，害得我还过去质问他。”

    “啊？不是吗？可是定情信物都有了。”

    天天一愣，连忙说道。

    “那个，那个只是送给你的礼物。”

    鸣人解释道。

    “啊？怎么这样啊……”

    天天有些失落。

    被人喜欢的虚荣立刻就消失了。

    “好了，一场误会，以后就不要提了。你们两个先玩会，我去给你们做饭。”

    浅镜说着，走进了厨房。

    天天则是不开心地走到鸣人面前。

    “喂，你干嘛老是盯着我哥看啊？你有什么阴谋？”

    “我没有啊。”

    鸣人连忙辩解。

    “还狡辩。刚刚明明一直看着我哥。我告诉你，那可是我的哥哥，你别打什么歪主意。”

    天天气势汹汹地说道，在鸣人的目光中，她看到了危机感。

    这家伙，绝对是冲着自己的哥哥来的。

    鸣人尴尬一笑，却不知道该如何回答。

