    没有多加思考这是为什么。

    妖异女子连忙鼓动体内的修为破开封锁。然后她傻眼的发现，自己修为依旧被那些天地法理，秩序神链锁得死死的，根本无法运转。

    她直接呆住了，这怎么可能？

    不过只是天地法理，秩序神链的封锁，为什么她的修为却冲不破？现在估算一下时间她体内的修为应该已经恢复的差不多了啊。

    ”直视我，回答我。”

    “我该用什么理由来留你一命？”

    李恒神情淡然，缓缓出声。

    妖异女子连忙冷静下来，她意识到，自己已经陷入了一个极有可能万劫不复的境地，没有修为，落冥咒也不起效果。

    根本就无法应付眼前的危险。

    “道友，不如我们都当做没发生如何？”

    妖异女子露出勉强的微笑，歉意出声。

    李恒神情毫无波动，手上凝聚出一柄法刀，缓缓向妖异女子走来，有这极强的压迫力，仿佛下一刻就能让妖异女子人头落地。

    真当他是三岁小孩。

    妖异女子咽了咽唾沫，不经意的往后退了几步，抬起手，示意李恒别再往前。“道友，慢着，你不能杀我，杀了你就惹了大祸！”

    “你难道又为了这小小的恩怨彻底招惹上落日组织吗？只要你放了我，我落日组织当中的各种天才地宝任你取用如何？”

    她没傻到用自己组织去威胁李恒。

    自家的小命就在人的刀下，可不敢这么张狂，索性就直接陈明其中厉害，循循利诱。大家都是成年人嘛，进行利益交换不比少年情绪冲动，随意杀人强多了？

    李恒闻言微微一笑，漫不经心的开口。

    “忘了跟你说了，我之前貌似也宰了一个落日组织的成员，实力也和你差不多，好像也是什么尊上？”

    妖异女子闻言心中一震。

    隐龙之死和此人有关？此人杀了隐龙！

    想到这点，她心中叫苦不迭。

    自己怎么这么倒霉，居然惹了这么一个大杀星，你这么强就该立刻说出来啊，干嘛要装成之前那么人畜无害的样子！

    “道友，这个你大可放心。”

    “隐龙他死就死了，无关紧要的。”

    为了自己的小命，妖异女子硬着头皮违心开口。实际上隐龙之死非同小可，李恒已经和落日组织不死不休了。

    但她又怎么敢说明这点，那不是找死吗？

    “你看来很会说谎话呀。”

    李恒悠悠说道。

    “道友说笑了，这都是大实话。”

    妖异女子继续硬着头皮。

    现在已经深入轮回断路，自身的修为也被压制封锁，她根本跑不了，只能期待自己的言语能打动李恒的内心，暂时放她一马。

    “我问你，落日组织的真相是什么？”

    “落日组织为何落日？这个组织当中又有多少个强者，最强者是谁？你来寻找这轮回断路，地府废墟又是为了什么？你们又是如何察觉得出其他人修行了大日之道。”

    “将你知道的一切事情都说出来。”

    李恒挽了一个刀花，漫不经心提问。

    “道友，我说了你会放我一马吗？”

    妖异女子继续露出勉强的微笑。

    “看我心情。”李恒回答。

    “这个说法能否准确一点？我需要道友的一个准确保证，否则我说出来也是白说，起码我要知道道友高兴的标准是什么。”

    妖异女子摇摇头。

    李恒叹了口气。

    “那可惜了。”

    法刀落下，气机断绝，人头落地。

    妖异女子的头颅瞪大眼睛，掉落在地上滚动了几下，神情有些迷茫，疑惑，似乎根本就没预料到李恒会这么干脆，直接杀了她。

    “我讨厌自作聪明。”

    李恒摇摇头，悠悠开口。

    一颗火苗从李恒手指中抛下，瞬间就点燃了妖异女子的尸体，顷刻之后，尸体被燃烧带进，彻底灰飞烟灭。

    毁尸灭迹是个好习惯。

    这下子，源力到账感应浮现在脑海。

    源力+五万。

    李恒暗道一声果然，还真是法相境巅峰的妖魔诡怪。她也死得够冤的，先是筋疲力尽，虚弱之时被李恒封印，然后又被轮回断路压制修为，否则哪里会这么容易被杀死。

    要在外界真刀真枪动手。

    李恒估计。

    如果自己不动用源力，还真的难打。

    不理会妖异女子的死去，李恒重新看向旁边倒在地上，再没有任何生机和生气的怪物。

    他严重怀疑这玩意儿没死。

    刚才这怪物被落冥咒击中之后，他脑海中并没有传来源力到账的感应。源力到没到账也是他验证敌人是否死透的一个关键点。

    就像刚才，如果他没烧妖异女子的尸体。

    源力怕是真的到账不了。

    分出一丝神念，探入怪物体内。

    他惊奇的发现，这只怪物真的没有死，或者说，这句身体并没有死，依旧还活着。但是在这具身体的脑中，依旧盘踞着落冥咒的咒力，早已将之前主宰身体的灵智抹除了。

    但如果放着这具尸体不管，残留的落冥咒咒力消散之后，这具尸体依旧会重新通灵，衍生出一个新的灵智，让其重新站起来。

    “有趣。”

    他微微沉吟一声，将落冥咒的咒力收回，然后往这具尸体内注入一丝力量，让其加速衍生灵智的速度。

    很快，这具尸体缓缓地站了起来。

    这具尸体的脑中盘踞着一个懵懵懂懂，只有本能的灵智。但是突然之间，这具尸体又出现了一个变化，懵懂的灵智变的混沌狂乱，极具攻击性，见到李恒就直接向他扑去。

    然后被李恒一发落冥咒教做尸体。

    李恒看了看手掌上悬浮的落冥咒符文，轻轻一笑，觉得这玩意儿确实挺好用，把一具天然尸体所化的怪物克的死死的。

    要是没有这种秘法。

    怕是的耗费几万源力才能将其解决。这样一想，落日组织，这个妖异女子真是个好人，李恒摇摇头感慨。

    当然这东西好用是好用，凶险也是凶险。

    要不是他身中有万能的大日本质镇压。

    怕是真的得去地府那里游一圈了。

    李恒注意力集中，重新看向这具天人尸体。他大概能猜到那刺激灵智发狂，变的混沌，极具攻击性的变化是什么了。

    大概就是这具尸体的凶性。

    能出现这种情况的要么是这具尸体生前是一个狠人，哪怕死的这么透顶，都能凭借躯体残留的凶性影响新诞生的灵智。

    要么就是这具尸体被污染了。

    甚至可能早在生前就被污染了。比如晚年遭遇不祥，浑浑噩噩，无法保持灵智......

    李恒想了想，觉得一具天人尸体也不能浪费，难道死后就不用加班了吗？想什么呢？他决定试试，看能不能压制这具身体的凶性。

    心念一动，凝聚出一抹大日金光。

    而后，大日金光没入这具尸体当中，依照李恒的意愿，充斥整个身躯压制凶性，接下来就是收回落冥咒咒力，刺激灵智诞生。

    很快尸体再次重新站了起来。

    不过此时，这只重新站起来的尸体，红毛怪物并没有攻击他，而是四处张望，四周眼眸中有着好奇的神色，像是刚降世的新生儿。

    李恒满意的点头。

    看来这方天地之内大日之力专治一切不服，除了来自天地之外的灾劫以及未知有些乏力。不过这也是版本问题，更新了就好。

    “好了，以后就叫你红毛怪吧。”

    “如果你以后能诞生出完整的灵智，我可以给你一个姓，姓辰怎么样？”

    李恒微微一笑，拍了拍这红毛怪的肩膀，而后径直走向古路尽头，想要走进那迷茫的灰雾当中，看看其中的废墟建筑群到底是什么？

    因为这次红毛怪的灵智和李恒的操作有关，所以懵懵懂懂的红毛怪对李恒很有好感所以红毛怪则乖巧的跟在他的后面。

    一人一怪就共同走进了灰雾当中。

    李恒一人置身于灰雾中，张望四周，全都是灰蒙蒙的雾气，看不到任何东西，就算他神念探出，也没有得到任何反馈。

    不过通过天眼。

    他能清楚地看到红毛怪就跟在他背后。

    这其实很奇怪。

    因为他能看到红毛怪是因为他不断升级的天眼。但是红毛怪凭什么跟不丢他？他红毛怪之间可没有什么奇奇怪怪的联系。

    除非这些迷雾根本影响不了红毛怪。又或者说，这个地方，这些迷雾和红毛怪有联系。

    李恒想了想，令身形隐没于迷雾当中。

    跟在李恒背后的红毛怪见状一愣。

    怎么回事？

    那个他感觉有些亲切的东西怎么不见了？

    他转了转身，张望四周依旧没有看到，顿时陷入迷茫，呆在了原地，就像是之前他站在古路尽头那般。

    不过很快，他脑海中响起来声音，红毛怪本能地遵循着这个声音，朝某个方向游荡而去，根本无视灰雾的视野阻碍。

    在红毛怪背后，李恒紧跟着。

    李恒此刻发现，这红毛怪深入在灰雾。

    而且随着越发深入，周围的灰雾越来越浓重，到了最后，就连他的天眼都看不破了，毕竟他天眼也没有进行最新的升级。

    他心念一动，大日法相缓缓升起，众志光芒往前直射，光芒接触到那些灰雾，前方五十米左右的灰雾瞬间消散。

    眼前便出现了一方古战场。

    这是......看到眼前的景物。

    李恒皱起眉头。

