    昭和毫不客气道：“等你们再来迟些，连宴席都吃不了热乎的了。”语气中带着满满的戏谑。

    众位大臣尴尬一瞬，还是程岚开口缓和道：“这……这不是宫门口乌乌泱泱的一群人，我们就多看了会儿。”

    许琦干咳出声，程岚的这一句话不说还好，一说出来就感觉她们好像真的不在乎君上的安危，咳咳，虽然她们是真的不在乎，但是面子上还是得装着是在乎的。

    她们都要在心里唾骂死这个国师大人了。

    嘎嘎嘎——

    被忽略的管阳郡王十分不乐意，拿着剑挥舞了一番：“现在是在打仗！你们在干什么！”现在，双方都很有默契的没有打架，都在等待着什么。

    管阳郡王又挺着腰杆子，傲娇道：“蒙啼，光羽她们过来了么！怎么磨磨蹭蹭的。”

    一直隐匿在旁的蒙啼现身，他身着黑色紧身衣，除此之外，便无其他，他哑着声音道：“吴史去寻光羽，现在还未回来。”

    管阳郡王摆手：“罢了，不等她们了，我们攻进去，等她们回来，本王已经坐上那个位置了。”她势在必得的盯着昭和看。

    昭和似笑非笑，也没有做出反应。

    蒙啼点头，转身离了皇宫。

    当他看到皇宫外一堆倒下的军队时，脸都僵硬了几分，那些倒下去的士兵的衣服上、脸上、裤子上全部是冰霜，差一点就被冻成了冰雕，看来她们已经倒下去许久了。

    这让蒙啼后背阵阵发寒。

    他突然觉得这个场景似曾相识……十几年前，她们的军队也是莫名其妙的话全部倒下，没有死，但是晕了很久很久，失去了战斗力！

    那个时候，穗成女帝在，这个时候，是她的女儿昭和女帝在！她们这一次又输了，而且根本没有回头的机会，郡王她太急功近利了。

    吴史的选择是对的，但他也不后悔。

    前一个时辰……

    吴史在离开前给了他一直想要的玉笛：“蒙啼，这一次我要带光羽偷偷离开泰安，殿下他有黑甲卫和私养的精兵，缺了我和光羽二人也无碍，你一定要替我们保密，如果殿下问起来，你就说我去找光羽了，还未回来。”

    蒙啼拉住他：“你真的确定吗？郡王若是知道了，你们两个必死无疑！你们要是留下来，只要郡王继位，我们必定能封个一官半爵的，富贵险中求，你们已经留了那么多年，帮殿下做了那么多的事，为何现在临阵脱逃？”

    吴史悲戚的看着蒙啼：“我喜欢光凌这一件事不是秘密，光羽是她妹妹，我有义务保护好她，蒙啼，这一次郡王赢的几率微乎其微，作为兄弟，我劝你也在战前收拾好东西离开这，避避风头，改头换面，普普通通过一辈子，我们七个人跟着她出生入死，也得过几年的闲暇，可她根本就没有做帝王的命，这一次她必定倒台，你无需再劝我，我走了，你好自为之。”

    蒙啼难以置信道：“你如果走了，那就是背弃主上！这几十年，我们都是靠殿下养活，你要是走了，我会看不起你的！”

    吴史回头，眼含悲伤：“对不起。”

    蒙啼不复方才的意气风发，面带土色的走到管阳郡王身旁，喃喃道：“殿下，我们输了。”

    管阳郡王一愣，恶狠狠道：“你在说什么胡话，本王的军队呢！叫他们攻城！留下昭和的命，把她做成人彘！”她心里有一种不好的预感，但依旧不愿意面对。

    藏在暗处看着这边的小宫女见到这一幕，悄悄地离开了这里，瞧着身影，像是青鸾宫的莺语。

    蒙啼哽咽道：“殿下，我们的军队如十年前一般倒在了地上，失去了战斗力。”

    管阳郡王睁大眼睛，跌跌撞撞的跑到宫门口，看着一个个穿着铠甲倒在地上的冰雕，人都怔住了，她仰天怒吼悲切出声：“天道！你为何要向着她们！本王到底是哪里得罪了你！”

    她阴鸷的眼神射向昭和，跑到她身边，抓住她的领子：“是你！你们到底干了什么，十年前便罢了，为什么现在又是这样！你们母女两个身上到底有什么秘密！你们都是魔鬼！魔昭帝名不虚传，哈哈哈哈哈哈。”

    她疯狂的大笑，蒙啼掩面而泣。

    士兵想要拉走她，昭和摇了摇头，就那么用看死人的眼神看着她：“为什么？多行不义必自毙，这就是为什么。”

    管阳郡王冷笑：“多行不义？呵呵，哪有你昭和多行不义！你做了那么多恶事，天道早晚都会收了你！”她拿出一把刀，诡异一笑，猛的刺向昭和的胸口，其余人神色各异，鹿灼心都快跳出来了，正要冲过去为她挡刀，那刀便被昭和一把用剑弹走了，鹿灼这才松了一口气。

    管阳郡王看着她的的刀掉落在地上，转头愤恨的盯着昭和：“侄女想要杀我这个姑姑么，你会遭天谴的！”

    她肥胖的肉耷拉在身子上，随着主人一抖一抖，也许它们也想逃离她这个无用的主人。

    蒙啼提刀走过来，坚定道：“有我在，你们休想伤害她！”管阳郡王看着他的背影，苦笑，到最后，留在自己身边的仅有他一人，这一辈子她活的还是太失败了。

    昭和紧紧抓住她的手腕，轻笑道：“别急，郡王殿下，这事儿现在还没完，德侍郎，才侍郎，你们出来好好会会她。”

    乐天和张淮景慢慢的走出来，定定的看着眼前这个头发散乱，脸色苍白，全身散着颓靡之气的女人，就是她这种女人害得她们全族被灭！

    管阳郡王抬眸间，看到乐天和张淮景二人的脸的时候，眸中闪过一丝惊讶与了然，她用食指指着他们二人：“你们是他们的孩子？”

    她嗤笑道：“原来还有落网之鱼，是本王失策了，怪不得昭和一心想要翻案，原来手里还握着这么两张王牌。”

    众人皆是议论纷纷，他们全都是一脸疑惑，听不懂管阳郡王说的这一番话，鹿灼也是不停的看着昭和和那个眉眼间有些像他德侍郎。

    乐天凑近她道：“是，我们努力的活着，就是为了看到这一天。”他眸子里的恨意仿佛要溢出来，一个个魔鬼冲了出来，围着管阳郡王，咬着她，吸着她，管阳郡王呼吸一窒，这些恨意压的她喘不过气来。

    乐天皱着眉头，双眼发红的再次走近她，管阳郡王逼的一直在退后：“你是谁的儿子？”

    乐天嘲嗤道：“谁的儿子？那个无辜惨死的西漳郡王的儿子！我亲眼看到我的母亲、姐姐、哥哥全都死在我的面前！你为什么还能活这么久！为什么！”他对她恨之入骨，他死咬着嘴唇，倔强的小脸挤在一起，恨不得生啖其肉，生喝其血，“如今，你终于要死了么？不！我绝不会让你死的那么容易。”

    张淮景也同样压抑着自己的情绪，但也是面带恨意的看着她，管阳郡王无力开口：“那你是张怀闵的弟弟？你们长得可真像。”她心如死灰，昭和的心机她比不上。

    昭和摸着乐天的脑袋，安慰道：“这个人交给你们处置。”鹿灼忽的明白了什么，他心底升出一丝狂喜！所以……所以她是为了除掉管阳郡王，才把他们迎进宫的？不是为了其他的什么。

    昭和淡淡的看向鹿灼，看到他脸上的表情，就觉着好笑，他真是什么时候都那么可爱。

    乐天单膝下跪：“妾身多谢君上！”

    张淮景知道了他的选择，也没说什么，只是行了草民之礼：“草民多谢君上！”

    那些个臣子们也都跟个人精一般，看到这里哪里还不懂？啧啧啧，这个局设的可真大，估计从一个月前甚至几年前，女帝就开始设局，唯一让人疑惑的是，这个管阳郡王到底哪里得罪了女帝，让她布了这么大的一个网，不管怎么说，很多人都按捺下了心底那些蠢蠢欲动的想法。

    以她们现在的本事还干不过这个女帝啊。

    ……

    这场“战争”来的快，去的也快，就像一场闹剧一般，管阳郡王与其部下暂时被关押在大理寺牢中，昭和于第二日昭告天下关于管阳郡王的罪行，并且剥夺管阳郡王的郡王身份以及皇籍，管阳郡王氏族全族于三日后问斩，而罪人昭平(管阳郡王）由西漳郡王世子爷即现在的德侍郎乐天随意处置，昭和女帝派人继续寻找逃走的暗卫光羽、吴史，如若找到，当即斩杀。

    一群人围在皇榜面前，指指点点。

    “想不到管阳郡王竟然是这么一个人，哎呀，人不可貌相。”

    “她长得就很一言难尽好不好，什么叫做人不可貌相。”

    “……”

    一卖着小孩子的玩具的商贩边摇着拨浪鼓，边唱道：“眼看他高楼起，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”

    顾安一身绿色朝服，艳羡的看着最前方穿着黑色朝服的一品官员，她攥拳，总有一天，我也会升到那个位置！

    鹿灼还有几个未曾授予官职的人今日就没有来上朝，都在府上等着册封的消息。

    铛——

    “卯时到！卯时到！卯时到！”

    昭和红衣金冠，嘴角含笑，缓缓的坐在高台之上，于高台上俯视众位大臣。

    羌芜一耍朝鞭：“跪。”

    众位大臣全都跪下：“臣等参见君上，问君上安。”

    羌芜淡淡道：“兴。”

    三跪三起以后，羌芜又道：“卯时一刻，群臣进谏，有事起奏，无事退朝。”

    许琦拿着笏板再次脱离了队伍，道：“臣有事启奏。”昭和敛眸，这个大学士，又想搞什么花样：“爱卿有何事启奏。”

    许琦躬身道：“昨儿个科举考试正式结束，仅有几位得了官职，还有几人的官职还未定下来，官职还是要早早定下来才好。”

    昭和道：“嗯，我今日便定好，今日是状元、榜眼、探花游城的好日子，爱卿，你就负责维护好城内的秩序吧。”许琦：“……”她并不想，不过还是道，“臣遵旨。”

    顾安走出队列，含笑道：“君上，臣想向君上讨个彩头。”昭和勾唇：“哦？顾状元想要什么彩头？”顾安浅声道：“臣想要……”

