    伦敦。

    朗伯斯宫附近的某处庭院内。

    被风摆弄的树叶时而发出轻微的声响，为断断续续的阳光谱上了一曲别样的伴奏。

    花与草与点心的组合，无论怎么看，都是最适合下午茶的插曲。

    少女愉快地享受着这份悠然。

    与其整天待在那座肃穆的大教堂内，还是淑女的活动更适合她。

    咬下蛋糕的嘴唇确定了结论。

    萝拉·史都华——

    『英国清教』，第零圣堂区『必要之恶教会（Necessarius）』的最高主教正在等人。

    就在不久前，她向教会所属的两位精英成员下达了一个非官方的命令。

    今天则是例行报告的日子。

    只不过相比起待在自己原本的办公区域审阅报告书，她还是稍微有些任性的换了个地方。

    比方说。

    这里。

    算算时间的话。

    他们，应该到了吧。

    萝拉恋恋不舍地将目光从面前的餐盘上移开。

    背后‘准时’的出现了脚步声。

    可以看到，她最‘信任’的两位魔法师朝着这边走了过来。

    史提尔·马格努斯与神裂火织。

    天才符文魔法师和世界上不到二十名的『圣人』。

    但是，今天的两人似乎有些奇怪。

    本该沉着稳重的脚步声变得越来越快。

    直到其中一人忍不住发出压抑着怒气地低吼。

    “最高主教！”

    高大的红发少年，史提尔以破门而入似地气势喊道。

    被如此直呼，因为惊吓而晃出茶水的萝拉顿时失去了优雅的形象。

    “呜啊——纸巾纸巾！”

    在水滴上衣服之前的少女拼命挽救着。

    手足无措的样子让人完全感受不出她身为清教最高层的庄重。

    看着这一幕，原本还准备说些什么的神裂，打从心里的一声叹息。

    ……

    ……

    萝拉·史都华重新整理完了褶乱的衣装。

    “史提尔！下次再行如此粗鲁之事，我可要记你不敬之罪了！”

    双手撑在腿上的掌权者气鼓鼓地表达着自己的愤慨。

    即便那份威严已经所剩无几。

    “是吗？那能否请最大主教解释一下，为何我和神裂在大圣堂外侯见了一个小时，而本该在那的你却悠哉悠哉地坐在这里？”

    压迫力十足的少年毫不在意地拆穿道。

    “那、那是有特殊理由的，没错，特殊理由！而且一个小时不过是区区之数，何必如此斤斤计较？我整日烦心于教会之事，偶有疏忽也是理所当然的吧？”

    萝拉像是找到了救命稻草般地强调道。

    可惜，没有人愿意相信她。

    深知继续下去一个小时就要变成两个小时的红发魔法师啧了一声。

    曾经的女教皇只好皱眉，满脸无奈。

    总之。

    姑且言归正传。

    神裂看着这位教会的实际领导者。

    “最高主教，今天叫我和史提尔过来，到底是什么事？报告的话我们刚刚已经提交过了，那孩子……”

    “还是没能带回来吧？”

    萝拉以一副早就猜到的表情笑道。

    “……”

    神裂和史提尔同时陷入了沉默。

    必须要向本该守护之人挥动武器，这种任务，对他们来说实在是过于残酷了。

    “凭你们的实力，就算有人阻拦，想要将『那个』带回来也是轻而易举的事吧。”

    萝拉搅拌着新泡好的咖啡，言辞十分肯定。

    但他们还是一次又一次的‘错过’。

    原因。

    大家其实都心知肚明。

    在限定的时间到来之前，他们能为她做的，也只有这些了。

    “好了！我并未有打算怪罪你们，不必露出这种表情。”

    萝拉用欢快地语气调节着气氛。

    全然忘了自己正是造成这份悲哀的源头。

    顺便，还将话题转到了今天真正的目的上。

    “特意把你们叫过来，其实是想让你们看看这个。”

    她从修道服中取出了两张空白的纸递给了两人。

    上面有术式加密过的痕迹，所以神裂和史提尔都没有感到奇怪。

    “这是身处极东的岛国，那位名唤土御门元春之人传回来的情报。”

    “再结合我们自己部门搜集到的信息，怎么样，是不是，有一种‘熟悉’的感觉？”

    萝拉饶有兴趣地看着两人。

    不出所料，他们很快就提取出了关键的信息。

    北欧。

    魔法师。

    学园都市。

    还有。

    天使。

    “那座象征着科学的城市，有魔法师出手打败了超能力者？”

    神裂难掩吃惊地说道。

    不论真相如何，光是出现这个言辞，就足够两大势力敏感了。

    “不仅如此。”

    史提尔继续补充。

    “根据那家伙的判断，对方似乎还是『天使术式』的使用者。”

    这个定论，将整件事更加复杂化了。

    更进一步来讲，还是他们十字教派系无法坐视不管的问题。

    而且。

    “『梅比乌斯』？”

    神裂喃喃着某个特别标明的单词。

    那不是……

    女教皇抬头，目光迎向同样看过来的最高主教。

    难怪她会说熟悉。

    这个名字。

    正是在北欧魔法圈的动乱之中，最后为了某个‘人’而聚集起来的组织。

    新生的魔法结社。

    ——『梅比乌斯（Mobius）』。

    她所交手过的，没能分出胜负的对手。

    同为『圣人』的布伦希尔德就在其中。

    “这件事和她们有关？”

    神裂头疼了起来。

    由于是新兴势力的缘故，对那个更像是东拼西凑出来的混合体，他们到现在连对方的首领，性质，宗旨，魔法都还了解的不多。

    只知道她们目前的活动范围是在『伊利沙里纳独立国同盟』那一带。

    怎么会和『学园都市』扯上关系呢。

    女圣人想不明白。

    “也就是说，你要我们去查清楚这点吗？”

    代替神裂开口的史提尔作出总结。

    如果是这样的话，那真是太好了。

    他不想再继续——

    “嗯？这点的话，已经不必了。”

    重新挑好蛋糕的萝拉打消了史提尔刚刚升起的庆幸。

    她转过头，笑眯眯地向两人解释。

    “还记得那个再三无视归国命令，王室派的近卫女仆吗？对，就是和神裂你一样，同为『圣人』的那个。”

    “她现在就用着‘搜集情报’的理由留在那里。”

    “——！”

    魔法师们微微诧异，藏起了内心深处的遗憾。

    只是啊。

    情报里面到底有几分是真心实意，就不得而知了。

    继续挑战着甜品的萝拉想道。

    于是。

    故事又回到了原点。

    “神裂，史提尔。”

    金发的恶魔如同往常一样笑着。

    “去把『禁书目录』带回来，这次，是正式的命令哦。”

    接下来。

    这个世界，会变得更有趣吧。

