    她行事本就大大咧咧，不拘小节，此时饿得快要眼冒金星，自然更顾不上要注意形象了，扒盒饭的动作说是狼吞虎咽都不为过，急得连口水都顾不上喝，看得人忍不住为她发愁。

    时繁星见状，连忙要回厨房给她倒水喝，还是封云霆按住她说：“你们先聊一会儿，我去吧。”

    他很快便端了个托盘回来，上面放着一壶温水，一只茶杯，还有两碟子点心和水果，看的陈盼感动不已，很快就风卷残云的也吃了个干净，才接着说：“还是你们对我好，我本来也不想打扰你们来着，但情况紧急，我也没有别的办法了。”

    “是那个江帜舟欺负你了么？我听说他确实不是个好惹的。”时繁星不失担忧的望着她，“不如先说出来，我们帮你想办法解决。”

    “他不是重点。”陈盼面带愁容，解释道，“问题主要出在我哥的债务上，他在外面欠了很多钱，甚至包括金融公司的贷款，现在人已经要债要到我家里去了，我溜出来就是为了回家看看。”

    她把母亲给自己打电话时说的情况转述给了时繁星和封云霆，语气为难道：“所以我想来找你们借点人，日盛现在资金亏空到把我的卡都给冻结了，至于公司里的安保，根本不听我的。”

    陈盼被困在办公室里三天，在此期间，保卫处的工作人员按时上下班不说，还跟来讨债的人混得挺熟，她看在眼里，记在心里，已然决定等度过难关后，就把这批玩忽职守的人都换了。

    封云霆很大方的点头道：“没问题，我最近都在家里办公，不用去公司，保镖们闲着也是闲着，你把他们带去吧。对了，还有文森，他也没事干，可以跟你一起去查看情况。”

    “这些人够用么？”时繁星细心的又问，“要不要报警，如果是违法催收的话，那些人应该会怕警察。”

    陈盼满含感激的答道：“已经足够了，我听妈妈说，那群去家里搬东西的人还带了律师，想来他们是很有底气的，就算是警方能帮我们一次，也不可能一直帮下去，还是得另想办法。”

    她另想出的办法就是以毒攻毒，既然那群黑衣人横得要命，那她比他们更横也就是了。

    文森一接到封云霆的电话，就动身从封氏赶过来了，他打量着陈盼的打扮，托着下巴啧啧称奇道：“你这造型也太夸张了吧？是在Cosplay么？”

    “谁会没事Cosplay外卖小哥啊。”陈盼翻了个白眼，习惯性的怼道。

    两人一见面，氛围就回到了从前，时繁星和封云霆见状，便知道她是吃饱喝足后又恢复了活力，多少都放下心来了。

    文森很快就从陈盼口中了解了基本情况，他当即一拍大腿，急公好义道：“走，我们这就去你家！光天化日，朗朗乾坤，这群人也太没有王法了！哥给你撑腰！”

    “没错！”陈盼为免看起来没气势，将袋鼠耳朵头盔和外面工服团成一团，然后说，“你联络的保镖呢？我来不及回去还小电驴给外卖小哥了，就麻烦他帮我还一下了，放在日盛附近的停车场就是。”

    “行，交给我。”文森一边给保镖打电话，一边往花园外走去，看背影颇有点雄赳赳气昂昂的意思，是已经做好跟那群黑衣人硬碰硬的准备了。

    时繁星见陈盼二话不说就要跟他一起走，不放心道：“你们还是等保镖来了再一起去吧。”

    虽说文森看起来很靠谱，但他和陈盼加起来也还是势单力薄，她担心那群敢到别人家里搬东西的黑衣人会不把他们放在眼里。

    “没事，繁星姐，我妈妈还在家里，我实在不放心她一个人跟那些人周旋。”陈盼心领了时繁星的好意，还是转过头追着文森的方向去了。

    “可是……”时繁星还想再多问几句，却被紧随其后追过来的封云霆直接打横抱起来了，她下意识的搂住他的肩膀，疑惑道，“你拦我做什么？他们两个还年轻，你放心？”

    封云霆抱着她继续往屋里走，温声解释道：“我不放心，但我相信文森的能力，有他和保镖在，人数未必能赢，但在质量上绝对能吊打那些催债的。”

    