    “哇，这里好棒！”初中生模样的小女孩说。

    “梨花，这是妈妈特意给你选的哦。”四人里父亲模样的人，笑着说。

    “谢谢爸爸，谢谢妈妈！”小女孩的声音欢快得像百灵鸟。

    “学校有不懂的地方，可以问问你姐姐。”母亲说。

    “嗯！”小女孩笑着对明日麻衣说，“麻衣姐，拜托了！”

    明日麻衣轻轻点头。

    服务员引着四人坐在提前预约的位置，距离渡边彻他们不远也不近。

    “这么说起来，”清野凛从明日麻衣身上收回视线，看向面前的渡边彻，“你还没跟我说过，你和明日麻衣学姐的关系。”

    “......”

    “不想和我说？”

    “不是。”渡边彻说，“冬季露营的时候，我不说说过嘛：只要你想自己知道的事，我都会告诉你。”

    “你是在提示我，我自己说过的那句话？‘你不想说的事，我也绝不会问’？”

    “我想不想说，取决于你想不想知道。”

    清野凛用刀切牛肉：“说吧。”

    “你先猜猜？”

    “情人？”清野凛把牛肉送进嘴里，抬眼瞄了一眼渡边彻。

    “......”

    太快了。

    “是。”渡边彻点头。

    清野凛只是他的朋友，这种事没什么好心虚……吧？

    清野凛规律性地咀嚼，手上继续用刀切牛肉。

    沉默三秒，渡边彻忍不住开口：“你没什么要问的吗？”

    “该头疼的是九条美姬，不是我。”清野凛继续吃牛肉。

    和她的确没有关系，但是......

    “我能说一下我和麻衣学姐之间的事情吗？”

    “你也不用什么事都向我汇报，没必要。”

    “生气了？”比起刚才，渡边彻反而高兴了。

    “我从来不生气，只是偶尔会闹别扭而已。”清野凛喝了一口水，“你不用在意我。”

    “清野，给我点时间，我解释一下。”

    “我吃完就走。”清野凛继续吃还剩小半的牛排。

    “我和麻衣学姐的事，还要从北方四岛之争说起......”

    渡边彻把事情的全部——当然夜晚的事情一笔带过——都告诉了清野凛。

    等他说完，牛排早就吃完了。

    清野凛用毛巾轻轻擦拭嘴唇，声音平淡地确认：

    “你做到那种地步，拒绝那么多次，她依然不愿意放弃？”

    “要不是因为这个，我绝对不会背叛我家K桑。为了坚持原则，我连你都只是……嗯，做朋友。”

    清野凛想起冬季露营，两人躺在高级雪道上，渡边彻说的那句话。

    「如果有下辈子，让我们早点遇到吧。」

    连自己这样的美少女都拒绝的人，的确没道理去找其他人。

    渡边彻是一个温柔的人，从品川水族馆开始，她就知道。

    掐脖子、故意说自己是害怕九条美姬、贪财，牺牲自己的名声去挽救别人，渡边彻就是这样一个人。

    但明日麻衣的做法也让她惊讶。

    明知道对方要“杀”自己，不但不抵抗，还提醒他使用琥珀碱，不要留下痕迹，这样不可思议的事情，居然真的发生在她身边。

    说到不可思议，她自己不是更不可思议嘛……

    “那你现在准备怎么做？”她问。

    “既然决定要在一起，自然不能辜负她。”

    “九条美姬那呢？”

    渡边彻深吸了一口气，又缓缓叹出。

    “总会有办法的，反正我不会让她们任何一个人离开我。”

    “意思是，如果没被发现，你打算一直瞒着九条？”

    渡边彻有些尴尬。

    不愧是看透谎言的清野神，总是能抓住人最内心深处的想法。

    “是。”渡边彻只能点头。

    “这种话你也能说出口？”

    “好的，坏的，我都不想瞒着你。”

    清野凛嘴角弯起弧度，是笑的动作。

    但想从上面看到笑意，无异于从沙漠最表面的黄沙上寻求水分。

    “所以……”渡边彻直视清野凛，“你现在有什么想法？”

    “我能有什么想法。”清野凛收起自己没有笑意的笑容。

    她的表情恢复平静。

    良久，她问：

    “假如有一天，你发现比起九条美姬，更喜欢我，跪着求我要和我交往，我让你和她们断开联系，你愿意吗？”

    跪下来求交往……

    渡边彻知道她的意思，不过这闹别扭的方式还真是特别。

    “不会有那一天，我们永远是最亲密的朋友。”渡边彻说。

    说完，他解释道：“从麻衣学姐这件事后，我就决定，不再对其他女孩子笑，不再和其他女生来往。”

    “说得很好听。”清野凛点头，“那你能保证你自己永远不会跪下来求我和你交往吗？”

    “我决心这么做，但的确不能保证一顶。”

    “既然不能保证，那就有可能。”清野凛说，“到了那天，你打算怎么做？”

    她右手竖起食指，左手竖起食指和中指：“选哪一边？”

    “对了，”清野凛再次开口，“你还有没有其他人？一起说出来吧。”

    “没了！真没了！我是个好人！”

    “好人？”清野凛冷笑一声，“选吧。”

    渡边彻感觉她平静的语气非常可怕，但又有一股淡淡的被宠溺感，这种心情到底是怎么回事？

    “很难？”见他一直沉默，清野凛问。

    “很难。”渡边彻点头。

    “那我帮你分析一下。”她看着只竖起食指的右手，“源这边，你就要放弃两个人，还有以后可能出现的第四个，第五个。”

    “选这边，”她扭头看向左手，“两个，不，以九条美姬的聪明和能力，早晚会被发现，然后根据她的嫉妒心和占有欲……明日麻衣会怎么样，你比我清楚。”

    她收回双手，喝了一口柠檬水，看向明日麻衣那边。

    如渡边彻所说，在那个重组家庭里，她和另外三个人之间隔着一堵墙。

    有父母的原因，也有明日麻衣自身性格冷淡的原因。

    明日麻衣看向这边，两人对视一眼。

    “你会把我和麻衣学姐的事，告诉美姬？”渡边彻问。

    “这个事还不归我管，我也没有散布他人私事的爱好。不过，”清野凛收回视线，“我和她没有关系，我也没你那么温柔，将来她被九条美姬怎么样，我都不会插手。”

    “我会保护她。”渡边彻说。

    “你的意思是，选择她们？”

    渡边彻无言以对，沉默一会儿，说：“我已经对不起一次美姬了。”

    “那就准备好第二次。”

    “……这话是什么意思？瞧不起我？”

    “我能感觉到你的心意，要不了多久，你就会爱我到无法自拔，跪下来求我和你交往。”

    “从哪里感觉到的？我为什么没感觉？还是说，你开始撒谎了？”

    “你看我们今天的聊天记录。”清野凛喝着柠檬水说。

    渡边彻拿出手机，翻了翻：“也、也没怎么样嘛。”

    发的时候没感觉，感觉聊得很开心，手比大脑动得都要快。

    “渡边同学，”清野凛放下杯子，“请你做好和她们断绝关系的准备，以及想好跪下来求我时说的台词。”

    “您可真自信。”渡边无话可说地收起手机。

    这时，突然传来乱糟糟的声音。

    两人循声望去，看见明日麻衣的母亲愤怒离去，丈夫连忙跟上去。

    那个初中小女孩，看了看留在原地明日麻衣，又看了看自己的父母，抱起父母的外套和包，跑着追了出去。

    服务员小心翼翼地走向独自留在餐桌的明日麻衣，低声询问什么。

    明日麻衣一言不发，拿起自己的包，朝渡边彻他们走来，在桌边坐下。

    渡边彻按铃，叫来服务员：“麻烦再上三份诺曼底小牛肉，勃艮第香草汁焗蜗牛，嫩鸡汤、冷鲜鲈鱼片、干烧加吉鱼。”

    “好的，请您稍等。”

    等服务员走后，渡边彻拉过明日麻衣的手，没问发生了什么，只是说：

    “有我在。”

    “……彻。”明日麻衣手用力回握，眼睛一眨不眨地和他对视。

    “你们要牵到什么时候？”清野凛冷眼看着两人牵在一起的手。

    渡边彻尴尬地松开，明日麻衣依旧望着他。

    清野凛看了这样的明日麻衣一眼，以前隐约发现不对劲，却没发现她不对劲到这样的程度。

    “刚才怎么了？”渡边彻这才开口问。

    “我让她们不用给我生活费和房租，她们问为什么，我说我被包养了，她们要和我断绝关系。”明日麻衣用词简单，声音没有感情，好像在说别人的事情。

    “包养？”清野凛忍不住冷笑一声，对渡边彻说，“你比我想象的还要蠢，敢用九条美姬的钱，给其他女人买东西，看来你很快就要结束了。”

    “彻？”明日麻衣微微歪着头。

    “放心，我用的是自己的钱，而且美姬她绝对查不到。”渡边彻安慰道。

    明日麻衣点了点头，无条件信任他说的话。

    清野凛纤细的手指抵住下巴，自语道：“以后轮到我，得注意这方面。”

    “……您想的太多了。”

    明日麻衣来回看了两人一眼，双眸透露出淡淡的疑惑，她用没有起伏的声音问：

    “彻没有和她在一起？”

    “和谁在一起？”渡边彻不解。

    “清野凛。”

    “我们两个什么时候在一起了？”渡边彻难以理解。

    “吹奏部都在说。”明日麻衣回答。

    “她们不知道我和美姬在交往吗？”

    “知道。”

    “那怎么还说我和清野在一起的流言？”

    “彻也有我呀。”明日麻衣语气淡然，此时听起来却略显天真烂漫。

    “……”渡边彻无言以对。

    清野凛用嘲讽的冷笑盯着他。

    看到她的笑容，渡边彻的心突然宽广起来，或者说，装作宽广。

    他不在意地说：“算了，流言再怎么样也是流言，让她们说去吧。”

    服务员开始上菜，三人断断续续地吃起来。

    吃完饭，明日麻衣决定去找自己的亲身父亲，把那边的关系也断了。

    “我陪你一起去。”渡边彻说。

    “不用。”明日麻衣轻轻摇头，“我已经给彻添麻烦了。”

    这段时间相处下来，渡边彻知道她性格，只要决定了，那一定会坚持到底。

    比如说做蛋糕。

    这件事是渡边彻提议她去做，但连续做失败了4次（要么发不起来，要么回缩），同样是渡边彻劝她休息一下，她却依然坚持。

    明日麻衣走后，渡边彻和清野凛返回丰洲公园，准备边晒太阳，边把剩下的书看完。

    “她这样的行为和心理，很符合做情人的标准，怪不得你舍不得她。”清野凛说。

    “和符不符合标准没关系，我舍不得是因为我答应了会做她的家人。”

    清野凛无奈地叹气：“不知道说你人渣，还是有担当。”

    “人类是复杂的动物，由人类衍生的人际关系就更复杂。”

    “人类观察部的项目要多一项了，研究渡边彻到底是不是渣男。”

    “您没有直接把我认定成渣男，我已经很感激了。”渡边彻说。

    “因为我知道你是不是在说谎，了解你做出选择时的心理，换成九条美姬，你再怎么解释也没用。”

    “有道理。”渡边彻点头，“等等，难道刚才是让我爱上你的手段之一？”

    “你可以这么认为。”

    “明明没有那样的想法，面对别人的称赞，却毫不脸红地认可了，清野同学，您不要脸的样子，也很讨人喜欢呢。”

    “谢谢，我也很喜欢我自己。”

    进了丰洲公园，走在绿色的草坪上，他们看到熟悉的面孔。

    是刚才走掉的明日麻衣母亲她们三个。

    叫梨花的少女在远处和一位同样年纪的女生聊天，明日麻衣的母亲和她的丈夫低声说着什么。

    渡边彻两人经过时，恰好听到了一段。

    ……

    “……其实和麻衣断绝关系，我心里也松了一口气，终于去掉一个包袱，可以专心和你，还有梨花在一起。”

    “辛苦你了。”

    ……

    清野凛看了眼身边面色沉静的渡边彻，下意识开口安慰：

    “长大后，希望父母快点消失的子女；希望子女得病死掉的父母，这种人哪里都有。”

    渡边彻扭过头，望着清野凛澄澈明净的双眼。

    “清野同学，我会去救你，不管是东京湾，还是人生这条河。”

    清野凛的表情变得柔和，温柔地开口：

    “这是你准备脚踏三条船的手段？”

    “喂，你好吗？我很好！”渡边彻对着远处招手。

    打完招呼，他扭头笑着对清野凛说：“电车，我超喜欢电车，将来的梦想是成为专业的电车摄影师。”

    “首相呢？”

    “不做了。”

    “东京帅哥呢？”

    “这两者不冲突吧。”

    渡边彻刚才打招呼的方向，「百合鸥」单轨电车行驶过春季晴朗的天空下，距离满开还差一小段时间的樱花中。

