    第166章异能丹失效了？

    无奈，林言的性子再冷漠，也不是见死不救的人。

    他从手中伸出一根绿色的藤条，搭在了赵雨薇微微隆起的小腹上。

    “没什么事，是正常的。”

    “正常的？”杨子墨抬起头不明白的看向林言。

    “你最好是，找个妇科大夫看一看。”林言收起了藤蔓。

    现在这个世界，找个真正的医生，都怕是困难的很，更别说是妇产科的大夫了。

    杨子墨把赵雨薇扶了起来。

    “小区里面是有医护站的，你可以去看看。”曾恬恬也会过了神，好心的告诉她们。

    “谢谢！”

    杨子墨现在哪里还会在意曾恬恬刚刚是不是嘲笑过他们。

    扶起赵雨薇就走了。

    “哼！”

    曾恬恬一下子关上了门，临了还白了陆温柠一眼。

    “这女的怎么回事啊？”江云青这是看不明白了，“你是招她了还是惹她了？怎么这么看不惯你的样子？”

    “是招她惹她了，不过，不是我。”陆温柠也关上了门，对于江云青的问题意有所指的回答到。

    “难道是林言哥？”江云青看了过去。

    林言沉默了，也算是默认吧。

    大家都回到了自己的位置上，开始吃自燃火锅。

    这帕尔哈提都快吃完了！

    原来几个人在外面吵吵，这个人就在这里一直吃。

    “好吃啊！我从来没有吃过这么好吃的东西！”帕尔哈提眼睛亮晶晶的，边吃边竖起大拇指。

    他吃的这个，是没有什么辣味的。

    “嗤。”江云青在自己的心里暗暗的笑了笑。

    这是哪里来的乡下人？还想和林言哥抢陆温柠？

    也不看看自己几斤几两。

    这对于帕尔哈提的防备之心也放下了。

    “哎！你不是没有异能吗，怎么首长还让你住我们的对面啊？”陆温柠边吃着，边漫不经心的问到。

    “啊？异能？什么异能？我不知道啊？”帕尔哈提一阵懵b的样子。

    “你不知道吗？”这就奇怪了啊？

    难道，首长是念在帕尔哈提对于她们找到探测队的事情上有功，所以才破例的吗？

    但是，一个普通人，如果不是杨子墨和赵雨薇的那种关系，是迟早会被排外的啊？

    可能是首长压根就没有想到这里来吧。

    “异能就是我们身体里，觉醒的，超于常人的力量，比如我的，就是水系异能。”说着，张一鸣的手中，出现了一团水球。

    “哟，几天没见，你小子控制异能是越来越好了啊！”陆温柠毫不吝啬的夸张到。

    “切，还不是天天去给菜地浇水浇出来的。”江云青在一旁撇了撇嘴。

    他一伸手，自己的手上就出现了一个小小的龙卷风。

    “不错不错，都有进步。”

    陆温柠赶紧拍了拍手。

    这可不能厚此薄彼。

    “原来是这样啊。”帕尔哈提好像是明白了，“怪不得林言像个神仙一样，什么都会呢！还有温柠，你能凭空变出一个大大的气球来！”

    “那是热气球啦！”这都跟他说过好多次了，这还是记不住。

    “哦哦，热气球，气球。”

    武丹阳也没有说话，只是看着大家笑了笑。

    吃过饭，张一鸣还是向往常一样乖乖的把垃圾收到了一起。

    大家都坐在沙发上坐着自己的事情。

    陆温柠想了想，递给帕尔哈提一颗异能丹。

    “这是什么？”帕尔哈提看着自己手中乌漆麻黑的小药丸问到。

    “这是异能丹，吃了能觉醒异能的。”陆温柠解释道。

    “哦哦。”

    帕尔哈提接了过来，直接塞到了嘴里，然后又继续和江云青下着不知道从哪里找来的五子棋。

    武丹阳已经回到了自己的房间，林言看见帕尔哈提还在这里，他哪里敢走？

    陆温柠也坐在沙发上，看着帕尔哈提的变化。

    “你，你一直盯着我干嘛？”

    帕尔哈提什么时候被女生这样盯着看过？

    还是陆温柠这样娇滴滴的，漂亮的小女生。

    “我等着你觉醒异能啊。”陆温柠说道。

    以前在温暖基地，普通人吃下异能丹以后，是在半个小时内有了觉醒异能的变化。

    怎么这都十多分钟过去了，帕尔哈提一点儿发热的迹象都没有？

    “别老看着他。”林言直接坐了过来，坐到了陆温柠的旁边，撑起身体，挡住了她的视线。

    “不看他，难道我看你？”

    这送上门的男人，不看白不看？

    “行啊。”林言也大大方方的回答。

    自己还怕看？

    反正陆温柠看的也多了，再看看，也不会掉肉。

    她还真的就撑起自己的下巴，仔细的打量起林言来。

    和以前对自己温柔的林言不同。

    现在林言的身上，有一股清冷的，闲人莫近的气质。

    脸上好像也没有以前那么多的表情。

    不变的是，那一双深不见底的眸子。

    “好看吗？”

    不知道什么时候，林言转过了头，和陆温柠对视着。

    “好看啊！”陆温柠也大大方方的承认。

    不得不说，林言是他现在见过的男生里面，最帅的一个了。

    就算是帕尔哈提，也还是差了一点儿。

    看来，男主还得是男主。

    “你也长得很漂亮。”林言同样的说道。

    “谢谢！”陆温柠接受了林言对自己的赞美，并且对林言做了一个可爱的wink。

    “呕～！”江云青在一旁听到二人的对话都快吐了！

    这吃狗粮都快吃饱了啊！

    他站了起来，准备回自己的房间去了。

    陆温柠听到响动看了看自己的手表。

    这都半个多小时了啊？

    再看了看帕尔哈提，怎么回事，帕尔哈提还是精神抖擞的，压根一点儿发热的意思都没有？

    “林言，你帮他看看？”她觉得很奇怪了。

    温暖基地里面几十个人，都吃了异能丹的，也都觉醒了异能。

    怎么一到了帕尔哈提这里，什么动静都没有了呢？

    林言直接握住了帕尔哈提的手腕。

    一股绿色的气包裹着帕尔哈提。

    他皱起了眉头。

    “怎么回事？”陆温柠问到。

    “没事，很正常。”林言松开了手。

    “那是怎么回事呢？”

    她不知道的是，林言松开手，说很正常的时候，眉头并没有松开。

    “没事的话，那我回去休息了哦？”帕尔哈提说道。

    “好。”陆温柠点了点头

    (本章完)

