    夜，深沉的恍若压着一块石头，让人一阵一阵只觉得窒息。

    七环山：

    脚步声轻咛的回荡在走廊上，下一瞬，原本紧闭的门从外打开了。

    盛厉霆推开了门缝一角，注意着大床上还是没有意识的身影，只看了一眼，又关上了门。

    他的身后，姜奋谨小慎微的缩小着存在感。

    姜奋在盛厉霆身边工作了好些年，自然能够一眼看穿自家爷是不是压着怒火。

    他这越是一言不发的时候，危机越大，似一场随时都有可能爆发的山洪，时刻都悬着命。

    盛厉霆转过身，大步流星般下了楼，“派一个聪明一点的人过来，同样的错误，我不希望再发生第二次，如若还有第二次！”

    他止步了。

    姜奋这下子连呼吸都觉得是错的，他屏住气，静听着老板吩咐。

    盛厉霆一个眼神看过来，“你也别留了。”

    姜奋点头如捣蒜，“我会事无巨细交代的清清楚楚，您放心。”

    盛厉霆径直朝着玄关走去。

    姜奋拿着外套寸步不离的紧随其后。

    翌日，天色大亮。

    苏瑾捂着有些头疼的脑袋从床上坐了起来，她晃了晃头，还有些头重脚轻的感觉。

    她环顾四周，她什么时候睡下的？

    苏瑾感受到右手的疼痛，抬起手观察了一下。

    右手还缠着纱布，她这下子更懵逼了，自己的手又是怎么受伤了？

    苏瑾糊里糊涂的穿上拖鞋，推开门。

    整栋别墅安静的如同人去楼空。

    苏瑾走下楼梯，一眼就看见了好像透着风的那扇落地窗，窗帘被吹得起起伏伏。

    她不敢置信的走上前，伸手摸了摸没有玻璃的玻璃窗。

    这又是怎么回事？

    她四下张望一番，好像客厅里的摆件也有些不一样了。

    苏瑾跑到了沙发前，原本这里还有一个明清花瓶啊，又大又贵的那种。

    还有架子上那些古董珍藏品，大部分都是绝版的瓷器，还有几件汝瓷啊。

    东西哪里去了？

    苏瑾有些断片了，她就睡了一觉，怎么觉得这里改头换面了？

    “苏小姐，您醒了？”

    苏瑾听见声音，急忙转过身，一个陌生女人笑容满面的穿着围裙站在了餐厅前。

    陈妈道：“我是新来的保姆，昨天您身体不舒服，我给你准备了小米粥和豆浆，您看可以吗？”

    “林妈呢？”苏瑾锤了锤脑袋，她怎么想不起来昨晚上发生了什么事？

    陈妈再道：“我不知道她去了哪里，我是今早上安排过来的。”

    苏瑾眉头微蹙，盛厉霆不可能平白无故的安排什么新保姆出现在他自己的家里，难道是林妈犯了什么不可饶恕的错？或者是盛厉霆怀疑林妈跟她串谋了什么？

    这个阴险的老男人，这忽然换人，绝对不是空穴来风。

    “苏小姐，您需要现在用早点吗？”陈妈问。

    苏瑾摆了摆手，“先等一下。”

    言罢，她一路小跑着上了楼。

    陈妈疑惑，但鉴于她来之前姜助理的千叮咛万嘱咐，她可要学会只做事别多问别多说。

    苏瑾回了房间，拿出手机，打开关于昨晚的监控，她必须要知道昨晚上究竟发生了什么事。

    半个小时后：

    苏瑾生无可恋的放下了手机，她原本设想的是如此情景，凭着她对盛厉霆的了解，这个男人不可能随便更换保姆，毕竟他家里的秘密挺多的，不能让任何陌生人有机可乘。

    所以他换保姆的原因可能只有一个，那就是这个人不值得她信任了，他很有可能是怀疑林妈跟她勾结在了一起，所以不让自己有机会给他留下任何危机。

    然而呢？

    他是监控里说了什么？

    因为林妈做饭时加了啤酒，而且他之前还提醒过不能放任何酒精？

    所以说林妈离开的原因真是因为她，并非是担心她们狼狈为奸，而是她在饭菜里放了酒？

    苏瑾有点乱，盛厉霆这是不按常理出牌啊，她越来越猜不透这位祖宗了。

    这还不是最可怕的，最可怕的是她差点砸了盛厉霆的家，那些古董，那扇窗户，那些价值连城的东西，都是她砸的！

    这得赔多少钱？

    苏瑾扳着手指头数着数，个十百千万……

    她放弃挣扎的瘫在了椅子上，赔啥赔，她没钱，没钱！

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾闻声立马正襟危坐，是那位祖宗派人来收钱了吗？

    陈妈站在门外，小声道：“苏小姐，您是现在用早点，还是再等一会儿？我怕粥冷了。”

    “再、再等一会儿。”苏瑾扶额，她现在见谁都像是来要债的。

    陈妈不敢再多言，老老实实地回了餐厅，继续温着粥。

    苏瑾徘徊在屋子里，时不时的会咬一咬手指甲。

    不对啊，盛厉霆不是在工业区吗？他怎么会那么凑巧赶了回来，还把她的犯罪现场逮个现行。

    除非。

    苏瑾的目光落在了门外，她好像看穿了这扇门，看见了屋子里大大小小的数十个监控，每一个监控都有对应的编码，还有对应的拍摄角度。

    呵呵，她被监视了！

    苏瑾掀开了门缝一角，她得看看自己是不是被监视着。

    她哐当一声推开了门，如同往常那样往楼梯走去。

    苏瑾忽然停下了。

    电脑屏幕前，盛厉霆微微侧着身子，也是察觉到了什么异样，立刻坐直身体，更是认真地打量起屏幕前一动不动的小丫头。

    苏瑾走到了走廊尽头的监控器前，看着那闪闪烁烁十分耀眼的红点，露出一个狡黠的微笑。

    盛厉霆眯了眯眼，双手抵在下颚上，大概也是很想知道这个丫头想做什么。

    苏瑾两只手抓住了自己的衬衫，随后用力一扯。

    所有纽扣在外力的施压下瞬间弹开，毫无意外，她完全把自己暴露在监控器前。

    她知晓，盛厉霆这个人不可能会把自己家里的监控交给任何陌生人，所以说，监视她的这个人，只能是他本人！

    要玩咱就玩大的，意外吗？惊喜吗？

    下一瞬，摄像头往上一抬，直接避开了这真是让人匪夷所思的一幕。

    盛厉霆托着鼠标的手都不受控制地抖了抖，他当真是没有想到这个丫头、这个丫头——

    他说不出口了。

