    如此这般，吴楚跟昊在这玉京山逛了不少浮空山，有专门用来养殖水中生灵的；有专门豢养灵兽灵禽的；有专门种植各种灵植的；还有用来种植各种农作物的……

    直到感觉自家那两个婆娘在玉泉山流连忘返，吴楚才让昊带他去那玉泉山看看，看是否真的有那么美。

    玉泉山所在的那座浮空山，便是用来种植农作物的。

    同时，这里还是那些小花仙们的出生地，农作物的种植也放在这里，方便那些小花仙们进行管理。

    而且这座玉泉山，也是除玉京山外，最大的一座浮空山。

    在这座浮空山上，有几座山就跟紫玉山的花山一样。

    花海一望无际，香飘万里，蝶舞蜂忙。清风徐过，花枝随风摇曳，花瓣轻飘，让人仿佛置身于画中。

    在那花山的半山腰处，有几座样式精美的楼阁，阁楼四周被高大花木相围，于花丛之中若隐若现。

    远远地，昊便指着花丛中那几座楼阁说：“那里便是这玉泉山的温泉所在，我跟瑶师妹仿照师兄那紫玉山的温泉所建，外面有阵法笼罩。平时瑶师妹一没事，就喜欢往这里跑。”

    接着又指着远处一片黄澄澄中带着五彩之色的稻田，“那边种植着五色稻，每年都能酿出不少百花灵酿，不过用的水倒不是师兄那先天一气清灵泉，而是师父帮我们弄来的星露泉。”

    那‘星露泉’，让吴楚想到了三光神水中的星光神水。不过想想又觉得不太可能，毕竟星光神光是能吞解真灵识念的神水。

    只有三种神水合一，才能解百毒，生死人，肉白骨。

    “星露泉便在中间那座花山之巅，泉满而溢，流淌而下，流入下方的温泉之中，能让人肌肤变得更为滑嫩……”

    吴楚伸指在昊的小脸上戳了戳，笑道：“你一个大男人，要那么滑嫩的肌肤干嘛？”

    昊挠了挠脸，说道：“那是瑶师妹说的，她最喜欢这里了。”

    当两人降落在阁楼所在的庭院外时，果然看到整座庭院都被阵法包裹着，外面听不到里面的声音，也看不到内中情景。

    “阿楚前辈好，昊前辈好！”

    阁楼外的花木上，小花仙们看到吴楚他们到来，纷纷问好。

    吴楚跟她们点头挥手，昊则跟她们说道：“你们去跟瑶师妹说一下，就说我们来这里泡温泉了！”

    “请二位前辈稍候！”

    小花仙朝阵中飞去，没一会，阵法便打开一道门户，瑶从里面走了出来，“大师兄，师兄，你们怎么来了？”

    吴楚笑道：“怎的？这里男修止步么？”

    昊也笑道：“师兄说要见两位嫂嫂，我就带他过来了，正好我也想泡泡温泉……”

    瑶上前拉住昊的手臂，直接将他拖走，同时回首冲吴楚说：“大师兄，二位嫂嫂在里面，我们就不打扰你们啦！”

    昊还想抗议，但被瑶瞪了一眼之后，就乖乖就犯了。

    吴楚若有所思地跟着一队穿着清凉的小花仙走进阁楼，穿过阁楼，步入后方内院，便看到一座温泉池冒着氤氲水汽。

    泉池长方各有数十米，四周假山相围，上方还横着各色花枝，花枝上的鲜花在微风中摇曳时，便有花瓣掉落泉池。

    此时，在那飘满了各色花瓣的泉池之中，几只小花仙正在欢快地畅游着，看到吴楚进来时，便朝他挥起小手。

    “阿楚前辈出关啦！快来泡温泉呀！”

    说话的是紫玉山的第三号厨师长小茉莉。

    在对面的温泉边上，两条大美人鱼正靠坐在池边，美眸朝他看来，唇角噙笑，“夫君终于舍得来看我们了吗？”

    说这俏皮话的，自然是青丘璃，吴楚出关之事，自然也不是什么秘密，看到的小花仙有不少。

    而最近这段时间，吴楚又跟着昊在玉京山瞎逛，事情自然就传到了她们的耳里。

    吴楚脱掉身上衣物，只剩一条大裤衩，走进温泉，来到后土小姐姐身边坐下，边道：“说得好像你不能去看我似的，你不知道我是这玉京山的大师兄吗？身为大师兄，我要是不对这玉京山我了解了解，说出去岂不是丢人？”

    “好厉害哟！大师兄！”

    青丘璃开启了嘲讽模式，这位可也是个阴阳大师了。

    “怎么？有意见啊？”吴楚也不甘示弱，末了还朝小茉莉说道：“小茉莉，来帮我踩踩背好不好？”

    他边说边往温泉池边一趴，就等着小茉莉来帮他松骨。

    结果青丘璃朝小茉莉摆了摆手，轻笑道：“麻烦人家小茉莉干嘛！不就是踩背么，我也会呀！”

    下一刻，她的身影便出现在吴楚背上。玉足轻点，吴楚只觉得背上压了一座大山，差点一口气没喘上来。

    “咳咳……”吴楚轻咳，“你这是在谋杀亲夫呢！”

    正在泉池中畅游的小花们见此，纷纷游到一边，远离他们。

    “看吧！你这娘们，下脚轻点，都把小茉莉她们吓到了。”

    “好吧！人家小点劲便是了！”

    然后……

    咚咚咚……

    随着青丘璃玉足‘轻踩’，大地都仿佛在震颤。

    那些小花仙们被吓得纷纷从池中飘身而起，小茉莉说：“阿楚前辈，两位姐姐，你们泡吧！我们出去玩啦！”

    然后带着一群小花仙，匆匆离去，免得遭受池鱼之殃。

    出了阁楼，几个小花仙们便暗中传音交流起来，“阿楚前辈好可怜啊！青丘姐姐下脚可真重，连大地都在发抖呢！”

    “青丘姐姐是在生阿楚前辈的气吗？”

    “不知道哎！不过阿楚前辈说的也没错呀！他没来看两位姐姐，两位姐姐就不能去看他了吗？为何非要等他来呢？”

    “阿楚前辈果然好可怜！”

    “……”

    小茉莉眨着大眼，暗忖：真是这样吗？

    阁楼内，那座阵法已经重新笼罩下来，内中一切，外面已经听不到了，只能看到笼罩在其中的阵法，正在摇晃。

    “阿楚前辈不会跟青丘姐姐在里面打起来了吧！”

    小花仙们看着阵法，默默发怔。

    花木上，不少玉京山的小花仙也好奇地望着摇晃的阵法。

    好在，这阵法只是摇晃了一阵，便安静了下来。

