    

    破旧的客栈角落，赵飞燕坐在柔软的兽皮之上，在她的对面，云逸凡跪坐在她面前，正在像模像样地为她诊脉！

    而在二人旁边，赵武德则是紧张地盯着两个年轻人，连大气都不敢喘，生怕影响了云逸凡为自己的孙女诊治。

    虽然依旧对云逸凡的能力有所怀疑，可正如赵飞燕所说的那样，他们已经没有了退路，也许这一次，就是他们最后的机会了！

    “姑娘的病，应该发作没几年吧？”

    良久，云逸凡轻轻地收回了手，对着赵飞燕道。

    看他的架势，好像真的是诊脉诊出了什么问题一样，可实际上，拥有洞察之眼的他，又哪里需要什么诊脉？

    “两年了吧，两年之前，我在一次修炼之后就患上了现在的顽疾，不但体寒如冰，而且修为尽失，浑身提不起一丝力气。”

    赵飞燕点了点头，并没有对云逸凡隐瞒什么，实话实说道。

    “不知姑娘是否信得过在下？若是信得过的话，在下愿意尝试为姑娘医治，我有七成的把握，能够医好姑娘的顽疾！”

    等到赵飞燕话音落下，云逸凡略作沉吟，片刻之后，他突然一咬牙，十分严肃地道。

    “七成把握？小兄弟说的可是真的？！”

    云逸凡话音刚落，不待赵飞燕开口，一旁的赵武德就当先跳了起来，一脸难以置信地道。

    这数月的时间里，他可谓是遍访名医，可每一位名医给他的答案都差不多，那就是治不好，还请另请高明！

    眼下，云逸凡竟然说自己有七成把握医好赵飞燕，他既感到无比的震惊，同时又忍不住有些兴奋。

    “应该确定吧，我只是觉得飞燕姑娘的这种顽疾，有些类似于我在典籍上见到过的某种寒症，如果我没有诊断错的话，七成的把握应该有的。”

    他的洞察之眼早已经洞悉一切，赵飞燕所患的顽疾，其实并不能算是一种疾病，只不过，对方的情况十分特殊，如果不是因为洞察之眼的存在，他恐怕连听都没有听说过这种情况，至于那些普通的医者，那就更加不可能明白其中的玄妙了。

    “还请公子出手，哪怕是殒命于此，飞燕也毫无怨言！”

    赵飞燕的脸上露出一抹坚定，走了那么多地方，还从来没有任何一人敢说出云逸凡这般笃定的话来，这一刻，她对云逸凡突然充满了信心。

    “放心，就算是医不好飞燕姑娘，在下也绝对不会让姑娘香消玉殒就是了。”

    云逸凡笑了笑，却又忍不住欣赏了一下对方的绝美容颜，不得不说，如果这样一个绝色女子就此陨落的话，那可真的是太过可惜了。

    “前辈，我需要一套银针，想来前辈身上应该有吧？”

    片刻之后，云逸凡的目光突然看向一旁的老者，幽幽开口道。

    久病成医，赵飞燕病了这么久，他相信，这对祖孙身上肯定有不少的医治手段，而最常用的银针，应该不会缺少。

    “有，全都有！”

    果然，听到云逸凡需要银针，赵武德神情一震，赶忙摊开手掌，下一刻，一副包装精美的银针直接出现在他的掌心，一看就不是凡品。

    “空间戒指？！”

    云逸凡的目光微微一亮，下意识地看向老者的手指，那里，一枚漆黑的戒指熠熠生光，而对方手里的银针，显然就是从空间戒指里面取出来的。

    空间戒指虽然算不上是什么稀罕之物，但能够戴的起这种东西的，整个大元皇朝恐怕还真不会太多。

    “还请飞燕姑娘躺好！”

    目光收回，他将对方手里的银针接过，旋即对着赵飞燕道。

    赵飞燕不疑有他，十分听话地躺了下来，漫渺的身姿，这一刻清晰地呈现在云逸凡眼前。

    云逸凡这会儿可没有心思去欣赏这些，等到赵飞燕躺好之后，他的目光在对方的身上扫视了几遍，下一刻，只见他微微一拂手，一根银针便是出现在掌心，然后迅速朝着赵飞燕的小腿扎了下去！

    “嗖嗖嗖………”

    一针扎下，他马上又扎了第二针，然后是第三针、第四针……时间不长，赵飞燕从小腿到头顶，竟然都插满了银针，而赵飞燕本人，居然不知在何时轻轻地睡了过去，仿佛什么都不知道一样。

    “好手段！如此行针速度，当真是不同凡响！”

    赵武德看得异彩连连，如果说之前的他对云逸凡只有三成的信心的话，那么当他见到云逸凡这一套行针手法之后，他的信心至少提升了五成！

    他不是没见过医者行针，说真的，无论是从速度上还是从力道上，跟云逸凡根本都不是一个级别的。

    最最恐怖的是，其他人行针，都要病人褪下衣物，可云逸凡竟然并未如此，这等隔着衣物刺穴的本领，实在是让人叹为观止！

    “都说英雄出少年，有志不在年高，今天真是大开眼界了啊！”

    深吸一口气，他再次看向云逸凡的眼神，已经彻底变得不一样起来。

    “搞定！”

    这时，云逸凡已经落下了最后一根针，待得完成了这一切，他的额头已经汗液涔涔，显然是累得不轻！

    事实上，虽然有洞察之眼和天机之心相助，可如此精密的行针过程，他的精神自然难免紧张，这是一种本能上的反应。

    “小兄弟，情况如何了？”

    见到云逸凡收功而立，早就按捺不住的赵武德赶忙上得前来，满是急切地询问道。

    “现在还说不好，一切都要等到明日一早再看结果，不过我相信，等过了今夜，飞燕姑娘应该可以恢复如常，甚至有可能会因祸得福！”

    抹了一把额头上的汗水，云逸凡欣慰地笑了笑，说话间直接坐到了一旁，显然是真的累了。

    “若是真的如此，老夫愿意为小兄弟当牛做马，今后任凭小兄弟差遣！！”

    听到云逸凡的回答，赵武德顿时激动得浑身颤抖，郑重地承诺道。

    “前辈言重了。”

    听到赵武德之言，云逸凡不禁摇头一笑，“前辈见谅，晚辈需要休息一下恢复体力，还请前辈照看好飞燕姑娘，莫要让她受到打扰。”

    话落，直接盘膝坐好，双眼微微闭了起来，快速地恢复着消耗的体力。

    “我的宝贝孙女，你可一定要好过来啊！！”

    见到云逸凡开始休息，赵武德也不再去打扰对方，而是将目光看向自己的孙女，眼底充满了无尽的期待。

