
    第1918章宗主归来

    等辰申的气息彻底消弭无形后，夏彩月紧绷的俏脸才徐徐变红。

    她一脸羞愧的面向寒天尊者，低头认错：“彩月办事不利，让母亲大人失望了。”

    欧阳娜迦性感的红唇轻轻抿动了两下，最终化作一声轻叹：“唉！”

    按理说，夏彩月蛊惑人心的本事与她的修为都是极强。

    欧阳娜迦本还指望阴冥道一行，能让那名叫土龙的人才心甘情愿的拜倒在夏彩月的石榴裙下。

    谁曾想两个月后的重逢，夏彩月非但没能成事，反而赔出去了四十八亿斤的上品灵石……

    要不是因为夏彩月是自己的宝贝女儿，而那土龙背后、又偏偏有个连欧阳娜迦都招惹不起的天尊境强者的话，她早就翻脸了。

    欧阳娜迦深吸口气，稍稍平复心境后，徐徐开口：“阴冥道内究竟发生了什么？你于我细细说来。”

    “是……”

    足足花了半柱香的功夫，夏彩月可算把辰申进入阴冥道起的一切，事无巨细的说了个透。

    欧阳娜迦纤细的眉端微微一翘：“哦？连十鬼将和鬼王都死在了他一人之手？”

    “不错。”

    夏彩月不无苦涩的点了点头：“尤其是当鬼王亲自露面后，把我与他的协定口无遮拦的道出。”

    “自此，女儿对土龙施以恩惠的盘算彻底落空了不说，也因此让他心生芥蒂，这才……”

    寒天尊者不置可否的点了点头：“这么说来，本尊到底还是小看了他……”

    “哼，鬼王那个老东西成事不足败事有余，死的好！”

    她顿了顿，再次看向夏彩月的眼神中，却带有一丝戏谑之色：“只不过，土龙当时灭杀鬼王的所用杀招，你当真没有看清么？”

    “呵呵，你该不会是为了自己的情郎，故意欺瞒为母吧？”

    夏彩月闻言一愣，旋即一颗脑袋摇的像是拨浪鼓似得：“他？情郎？母亲莫要拿我寻开心。”

    “当时女儿真的是被鬼王魂煞之力重创，神魂动荡、玄气萎靡。”

    “从同到尾，我都只看得见那一条条紫金状的龙影。至于玄技的具体品级和威势，我是一概不知……”

    欧阳娜迦竖起食指，不轻不重的在夏彩月半低着的脑袋上点了一下：“你呀～以前就算为母冤枉于你，也不曾见你如此激动的辩解过呢？”

    一听这话，再看看欧阳娜迦嘴角轻轻荡起的诡笑，夏彩月没来由的心头一慌：“是啊，我为何要如此急切的解释？莫非我真对那家伙……”

    “不，不可能的！”

    欧阳娜迦似笑非笑的瞪了女儿一眼，却也没在这个话题上继续纠缠：“你还说土龙有类似‘自残’的行为，以血液能量增持玄技，用以攻敌？”

    “是、是的。”

    “唔……看来此子体内也有纯阳龙血，而且纯度比之彩月有过之而无不及。”

    欧阳娜迦不愧为尊者之名，一瞬间就看破了辰申的伎俩：“呵呵，那小子能杀死鬼王和十鬼将，实力自是不凡，不过你也不是真就对付不了他。”

    夏彩月闻言，心头暗喜，连忙拜道：“还请母亲大人为我解惑！”

    “土龙体内的纯阳龙血，虽是阴冥魂怪望眼欲穿的大补之物，却也是他们的克星。”

    欧阳娜迦缓缓而言：“依我看，那小子体内的至阳龙血的纯度，必定远高与你。若将之与玄技威能完美契合，便可抵消阴冥魂怪对玄能属性的卓越抗力。”

    “不过，以掺杂纯阳龙血的攻击手段对敌，对玄灵大陆上的修者而言却是毫无作用了。”

    夏彩月眼眸一亮：“原来如此……”

    这时候，欧阳娜迦突然面色一严：“记住，此次在阴冥道的经历，你绝不许跟任何人提起。”

    “至于土龙的死活，也不必让任何人知晓。我倒要看看，那潘家父女何时才会露出狐狸尾巴？”

    “是，女儿明白了。”

    “另外……天枢地钮争霸赛在即，为母便助你一臂之力、尽早炼化盘龙血玉内的残存能量。”

    夏彩月大喜过望：“多谢母亲大人！”

    ……

    与此同时，辰申远远的眺望了一眼潘家府邸所在，出神片刻后，狠劲儿的摇了摇头：“呼，时不我待。”

    “潘大小姐，后会有期了！”

    自语喃喃过后，他猛地扇动琉璃天羽，夺空而去……

    光阴似箭，日月如梭。

    今时今日，距离辰申离开那极寒之地，已过去了整整一个月。

    青云峰之巅，青云城。

    此刻，作为青云宗的至高所在，这偌大的天府之城竟颇为冷清。

    “呵呵，不错……”

    “看来我走了这小半年的光景，宗门内上至太上长老、下到核心弟子，都是勤练不缀，为十个月后的天枢地钮争霸赛做准备。”

    满意的点了点头后，辰申玄能灌嗓，一语炸喝：“青云宗所有长老、弟子听令：今日午时，宗主大殿前齐聚。”

    “嗯？小姐快看，是掌教至尊回来了！”

    一名颇为俏丽的少女推开掩窗，仰望见半空中的那道人影后，激动无比的招呼着自己小姐一起来看。

    “我、我知道啦，你别那么大声……”

    另一名长发如瀑的少女顿时羞红了脸。

    这少女不是别人，正是太上长老余万淙的小女儿：余诗曼。

    曾几何时，辰申一首“水调歌头”虏获了这少女的芳心。

    只是世事难料，此前辰申还只是在青云逍治下、不怎么起眼的弟子；如今他却成了整个青云宗至高无上的存在。

    余诗曼怯生生的瞟了一眼负手于背、悬飞在空的那道身影，心下不禁生出一抹苦涩之感：“唉～现在的我，就只有默默仰望他的份了吧？”

    ……

    “轰嗤嗤嗤！”

    本在用心烹调地阶玄食的玲儿，骤闻辰申的话语声，一分心、大把的食材皆化为齑粉。

    只是，这少女眼中却不见半分恼怒可惜之态，反倒神采奕奕：“哈～少爷回来了！”

    她喊了辰申那么多年的少爷，如今对方的身份虽已大变，可苗玲却再也改不过口了……
