 秦逸尘周遭扭曲，明镜中的秦逸尘周身也一同扭曲。

扭曲越发扩大，神殿震颤，一众龙帝也跟着踉跄不已：“这是怎么回事！？”

“逸尘难道要破局了么？”

“可宙光大人为何不制止？

这难道是昊易宇宙决的比拼！？”

神殿内，紫云东倒西歪，险些一头栽进那被秦逸尘轰出的大坑之中，他稳住身形后，望着那扭曲到似乎下一瞬便不存在的身影，连忙向其跑去：“老大，你别吓我！”

明镜中，紫云的手也向秦逸尘的肩膀拍去，一众龙帝心惊胆战，而就在那一瞬，放眼看去，那面明镜，好似不再是映照出所谓的另一个世界，而就是一轮普通的镜子，映照出眼前的一切。

唯有的差距，便是秦逸尘乃盘膝而坐，镜中的他，依旧怔立。

“站也好，坐也好，皆是静罢了。”

秦逸尘轻喃，然而就在神音落毕的刹那，却见周围的一切扭曲，消散，被一道宛若宇宙般深邃的光芒笼罩一切！霎时间，明镜中的一切也变得懵懂，又渐渐清晰，宛若，两方世界的重合！光耀不知持续了多久，因为被那光耀笼罩的一切，似没有时空的观念，自然也谈不上多久。

但终究，那抹光耀消散，一切都归于平静。

神殿仍是那个神殿，紫云的手依旧搭在秦逸尘肩膀上，一众龙帝东倒西歪，妖族客人满脸惊恐。

就连神殿正中，那一道被秦逸尘轰碎的大洞仍然存在。

秦逸尘，自然也在。

他站在哪里，掌心托着一枚生机勃勃的树叶，淡笑间，一步走出：“多谢先祖赐教。”

那笑容风淡云轻，那脸庞俊逸阳刚。

这一步迈出，秦逸尘便站在昊宙光的面前，两位真龙相视，神殿之内，死一般的沉寂！这一次，的确沉寂了良久，才见昊天启龙睛颤动，猛然握拳。

“参见天君！”

紧接着，饕天武也是上前，凶悍的拳锋抵在心口：“参见天君！”

鹿蓉走上前，头顶九色鹿角闪烁，却是在那位年轻的龙神面前低下：“鹿蓉，参见逸尘天君！”

凤心脑后九轮烈阳升起，背后更是泛起一道浴火凤翼，双翼在身侧左右飘舞，却微微弯折：“凤心，参见逸尘天君！”

渐渐的，一位位龙神将拳锋抵在心口，他们步伐整齐，他们龙睛虔诚。

“末将昊剑书，参见逸尘天君！”

“昊龙影，参见天君！”

紫云几人看在眼里，此刻完全沉浸于震撼之中，这一位位先祖，竟然对老大行尊上礼！姚天怔怔出神，但望着那一众龙帝抵在心口的拳锋，突然迈步上前，盈盈行礼：“妖族姚天，恭喜神庭青出于蓝，恭贺逸尘天君！”

就连站在昊宙光身后半步的葛千锤，都是神锤拄地，朗笑道：“一步登天君！好！”

昊宙光淡笑着抬起手掌，只见他的掌心，漂浮着一道古朴令牌，那令牌上，雕刻着‘宙光’二字。

“逸尘天君。”

昊宙光递去令牌，随即作揖，似与后任交接，郑重无比。

秦逸尘望向那令牌时，宙光二字已然消失，令牌，触手可及。

“砰……”那颗年轻的龙心怦然加速，或者说，此刻在场每一道龙心，何尝不是鼎沸昂扬？

最终，那道令牌上，被刻下了‘逸尘二字’。

在尘字最后一横落毕时，秦逸尘轰然感到脑海嗡鸣，这片浩瀚神庭的一切，似都充斥在他的脑海里！神庭的辉煌兴衰，似乎，都在他举手投足间！“轰！”

神庭轰鸣，那萦绕神庭的道道龙影仰天龙吟，天际上，有道道神鹿飞过，他们载歌载舞，有精灵与神鹿结伴起舞，漫天花瓣降临。

凤霞萦绕，白虎啸天，饕餮擂鼓，矮人诵鼎！那一幕，震撼至极，紫云好想看的，所有沉寂的景象，似乎爆发出曾经的荣光！在无数神音之中，葛千锤的声音尤为洪亮，因为帝师，担任了天君交接的主持！“真龙纪，秦逸尘战昊宙光……平！至此，此神庭，易名逸尘神庭！百方世界，奉逸尘天君为尊！”

纪，代表了年号，昊宙光乃是昊天纪的天君。

如今真龙尚无族长，但真龙尚在，顾名为——真龙纪！秦逸尘望着这一切，心神澎湃，他不知道葛师的宣读，能够响彻多远，百方世界能有多少同族听见。

他手握玉牌，眺望着龙武殿之外，突然想起，昊宙光当年，似乎便是如此。

高处不胜寒。

奈何，岁月荏苒，昊天族长不在，群龙无首，百方世界千百亿族人，在等待他的君临，等待他的守护！“龙！”

秦逸尘突然高举令牌，神音滔天：“龙！”

那是自他真龙喉咙中发出的神音，那是响彻九天的龙吟！“龙！”

“龙！”

“龙！”

一声声龙啸，直冲苍穹，却不见，一艘神船正在飞速奔向神庭，神船速度极快，似能跨越空间，然而望着那璀璨辉煌的百方世界中心，神船之上的道道身影不禁脸色骇然。

就连立于船首，负手而立的那道年轻身影，龙睛中都泛起抹波澜。

“大人，这是……天君交替之礼？”

“您的那位同族，登临天君了！”

那年轻身影的麾下似乎有些沮丧，他们来晚了一步，他家大人，被捷足先登。

然而那年轻身影望着越来越近的神庭，龙睛中的波澜消散不见，渐渐扬起一抹笑意，气宇超然。

“无妨，既是同族，又何必分那么清楚？”

良久过去，花舞飘落，擂鼓虎啸声渐渐平息，龙吟平息。

而昊宙光手中，又多出一道光球，那光球散发出的乃是宇宙般浩瀚的光芒，紫云等人看不清楚，唯有秦逸尘细细打量之下，突然觉得，这似乎……是一枚果实？

“这是我的道果，也是留给下一任天君的礼物。”

按照规矩，每一层龙武殿殿主都留下了传承，昊宙光，自然也不例外。

“道果中，是我对昊易宇宙决的一点微末见解，对你而言，尚有几分用处。”

秦逸尘迟疑，随即，在昊宙光的注视下，将那枚道果吞入腹中…… 