    该不会是秦江未看出来我怀孕，所以每天特地挑选了熟透的最好的水果送给我吃吧？

    这个念头只是一闪而过，转瞬间我就自嘲的笑着否定了这个想法。

    怎么可能呢，简直天方夜谭好不好！秦江未有这么好吗？我可看不出来。

    小王阿姨到底没有接触过这种全新品种的水果，挑选的手艺不如秦江未那个王八蛋，我只挑拣了两个略微能下嘴的吃了点，其余都叫包了起来过两天等熟透了再吃。

    黎堂峰倒是说不让我去店里，可是我眼下还有新甜品的配方要研究，之前开分店的计划也暂时搁浅，手头有好多事情需要我亲自处理。

    抽了两天的时间，我去店里打了个照面。见到我出现，柳母和小萌还有一干员工都高兴不已。

    小萌甚至都红了眼圈：“我还以为老板你不要我们了呢！”

    我一本正经：“怎么可能？我还要你们给我赚钱呢。”

    柳母办事最稳妥，叫人放心，她很快拿出了我不在店里的两个月期间的全部账单。她整理的整整齐齐，一页页的翻过去都让人一目了然。

    我看着心里都觉得感动不已，柳母这员大将安排的好呀，我不在的时候可以安国平邦定天下，店里有她在真是比谁都让我放心了。

    柳母还塞给我一张卡：“你又不来店里，我只能把店里的营业金都存在这里面，你到时候空了好好对一下。”

    说着，柳母又是满足又是责备的看着我：“说到底这店是你自己的，你可千万要自己上点心，以后我老了谁来替你看着店呢？”

    小萌立马毛遂自荐：“我来我来，我可以的。”

    柳母没好气的笑了：“你啊，你还差得远呢，慢慢学吧！”

    我手里捏着那一方银行卡，有些难言的温暖慢慢的弥漫了我的心尖。

    检查了店里的各项事宜，我又在后厨着重看了学徒和小萌的手艺。不得不说，他们已经可以独当一面了，起码一些不需要我出马的作品他们早已手艺纯熟。

    在店里流连忘返了好几天后，我刚把配方的雏形完成就被黎堂峰拎回了家。

    走在路上的时候，领导就全程黑脸：“出门一趟，你倒是学会不听话了啊，还往店里跑，你身体要不要了？”

    我知道是自己不好，连忙笑呵呵的赔着笑脸，车开了一路，我就好话说了一路。到家门口的时候，黎堂峰停稳了车，他转脸认真的看着我。

    我甚至可以清晰的看见这双眼睛里属于自己的倒影，不由自主的有些紧张起来。

    领导很少这么看着我，似乎在一起久了，两个人之间的亲密变成了更多的默契。虽然黎堂峰还是从前那个黎堂峰，但我们之间的感情却早已升华。

    冷不丁被这么注视着，我有些不知所措：“怎么了？”

    黎堂峰突然说：“接下来的这段时间里……我可能会不经常回来，你也可能会看到听到很多流言蜚语，不过你要做的就是好好照顾自己，等我回来的时候再亲手收拾我。”

    我有些没听懂：“啊？什么意思？”

    领导却卡住了话头，轻轻的吻了吻我的额头：“记住就好，你不需要知道是什么意思。”

    老实说，我不是很喜欢这样的感觉。

    有种众人皆醒我独醉的迷茫感，心里特别的没底。

    等吃完了晚餐，无论我如何的软磨硬泡，黎堂峰依旧不为所动，要么就是在我闹极了之后搂着我，然后就是一连串亲密的吻。

    这让我原本不安的心更加忐忑了起来，我用目光询问他，黎堂峰直视着我的眼睛，却没有丝毫坦白的迹象。

    这一夜是极不安稳的一晚上，我的脑海里不断回荡着关于之前和秦江未吃饭的场景，那一幕幕此起彼伏的上演着，几乎要将我的脑袋给炸开一般的乱糟糟。

    次日醒来的时候，黎堂峰已经收拾好了行李，他拿出一叠文件塞进我手里：“来都签了它。”

    我这才睡醒，各种迷糊，简单拿过来扫了一眼，我立马清醒了不少。

    我手里这厚厚的一叠都是黎堂峰原先名下的各种不动产，甚至还有公司的股份。我草草翻了翻，难以置信的抬眼看着他：“黎堂峰，你是不是查出什么不治之症了？你可以跟我说，我抗压能力蛮强的。”

    黎堂峰瞬间黑脸了：“胡说八道什么呢！”

    “我哪里胡说八道了，明明是你从昨天晚上回来到现在就是怪怪的，问你你还不说，保持神秘有这么好玩吗？”我说着明显情绪也激动起来。

    酝酿了一晚上的不开心和烦闷一下子倾泻了出来，我立马从床上站了起来，就着站在床上的优势，终于居高临下的看着他一次。

    黎堂峰深深叹了一声：“我不想让你卷进来，你现在还有了孩子。”

    床上的小白雪突然被惊醒了，哇的一声大哭了起来。

    孩子的哭声永远是这样充满了生机和活力，她娃娃哭着，像是永不知疲倦的样子，慌得黎堂峰赶忙拿起旁边早就准备好的奶瓶，动作无比熟练的装水再摇晃几下，最后准确无误的塞进了小白雪的嘴巴。

    小白雪总算停止了哭声，眨巴着一双还翻着眼泪的大眼睛好奇的四下张望着。

    看着黎堂峰怀里的孩子，我瞬间觉得自己有点无理取闹的意思，骤然身体一软，整个人就坐了下来。

    靠在黎堂峰的身边，看着他目光温和柔软的注视着小白雪，我的心也跟着绵软起来，一波一波的荡漾开来，竟然比太阳还要温暖。

    他说：“现在的情况有点复杂，不是我不愿意告诉你，而是告诉你了也没什么用，只会徒增你的烦恼。如果……这第二个孩子来的晚一点，或许我还能带着你一起冒险，让你好好操操心，可是现在……”

    他的目光转到了我的脸上，我心神一荡，依旧嘴硬：“好嘛，我知道了嘛，我乖乖的在家听话！”

    最后在领导的督促下，我有些心不甘情不愿的在那些纸上签好字，最后将其一起锁进了保险柜里。

    今天送黎堂峰出门的时候，我有些依依惜别，举手投足间都显得那么惆怅，都快把我妈看得一阵牙疼。

    她说：“你干嘛这样？我看着都觉得酸。”

    我怅然：“我难过啊。”

    她说：“难过什么？”

    我低头：“他最近会很忙，可能不一定能经常回家。”

    我妈来了句：“你在国外那几年可是一天都没回过家，人家堂峰不是照样安安稳稳的等了你几年吗？你这才等几天呀？放宽心吧，闺女！”

    我：……

    好吧，我妈说的也有道理。黎堂峰要是想跑，那几年里早就跑了，而且跑的光明正大，有充足的理由。

    那时候的黎堂峰都没有选择离去，现在又有什么理由会离开呢？

    得出了领导不会离开的结论，我又欢欢喜喜的坐着吃早餐了。怀孕了之后胃口大开，连着喝了两碗粥，吃饱喝足就躲在厨房里一门心思的研究那份配方。

    我答应了德仲良，这个时候可不能再爽约了。

    有事情做的时候感觉时间过得飞快，短短两三天过去，第四份配方已经在完善当中了，这期间我失败了不少次，也修改了不少配料。因为有之前成功的经验，这第四分配方总算有惊无险的完成了，只是这一次的配方里总让我觉得还缺了一点什么。

    缺了一种可以让人耳目一新的口感和主题，这也是一直以来我所缺乏的东西。

    之前三款甜点之所以能大卖，跟它独具一格的口味和配料还有主题有莫大的联系。算算时间，如果这一次的配方拿不出可以让人记住的味道，恐怕客户的满意度也会下降。

    毕竟这个世界上最无情的就是时间……

    当我还在厨房里忙活的时候，一个突如其来的电话打破了宁静。

    电话来自一个我没预料到的人，秦莎莎！

    “黎太太，最近怎么样呀？是不是过的很不开心呢？”电话那头秦莎莎的声音透着得意和嚣张。

    我二话没说直接把电话挂断了，将手机调成静音丢在一旁，继续钻研起接下来的配方问题。

    等我忙了好一会才抬起微酸的脖子，拿起手机一看，秦莎莎这个女疯子像是被附体了一般，给我打了三十多个电话，还有十来条信息。

    我微微皱眉删掉了记录，草草的看了一遍信息，手指刚滑到最后一条时，忽然又收进一条新的信息。

    这回是一条彩信，内容只有一张照片。

    我点了进去，只见照片照的十分模糊，看起来应该是在比较远的地方匆匆的照了一张侧面。

    即便是这样，我还是认出了照片里的男人正是黎堂峰！

    而他身边居然站着一个女孩！那姿态动作似乎在对外宣示着，黎堂峰和这个女孩的关系匪浅。

    秦莎莎又发了一句话：你认得这照片里的人是谁吗？你老公这几天不回家，都在陪这个女人呢！

    有那么几秒钟，我是真的有些心痛，但想起黎堂峰离开时的样子，顿时心里底气十足，飞快的回了秦莎莎一句话：管你p事！管好你的腿吧！

