    百里天擎一声愤怒的大喝，身上六层火焰爆发，显露出一尊百丈高的巨大仙躯，背后伸出三十六臂，各自持着一件强大仙器，这些仙器的光芒彼此勾连，笼罩出一片特殊的区域，在这一片区域内，百里天擎的力量被无限制增强，对手则会被强烈削弱压制。

    他本身的两只手臂，一手持有白玉大印，一手挥舞宝剑。

    他将手中的白玉大印重重的砸向了身前的仙剑碎片，另外一只手上的宝剑，劈向了百里千火的仙剑碎片，想要营救儿子。

    然而匪夷所思的事情再次发生了，那一枚飞向他的仙剑碎片，竟然丝毫不受他三十六件仙器的压制，嗖的一声从白玉大印之中穿过，转眼就到了他的胸前！

    在这一瞬间，他要么是继续救下儿子，要么是回剑保护自身。

    他几乎是没有丝毫的犹豫，便便将手中的宝剑收了回来，横在身前爆发灵光，叮的一声将仙剑碎片再次撞得粉碎。

    宋征控制仙剑碎片的雷霆爆发出来，顺着他的宝剑袭遍他的全身，百里天擎百丈高的庞大仙躯猛然一震，身后三十六只手臂一起颤抖，仙器勾连而成的区域顿时破碎。

    那一边，百里千雄难以置信的看着胸口上的一个小小的伤口，仙剑碎片刚刚从这里穿过。

    伤口上还带着雷霆效果的焦黑，他难以相信自己就这样轻易地陨落了，他是百里氏最杰出的子弟啊，未来前途无可限量，他已经把最大的竞争对手百里千火赶走了，只要接下来不犯错误，熬上万年，他就是百里氏的家主！

    然而一切美梦就在这么一个似乎是不经意的瞬间破碎了……

    他全身的仙力，都从那个小小的伤口瞬间泄露出去，他仰天倒了下去，陷入了无边无尽的黑暗之中。

    百里天擎甚至没时间去看儿子是不是真的死了，更没时间去守护儿子的仙魂，为他布置重生的事宜，他全身僵硬，身体内的仙力都被强大的雷霆禁锢住。

    他惊恐的看到，宋征冷漠如冰的盯上了自己。

    宋征手指一撮，一道雷霆从天而降，百里天擎瞬间想到了一个可怕的词语：五雷轰顶！

    就在这个时候，从百里氏空堡的深处，传来一道庞大的力量，化作了一张大网凌空一托，就要拦住宋征的雷霆。

    宋征眼神冷冽起来，一旁的百里千火大叫起来：“宋老弟，这是我爷爷，给我点面子！”

    恐怖的雷霆在即将轰击在那张大网的一瞬间，忽然凝固住了。百里千火一个哆嗦：雷霆是最为狂暴的力量，却能够控制得如此“乖巧”，自己还是低估了这位老弟啊。

    在宋征停下来的那一瞬间，那张大网也跟着慢慢消散。

    百里天擎终于从那种雷霆的禁锢和麻痹之中恢复过来，庞大的仙躯消散，他连滚带爬的冲回了家族的空堡，就好像年幼的时候，遇到危险总想要躲避在父亲背后一样。

    刚才那一瞬间，他是清晰的感觉到，宋征真的要杀他！不会因为他是堂堂百里氏家主之子就有半点犹豫，就像他杀了自己儿子一样。

    可是在这一刻，他意识到了宋征已经杀了自己的儿子，心中却兴不起一点愤怒、仇恨和疯狂的情绪，他还那种在死亡边缘溜了一圈的恐惧和震惊之中。

    简单说，就是吓傻了。

    宋征看了一眼旁边的百里千火，说道：“看你面子。”

    他其实倒是无所谓，这个百里天擎杀不杀无所谓，他在这个星海中，也没有多少顾忌。所以百里千火既然开口了，那就给他个面子吧。

    百里千火一头冷汗，他对百里千雄和百里天擎恨之入骨，但这种恨意并没有达到不死不休的层面，不管怎么说毕竟大家还是一家人。

    他没想到宋征脾气如此暴躁，一出手就是这样的局面。

    此时空堡周围的那些势力也已经被惊动了，有一些仙人腾空飞起，远远看着这边。百里氏的人，从大门中飞冲而来，他们贴地滑翔，速度极快。

    一个苍老的声音，似乎压抑着怒火：“还不快进来，想让外人看笑话吗！”

    百里千火很明白这是对自己说的，他连忙跪在地上磕了个头：“是，爷爷，我这就带他进去。”他一骨碌爬起来，对宋征做了个手势：“宋老弟，请！”

    百里氏那些人眼中都要喷出火来，他们每一个的心中，恐怕都是想要怒斥宋征，敢杀百里氏的人，你活腻了吧！

    但没有人敢开口，生怕一开口就被对方的怒火引到自己身上，然后像百里千雄和那些家兵一样，被烧个粉身碎骨。

    但是他们都认定了，这人已经死了。

    杀了百里氏重要的第三代子嗣，还有百余名家兵，做了这样的事情，他不赶快逃命，还敢进入百里氏的家宅？实力再强也已经是死人一个。

    百里千火带着宋征三个，一直走到了空堡的最深处，这里是百里氏的根本重地，因为要债开祠堂氏会，所有家老都已经赶到，缺少的只有一个人：百里天擎。

    百里千火他们这一辈，还没有人能够成为家老。

    百里氏选拔家老的条件很单一：对家族有重大贡献。

    这种贡献可以是任何一方面，你修为强大，坐镇家族杜绝一切觊觎，当然是一种重大的贡献。

    你商业经营十分出色，每年为家族赚取大量仙币，这也是一种重大贡献。

    甚至百里氏的历史上，曾经有一段时百里氏正处在崛起的关键时刻，但是家族人丁不足，一位前辈一口气生了几百名子嗣，成功将百里氏壮大起来。这同样也是重大的贡献。

    百里千火望着宗族祠堂那玄色的沉重大门，心中忽然升起了一丝野望：今日之后，我百里千火，会不会成为这一代第一位成为家老的子弟？！

    他深吸了一口气，拜托了一切杂念，转头对宋征微笑一下：“宋老弟，准备好了吗？”

    宋征一撇嘴：“走吧。”

    这场面对于百里千火来说，乃是改变命运的时刻。对于宋征来说，神明都斩杀了许多，这算的了什么？还需要准备？

    百里千火苦笑一下，连忙追上去，到了祠堂连他也不敢放肆，规规矩矩的跪拜下去：“百里氏宗祖在上，后世子孙百里千火叩拜！”

    祭拜过了历代先祖之后，他才转身朝爷爷百里云望磕了个头：“爷爷，我回来了。”

    宋征看着那些牌位，却忽然有些走神：这里已经是仙界，这些陨落的仙人，他们的仙魂去向何处？

    凡人还有幽冥，仙人如果陨落，仙魂没有损伤的话，必定可以想办法重生。如果仙魂也损伤了，那就是形神俱灭，还留下牌位有什么意义？

    恐怕只有怀念了。

    他正走神呢，忽然感受到强烈的敌意，周围所有的家老都愤怒的看着他。

    百里千火跪在地上：“爷爷，这件事情关乎整个家族的兴衰成败，百里千雄得最贵客，就是要影响我百里氏一族的命运，本来就罪该万死！”

    百里千火也是个狠角色，路上已经想好了应该怎么做。他没有给其他家老开口质问自己的机会，那样的话最后虽然能够反转，过程中却还要受一肚子闲气。

    这倒是其次，万一这些家老不知轻重的质问，惹恼了宋征，龙血神木就飞了。

    所以他问候了爷爷之后，立刻强势的单刀直入，抛出了这件事情：“宋老弟愿意出售给我们百里氏六万斤龙血神木，爷爷，诸位家老，你们明白这意味着什么！”

    祠堂内哄一下子炸了：“六万斤龙血神木，你的口气不小。”

    “搜遍整个玄焱天庭，恐怕也没有六万斤龙血神木。”

    “这样的谎言有什么意义？拿不出来当场就要拆穿，不要跟我们说什么现在还没有拿到手，但已经知道在哪里了，这种缓兵之计太可笑了。”

    吵闹声中，百里云望先是一愣，旋即心中笑了。

    自己没有看错百里千火，周围人都不信百里千火的话，但是他相信。从百里千火大张旗鼓的回来，他就知道其中一定有什么玄机。

    百里千火虽然荒唐，身上有着纨绔的习性，但却不是个不知轻重的人。他就算是有什么事情要回来，也会小心翼翼的偷渡回来。

    这样大张旗鼓，甚至直接通知家里人，恨不得所有人都知道了，一定是因为他已经有所依仗，确定家里不会为难他。

    只是没想到，这个依仗竟然这么强硬。

    他在家老们吵吵闹闹的声音中，淡淡开口：“拿出来吧。”

    百里千火赶紧示意宋征，宋征随手丢出来，芥子须弥神通之中，十根龙血神木出现，当场鸦雀无声！

    家老们大都实力强大，远超百里千火，更何况龙血神木对百里氏无比重要，他们每一个人对这种神材都十分熟悉，这十根确认是龙血神木无疑。

    宋征也没有拿捏什么，只是说道：“这些还不是你们百里氏的，我跟百里千火有协议，价格让我满意才行。”

