    王林差一点没把车子撇马路牙子上去！

    他靠边停下车来，看着周粥，笑道：“你今天这是和我约会呢？”

    周粥俏皮的一笑：“你不觉得，这是一个挺光明正大的理由吗？我平时哪敢让你陪我出来玩？”

    “那个什么徐京平呢？你和他不见面了？”

    “管他干嘛？你还真想我去相亲？”

    “不想。”

    “这不就对了？以后凡是我相亲，我都和你出来约会。”

    “回家怎么交待？”

    “就说没看中呗！除非，你也想把我嫁出去？”

    “不想。”

    “还不开车？”

    “去哪里？”

    “你想带我去哪里？”

    王林怦然心动！

    他伸出手来，握住了她的手。

    周粥轻轻拿开他的手：“你别这样，这是大街上，万一被认识的人看见。”

    王林左右瞧瞧，说道：“那我们找个没人的地方？”

    “你想什么呢？”周粥扑哧笑道，“我们去逛逛公园或者游乐场吧？我不想这么快回家。”

    “那就去公园？这个季节，百花都开始开放了，正好赏花。”

    “嗯。”

    王林带着她来到公园，在外面停了车，买票进去。

    周末逛公园的人太多了！

    王林一来就后悔了。

    申纺厂是个大厂，而王林和周粥，一个是副厂长，一个是厂办助理，两个人都是聚光灯下的人物。尤其是周粥，全厂不认识她的人只怕不多。

    两人这一路逛下来，就碰到好几个认识周粥的同事。

    他们都是先认出周粥，然后才惊异的发现旁边站着的人居然是王副厂长。

    公园这么大，却没有一处偏僻的地方，两人自以为很偏的地方，但等走过去才发现到处是人，而且大都是带小孩子出来玩的，一家三口，或者一家几口，小孩子的欢声笑语，响彻云衢。

    周粥抿嘴笑道：“公园里人真多。”

    “我市有一千多万人口呢！”王林笑道，“人能不多吗？我们去划船？”

    “你看那湖心，全是船，跟下饺子似的！不好玩。”周粥道，“算了，我们回去了吧！人太多了，一点逛的心思都没有了。我回家弹琴给你听。”

    “好。”

    两人沿路出了公园。

    “我姐答应你了吗？”回家的路上，周粥问道。

    “没有。”王林道，“看来霞姐只想坚持自己的理想，当一个好记者。”

    “让李文秀当人事总监不行吗？”

    “李文秀？她不行的。她这个人做什么事，都带着强烈的主观色彩，让她去识人、用人？那不是给我添堵吗？”

    “谁都会带上主观色彩的啊！谁能做到完全公正？”

    “相对公正就好。这就需要一个客观冷静的头脑。李文秀是我的爱人，她看一个人，如果是个女人，那她首先想到和考虑的，是这个女人会不会成为威胁她地位的人。比她好看的、比她优秀的，她都会嫉妒，生怕我和那个女人好。”

    “这是人之常情。说明她在乎你。”

    “在乎不是束缚。”

    “你就知足吧，李文秀的胸怀算宽宏大量的了，你看看你姐，把我哥管得像什么样子了？我哥还甘之如饴呢，他觉得一个女人越管自己，说明她越在乎这个家，越喜欢这个家！”

    “你真这么想？”

    “我以前很难理解我哥这种想法，但后来我也明白了，两个人在一起，如果真的彼此放任不管，那还是夫妻吗？信任不等于放任！而且，我觉得你也该管！你随时有出轨的苗头！你看我的眼神，就很可怕！我只要稍微放松一点，你肯定会为了我而背叛她。”

    “你不同啊！”

    “我对你来说是不同。但我对李文秀来说，也只是一个其它的女人而已。说句实话，我要是和你在一起，我估计管你比她还严格。”

    “……”

    回来后，王林来到周军家。

    “咦，人呢？”周粥笑道，“他们是不是都出去玩了？”

    王林道：“有可能！我听李文秀说了，她下午要和琳姐出去逛街买宝宝用品。军哥可能被抓去当车夫了。”

    “早知道他们都出去了，我们还去什么公园啊？在家里不安静得很嘛？”周粥笑道，“我学会古琴了，我弹古琴给你听吧？”

    “你可真厉害，什么乐器到了你手里，你都能学会。”

    “我也就这点爱好了。”

    弹古琴不必戴义甲，直接就可以上手弹奏。

    而且古琴更加轻便，有利于随身携带，古代的文人雅士，就经常带古琴出外，到水边、山涧，置琴于膝上就可以弹奏。

    周粥道：“你上次教我的那曲穷得叮当响，用古琴弹出来，特别的有味道，比用古筝弹更好听。”

    王林道：“那本来就是一首古琴曲子，如果琴箫合奏，那就更完美了。”

    周粥坐下来，用古琴弹奏了一曲穷得叮当响，啊呸，不对，是《笑傲江湖》曲。

    王林听得心潮澎湃，心想要是沈雪再来一段剑舞，那就真叫一个赏心悦目了。

    这时，门开了。

    周军和王琳走了进来，两人手里都提着大包小包。

    “你们回来了？”王琳笑问道，“相亲相得怎么样了？”

    周粥道：“不怎么样！没看中！”

    周军道：“不是说那人挺好的吗？怎么又没看中呢？你到底要找个什么样子的啊？”

    周粥专心致志的弹着琴，头也不抬的道：“你们有什么好男人，都可以介绍给我，我不介意天天出去相亲！”

    周军笑道：“哟，看来你是真的想把自己嫁出去了啊？回头我跟爸妈说一声，让他们再给你介绍。”

    周粥笑道：“嗯，最好一天一个，前提是，每次相亲，我都要请王林开车送我去。”

    王林瞪大了双眼，心想你这是想去相亲吗？你这分明就是想蹭我的饭吧？还得我亲手剥虾子给你吃的那种高端饭局！

    周军道：“一天一个？天哪！你这是打算百里挑一吗？”

    “万里挑一！”周粥霸气的回复，同时又弹了一遍笑傲江湖曲。

    王琳笑道：“我觉得行，我家周粥的人才、相貌，本来就是万里挑一的，她要找个万里挑一的男人，有什么不对的？周粥，我支持你，慢慢挑，不着急！宁缺勿滥！”

    “还是嫂子理解我。”周粥含笑看了王林一眼，“以后，可得麻烦得你天天陪我去相亲了！”

    “为什么一定要是我陪着你啊？”王林摸摸鼻子。

    “因为你有奔驰车啊！坐你的车出去，我有面子。”

    王林笑道：“行，等你有了新的相亲对象，你再喊我陪你吧！到饭点了，我回去了。”

    他回到自己家里，看到李文秀姐妹，正在拆解一大堆宝宝用品的塑料包装。

    “这都买的什么玩意？”王林问道。

    “棉衣啊，秋衣啊，袜子啊，帽子啊，尿片啊，什么都有。还有我待产用的纸巾之类的。”李文秀笑道，“王林，你看这些尿片，纯棉的，很厚实，能吸很多尿呢！”

    王林接过一片尿片，说道：“没有纸尿裤买吗？”

    “纸尿裤？是什么玩意？”李文秀不解的反问。

    王林一时间不知道怎么解释。

    1961年，苏联宇航员加加林要步入发射舱时突感尿急，只好下来顺着太空服的管子向外排尿。

    同年，在飞船里迟迟不能发射的美国宇航员谢泼德也遭遇了尿急，指挥官命令他尿在太空服里。

    八十年代，“太空服之父”华人唐鑫源为解决太空人排尿问题，改进了太空服，加入高分子吸收体，发明了能吸水1400毫升的纸尿片，尿尿才不再是宇航员的难题。

    技术后来转为民用，就是后世千家万户使用的“尿不湿”。

    但在这一年，纸尿裤对普通人来说，还真的是个不曾听闻过的“什么玩意”！

    王林组织了一下语言，说道：“也是一种尿片，跟你们女人用的卫生巾差不多，但更加吸水，哪怕宝宝用一晚上，拉几泡尿在里面，也不会弄湿屁屁。”

    “这么好？哪里有卖的？”李文秀来了兴趣。

    “国内估计很难买到。”王林想了想，笑道，“我看看能不能用厂里卫生巾的材料，做一些纸尿裤出来，其实吸水的原理是差不多的，只是里面用到的吸水材料不同。”

    “用尿片也可以的啊。”李文秀道，“你看现在的尿片，里面是夹棉的，做得真好，我们小时候用的只有一片棉布呢！”

    王林道：“这种太难清洗了，也不卫生，反复清洗使用，容易滋生细菌。纸尿裤和卫生巾一样，都是卫生型的，用完即扔，不会导致红屁屁。”

    李文秀道：“那得多浪费啊？我们女人一个月来几天月事，都觉得很费钱了。一个小孩子，尿片要用到好几岁呢！而且天天要用！那一天下来，得多少钱？”

    王林道：“小宝宝一天用八到十片吧！白天用得多，晚上只需要用一两片。”

    “天哪！那一年下来，这纸尿裤的钱，不得是个天价？”李文秀道，“外国人都用这种？”

    “嗯，西方发达国家已经很流行了。”王林说道，心想国内只怕还没有纸尿裤销售的土壤，连适龄女性的卫生巾，销量都这么低！

    纸尿裤真正的进入我国，得等到九十年代中期以后了！

    在此以前，国人用的都是尿片，区别在于棉布的厚或者薄。

    李文秀买的是市面上最好的尿片了，一次就买了二十片，洗洗晒晒，足够用了。

    李文娟拿着小孩子穿的那种开裆裤，高高举了起来，哈哈笑道：“姐夫，你快看这裤子，好可爱啊！中间是打开来的呢！哈哈！”

    李文秀道：“哎呀，你无不无聊啊？小孩子的裤子，你也这么爱玩？你小时候不也穿过这种裤子？”

    王林看了看她买的衣服：“全买的男婴的？那万一生个女儿怎么办？”

    “小孩子，分什么男女啊？都是宝宝衣服，只是颜色有些偏蓝色而已。不管生的是男孩还是女孩，都可以用的。”

    “哦，行吧，买了就买了。”

    “王林，这些衣服，等有大太阳的时候，我们再洗了，好好晒上几天，太阳晒过的衣服，有一种香香的味道。”

    “好，你看着办吧。”

    “粥粥相亲，结果怎么样了？”

    “没看中。”

    “她没看中？”

    “嗯。”

    “她要求也太高了吧？不是说，那男的条件特别好吗？”

    “周粥自身的条件也不错啊。女方的要求肯定比男方高。”

    “哎呀！”李文秀忽道，“忘记买包被了！我就说嘛，总有什么东西忘记买了呢！原来是包被没买！”

    王林道：“下个星期再买吧，还有的是时间呢！对了，要不要买些奶粉备在家里？”

    “奶粉？我不给孩子喂奶粉，我要给他喂奶！”李文秀道，“人工的奶粉，哪有母乳好？”

    王林道：“我的意思是备一罐在家里，孩子刚生下来的时候，我万一奶水太少，儿子吃不饱呢？”

    “那就备一罐吧！”李文秀离生产日期越来越近了，她的全部心思，都放到了即将到来的儿子身上，只要是对儿子有利的事情，她都支持。

    吃过晚饭，王林的呼机忽然响了起来。

    他拿起一看，留言是510。

    “我去趟工厂。”王林起身说道。

    “嗯，”李文秀也不问他去做什么了，“开车小心些。”

    王林下了楼，开车前往小百灵。

    沈雪今天没有演出，就在一楼办公室里等着王林到来。

    她时刻留意着外面呢，看到王林的车子开过来，便笑着走了出来。

    “王林，”沈雪笑道，“我们去别墅吧？”

    王林点点头：“上车。”

    沈雪坐上副驾，说道：“那边都收拾好了，我们今天到那边去玩玩。”

    “好！”王林开车前往武定路。

    进入王氏别业后，沈雪拉着王林的手，两人往左楼走来。

    沈雪把床单被褥都换新了，房间里也收拾得一尘不染。

    她高兴得抱住了王林，开心的笑道：“我好喜欢这里！王林，我爱你！”

    王林的大手，搂住她盈盈一握的纤腰，微微一紧，沈雪便整个人都贴在他身上了。

    “王林！”沈雪主动吻上他的唇，双手在他后背上轻轻摩挲，柔软富有弹性的身子，软化在他宽厚温暖的胸怀里。

    “我本来想着，这里做我们结婚用的新房，等到我们结婚的时候，我们再来这边洞房。”沈雪笑道，“可是，我又觉得，我们已经这么好了，也就不在乎洞不洞房那天了。今天晚上，我就是你的新娘！你说好不好？”

    王林轻轻勾起她的下巴，看着她红润白晳的俏脸，看着她有如蝴蝶一般扑闪的大眼睛。

    他决定向她坦白李文秀的事情！

    这件事，终归是瞒不了太久的！

    与其等到她从别人嘴里得知这一切，还不如自己说出来的好。

    “沈雪，”王林直视她的双眼，她的眸子里，因为情动，似有一层水雾在氤氲，“有件很重要的事，我得告诉你……”

