

  视频那头又是一阵大笑传来。

  苏启笑了笑说：“好啦，各位，一个月后，你们也都回来参加年会了。”

  “我真心的希望你们能够给我带来好消息。”

  “非洲事业部在我心里很重要，因为你们是要剑指欧洲市场的，所以在最后的节骨眼上你们需要打起精神来。”

  “千万不要因为大意而阴沟里翻船了，知道吗。”

  一时间，那头个个人都对苏启拍起了胸脯各种保证。

  苏启也很满意的关掉了视频。

  一想起杨晶刚刚跟自己说的话。

  心急火燎的赶紧去了卧室里面。

  这时候杨晶正在被子里，露出了她的小香肩。

  看苏启进来后，故意对着苏启眨巴了下眼睛：“等你很久了哦。”

  苏启三下五除二，精光的钻进了被子里。

  “丫头，你穿成这样，躲被子我看不到不等于没穿啊。”

  “哦，那好吧！”杨晶的把被子一掀，里边凹凸有致的完美酮体展现在了苏启的眼前。

  果然穿着的这衣服很有讲究。

  嗯，值得深入研究一下。

  一把就扑在了杨晶的身上。

  。。。。

  第二天一早。

  关总很骚包的穿着一件球服站在操场上。

  大正集团的内部工作节奏很快，企业庞大就对工作效率有了很高的要求。

  但并不代表员工们的生活就会很死板。

  谭苗虽然是个很高冷没笑脸的人，但他制定的一些东西非常人性化。

  比如，他就从行政部里面抽调了一些职员出来，组成了一个生活委员会。

  这个生活委员会的人除了干好他们本职工作外，还需要去想着如何改善员工们的业余生活。

  毕竟产业园里面还住着上万人。

  生活委员会组成后，马上就各大产业当中组织各种各样的活动。

  比如，他们每年都会组织一场篮球赛，几个产业之间各自挑出一些员工来比。

  冠军队会有勋章，当然了，还有非常丰厚的奖金。

  有时候也会跟别的企业打打友谊赛啥的。

  也会从许总他们那边叫来一两个明星过来跟员工们见见面，唱唱歌。

  劳逸结合的非常不错。

  关总虽然把他大部分精力都用在研究的爱情片上，也喜欢西八。

  但这家伙就是一个怪物，精力十分的充足，产业园内绝对没有一个人有他这么牛逼。

  作为橙子科技足球队的队长，他今天非常正式。

  在运动场上打气：“各位，告诉你们一个好消息，今天我们道长他们队伍比赛的场地换了。”

  “我们会到中海足球队的场子里面去。”

  “同时，你们也要给我打起十二分精神，因为老板苏鸡，。总也会在边上看着。”

  ‘不但他会在边上看，咱们老板娘杨总也会在，苏总的几个朋友也会在！’

  “你们谁也别给我丢脸，谁要是学了华夏国家队的那些软脚猫，我抽你们，明白了吗！”

  “明白！”十几个人队员吼声震天。

  这时候丘处基带着他们网站的球队走了过来。

  老远就望着关总嫌弃的大喊了一声：“关总，你这大早上的在运动场干嚎什么。”

  “别弄的苏总以为我们要干架了。”

  “声音大，就不代表你们就会赢知道不。关键还得要看的本事。”

  关总也嫌弃的望了他一眼：“还本事，邱总，看你这打扮，今天亲自上场？”

  丘处基被挑衅了，拍了拍胸脯：“我是他们老大，总决赛了，当然由我亲自上。”

  “告诉你，这次塞班岛旅游我们去定了！”

  塞班岛旅游是这次足球赛冠军的奖励。

  关总切了一声：“得了吧，牛皮谁都会吹不是，你刚刚也说了，关键还的看本事。”

  “咱们橙子科技热血男儿，当把你们给屠尽！”

  谭苗这时候从边上走了过来，一看这两个家伙脖子红的不像样子。

  皱着眉头说了句：“我说你们两个，一个总经理，一个董事长，这么在员工面前红脖子，不觉得丢人吗。”

  二人一看是谭苗，赶紧都闭上了嘴巴。

  谭苗白了他们一眼。

  而后走到了中间：“车子都在停车场那边，你们到了球队后，应总球队的球员们会招待你们。”

  “你们先别急着踢球，好好坐下提前工作，苏总这会还没有起来。”

  “估计要晚点到。”

  关总愣了下：“不对啊，苏总在中海的时候，平日里不都是八点准时到公司的吗。”

  “这会都九点了，怎么还没有起床。”

  谭苗白了他一眼：“我怎么知道，要不你打个电话问下呗。”

  “打就打，苏总难道还会吃人！”

  关总嘀咕了句，然后拿出了手机打通了苏启的电话。

  其实苏启很早就起来了。

  只不过他醒来后，看到杨晶昨天的穿的新款还在身上。

  一个没忍住，于是又把杨晶给叫醒来了。

  至于二人此刻在干嘛，这就意味深长了。

  此时此刻，二人正投入，突然手机想了。

  杨晶赶紧拍了下苏启：“要不要先接电话呀，你电话响了。”

  苏启哪有心思接电话，呼吸急促的说：“天塌下来的事情我也不接。”

  “丫头，我们继续哈。”

  ‘哦，好吧！’杨晶笑了下，抱着苏启亲了一口。

  足球场这头，关总拿着手机，抓了抓脑袋：“没道理啊，我们平常给苏总打电话，他一般都会接的”

  “怎么会没有人接呢？”

  嘀咕着又打了一个电话过去。

  此时此刻正关键，电话突然一响，结果苏启没有忍住。。。

  气的他一阵发疯，把手机拿过来一看，竟然是关总的。

  一接通就说：“关总，你信不信我灭了你这厮！”

  “大早上的，你一个电话接一个电话的想要干嘛，是不是天塌下来了！”

  关总这边被骂的一阵懵逼，小心赔笑着说：“苏总，对不住哈。”

  “打扰你睡觉了吧，我们兄弟们都在这边等着你呢，你什么时候过来啊。”

  苏启平静了不少：“你们自己去不就完了，你们先过去，我晚点再到。”

  “麻烦你不要再给我打电话，在打电话我就把你的那些收藏让胖子整一滴滴弹窗给公布出去！”

  啪的一下就挂了电话。