    齐承凌看着她微微笑了笑，安慰道：“改日本王一定说服九弟让他去你的府里面待会儿，如此这般可还好吧。”

    一听这话，齐之沐瞬间喜笑颜开：“还是太子哥哥最懂，我最喜欢太子哥哥了。”

    两人又说了好一会儿话，她才离开，姬念在皇宫之中养了大概半个月的病，这才慢慢好转，皇上特意允许太子殿下把她接回了太子府里面照顾。

    大理寺查案十天之后，并没有找到凶手，这件事情让皇上更加震怒，下令革了大理寺卿的职，并找了最新的状元接任。

    齐承景那边也没有闲着，但却因为留下的证据太少，而没有找到凶手。

    邵国公府这边将一年为了避免夜长梦多，同时希望邵荣睿和江妙珠结婚之后，能够在邵国公府分一杯羹，抢了邵佑嫣当家主母的位置。

    所以一直想方设法的让他们两人成亲，江妙珠虽然死活不同意，但碍于面子，最终还是答应了下来。

    “珠儿，你要知道，表姨这是为你好，就像你表妹说的那样，如果你不嫁给邵荣睿之后就再也嫁不出去了。”

    江姨娘长叹一声，看了一眼跪在地上的江妙珠。江妙珠突然抬起头来，江姨娘瞬间看见了她肿起来的半边脸。

    迅速的起身走到她面前，小心翼翼的摸了上去，心疼的问道：“这是哪个混蛋打的，表姨为你报仇。”

    江妙珠的眼神现在已经不带一点希望了，她之前也曾经希望记在表姨身上，只不过原来表姨一直私心为她儿子，从未将心思放在自己身上过。

    她的眼神有点落寞和黯然，漫不经心道：“他这次下手不算太狠，过几天就消了。”

    可是寄人篱下就应该有这样的痛苦，都怪邵佑嫣，出什么混账办法，竟然让她嫁给邵荣睿那个混蛋。

    她紧紧的攥着自己的裙摆，攥到手指发白都不松手。

    不行，她不能再这样下去了，如果这样只等着别人来救她的话，肯定撑不下去，她必须给自己做点什么，摆脱现在这个困境才可以。

    她从惊鸿院出来的时候，立马就马不停蹄的赶回了南苑，不出三日，她就会和邵荣睿成亲，可是她一点都不想嫁给邵荣睿。

    但是在这个家里面江姨娘和邵佑瑶都一直逼迫她做自己不喜欢的事情，她甚至可以想象到如果嫁给了邵荣睿，她之后的日子将会过得怎样的苦。

    一个小奴婢刚好端着茶水从南苑走了出来，看见江妙珠后有点错愕，随后微微笑道：“表小姐终于回来了，邵公子正在南苑等着你呢。”

    江妙珠正准备回到南苑的脚步，硬生生的停了下来，皱着眉头不可置信的看着她道：“此话当真？”

    奴婢眼神移到自己面前的茶水之中：“邵公子说这茶水太难喝了，让奴婢去挑些好的茶水过来，只可惜咱们南苑根本就没有什么好的茶水。”

    说完之后，江妙珠直接就让那小奴婢离开了，随后狠狠的瞪了一眼南院所在的方向，吐了一口。

    直接就转身离开，出了邵国公府。

    邵佑嫣正好路过南苑，清冷的目光直直的盯着她的背影，摆了摆手看着采莲道：“跟上她，过去看看她要搞什么鬼。”

    采莲尽力将自己隐藏的好一点，点了点头：“是，小姐。”

    邵佑嫣目光却越来越变得清冷，她现在不能因为他们两个即将成亲就放松警惕，江妙珠这个人满肚子都是坏水，她必须得时刻提防着。

    更重要的是，最需要提防的人其实是那个邵佑瑶。

    此时此刻的翠园。

    因为之前邵佑瑶一直跟随着太妃在外面修行，所以翠园无人居住，江妙珠来到了邵国公府之后，江妙珠就把它安顿在了翠园之中。

    等到邵佑嫣回来的时候，两人便一起住在翠园里面，幸好翠园里面不止一个房间，不过上次因为邵佑瑶在江妙珠面前被驳了面子的事情，导致他们两个关系一直不和。

    邵佑瑶惬意的坐在翠园院子里的石凳上，周围坐了一个明艳的女子，正是萧茹。

    按照萧茹的身份低微，倒是不足以和这个长乐郡主在一起的，只不过要邵佑瑶现在急需一个跟班。

    萧茹拿起随身携带的帕子，捂了捂嘴，看着她笑道：“没想到江妙珠竟然要嫁给邵荣睿了，真是一个笑话，指不定会把她给气死吧。”

    萧茹也根本就看不惯江妙珠，江妙珠之前仗着邵国公府做靠山，一点都不将她放在眼里。

    整日都装的像邵国公府家的亲小姐一样，心比天高，一心想要嫁入皇室，不过现在倒好了，嫁给了一个国公爷的儿子，到这真的是让人给看了笑话了。

    邵佑瑶面色冷峻，神色苍凉，淡淡的扫了她一眼，淡道：“这也是她自找的，如果不是她勾引邵荣睿，又怎么会落到这样的下场。”

    “听说江姨娘还不允许她做正妻，偏偏给了她一个侍妾的身份，亏她之前还心比天高。”一想到江妙珠现在混成这个样子，萧茹内心就止不住的开心。

    邵玉瑶现在真的是倒真的厌恶江妙珠了，之前只是来给她们家找个走狗罢了，上次从郊外小院把她拉回来的时候说的好好的，结果一回到国公府就翻脸不认人，甚至让自己在邵佑嫣面前出了大丑。

    她越想越气，手指把帕子拧得紧紧的，几乎是咬牙切齿的开口：“这些都是她自找的，况且如果做了邵荣睿的正妻，还有可能分割了邵国公府的钱财，娘亲怎么会让这种事情发生呢，她终究不过是一个外人罢了。”

    萧茹神色谄媚道：“听说不过几天他们两人就要成亲了，想必那天不少皇子都会碍于国公府的面子前来道喜，到时候凭借长乐郡主的姿色容貌，自然是将那群皇子迷的七荤八素的。”

    听到萧茹这么夸自己，邵佑瑶的心情，简直就要飞到天上去了，神色立马变得高傲，还微微仰着脖子：“那是自然，本郡主的姿色，在这大昭国都是数一数二的。”

    “唉，可惜太子殿下不知道被灌了什么迷魂汤，竟然一直喜好一个青楼女子，真的是大跌眼镜，他应该喜欢长乐郡主这样的女子才是。”

