    周围这么多人，孟宛兮始终也没找到合适的机会和林晓萱说话，低头吃了不少东西。

    直到他们说起自家公司，她才竖起耳朵，与有荣焉地想，她爸爸真厉害，宝刀未老呀。

    “万晟能有今天，也和前几年洗牌重组脱不开干系，要不是……”

    孟宛兮一愣。什么洗牌重组？还不等她继续听，林晓萱忽然开了口：“兮兮，你陪我去一下洗手间吧？”

    公司的事，反正她还能去问傅屹行，于是她马上点头：“好啊。”

    说完，她和林晓萱相携出了包厢。等她们走远，包厢里说起万晟的董事长：“这位新董事长很低调，很少在公众前露面，好像是姓傅还是什么……”

    也不怪他们拿不准，以他们的背景，是完全接触不到万晟集团董事长这个层次的人的。

    国内大大小小公司那么多，他们除了自家老总，也就记得住几个超级大厂董事长的名字。提到公司，大家第一反应就是他们旗下的产品，而不是老板。

    姜菲儿有点得意地说：“前段时间还有猎头找到我，希望我跳槽到万晟呢，不过我没答应。”

    大家纷纷表示祝贺：“能被万晟相中，菲儿你太厉害了！苟富贵，勿相忘啊！”

    ……

    已经和林晓萱出了包厢的孟宛兮，并不知道里面发生的事情。两人没去卫生间，而是到了庭院里。

    庭院里种着树木花草，周围有砖石砌成的小溪，清澈的溪水里，金鱼游来游去。

    她们在长椅上坐下，椅子边，驱蚊熏香缓缓燃烧着，薄烟成细线状飘散。

    林晓萱有万语千言想对孟宛兮说，却鼓不起勇气，只能攥着手，耷拉着头。

    孟宛兮暗戳戳地往她这边挪了挪，率先打破寂静：“小萱，你还在生我的气吗？”

    林晓萱猛地抬头，看向她时，眼底满是不可置信。虽然傅屹行在电话里，已经和她说了孟宛兮现在的情况，真和她接触起来，林晓萱还是被惊到了。

    孟宛兮黑亮的眼睛干干净净，被她看一眼，林晓萱就有种无处遁形的感觉。

    她要怎么和她说，该生气的那个人，并不是自己？

    孟宛兮不知道林晓萱心里怎么想的，还以为她是震惊于自己主动低头。

    她紧张地摸了摸鼻子，一脸真诚地道：“晓萱，我保证接下来的话都是真的。我，我一觉醒来，忘了这五年发生的事。我不知道咱们之间发生了什么，导致我把你联系方式都删干净了，你能和我说说吗？”

    孟宛兮心都揪起来了，紧张地问：“怎么会失去五年的记忆？你生病了吗？”

    “我也不知道怎么回事，去医院检查，内外伤都没有。”孟宛兮托着腮叹气。

    “你别急，会好起来的。”林晓萱安慰她。

    “嗯嗯。这事现在除了傅屹行，就你知道，你要帮我保密哦。”

    “好。”

    “你还没和我说，咱们之间到底发生了什么呢？”孟宛兮一脸认真地追问。

    林晓萱握着自己颤抖的手，眼睛盯着脚尖，轻声说：“咱们大吵了一架，然后就断了联系。时间过了太久，我都不记得吵架的原因了，反正是因为一点小事。”

    孟宛兮点点头，反省道：“很多时候，吵架的导|火索都是鸡毛蒜皮的小事。肯定是我后面太生气，说了难听的话，害你伤心了吧？小萱，对不起，你能原谅我吗？”

    林晓萱忍了又忍，最终还是没忍住，飞快地用手背拭去了眼角的泪水，哽咽着道：“我也有错，我太冲动了……这几年我其实也在后悔，当初怎么会那样对你……”

    见她哭，孟宛兮心里也特别堵。她拍拍林晓萱的后背，像是哄小宝宝一样，柔声说：“好啦，都过去啦，以后咱们还是好姐妹。”

    “嗯。”林晓萱垂着头，眼泪大滴大滴地落下来。还好孟宛兮把包包带出来了，她从里面拿了纸巾，帮林晓萱擦着眼泪。

    一边擦，她一边说：“不哭了哦，以后我肯定事事让着你，不和你吵架啦。”

    本意是想安慰林晓萱，谁知她听了这话，哭得更凶了。

    好半天，她才止住哭声，眼睛红彤彤地看向孟宛兮：“傅屹行对你怎么样？”

    孟宛兮一怔，看来林晓萱知道她结婚的事。也对，毕竟是自己最好的朋友，她应该不会瞒着她的。

    提到傅屹行，孟宛兮的脸不由一红，眼神也因为害羞飘忽起来：“挺好的呀。”

    “真的吗？”林晓萱一眨不眨地望着她，试图从她的脸上看出点什么来。

    “嗯……”孟宛兮自从一觉醒来发现自己已经25岁了，很多事情都找不到倾诉的人。现在林晓萱和她重归于好，她忍不住向她敞开了心扉：“虽然我不记得这五年的事，但我觉得我们的感情应该挺好的。”

    因为孟宛兮看向别处，所以没发现林晓萱那复杂无比的眼神。

    “对我来说，这一切就像是做梦一样。我追了几年都没追上的男神，一下子成了我老公，还那么爱我……”

    林晓萱忍不住打断她：“就算他爱你，你也要多为自己打算打算，别把一颗心都拴在他身上了，万一他靠不住，你更受伤。”

    孟宛兮的笑容慢慢淡了下去。林晓萱察觉自己说错话，面容晦涩，歉疚地道：“我不是在泼你冷水，我就是怕他给了你希望，又让你失望……”

    “我明白的。”孟宛兮平静地说，“人这一辈子，不确定的东西太多了，谁也不知道往后会发生什么。就算他以后负了我，我也愿意相信，这一刻他对我的感情是真的。”

    林晓萱满是心疼，沉默了许久，认命似的说：“你明白就行。”

    两个人坐在长椅上，说了很长时间的话。孟宛兮的热情，冲散了她们之间的疏离。

    她津津有味地听林晓萱讲她大学毕业后求职的事，得知林晓萱不仅帮家里还清了外债，还贷款买了一套房子的时候，特别为她高兴。

    “太好啦小萱！以后你也有一个自己的家啦！下次我要去你家里玩！给你做好吃哒！”孟宛兮激动地道。

    林晓萱眼底藏着忧伤，却努力让自己的笑容变得明媚：“好啊，随时都欢迎。”

    她低头看了一眼手表，说：“咱们出来这么久了，估计他们都吃完了。之前他们联系我的时候，说吃完饭去唱歌，你要去吗？”

    孟宛兮想到她在包厢里那浑身不自在的感觉，果断地摇了摇头：“我就不去了。”

    “那咱们去包厢里和他们说一声，然后就各回各家吧？”

    “行。”

    站起身来，孟宛兮欢欢喜喜地挽着林晓萱的手，两人一起往包厢走。

    推开包厢门，见同学们三三两两坐一起聊着天，桌子上杯盘狼藉，显然是吃好了。

    姜菲儿朝她们两个挥挥手：“你们这卫生间去的怪久的。”

    孟宛兮不好意思地笑了笑。

    “走吧，”姜菲儿拎起包包，领导范儿十足，“咱们去唱歌。”

    “我和小萱还有点事，就不去啦，你们玩得开心哦。”

    孟宛兮此言一出，不少同学都出声挽留：“好不容易见一次，再玩一会儿呗。”

    刚好孟宛兮的手机响了起来，她指了指屏幕，说：“我老公已经来接我啦。”

    梁天宁对她老公特别感兴趣，没等姜菲儿，抬腿跟上了孟宛兮。他倒是要看看，这男人到底能有多帅。

    只见孟宛兮接起电话，和刚刚面对他们的态度完全不同，眉眼皆是暖意，软软地“喂”了一声。那边说了什么后，她道：“你慢点开哦，不用着急，我在楼下等你。”

    姜菲儿落在后面，抬头看到自己男朋友凑到孟宛兮身边，脸不禁一沉。

    她穿过人群，走过去挽着梁天宁的手，宣誓主权一样对孟宛兮道：“一起下楼吧。”

    到了楼下，其他同学拼车往KTV走，林晓萱、姜菲儿和梁天宁都没着急，陪着孟宛兮等。

    孟宛兮站在台阶上，仰头往路边张望，等了十分钟，傅屹行的车也没来。

    姜菲儿善解人意地说：“可能是路上有点堵车。”

    孟宛兮最擅长自己吓自己，傅屹行要是到点了没出现，各种车祸遇劫的灾难片就会在她脑海中上演。此刻她没心思搭理姜菲儿，漫不经心地“嗯”了一声。

    梁天宁主动宽慰道：“他要是有事耽搁来不了，我们送你回去也是一样的。”

    姜菲儿不满地咬了咬牙。不好当着外人的面拆梁天宁的台，她索性顺着他的话说道：“是啊，反正我们车能坐五个人，把你和晓萱都送回去吧。”

    林晓萱刚说完“不用了”，孟宛兮就惊喜地轻呼：“他来啦！”

    姜菲儿和梁天宁忙往路边看去，只见一辆低配版大众缓缓在饭店前停下。

    前者瞬间就笑了，这车撑死了十万出头。

    梁天宁也露出点鄙夷的神情。可惜了孟宛兮这么个大美女，要坐这种破烂车。

    林晓萱早就说了不用傅屹行送，于是孟宛兮飞快地和她们道别后，朝着台阶下面跑了过去。

    然后，姜菲儿眼睁睁看她越过了那辆低配大众，在一辆黑色的豪车前停下，打开副驾驶门，坐了进去。

    姜菲儿：？？说好的二十万呢？

    作者有话要说： 并没有说大众不好的意思（超强的求生欲）

    傅狗：论排场我没给老婆丢过人

    这章发10个红包吧，请多多撒花花呀~~么么么

