    谢磊跃出人群，方平也不再管其他人，一跃而出。

    “三招败你！”

    方平轻喝一声，并未持刀，赤手空拳。

    关刀那样的长兵器，此刻不适合随身携带。

    “看你嚣张到几时！”

    谢磊彻底被激怒了！

    两人对话结束，方平脚尖踏地，瞬间跃起，凌空虎扑而去。

    半空中，方平低喝一声，手掌瞬间呈现赤红色。

    “斩！”

    一声暴喝，如同雷鸣，在众人耳边炸裂。

    下一刻，不少人回神，视线看向前方，一时间不少人脸色剧变。

    方平掌刀一刀斩下，谢磊不愿后退，抬拳硬接。

    然而，刚入四品初段的谢磊，在三品巅峰停留的时间也不长，同阶都不是方平对手，更别说方平高一阶。

    《爆血狂刀》手刀七斩合一，一刀斩下，谢磊拳头瞬间血液四溅，拳骨传出一阵刺耳的咔擦声！

    就在众人震撼中，方平再度暴喝一声！

    “定！”

    一声暴喝响起，谢磊神情一滞，下一秒，方平变掌为拳，一拳轰击中谢磊的胸口，谢磊倒飞而出，跌落在地，久久无言。

    “谢学长，承让了！”

    方平一脸平静。

    算上精神震慑，前后三招，谢磊败阵。

    第一招，也只是让谢磊知道彼此的差距，要不然，精神力高达600赫以上的方平，震慑住谢磊还是没问题的，精神震慑之下，一招就足以击败他。

     整个操场，寂静无声。

    同样三次淬骨的谢磊，比方平还要高一届，也是魔武有数的天才，一度被誉为最佳的社长接班人。

    然而此刻，前后两秒左右，被方平击溃。

    败的太快，输的太惨！

    这一幕，是所有学生都没料到的，连那些导师，恐怕都没几个人料到。

    高台上，吕凤柔淡然，李长生轻笑，其他人也微微变色。

    其他人恐怕还以为这是两大三品巅峰武者的交手，他们却是知道，这是两位中品境的强者在交手！

    是的，中品境，就可以称之为强者。

    然而，谢磊这位魔武天骄，两招溃败！

    精神震慑，甚至可以不算在内。

    ……

    “精神震慑……”

    吴奎山轻声呓语，一旁的黄景凝神道：“精神力比以前强了很多，姚成军四品境之时，精神力堪堪外放，超过了600赫，方平……好像不比他弱！”

    方平的精神力有多强，黄景其实是知道的。

    第一次见识，是方平试图干扰他，那时候，不算太高。

    第二次，方平突破到三品高段，精神力也突破了，那一次，方平其实已经堪堪达到外放的标准。

    当然，不是宗师的那种外放，而是可以脱离身体限制，进行能量粒子的捕捉。

    现在，这才多久？

    精神力的进步，是极慢的。

    不像气血，一个境界突破，就是几百卡上千卡气血的增加。

    精神力增长极难，没有丹药辅助，没有功法修炼……

    方平哪怕到四品，按理说，精神力的涨幅也不是太多。

    可现在，方平精神力增长的的确极快极快，震慑同样四品的谢磊，几乎让谢磊毫无还击之力。

    魔武的最后一位宗师，瘦削的刘破虏则是笑道：“小家伙之前去南江拜访了张定南，张定南也极为看好，武道社社长的位置……恐怕真要落入他手了。”

    一侧的李老头笑道：“刘老，何止张定南，京南的陈校长，也赞不绝口，我看这武道社社长的位置，是没悬念了。”

    另一侧的唐峰微微蹙眉道：“他能管好武道社吗？”

    “为何不能？”

    李老头笑道：“他自己的企业，我看他管的就不错。”

    唐峰闭嘴不言，在他眼中，也觉得武大强者为尊。

    张语真要不如方平，那让出武道社社长的位置也理所当然。

    不过……方平这小子当武道社社长，他就是觉得别扭。

    算了，懒得管了。

    唐峰不再开口，其他几位院长也不说话，吴奎山见状看了一眼一直沉默的吕凤柔，也没再说话。

    ……

     人群前方，谢磊仿佛有些恍惚，还是张紫薇一言不发，上前搀扶他退回了人群。

    武者交手，胜负有时候就是这么快。

    而这，也证明了彼此之间的实力差距。

    张语轻轻吐气，人群前方的秦凤青啧啧嘴，方平这小子，越来越难缠了！

    “好厉害！”

    “这就是三品第一的实力？”

    “谢社长就这么败了？”

    “难以置信！”

    “……”

    谢磊，名气不小。

    方平没来魔武之前，魔武唯一一位三次淬骨的武者，武道社的副社长。

    之前，谢磊在三品战力榜，排名也不低。

    然而此刻，众人第一次见识到，谢磊和方平之间的实力差距。

    同样都是三次淬骨的武者，方平轻松击败了谢磊。

    人群前方。

    张语脸色略显凝重道：“方学弟四品了？”

    方平笑道：“谢学长也四品，我不算以境界压人吧？”

    方平这算是解释了一句，免得大家以为自己欺负人。

    然而，这一句话，再次点燃了火焰。

    “四品武者！”

    “方平四品，谢磊也四品了！”

    “都是真正的天骄！”

    “太快了，一个刚大二，一个刚大三而已！”

    “谢磊还有两年毕业，方平还有三年……这是要五六品的学员了？”

    无论是谢磊还是方平，此刻都处于黄金修炼期。

    两年时间，谢磊再进一品，难度不大，五品毕业可期。

    至于方平……也许能到六品，再不济，也是五品毕业。

    两位四品武者，交手结束快的超乎想象。

    ……

     “张学长，现在到你我了吧？”

    方平笑着说了一句。

    张语微微吸了口气，迈步走出，点头道：“方学弟，请！”

    “请！”

    两人这次互相行了武道礼。

    礼仪结束，方平再次踏空一跃，精神力瞬间释放！

    张语神色微微恍惚，不过反应也极快，轻飘飘的一掌，挡住了方平的掌刀。

    接下掌刀，张语后退几步。

    方平欺身而上，再次低喝一声，张语动作微微有些卡顿凝滞。

    而就在这瞬间，方平手掌赤红一片，一掌劈落！

    “砰！”

    张语反应慢了一拍，身体却是呈现金黄色，硬挡住了方平的掌刀。

    方平丝毫不在意，精神力继续震慑，张语也低吼一声，头顶血红之色凝现，煞气外露！

    “凌依依那次是不一样的！”

    方平淡笑一声，那一次，他被凌依依挡下，甚至精神力被击溃，那是因为他没打定主意补充精神力。

    何况，第一次他也没准备，精神力强度也不如现在。

    此刻的方平，挑战张语，可不会在意是不是补充精神力。

    煞气，冲抵了一些精神力的作用。

    可紧接着，方平精神力仿佛绵延不绝，不断压制张语。

    张语连连低吼，想要摆脱这种境况。

    武者交手，生死只在一瞬间。

    张语是修炼过锻体术的强者，肉体强大。

    可肉体再强大，当方平掌刀赤红，一连斩出数刀，张语也有些承受不住了，衣衫褴褛，胸口和双臂都呈现出道道血痕。

    方平不愿意耗时太长，低喝一声，掌刀威力更大三分！

    “砰！”

    “砰！”

    接连几声巨响，张语被劈砍的练练后退，身上血流如注，自身反应速度却是始终跟不上方平，几乎只能挨打。

     ……

    “哎！”

    导师中，有人轻叹一声。

    张语，败了。

    几乎是被方平压着打，毫无还击之力。

    作为武道社社长，张语没这么弱，他进入四品中段，距离高段也不是太远。

    可他精神力不够强，四品武者，虽然感应不到精神力，可精神力还是存在的。

    不过张语的精神力没经过任何增幅，虽然在地窟也杀人不少，煞气深厚，不过此刻却是被方平完全压制。

    反应速度跟不上来，全程只能挨打。

    此刻的方平没有动用必杀的大招，可七斩合一，哪怕爆发的气血不是太强大，张语也抗不了多久的。

    ……

    “张学长，切磋而已，没必要如此！”

    方平见张语被自己劈了十多刀，丝毫没有退场的意思，也知道他不会主动认输。

    下一刻，方平不再含糊。

    双手都呈现出赤红之色，暴喝一声，双掌飞速拍出！

    “砰！”

    张语重重踩地，草坪地面瞬间被踩出一个个深坑，不断倒退，一连后退十多步，张语嘴角血液迅速滴落，染红了脚下的草坪。

    脱离了方平的精神压制，张语此刻大脑清醒，眼神略显复杂。

    方平精神力这么强，遇到了同阶，几乎是全面压制，没法打了。

    四品高段的武者，恐怕也要被压制。

    五脏全部淬炼的四品巅峰武者，自身藏神，也许不至于被如此压制，可也要受影响。

    遇到这种精神力强大的武者……真的很难抵挡。

    当然，李寒松那种可以，他五脏全部淬炼不说，颅骨天成，方平这点精神力，几乎无法影响到他的反应能力，也压制不到他。

     “我输了。”

    张语没有太多的不甘，只是有些遗憾。

    他根本没展现出自己的实力，就被方平击败了，从头到尾几乎都是在挨打，还是有些遗憾的。

    方平武道上的实力，他并未看出多少。

    可惜，方平不愿意单纯的和他较量武道实力，而精神力其实也是武道实力的体现，此刻抱怨什么，也只是徒增笑话。

    “承让！”

    方平拱手，侧头看向人群，笑道：“想要挑战我的，此刻都可以。”

    秦凤青蠢蠢欲动，陈文龙略显犹疑。

    过了片刻，秦凤青喊道：“等几天我挑战你！”

    之所以要等几天，因为他高品战法未成。

    这也意味着，和方平交手，那就只能打近身战。

    一旦打近身战，他也要受到精神力震慑的影响。

    可一旦高品战法有成，他可以远程和方平交手，刀气纵横，比的是真正的战法掌控，气血强度，速度高低。

    这些，秦凤青可不含糊方平。

    可现在，秦凤青有些不太确信，自己会不会受影响，一旦和张语一样，几乎站着挨打，这可不是他的风格。

     武道社的两大刺头，谢磊瞬间溃败，秦凤青主动放弃。

    此刻，武道社众人也都沉默了下来。

    陈文龙看了一眼张语，犹豫了片刻，缩回了脚步。

    他不会一直留在学校，此刻就算和方平交手，哪怕赢了，那又能如何？

    魔武武道社需要强者来撑门面，自己不愿意留下，那就不用在此刻挑战方平。

     ……

    无人挑战。

    谢磊溃败，张语几乎是全程挨打，秦凤青放弃，陈文龙没有出手。

    其他的一些四品武者，如梁峰华这些人，一方面是进入了大四，另一方面则是不觉得自己可以轻松胜过张语，也都没有开口。

    吴奎山没有看方平，出声道：“有人挑战吗？”

    等了几秒，见台下沉默，吴奎山又看向张语，开口道：“张语，你有什么想要说的吗？”

    张语抹去嘴角的血液，轻轻摇头。

    “方平欲要成为武道社社长，同学们有什么意见？”吴奎山看向全体学员。

    人群中，一些一二品的武者，几乎没有话语权。

    方平这一届，傅昌鼎大声道：“我们没意见！”

    傅昌鼎代表大二开口，其他人也没人出来反驳。

    “没意见！”

    刚突破到三品高段的梁华宝，也高声应了一句。

    三品高段，在大三，也是极强的几人之一。

    “没意见！”

    叶擎高声应话。

    “都无异议？”

    吴奎山再次询问一句。

    人群中，微微有些骚动，不知是谁，小声道：“方平对同学出手过狠，大一出手击杀过本校同学！”

    吴奎山视线看向方平。

    方平平静道：“比武切磋，拳脚无眼，那时我刚入学，刚成武者不久，我没有家族传承，没有参与过实战，切磋的学长比我更强，我只能全力以赴，死伤在所难免。”

    “那也太狠了！”

    方平头也不回，昂起头看向高台，大声道：“一上擂台，生死自负，难道让弱者留手？

    校长今日挑战六品武者，难道让六品武者在切磋中留手？

    强者主动挑战弱者，死伤……概不追究！”

    吴奎山闻言微微沉吟道：“这是规矩，一上擂台，生死自负。”

    这下子，台下彻底无声了。

    吴奎山见状，再度开口道：“那张语和方平，近日完成交接工作。”

    说罢，吴奎山深深看了方平一眼，沉声道：“希望你能带领魔武学员，走的更远，走的更长，师生共治学校，你我共勉之！”

     “谢谢校长，定不辱没魔武之名！”

    “散会！”

    吴奎山轻喝一声，迈步离去。

    其他高层，也纷纷离去。

    吕凤柔没有和方平说话，不过也朝方平看了一眼，微露笑容。

    学生们，也没人来道贺。

    张语还在，上任武道社社长，被击败丢掉武道社社长的位置，这可不是值得欣喜的事。

    不少人，眼神还是极为复杂的。

    人群中，唯独秦凤青不在意这些，大声道：“方平，这个位置先给你，过几天，我再拿回来！”

    说罢，秦凤青迈步离去。

    方平则是笑道：“下次挑战我，记得先把2000万的债还了，要不然，我不接受你挑战！”

    秦凤青脚步一滞。

    全校师生都在呢，方平这王八蛋，提自己欠他钱，是何意思？

     而且……2000万，从何而来？

     秦凤青心中微感不妙，轻喝道：“上次才1000万……”

    “那我记错了，就是1000万，下次记得还我，大家都记着呢！”

    方平迅速说完，接着高喝道：“好了，都散了，武道社成员，晚上开会！”

    “我……”

    秦凤青还想再说，方平已经快步离去。

    “我@#￥……”

    秦凤青低骂一阵，看了附近人一圈，愠怒道：“看什么，老子不欠他钱！”

    身上还有些血渍的张语，路过他，闻言轻笑道：“你赖我的账就算了，赖他的账……难了！”

    方平这人，可不是那么好说话的。

    秦凤青有些火大，咬牙道：“我不记得找他借钱了！”

    “你欠我的钱，也是这么说的。”

    张语微微摇头，也不再说，秦凤青这无赖，遇到自己也就算了，不过赖方平的账，有的纠缠。

    “我真不欠他的！”

    众人充耳不闻，谁信啊！

    两人都不是什么好人，方平故意多要1000万，你自己欠了1000万现在也要赖掉，这事大家又不是没听到。

     “老子真的不欠……”

    秦凤青一脸悲愤，这次真没赖账！

    他也不知道怎么就稀里糊涂地变成欠方平1000万了。

    而且弄到现在，全校皆知了。

    “真的不欠！”秦凤青再次咕哝一句，又有些自我否定道：“反正没有1000万，可能借过一两百万，我忘了……”

     1000万肯定是假的，不过一两百万……没准还真有可能自己给忘了。

    “到底什么时候借的？”

    秦凤青晃着脑袋，叹了口气，迈步离去，回头再想想吧。