    这时，大门外传来了一阵密集的脚步声，听声音似是汤洲他们来了。

    丁温与小人的对话就此终止，他没有给出后者一个明确的答复，出了卫生间，去迎接汤洲他们。

    “情况怎么样了？”汤洲一进门就往秦皇的房间看，他虽没有来过合租房，不过廖云事先跟他描述过房内的布置，合租房又不大，因此他能知道录像的位置在哪。

    丁温道：“电脑我已经关闭了，王茂在里面守着。”

    “好。”汤洲点点头，跟廖云一行人来到了秦皇的房间。

    “汤队，云哥。”坐在地上的王茂连忙起身。

    封裴跟黎大双就在他的身边，想要挣扎身体被绳子捆住，想说话嘴巴也被胶带封住，不停的在地上滚来滚来，发出呜呜的声音。

    看着两人，汤洲神色闪过一丝黯然，对于预备队员，他并没有像季孝平表现的那么冷血，对他们的生死视若无睹，接着低声道：“让医疗部的进来。”

    廖云离开房间，再次进来时，身边跟着一蓝一白两个连体服的男人。

    汤洲控制住封裴和黎大双，不让两人乱动，医疗部弯下腰，拿出工具，开始给他们检查身体。

    很快，医疗部的人便站起来，给出了一个不出意外的报告：“他们都死了，死在半个小时前。”

    汤洲叹了口气，把两人嘴部的胶带撕开。

    “哈哈，你们都会死，谁也跑不了！”

    刚能开口说话，黎大双就叫嚣的喊了起来，神态无比疯狂。

    虽然不是第一次见到‘死人’也会开口说话，但医疗部的人以及另几名预备队员还是下意识的往后退了几步，神情带着恐慌。

    毕竟黎大双看起来生龙活虎的，怎么看都不像是已经死去的样子。

    所以这才更令人觉得诡异，感到害怕。

    汤洲神色不变，接着看向了电脑：“录像就在里面吗？”

    丁温嗯了一声。

    汤洲又问：“你看过吗？”

    “看过一眼。”丁温先是回答了一句，然后稍微犹豫了一下，说出了自己的猜测：“我觉得看一眼或者几眼应该都没事，但不能长时间观看，如果到达某个时长，比如看到怪形在录像中出现，那个时候，很有可能就已经晚了，观看的人就会跟郑马宝、黎大双他们的下场一样，进入四个阶段，最后被怪形剥皮。”

    现在怪形的杀人套路和流程基本可以确定了，但中招后的处理办法暂时还没有。

    因此最稳妥的做法，就是像小人说的那样，把录像带回分部的封锁室，谁也别看，这样可以保证不会再有新的受害者。

    汤洲现在也挺为难的，心里十分纠结。

    这只怪形的强弱级别真的很难界定，你要说很强吧，它却有明显的规避办法，而且杀过的人里以普通人居多，没有一名正式队员，从这一点上它只能算是C级；可要说很弱，它的攻击方式又很诡异，目前看下来中招后是无解的，汤洲胆子很大，但还没大到亲身冒着危险去体验，来试试自己能不能抵抗。

    所以录像尽管就在眼前，不过汤洲却没有勇气去观看里面的内容。

    “暂定为C吧，潜在危险性为A+。”

    身为副队长，无论事件解决的程度如何，他都必须要做出一分评估报告。在心里，他初步给怪形做了一个大概的判断，分成了两部分来评级。

    除了受害者，其他人自始至终都没见过这只怪形长什么样子，但有一点可以肯定……这盘录像绝对不能外泄，流传到普通人的社会中，不然那必定是灭顶之灾！

    汤洲默默思衬着最完善的做法，一时半会没做出最后的决定。

    而另一边，小人还在丁温耳边一直说着话。

    “怪形只要被带回分部，那它永远就跟你无关了，我可以很明确的告诉你，论防御力和保护能力，哪怕是你们分部也都比不上这个玩具屋，在这里，它要远比分部安全的多。”

    “另外，我也说过，咱们息息相关，我跟玩具屋也不是一伙的，没必要害你，这一点你可以放心大胆的相信我。”

    它跟玩具屋不是一伙的？

    直到这时，丁温才知道这条信息，他还以为小人就代表着玩具屋，但现在听起来，却貌似不是。

    它应该跟那个虫卵一样，是被困在玩具屋里的？

    丁温心里猜测着。

    当然，小人说是这么说，其实也有说谎的可能。

    丁温不清楚它有没有说谎，其实在他心里，有一点让他非常纠结，那就是小人说过……它如果死了，自己也同样会死。

    这句话丁温还是愿意相信的，毕竟在屠夫事件里，小人死去，现实中对应的人也会随之死去，这些是丁温亲眼见过的。

    但问题在于……他不知道小人会不会死。

    它在玩具屋里好端端的待着，里面除了它就没别的东西了，从常理来看，它应该不会遇到危险才对，所谓的‘死亡’看似也无从谈起。

    那个玩具屋实在过于神秘了，丁温到现在还是对它一无所知。

    心里思考着，丁温决定再去趟卫生间，跟小人好好的聊一聊。

    跟汤洲说了声，在廖云奇怪的眼神中，丁温来到了卫生间。

    “它变成你的家人后，会发生什么事？”

    “不是我的家人，是我们的家人。”小人很是严谨的纠正。

    “好吧，我们的。”丁温只能默认了这个说法，随后道：“我可以帮你，但你必须要清清楚楚的告诉我，这个应该没问题吧？”

    “可以。”小人就等他这句话，很爽快的回答道：“如果它进入玩具屋，并成功的成为了我们的家人，那在未来的某些生死时刻，它可以出手帮到我们。”

    出手……帮忙？

    对于这个回答，丁温显然是动心了。

    这不是有好处吗？

    那为什么小人却始终没提？

    丁温尽管动了心，不过还没被这份诱惑给冲昏头脑，他依然保持冷静的问道：“就是这么简单？”

    “没错，就是这么简单！”

