
许大茂整个厂乱逛开始采风挑选好的角度。

凡是他认为不错的打算全部画下来留作纪念。

中午吃饭的时候许大茂把这件事跟王厂长说了一下。

王厂长：“这个大茂呀，真对不起了，我忙起来就给忘记了。”

“下午我就找他们厂长让他们把证件和信补齐，要不然不光是借书，你出去了回都回不来。”

许大茂：“谢谢王厂长了，不过我不着急的什么时候都可以，不用专门为了我跑一趟。”

完成上午对王厂长的治疗，下午许大茂还是来回采风。

下午许大茂开始画，上午挑选好的景色建筑。

差不多画了一个下午，原本感觉挺好的角度画出来就是差点东西。

琢磨了一会许大茂才发现，还是缺乏色彩的缘故，许多特点不能够完整的表现出来。

无奈的收起了本子，看着快要落山的太阳，许大茂身上的那股无聊劲又涌上来了。

懒懒散散的回到宿舍，把自己往床上一扔，等待着开饭。

吃完饭完成任务以后，非常无聊的许大茂开始沿着厂内小路遛弯。

可惜在路上被盘问过两次以后，什么狗屁心情都没有了。

还是回去给老婆写信吧，也不知道现在的邮寄速度怎么样。

他们收到信没有，自己填写的地址能不能收到回信。

一脑门子的不耐烦回到了宿舍，写信算了改天在写吧。

打算直接睡觉来着，可翻来覆去怎么也睡不着。

突然想起来自己还有一个，一直被当成储物空间的系统，里面的建筑也好久没有升级了。

许大茂：

年纪：【20/120】

放映：【7  /10  】

文学：【8/10  】

厨艺：【10/10】

数学：【6/  10】

棋艺：【10  /10】

口技：【2  /10】

中医：【10  /10】

铅笔画：【10/10】

硬笔字：【7/  10  】

钓鱼：【6/10  】

被动技能：魅力光环【10/10】

爱慕度提升速度加快，已满级者将会已宿主为中心、为宿主着想、一切已取悦宿主为目的。

饮水思源

稀有技能：念力（自主升级）

格斗精通

玉树临风

情绪感知（已关闭）

五感提升（已关闭）

超级铁肺

农场、牧场、渔场都是七级，全部金币绰绰有余。

升级农场七级到八级。

奖励：不老青松。

在寿终正寝之前，你的整体衰老速度，将变的极度缓慢。

升级牧场七级到八级。

奖励：动物驯化。

了解动物的语言，任何动物都不会主动攻击你。

并且通过接触的时间延长，你对它们的指挥将会变得得心应手。

升级渔场七级到八级。

奖励：雨露均沾。

和你拥有特殊关系的女性，将拥有你指定的一项特性。

看着升级完毕的空间，把里面的作物调整一下。

许大茂现在一点也不困了，看着这次升级带来的变化。

渔场的最牛掰，原因就不用明说了吧。

农场奖励的这个延缓衰老速度也很不错。

等回去以后通过渔场的奖励的技能，全部给自己人点上非常、非常有用的一个奖励。

牧场的奖励可能是系统感觉自己无聊，想让自己变成驯兽师用来打发时间吧。

可是外面的动物驯化的在好，还能比得上小黑？

不过打发时间倒真是一个不错的选择。

没事的时候听听动物们的谈话……就是不知道会听到什么东西。

看着外面的天色，现在想实验也找不到小动物，一切天亮在说吧。

翻来覆去的许大茂不知道什么时候就睡着了。

一直到外面乱糟糟的吵闹声传进来，才把许大茂吵醒。

只是外面的人全是神经病吗？他们在讨论什么狗屁玩意。

“天太冷了，没有虫子所以我还是找不到虫子吃。”

“刚才吃到许多草籽，好饱呀。”

…………。

许大茂用力的晃晃脑袋，才想起这是昨晚升级的奖励。

可这奖励也太烦人了吧，抓紧把这个兽语关掉，要不然哪天自己有可能会疯掉。

关掉以后清净多了，鸟的叫声也变得顺耳了。

不在是一群人在你耳边嚷嚷个没完没了的那种感觉。

起床、洗脸、刷牙处理好自己的卫生，出门一看天蒙蒙亮。

大家还没有起床，自己不过是被那些鸟儿给提前叫醒了。

许大茂苦笑着返回房间，拿起笔开始给娄小娥写信，这也是他现在唯一打发时间的方法。

一直到大家全部起床，一起前往往食堂去吃饭。

等别人都走了以后，许大茂上午的活动增加了一个。

采风的时候顺便听小动物们聊天，看看都能听到什么。

结果一上午听了一脑门子官司，什么乱七八糟的都有。

气的许大茂再次关闭这个能力，专心的采风。

合适的就勾画几笔，不合适现在画的就作好标记留待以后。

转悠到吃饭的时间食堂和大家碰头吃饭，顺带给王厂长两针。

结果和王厂长一见面人家就递过来绍信还有证件还有一沓各种票。

王厂长：“这个证件和介绍信，可以让你在长安通行无阻。”

“距离开工资还有一段时间，这些票你先拿着用不够了在找我要。”

许大茂当然不跟他不客气了，这两天差点没把自己憋死。

谢过王厂长以后，吃饭、扎针、灌药。

分开以后许大茂就急忙赶到图书馆去借书。

这次顺利的借了出来，可惜的是这个图书馆的书籍相当少。

大部分还都是外国书籍俄文的译版居多。

许大茂拿的其中一本就是原文的《战争与和平》。

这本书自己就在周晓白家看过一点点。

这里竟然能找到原文的那就更好了，当即许大茂就把俄语氪满。

这样不管阅读、对话还是是书写，都一点问题都没有了。

当许大茂拿着选好的几本书到前台办理手续的时候。

前台的这位看了他好多眼，弄的许大茂还以为自己哪里出错了呢。

真是莫名其妙，换完书许大茂来到商店把画夹、彩笔和画纸一下全买齐了。

抱着一大顿的东西就回到了宿舍，终于有东西打发时间了。

把暂时用不到的东西放好，许大茂拿起画夹就往上次画画，感觉差点东西的地方赶去。

这次有了色彩的搭配，在画这些俄式风格的建筑绝对没问题。

许大茂专心画画的时候并不知一个外国友人马上去就要找到他了。

娜塔莎是俄罗斯前来援建队伍里的一员。

主要带队的是她父亲，她来就是为了体验大夏文化。

每天都会在图书馆看书的同时冲一杯咖啡来打发下午时间。

今天她来了以后没有找到自己常看的那本《战争与和平》。

一打听才知道被人借走了，第一时间就是怀疑。

全俄文的书籍不是单薄报纸，大夏还有人能全看进去？

这一下就让她感到了兴趣，父亲他们经常忙。

自己连个能陪自己说话的都不好找，为什么经常来图书馆。

还不是这位图书馆前台的这位小姑娘能简单陪自己说上两句，让她白天不至于那么无聊。

能阅读长篇俄文书籍的，和自己交流应该没什么问题吧。

许大茂来过两次图书馆，第一次就让图书馆的小姑娘记住他了。

因为她把许大茂当成敌特上报了，这也不能怪人家小姑娘。

谁让你连个证明信和证件都没有呢，所以她从领导你看得知了许大茂的情况。

娜塔莎一打听情况，她就把自己知道的全吐露出去了。

娜塔莎一听是从四九城来的人员，说不好真能和自己交流呢。

得到地址的她咖啡也不喝了，直接往许大茂的宿舍方向走去。

在半路就看到和图书馆前天形容很像的一个人在路边画画。

娜塔莎走进一看画的太好了，虽然还没全部画完。

但是现在纸上的整体轮廓，是前面的景色建筑。

已经活灵活现的出现在纸上了，旁边竟然还有小鸟在飞翔。

所以娜塔莎就在一旁看着许大茂画画。

等许大茂收笔以后连忙上前打招呼：“Здравствуите。”（你好）

许大茂在这位来的时候就知道了，但是不爱搭理她。

现在听到人家和自己打招呼，要是在不回话就显得没礼貌了。

许大茂敷衍的说：“你也好，这位美丽的小姐。”

娜塔莎：“请问你是从四九城来的吗？”

她这样一说许大茂就警惕起来，一个外国人知道自己的来历。

哪怕她是俄罗斯的也不行，自己一行人这次就是来偷取技术的。

许大茂：“这位美丽的小姐，你是怎么从哪里知道我情况的？”

接下来娜塔莎叽里呱啦的讲了一大堆。

要不是许大茂的俄语点满了，就她这语速还真听不明白。

听完以后才知道原来是图书馆的人把自己给卖了。

许大茂：“你经常看得那本书，我明天会送还给图书馆，你明天下午就可以看到了。”

娜塔莎：“不是书的问题，我主要是想找人聊天。”

“你不知道白天很少有人陪我说话，我都快无聊死了。”

许大茂：“不好意思，我也有自己的工作要做，恐怕不能和你聊天不好意思。”

说完许大茂转身就走，开玩笑你一个老外上来就知道自己的情况。

我对你一无所知，就想让我和你聊天。

哪怕你是青春靓丽的美女也不行，我还要留着脑袋吃饭呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69022467"  chaptername="第204章：空间升级  娜塔莎">加入书签</a>
</div>
