    第45章这是你们的计划吗？

    霍岁西只有六岁，人矮，跳出去套女巫服的人也不是他，倒是没受到波及。

    但白芸、宋清河、小竹、梅花A他们四个就惨了，注意力全在前面的薄芽身上。

    四个人都没有设防，突然狠狠的撞在一块。

    根本都来不及反应，比较瘦弱的白芸和小竹直接被撞倒，一屁股坐在了地上！

    “师姐！”

    宋清河一愣，快速的反应过来，去扶起疼得嘶哑咧嘴的白芸：“师姐你没事吧？”

    “你看我像是没事的样子吗！”

    白芸手捂着腰，怒吼了一声，又抬头看向对面的两个罪魁祸首，眸子里充满了怒火：

    “果然是你们！我就知道遇到你们这群狗贼准没好事！”

    “这话我还想说呢！我们的计划进行的好好的，眼看就要成功了，你们突然冲出来干什么！”

    “套麻袋”计划没成功，身上也疼的不行，小竹心情糟糕极了。

    也不知道霍家人是怎么想的，整个宴会厅都铺了厚厚的地毯，偏偏就厕所前的这块地方不铺，“咚”的一声摔在坚硬无比的大理石上，他疼的眼泪都差点飙出来了！

    白芸看到他们手里的女巫服，瞬间明白过来，黑客联盟的人也怀疑上了薄芽，还盗窃了他们的创意！

    忍不住咬牙道：“什么计划，这是你们的计划吗？还不是抄袭我们……”

    “咦？”

    这时，走在前面的薄芽小姑娘总算是发现了她身后跟着的人，好奇的朝他们看了过来。

    也不知道是不是她的错觉，她总觉得有人想害她，尤其是现在，预感最为强烈。

    见她看过来，白芸、宋清河、还在地上的小竹、梅花A身形皆是一僵。

    白芸快速回神，赶紧将手上的女巫服揪成一团，满脸笑容的过去，将地上的小竹给扶了起来，语气和善的不行：

    “哎，朋友，不好意思啊，我刚急着上厕所呢，没看路，不好意思把你给撞倒了，你人没事吧？”

    小竹也默默的将手里的“作案工具”揪成一团，藏在身后，脸上也带着大大的灿烂笑容，连忙摆手：

    “没事没事，也怪我自己没注意，这地板太滑了，一下就滑倒了，不关你的事。”

    两人相亲相爱的样子，完全看不出刚才恨不得打起来的针锋相对。

    连宋清河和梅花A都已经开始，就着国际上的金融股票开始硬聊起了天。

    四个人完美的融入到了人群，好像跟周围正在谈笑风生，言笑晏晏的来宾没什么两样。

    小薄芽挠挠头，见身后好像没什么异常，她又将头转了回去，不再去想了，反而欢快的迈着小短腿，气势汹汹的冲到上台去了。

    啊啊啊。

    饭饭！

    我来了饭饭！

    白芸见她没发现什么，长长的松了口气，又见自己还握着小竹的手，嫌弃无比的甩开他，脚步还退的有三步远，仿佛他是什么脏东西似的。

    小竹也被恶心到不行，一个劲的在梅花A的衬衣上擦着手。

    梅花A：“……”

    套女巫服这事现在暂时行不通了，不过好在，并没有引起小姑娘的怀疑和警觉，他们还可以等她下次落单的时候再对她下手！

    倒是梅花A并不想这么坐以待毙，况且，他们本身就设置有B计划。

    他朝人群中的霍岁西看了一眼。

    隐藏在人群中的小正太头顶戴着个黑色的鸭舌帽，遮盖去了大半的眉眼，见梅花A看过来，他成熟冷静的对他点了点头。

    然后一把摘掉头顶的鸭舌帽，递给旁边的服务员，穿着一身漂亮工整的小西装，宛若个小王子般，在众人的注视下，缓缓的上了台。

    又在底下人一片惊呼当中，看也没看，径自走了过去，直接坐在了薄芽隔壁的5号电脑位上。

    薄雪儿其实早就上了台，但她借着跟旁边的人说话，故意没去选位置。

    见霍岁西终于上了台，她神情一喜，赶紧跟上。

    想都不用想，霍岁西会报名这个他完全看不上眼的小游戏，肯定是因为她！

    之前霍岁西就将她的信息认真的记在了本子上，而之后，她报完了名，看到大屏幕上有她的名字后，霍岁西才将自己的名字报了上去。

    可见，她对霍岁西来说，肯定跟其他人不同。

    霍岁西肯定对她非常有好感。

    其实想想也是，在京城年幼这一辈的神童女生中，不就她薄雪儿最为出名优秀么，霍岁西对她会有好感，再正常不过了。

    说不定，之前在少年班入学考试时的那三天，霍岁西就注意到这么优秀的她了！

    还有裴珏。

    想到之前在少年班里看到的那个常年戴着黑色口罩，露出的眉眼却极其冷淡俊美，智商和天赋还强的可怕的英俊少年。

    薄雪儿心脏就忍不住怦怦直跳，脸颊都泛起了一抹羞红。

    裴珏……

    他该不会也是冲着她来的吧？

    薄雪儿想入非非之时，却见前面的霍岁西看也没看，直接坐在了薄芽的身边，脸上的神情不由一僵。

    但转而又想，霍岁西肯定是随便找了个位置坐，正等着她来呢，只是刚好薄芽旁边有位置而已。

    其实他坐在薄芽旁边也好，正好看看，薄芽有多么的愚蠢，反而还能衬托出她的优秀来！

    薄雪儿之前将薄芽名字报上去时，就是想让薄夜枭看看，他不认她薄雪儿当他的女儿，却认薄芽，是个多么错误的决定！

    等薄芽在台上一道题都答不出来，大出洋相，丢尽脸面，成了全京城的笑柄，她就不信，薄夜枭还会认薄芽这个草包女儿！

    电脑位和电脑位之间隔着有段距离，倒是没设置挡板。

    虽然没有挡板，但在台下这么多人的注视下，想作弊，或是偷看旁边人的答案，还是很难的。

    “嗨，霍岁西。”

    薄雪儿过去坐在霍岁西旁边的6号位置上，笑着跟他打了个招呼。

    小正太看了她一眼，拧着小眉头，问：“你谁？”

    薄雪儿表情一僵，又很快恢复了正常，笑着说：“我是薄雪儿啊，刚才我们才聊过天的。”

    霍岁西对病毒代码敏感，一个新的病毒代码摆在他面前，只需一眼，他就能将这串代码原原本本的敲出来，甚至还能在这基础上，改进创新。

    但对不重要的人，他还真不会花心思去记。

    想了一圈，没想起薄雪儿到底是谁，他直接冷淡道：“不认识。”

    (本章完)

