
　　一边敲门还一边有人小声问：“南越王妃，你们睡了没有？”

　　岳灵芝一个激灵，翻身坐起：“是不是杨家主他们送了信回来？”

　　敲门的是薛家主的手下，他点点头：“是的，南越王和杨家主他们大获全胜，薛家主让你们去议事厅一趟，是将军府的人来了。”

　　三人一听大喜，赶紧的起床穿衣服。

　　她们三人几乎是小跑着去议事厅。

　　在议事厅旁边的一个小客厅里，薛家主和五虎在等着她们。

　　岳灵芝高兴地跑过去：“五虎大哥！原来是你们！”

　　五虎亲眼看到她们完好无损，松了一口大气。

　　“小姐，你们受苦了！”

　　欧阳珊已经和离，回到将军府居住，算起来也是将军府的老小姐。

　　待岳灵芝三人坐下，五虎又简单的解释了一下他们那边的情况。

　　“得知你们被掳，我们赶紧召集了附近的自己人，一共有三十二人，再加上官府和龙堂的人，一共有两百多人，在山中搜查数日，一无所获。”

　　“后来被混入龙堂的奸细坑骗，想骗我们过河，被楚家人活捉，作为下一个筹码。”

　　“我们正准备过何时，幸得十大世家的人出言警告，我们才没有进入楚家的埋伏圈。”

　　“现在，那两百多人，还有南越王和杨家主他们，全部都平安无事。”

　　欧阳箐却一脸愧色：

　　“说来真是惭愧！是我学艺不精，又不够警惕，才会被他们有机可乘，害得姑奶奶受此磨难，又害得你们差点中了埋伏，我真的是无地自容！”

　　五虎赶紧安慰她：“小姐别怎么说，是楚家那些人太可恶了！”

　　“南越王说了，明天要彻底的消灭掉他们，不让楚家再有蹦哒的机会！”

　　想到明天的战斗，他无缘参加，五虎语气里便有些遗憾。

　　接着他又解释了他们会来这里的原因。

　　岳灵芝皱起眉头：“龙堂主他们居然进了吃人部落的地盘……”

　　也不知道他们现在怎么样了。

　　希望他们能平安无事。

　　欧阳箐的神色有些难看：

　　“都怪我，没有好好保护姑奶奶，连累了大家，还连累龙堂主他们，被逼进入那么危险的地方……”

　　要是他们有个三长两短，她情何以堪？

　　欧阳珊更加难过：“其实是怪我，这把年纪了还不安份……”

　　完全没有自保能力，却偏偏要到外面去看看。

　　说好了的，她绝对不会给任何人添麻烦，如果有人想利用她的身份要挟她的亲人，她会毫不犹豫的自杀。

　　但事情发生之后，她连自杀的机会都没有。

　　这次回京城之后，她再也不会出来了。

　　岳灵芝捉住外婆的手。

　　“我都说过几次了，这事不怪外婆，也不怪箐姐姐，要怪只怪，楚家那些丧心病狂的人，盯上了我和顾铮。”

　　“即使外婆不出游，楚家的人也会寻找其他目标，比如顾铮的四弟，就曾经被他们算计。”23sk.Com

　　“所以，其实是我和顾铮连累了外婆和箐姐姐，外婆，你就不要是再自责了，我会很难受的。”

　　岳灵芝说完，又对欧阳箐使眼色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零六十九章 这把年纪了还不安分免费阅读。https://www.23sk.net 