    第1867章孩子是谁的？

    乔渝见叶琳琅拎了一口袋零食，便问，“琳琅，你这买的是什么的？”

    “给你买的。”

    乔渝欢喜的接过零食口袋，哗哗哗地的一阵翻，从里面翻出一袋酸梅。

    她撕开酸梅的包装，轻轻地咬了一口。

    酸梅的味道，在唇齿间蔓延开来。

    “哎哟，好吃。”

    乔渝举着袋子问乔湘，问，“姐，你要吃吗？”

    乔湘随便捻了一颗酸梅，刚一扔到嘴里，整张俏脸就皱成了一团。

    “好酸。”

    乔渝道：“酸吗？我还觉得不够酸呢！”

    乔湘实在是受不了这酸梅的酸味，将口中的酸梅，吐到了纸上，担忧道：“乔渝，你的味觉是出问题了吗？”

    乔渝的眼神，瞬间一片慌乱。

    就在这时，服务员跑了过来。

    “乔湘，有你的电话。”

    乔渝走到前台，接了电话，没一会儿，乔湘回来道：“婷婷和严听光不过来了，他们临时接到了一个紧急解剖的案子，要加班了！”

    乔渝一听，道：“可惜了，火锅又不能打包，不然，我还可以给他们打包！”

    叶琳琅也是职场人，也知道有工作来的时候，有多么的身不由己。

    “没事，咱们改天再一起吃。”

    乔湘点了餐。

    新鲜的菜品，一碟一碟的端了上来。

    不知道是不是最近大家生活条件都好了，外面的停车位显然不够用了，宫澪把车停在好远好远的地方后，才走到火锅店。

    坐在正对门位置的乔渝，一看见宫澪的身影，吓得俏脸一白，嘴里的梅子核，一下就咽了下去。

    “宫澪，你怎么来了？”乔渝问。

    宫澪道：“我跟着叶医生来蹭饭。”

    乔渝吓了一跳，她还以为叶琳琅将自己怀孕的事，告诉给了宫澪呢！

    不过，看宫澪那般，肯定是不知道自己怀孕的。

    太好了！

    乔渝想，她还没有想到怎么和宫澪说自己怀孕的事呢！

    要是现在就说，后续的问题，还真有点点麻烦。

    “宫澪，你看看你还有什么想吃的菜，再点点？”

    乔湘将点菜的单子递给宫澪，宫澪看了看，摇头道：“不用了。这些就很好。”

    乔渝在宫澪一出现，就默默不作声的将零食藏了起来。

    叶琳琅和乔湘两人并没有发现乔渝这种行为，而是在一起聊着在沿海发生的事情。

    宫澪看着乔渝的嘴角，有一点酸梅渍，便道：“乔渝，你嘴角有点东西？”

    乔渝抽出纸巾，轻轻一沾。

    “现在还有吗？”

    宫澪见状，便拉出一张纸巾，轻轻地替乔渝的嘴角擦着酸梅渍。

    那画面，蛮唯美的！

    也很和谐的。

    “现在没了。”

    当宫澪的手，朝乔渝伸过来时，乔渝的心跳，怦怦怦的直跳。

    就好像有人在她的心里，咚咚咚的敲着似的。

    她的脸庞和耳垂，亦不由自主的浮出一抹羞涩的绯红。

    叶琳琅原本没有注意，突然余光一瞄，看着乔渝那明显的小女儿神情时，顿时心里一惊。

    难道说……乔渝腹中的孩子，是宫澪的？

    那则不是意味着，在她不在帝都的这段时间，两人的感情有了火箭一般的进展？

    (本章完)

