    “走吧，柳天禄一死，这柳氏一族也就没有什么强者了。”

    邢侪带着道九言等人朝前走去。

    道九言点了点头，跟着邢侪朝着前方走去。

    所过之处，灵气浓郁，药材遍地都是，就好像是一个药材种植地一般。

    龙思雁惊叹不已，“这里真是太漂亮了！”

    “你要是喜欢的话，等到这里打下来，你就留在这里!”道九言扭头看了过去，微笑地说道。

    “还是算了，这里再好，我感觉也没有在世俗界呆着舒服！”龙思雁立即摇头。

    嗡！

    就在这时，在众人的头顶突然出现一个巨大的大鼓。

    咚咚咚……

    一声声鼓声刹那间响起。

    强大的鼓声声音无比巨大，震得众人脑袋无比疼痛。

    道九言等人脸色同时一变。

    邢侪则沉声说道：“竟然是柳氏一族的镇魂鼓，看来他们已经做好了防御准备！”

    自然会有所防御，毕竟柳天禄等人都死了，他们一死，他们的命牌就会碎裂。

    恐怕不仅柳氏一族做出了防御，就连姒氏等家族也应该如此。

    看来道九言的秘境大军，竟然也遇到了这种情况。

    不过，对于秘境大军的整体实力，邢侪还是放心的。

    毕竟秘境大军中的每一个人，那可都是飞升期大圆满巅峰的实力，甚至还有五个更加厉害的九界执法者存在。

    灭掉那些家族和势力，只不过是时间问题。

    轰隆隆！

    他的声音还没落下，只见一道道恐怖无比气息爆发出来，一尊尊强者快速地冲了过来。

    “什么人，竟然敢私闯我柳氏一族之地？”

    “擅闯柳氏一族者，死！”

    一声声怒喝声响起，眨眼之间，里三层外三层的强者，将道九言等人密密麻麻地包围。

    “哼，真是没想到，柳氏一族竟然还隐藏着如此强大的力量！”

    邢侪冷哼，眼中闪动着震惊之色。

    他怎么也没想到，柳氏一族的底蕴竟然如此强大。

    而道九言四人则面色平静地扫了一眼四周，并没有表现出太大的波动。

    反而龙思雁和桓俊、天楼三人，竟然有种欲欲跃试的神情。

    “邢侪？”

    一个白发苍苍的老者站了出来，当看到邢侪后，怒声说道：“你带人来我柳氏一族干什么？”

    “杀了他们，为族长报仇！”

    “没错，一定是他们杀了族长和那么多族人，必须杀了他们！”

    “杀了他们！”

    这一刻，当柳氏一族的强者出现后，他们疯狂地大声呐喊起来。

    每一个人的目光都闪动着浓浓的杀气，身上更是不断地流转着滔天的气息，恐怖无比的力量瞬间爆发出来。

    杀气交织在一起，朝着道九言等人镇压过来。

    邢侪紧锁眉头，心中盘数着应该如何应对。

    毕竟他们只有五个人，而柳氏一族的强者，没有一千，至少也有**百人。

    这还仅仅只是一部分，在柳氏的家族中，还有很多人。

    只不过那些人的实力并没有眼前这些人强罢了。

    可即便如此，眼前这些人，也绝对不是他们五个人能够对付的。

    邢侪扭头看向道九言四人，惊奇地发现，道九言四人无比平静，眼中更是闪动着浓浓的不屑。

    特别是龙思雁，竟然已经取出了龙啸剑，眼中闪动着炙热的战意。

    难道他们就没有丝毫的害怕吗？

    邢侪很是震惊。

    收回目光，邢侪看向那名白发苍苍的老者，说道：“柳天禄带人攻打我邢氏一族，他的死完全是咎由自取，如果你们不想和他一样，就投降吧！”

    “投降？真是笑话！邢侪，老夫看你真是活够了！”

    “哼，邢侪，你个老东西，等你活着离开这里再说投降的事情吧!”

    “别跟他们废话了，直接杀了他们！”

    柳氏一族众人无比愤怒，更有甚者，直接出手了，想要将邢侪直接禁锢住。

    轰！

    邢侪也是火大，既然如此，那就开打吧！

    他直接一步踏出，周身爆发出恐怖滔天的气息，冰冷地说道：“机会只有一次，已经给你们了。既然你们不要，那就别怪老夫大开杀戒！”

    顿时，滔天的气息爆发出来，直接震碎向他冲来，想要把他禁锢的力量。

    刹那间，柳氏一族的众人脸色不由一变。

    “邢侪的实力什么时候变得这么强大了？”

    “这不可能，他的实力之前还不如我呢？”

    这一刻，柳氏一族的众人全都懵了。

    本以为邢侪实力和他们差不多，能够轻松的将邢侪斩杀。

    可是现在看来，情况已经超出了他们的设想。

    想要留下邢侪，恐怕要付出很大的代价。

    所有人都心惊胆颤，可他们却不能后退。

    一旦后退，摆在他们面前的只有两条路，一条路就是投降，可惜已经被他们给堵死了。

    另一条路，就是死战到底，哪怕是拼到灭族，他们也要让邢侪付出代价。

    轰轰轰……

    就在这时，四道更加强大的力量爆发出来。

    柳氏一族的众人，扭头盾去，眼神中露出了惊骇之色。

    “什么？这怎么可能？”

    邢侪的实力变强，对于柳氏一族的人来讲，可以说得过去。

    可是现在，当他们看到道九言四人，特别是道九言和龙思雁时，一个个眼中满是震撼之色。

    二十多岁的超级强者，这怎么可能。

    就算是从娘胎里开始修炼，也绝不可能达到如此恐怖的地步。

    他们这些人中，最年轻的也都活了几千年，靠着柳氏一族强大的底蕴，才有了今天的实力。

    然而，和道九言龙思雁二人一比，他们就是一群废物。

    “混蛋，他们到底是什么人？这么强的实力，我们能胜吗？”

    那个白发苍苍的老者，心神颤抖着，眼中闪过惊恐之色。

    他连忙大声吼道：“启动阵法！”

    轰轰轰……

    声音一落，伴随着一声声轰鸣声响起的同时，柳氏一族的上空，顿时一个无比巨大的光罩出现。

    光罩将整个柳氏一族笼罩，并且一杆长枪的虚影悬浮在虚空之中，爆发出恐怖无比的力量。

    “所有人撤出阵法！”

    阵法启动，那个白发苍苍的老者瞬间大喊，并且率先闪身离开。

