    张羡沉着脸上楼，跟在后面的刘景见桓阶递过来一个询问的眼神，缓缓摇了摇头，桓阶立知情况不妙。

    他上次来市楼，黄秋就满身酒气，不过神智倒是清醒，桓阶也就没有和他一般见识。然而像他这样嗜酒如命，不治行检的人，就算躲得过一时，也躲不过一世，终究会有露馅的一天，这种人根本不值得同情。

    “砰”地一声，张羡用力推开掾室大门，便看到黄秋醉卧于榻上，呼呼大睡，鼻息如雷，书案摆放着酒具，满室皆飘着酒香。

    “黄秋！”张羡双目圆瞪，大怒喝道。

    “呼噜……呼噜……”

    鼾声丝毫不见减弱，仍然在众人耳边不住回响，显然黄秋饮酒过度，以致沉睡不醒。

    张羡气急而笑，即使他向来待下宽和，见到此景亦不由大为恼火，转头对谢良道：“谢史，速去取来一盆水，将他浇醒。”

    谢良不敢有违，苦笑应命。不一会端着水盆回来，张羡叫他将水泼在黄秋身上，谢良面露难色，迟迟不敢行动，张羡怒而夺过水盆，对着黄秋兜头扬下。

    骤然遭袭，黄秋从梦中惊醒，晕头转向的爬起来，待看清眼前之人，心上也仿佛被泼了一盆水，从里到外，一片冰凉。

    “府君……”黄秋“噗通”一声跪倒地上，将脸深深埋入席间。

    张羡愤怒道：“之前你在仓曹就屡出纰漏，《礼》曰：‘知耻近乎勇。’仆怜你是大族子弟，又熟读诗书，当有几分廉耻之心，便没有施以严惩，而是又给了你一次改过自新的机会。”

    “下吏有负府君期望，罪该万死、罪该万死……”黄秋磕头如捣蒜，他已经意识到，这次不仅职位难保，甚至或有刑法之忧。

    张羡又道：“刘仲达，奇才也，上任不过数月，就令市井无纷扰之音，无桴鼓之鸣，百姓大悦，凡事何须你操心？你只需端坐掾室，画诺坐啸即可。”

    画诺坐啸之语，出自于百姓间歌谣：“汝南太守范孟博，南阳宗资主画诺；南阳太守岑公孝，弘农成晋但坐啸。”意指将政务交予手下，自己无为而治。

    张羡不理黄秋百般告罪，斥道：“就是这样简单的事情，你都做不好，反而故态复萌，在市楼公然饮酒醉卧，世间怎有你这样的无耻之徒？！若是再让你继续留在监市掾的位置，市楼诸吏心必怨之。——贼曹何在？”

    成绩出列抱拳道：“下吏在。”

    “将他叉出去！”

    “诺。”

    成绩指派两名贼曹吏，将黄秋架出掾室。

    此时黄秋心里反倒松了口气，张羡到底是仁慈之主，虽然免了他的职，却没有治他的罪。

    刘景由始至终都在冷眼旁观，一语不发，而谢良则不知出于什么原因，挤出了几滴眼泪。

    桓阶忍不住叹道：“《易》曰：‘不恒其德，或承之羞。’放任自己的欲望而不坚守自己的德行，早晚会受到这样的羞辱。”

    张羡叫人将掾室收拾干净，重新换上一张蒲席，然后只留下桓阶、刘景二人，其他人，包括成绩在内皆被拒之于门外。

    三人坐定，张羡对刘景道：“仲达，想必在黄秋这种人手下任事，一定心怀不服吧？”

    人都走了，刘景岂会做出落井下石的事？说道：“黄君私德固然有亏，但对下吏一向信任有加，如非黄君在背后鼎力相助，政策也不会推行得如此顺利。”

    张羡冷哼一声道：“他唯一做对的地方就是任用仲达治理市井，否则仆岂能轻饶他？算了，不谈他了，仲达，日后便由你接替其位，担任监市掾一职。”

    “诺。”刘景拜道：“下吏必当竭尽全力，不负府君之望。”从此以后，他就是一位百石吏了，月俸长到钱八百，米四斛八斗。

    也就是长沙地处偏僻，时局稳定，才能如数发放俸禄，像是中原、关中一带，官吏连饭都吃不上了，根本不敢奢望俸禄。

    今日天气颇为闷热，张羡从衣袖中取出一把折扇，熟练的展开，对着自己连扇之。

    刘景仔细一看，这赫然是他送给族兄刘蟠的那把折扇。

    张羡笑道：“这把折扇是出自于仲达之手吧？为了它，仆三番五次开口，才从元龙手里讨到。”略微停顿了一下，复道：“仲达才华惊人，前有《劝农》，后有《猗兰操》，南北衣冠之士，没有不叹服的。”

    刘景摇头道：“诗赋小道，但愉人耳，无足道哉。”

    “仲达诗才惊人，治才亦不遑多让，甚至有过之而无不及。”桓阶出言赞道：“孔子曰：‘如有用我者，三年有成。’今仲达入市楼为吏尚不满三个月，已经令市井大治，百姓作歌谣以美之，治理之才，天下罕有，不得不叫人心悦诚服。”

    刘景不禁失笑道：“纲纪过誉了，区区市井之地，方圆不过数百步，数月而治并非难事。”

    张羡插话道：“‘见一叶落而知岁之将暮’，仲达治理市井也是一样的道理，仲达之才干，我等尽知，不必太过自谦。”

    桓阶说道：“我之前曾和府君明言，仲达有宰相之才。”

    张羡道：“仲达大才，置于市井完全是大材小用，待明年，不若到我门下担任主记如何？”

    主记全称主记室，主要负责记录文书等事，和功曹桓阶、左贼曹掾成绩一样，皆为太守门下五吏之一。

    主记堪称张羡的绝对亲信，一旦担任此职，就意味着进入了长沙权力核心。

    然而这却不是刘景的心意，他语气委婉又坚定地道：“下吏惟愿治理一方，惠及百姓，在笔砚间打转非下吏之志也。”

    张羡听得一愣，他没想到刘景居然毫不犹豫拒绝了他，宁愿待在市井这种不洁之地，也不愿到他身边担任要职。

    桓阶早料到刘景会这么说，急忙出来打圆场：“哈哈，不瞒府君，当初下吏可是屡次邀他入功曹，皆被他以此理由拒绝。”

    