    接下几日我们都在龙城待着养伤，再去那不拉错，我选择在十天后，因为那样的话，我的所有神临都可以恢复了。

    此去那不拉错会不会遇到什么怪物我还不知道，多备几次神临总是有备无患的。

    而在这十天的时间里，枭靖和唐思言也是返回了华北，枭靖在这次案子中也是收获了机缘，虽然我不知道是什么，可从他的表情来看，他已经很知足了。

    至于唐思言，通过这次案子对枭靖的感情也是显得更深。

    尸预的话，继续留在龙城养伤，而龙城的一切也是彻底让尸预大开了眼界，他在这里每天都能感受到龙气，听到龙吟，这比他们华东分局龙的数量还要多。

    最主要的是，我们龙城的龙，要比他们华东分局的龙厉害的多。

    徐铉和王俊辉都在修行中，他们消化各自己摄取的能量仍是需要一段时间的。

    安安的话，已经恢复了行动能力，不过距离伤好，仍需要一段的时间。

    贺飞鸿，在从南迦巴瓦峰回来之后，就钻到自己的住处开始研究机关术，好像是有了灵感似的，过些时间，他肯定能研究出什么令我们大开眼界的东西来。

    所以这次去那不拉错，我就带阿锦、阿一、竹谣三个前去，小霸王的话，作为我们的坐骑自然也是跟着过来的。

    梦梦的话，就留在龙城陪安安。

    在去那不拉错之前，我先去了一趟西川，我准备让康康也跟着一起去，见到那些雕像后，说不定康康会想到些什么。

    我到了西川，蓬莱老祖亲自出来迎接我。

    打了招呼，蓬莱老祖就笑道：“圣君，自从西南分局的总部迁到龙城，你可是不经常来西川了，这次来，怕是来找小梁渠康康的吧。”

    被蓬莱老祖猜出了来意，我就直接点头，然后问他小梁渠在哪里。

    蓬莱老祖道：“圣君，你随我来。”

    说罢，蓬莱老祖带头在前面飞，我们紧跟着他飞到了西川的后山。

    到了后山，我们就发现这里的阴气很重，在那浓重的阴气中盘卧着一只巨大的梁渠。

    正是大梁渠。

    而在大梁渠的旁边，跟大梁渠姿势一样盘卧着一只大概一头狮子大小的梁渠，它正是小梁渠康康。

    再见到康康，我不由吓了一跳，这才多长时间没见，康康已经长这么大了。

    不光是我，阿锦、阿一和竹谣也是有些不敢认了。

    觉察到我们靠近，大小梁渠同时睁开了眼，小梁渠康康看到我们一行人，直接“嗖”的一声对着我们跳了过来。

    它的动作也是比之前看的矫捷而有力了，我能感觉到，此时的康康怕是已经有地仙顶级的实力了。

    跳到我们身边后，康康就绕着我们转圈，然后用它毛茸茸的身体使劲儿往我身上蹭。

    过了一会儿就听康康问：“梦梦和安安呢？”

    我道：“它们在龙城，对了，康康，我需要你跟着我们去一个地方，你最近能走开吗？”

    这话我对着康康说，却是让大梁渠听的，因为康康是它训练，康康能不能跟我走，还需要得到它的允许。

    大梁渠看了看，然后点头说：“康康这一阶段的修行刚好结束，跟着你去历练一下也好，至于我的话，我需要留在西川继续修行，我的伤还没有痊愈，所以就不跟着你来回跑了。”

    带上康康，我们就没有在西川多待，直接奔着那不拉错方向飞去了。

    康康因为个头太大，所以就没有再落在小霸王的后背上，不过康康的飞行速度并不比小霸王慢多少，一路上，小霸王和康康还彪了一会儿飞行速度，结果是小霸王稍稍胜了一筹。

    康康有些不服气地道：“你等着，下一次咱们再比，我一定会赢你的。”

    不一会儿的功夫我们就到了那不拉错的旁边，这里因为下过一场雪，所以周围一片洁白，宛如童话世界一般。

    到了这湖边后，康康忽然说了一句：“初一，这里好熟悉，我好像来过这里。”

    说着康康的眼神紧紧盯着那木拉错的湖面。

    我问康康想起了什么，康康想了一会儿道：“我也不知道，就是觉得好熟悉。”

    见康康暂时记不起曾经的事儿，我便对阿锦说：“带着我们到雕像那边去看看，看到了那雕像或者康康就可以想起一些事儿了。”

    阿锦点头，然后带头钻进了水里。

    小霸王也是不含糊，直接带着我们钻了进去，当然在下水之前，我已经把鲛绡衣衫换上了。

    康康的话，也是跟着跳了进来，它的水性也是很好。

    很快我们就跟着阿锦到了那不拉错湖的正中心，可到了这边后，我们根本看不到所谓的雕像在哪里。

    阿锦愣了一会儿，然后让我用命理罗盘找了一下。

    我取出命理罗盘，然后用康康的命气寻找，却发现命理罗盘的指针就指向了康康。

    阿锦惊讶道：“怎么会这样，我明明记得就在这里的，绝对不会有错啊。”

    接着我们就把附近几千米的方位找了一下，根本没有找到任何类似雕像的石头。

    我问阿锦，他们当时是怎么从生尸洞游到湖底。

    阿锦说，他们在生尸洞听到了流水的声音，然后顺着地下暗河进入一个通道，然后那个通道走了一会儿，他们就跳进暗河里，然后顺着暗河逆流而上，最终从一个洞口游到了湖底。

    在通向湖底的洞口旁边，就有一尊康康的雕像。

    我道：“这么说来，不光是康康的雕像丢了，你们进入那不拉错湖底的洞口也是消失不见了！”

    阿锦点头说：“是这样！”

    我展开心境之力，把这四周仔细搜寻了一遍，没有发现任何可疑的气息，这里好像根本没有人来过似的。

    甚至连十天前阿锦等人的气息也不存在。

    十天气息不可能消失的无影无踪，除非有什么神通者来过这里，然后把洞口和雕像同时移走了。

    我这么猜测的时候，太极图竟然给了我肯定回答，显然我是猜对了。

    我又问太极图，那个人是不是据比口中的那个他。

    太极图忽然又不作声了，这个问题，太极图还是回答不了我。

    我们这次那木拉错之行，毫无收获。

    又在湖底找了一会儿，我们没有任何的收获，康康也没有想起以前任何的记忆，我们也就离开了这里返回了龙城。

    这次带着康康回龙城，就把梦梦和安安高兴坏了，康康变成了大块头，两个小家伙儿见到康康的第一反应，就是跳到康康的背后杂耍。

    康康也是乐呵地跳啊，蹦啊的。

    丫头和康康的关系最好，虽然康康长了个头，可丫头还是一眼就认出了它，所以在看到康康后，丫头也是伸着胳膊要找康康要抱抱。

    康康也是驮着梦梦和安安跳过来找丫头玩。

    丫头的烧退下去后，第二天就恢复了健康，此时的丫头已经变得又生龙活虎了起来。

    康康用法力把丫头固定在它后背上，丫头也是“啊啊啊”的欢呼雀跃起来。

    康康、梦梦和安安三个照顾丫头，徐若卉也是得空跟我说两句话，她问我这次怎么回来这么快。

    我把情况给她说了一遍，她便道：“放心吧，总有一天康康会记起所有的事儿，说不定康康在记得据比的同时，还会记得一些关于据比口中那个他的事儿，如果是那样的话，我们或许通过康康就能查到咱爸妈死亡的真相了。”

    我点头，看来康康也是我父母留下的很重的一条线索。

    就在这个时候，徐若卉又对我说：“对了，初一，罖稠蛊我最近研究了一下，我发现即便是不用尸体，也能够繁育它们，不过速度有些慢，周期在一到两年，而且基本上都是白幼蛊。”

    我问徐若卉怎么繁育的，徐若卉道：“在水中，是那小白鱼教给我的法子。”

    小白鱼！？

    徐若卉不提，我都真把它当成一条景观鱼了。

    正在我和徐若卉的说话的时候，龙城城外十多里的位置忽然落下一道天雷。

    我心中愣了一下，然后立刻反应了过来，那正是王俊辉修行的地方，在我离开龙城之前，王俊辉就出城去修行了，因为他随时都有可能迎来天劫，所以他便在城外选了一处山冈修炼。

    现在来看，他的天劫来了。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    滚滚天雷在从天边传来，从这气势上看，我也知道，王俊辉这是要升天仙了。

