
　　纳兰嫣然抓着她的手，惊奇的问道：“青鳞，是不是韩老师给你开小灶了？”

　　小青鳞略做思考，说道：“韩先生给我了一本功法，让我按照上面的修炼，这算不算开小灶呀？”

　　纳兰嫣然以为发现了惊天大秘密，挽住她的手腕，就像是铁打的姐妹花一样，笑着问道：“小青鳞，快给我看看吧。”

　　青鳞就像个人畜无害的小猫咪，眨眨眼睛，马上就给她拿出来了。

　　是一本有些沧桑，翻页都有些泛黄的书。

　　纳兰嫣然一看，咦，捡到宝了，她接过去，兴冲冲的打开一看。

　　看了两页，就楞在那里了，这本书她也有。

　　这是云岚宗的入门秘籍，从修炼斗气一直到斗气九段，门内的每一名弟子都有的。

　　但是她并没有失望，在正文旁边的注释吸引了她。

　　这注释太精彩了，简直就是神来之笔。

　　俗话说，修行之路，入门难，中间难，后期难，一直难。

　　但是这点缀在正文旁边的注释，就像是把这本入门功法直接稀释了一样，修炼起来就跟喝白开水一样容易。

　　原本难以理解的东西，变得非常易懂。

　　纳兰嫣然深吸一口气，想必这本应该就是韩老师批注的了，他肯定还有斗者阶段的功法批注，要是能接过来，那我也可以事半功倍。

　　“给你。”纳兰嫣然笑着说道。

　　小青鳞拿回去，她很稀罕的收了起来。

　　她说：“我很崇拜韩先生，他说这是他八岁的时候写的。”

　　纳兰嫣然嘴角一抽，韩明的天赋有多恐怖，她早就知道，原来小丑竟然是我。

　　小青鳞望着韩明正在和云韵一起照看小岚儿，她就没有过去，现在正是修炼的时候，不能辜负韩先生的信任。

　　她心思简单，意念坚定。

　　就算是天赋也很不错的纳兰嫣然拿到这一本秘籍的话，恐怕修炼速度也不会比她更快。

　　纳兰嫣然跑去了韩明那里，嘴角微微上扬，带有笑意，她悄悄的坐在韩明的旁边。

　　就像一个要撒娇的小媳妇一样。

　　“嫣然，你怎么了？”云韵问道。

　　同样身为女人，纳兰嫣然的小动作，她一看就明白，这是摆明了有事相求啊。

　　“韩明老师，您还有没有斗者功法的批注啊，就是跟青鳞一样的那种。”纳兰嫣然笑嘻嘻的问道。

　　一副你要是不给，我就撒泼打滚的架势。

　　韩明挠挠头，呃，想了一下，道：“有，你拿去看吧。”

　　他随手一挥，一本和青鳞那个差不多的本子，出现在手里。

　　纳兰嫣然就像是发现了宝藏一样，马上就拿过去了，视若珍宝。

　　云韵轻轻一笑，她对嫣然与萧炎的三年之约还是很有信心的。

　　萧炎从头开始修炼，而纳兰嫣然如今已经斗者六星，再加上他们夫妻的指点与云岚宗的资源，三年之后，两人的差距只会越来越大。

　　韩明托着腮想了一下，他似乎还有几个傀儡，在储物戒指里面已经放了很多年了。

　　他随手一挥，出现了一只猴子，一只蝗虫，一只蛤蟆。

　　这猿猴刚刚到人的胸口上，但是很壮。

　　蝗虫有一个拳头那么大，蛤蟆也一样。

　　云韵一看到这三个家伙，也是先愣了一下，然后一阵好笑的看着韩明，她想起了很多以前的事情。

　　夫君，没想到那个小贼竟然是你啊。

　　云韵笑着看着韩明，与他对视了一眼。

　　韩明摊摊手。

　　当年，韩明还是云岚宗的关门弟子的时候，每天艰苦的上下班，条件很差。

　　虽然他的天赋足以支撑他快速修炼，即便是没有修炼资源，他也可以超过百分之百的同龄人。

　　但是要想成为炼药师，最起码要有药品啊，他一个关门弟子，啥都没有，宗门肯定不可能将资源分配给他的。

　　于是韩明就炼制了三个小傀儡。

　　有时候是蚂蚱，有时候是鸟，也有时候是螳螂。

　　让这些傀儡去药田里，还有药阁偷一些回来。

　　他很有数，每回只拿一点点，而且都是比较普通的药材。

　　就算追究下来，也不会大动干戈的大查。

　　也曾经失手过，那个时候云韵还不是宗主，大半夜，她去药阁取药，被她当场抓住过一只蝗虫。

　　她并没有声张，而是暗查，结果就不了了之了，没找到。

　　这就成了云岚宗的一桩无解案。

　　纳兰嫣然当然不知道这些，她看着这三个家伙，还挺可爱的，哈哈。

　　“韩老师，它们能陪我修炼吗？”纳兰嫣然味道。

　　韩明点头，道：“你可小心，这几个家伙的速度都非常的快，尤其是那一只蝗虫。”

　　不过这三个只是基础版的，大概有高阶斗者的水准，正好纳兰嫣然现在的修炼。

　　“你的第一项训教，就是抓住那一只小猴子。”韩明道。

　　“没问题。”

　　纳兰嫣然带着三个小傀儡，跑到了空地上，小青鳞正坐在这里。

　　她很有干劲，哼，我可是超强的。

　　那小猴子跳着大舞，呆呆的看着纳兰嫣然。

　　“开始！”青鳞笑喊道，她也觉得很有意思，嫣然姐抓猴子，哈哈哈。

　　嗖！

　　纳兰嫣然一个箭步飞了出去，意气风发的扑向了猴子，她觉得至少十拿九稳。

　　但是。那猴子“慢吞吞”的随便一闪，就完美的避开了纳兰嫣然，然后跑了。

　　纳兰嫣然大急，奋起直追，一猴一人，从上院跑了出去。

　　猴子溜进了宗门内，纳兰嫣然锲而不舍的跟着。

　　她猛的向前一抓，以为能抓到，结果噗通一声跌在地上。

　　猴子面目表情，就像个呆瓜一样看着她。

　　纳兰嫣然不服气，爬了起来，继续追，但是这猴子就像是在耍她，根本就没有拿出真实力，一直游刃有余的站在她前面刚好一步远的距离。

　　韩明自己倒了一杯茶，喝了一口。

　　云韵好奇的问道：“夫君，你一开始做这个傀儡的时候，是几岁？”

　　韩明想了一下，过去很多年了，是他刚刚开始自学炼药术的时候。

　　“是十岁吧，这只猴子当初帮我背药。”

　　云韵面色古怪，嫣然啊，这是夫君十岁炼制的傀儡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第二十九章 把嫣然培养成大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 