    

    第76章 跌落神坛

    七剑客各司其职，彼此之间心意相通，行动完全不用交流，几人仿佛知道其他人心里在想什么。这种毫无破绽的配合，让凌天倍感头大，他根本无从下手，只能被动防御。

    凌天一边与七剑客交手，一边仔细的观察。他发现，这七个人看似一个整体，实则分工明确，每个人都有自己固定的事情要做。

    主攻手就一个，负责与他正面交锋，剩下六个人，可以分成三个组，两两成双。一组负责旁敲侧击，协助主攻手对他进攻。另一组负责干扰，骚乱他的心神。最后一组负责蛰伏，寻找他招式之中的破绽，时不时对他发动致命的攻击。

    通过思索，凌天决定先解决蛰伏的那两人。这样的存在，对他而言是个致命的威胁。久战显拙，持续的战斗，对心神的损耗极大，凌天的招式早晚会露出破绽，因此解决蛰伏寻机的那两人是当务之急。

    有了方向，凌天开始有意无意的朝这两人靠近，他的招式渐渐变得迟缓，整个人也显得不那么灵敏，这给众人的感觉，就好像是凌天的心神损耗的很严重，有点支撑不住了。

    七剑客名震沙坨，又岂是一般的手法能蒙混过去的，凌天的手段他们看在眼里，但是一点都不大意，依旧一如既往的发动猛攻。

    渐渐的，他们好像发现了一些端倪，凌天似乎真的有些支撑不住了。他的身上布满了伤痕，两眼无光，整个人的气势有些萎靡，每一次交锋之后，都会大口的喘息，额头上暴突青筋，显然已经快到极限了。但是从凌天那间或一闪的眼光之中，依旧可以推断，他还能在撑上一会儿。

    “会不会在作假？”

    七剑客很谨慎，不断对凌天出手，企图试探出一些异常。然而这并没有什么用，凌天的招式比起刚开始，破绽百出，甚至连脚下的步法都有些凌乱了。

    “应该不会有假，毕竟只是个神泉中期的蝼蚁罢了，能在我们手底下坚持这么久，也对得起他天才的名头了。”

    提到凌天的境界，七剑客这才释然。神泉境中期的境界，再厉害又能翻出多大的浪花？交战到现在，莫说一般人的心神坚持不住，光是丹田之中的神泉怕是都早已经枯竭了。他凌天再天才，坚持到现在，也该支撑不住了。

    “到底还是太年轻，交手到现在，我们几乎都没怎么受伤，而他已经奄奄一息，快不行了。”

    “这是个天才，就让他死的体面一点好了。”

    七剑客再次出手，从某种意义上来讲，凌天也算得到他们认可了。不过他们想不到，真正的战斗，才开始打响。

    这一刻，六皇子这边的人马，所有人的心弦都紧绷了起来。众人目不转睛的看着虚空之中的凌天，却没有一个人能出手相助。七剑客联手，整个沙陀国几乎无人能敌，这会儿不管谁上，后果都一样。

    月千羽脸色沉重的看着远方，心中暗暗祈祷，希望凌天能挺过来，虽然他知道，这只是一个奢望。凌天是他四哥的人，如果在这里出现什么意外，他真的不知道该怎么面对四哥。

    几人毫不留情的向凌天杀去，一瞬间，数道剑光落在了凌天的身上，凌天显拙，以祖龙铠甲硬抗这几剑。果然，负责蛰伏的那一组感觉抓到了机会，果断朝凌天冲了过来。

    两人的脸上没有任何表情，眼神中充满了冷冽，他们冲着凌天说道：“小子，老大敬你是个天才，让你死的体面一点。要不然的话，我肯定让你尝尝什么叫生不如死。”

    看着快速逼近的两人，凌天的脸上忽然露出一抹诡异的笑容，那种神情，就好像在看待两个死人一样。

    这让两人顿时升起一股不妙的感觉，几乎是出于本能，他们立刻就要后退。然而一切都为时已晚，凌天的精神世界碾压而下，一股磅礴的精神力冲进二人的识海。二人立刻想要抵御，然而他们的精神力如何比得上凌天。几乎在一瞬间，两人只感觉脑袋里好像刮起了风暴，他们的识海瞬间被冲破，两人的眼神也在一瞬间变得黯淡无光，随后便成了白痴。

    凌天毫不留情的出手，长剑挥动，直接将两人当场劈成两半。

    ……

    这一瞬间，所有人都安静了下来，整个战场死一般的寂静。众人怔怔的看着虚空之中的凌天，被惊的瞠目结舌。

    他们几乎不敢相信自己的双眼，那个原本奄奄一息，马上就要陨落的凌天，居然突然变得生龙活虎，一下子连斩两名七剑客的成员，这简直有些天方夜谭。

    那个无敌于沙陀国的七剑客，那个从传说之中走出来的七剑客，今日，他们的神话被一个年轻人给破了，而且还是一个境界不及他们的年轻人！

    月千羽这会儿也懵了，这到底什么情况，场上的情况突然倒转，让他一时有些反应不过来。虽然他知道凌天有些手段，但是也没想到，他居然能让七剑客吃这么大的亏。

    一下子少了两人，七剑客的实力在无形之中暴跌，这可不是简单的死两个人那么简单。原本七个人各司其职，彼此心意相通，七位一体，是一个不可分割整体，联合起来可以爆发出惊人的实力。如今这个整体被打破，七个人变成五个人，很多功法都无法再施展。

    就如同一个水缸，中间被砸出一个窟窿，里面自然也就装不了多少水。可以肯定，从今以后，七剑客盛名难复，沙坨国也不会再有多少人畏惧他们。

    如今的七剑客，在凌天眼里已经不再是七剑客客，少了两个人，就是五个神泉境后期的一半修士罢了，最多比一般的修士配合默契罢了。

    “好，谁带着五剑客的头颅回来，官升三级，赏神晶十万！”

    六皇子的神情无比激动，果断发出悬赏，如今七剑客，神话被打破，再也不用顾及他们的可怕。五个神泉境后期，配合默契的普通修士罢了，他相信他的对于之中有能斩杀他们的高手。

    此话一出，群情振奋，一下子所有人的情绪都被点燃，六皇子这边的士兵，士气高涨，一个个大声怒喝着，开始冲杀。

    一下子死了两个兄弟，七剑客的脸色一瞬间变得阴沉如水，虽然他们很想立刻杀掉凌天，以泄心中愤恨，但是他们很理智，并没有选择出手，决定暂时退去。

    眼下情势不由人，要杀他们的人太多了，必须立刻离开。前方密密麻麻的人影铺天盖地的冲了过来，喊杀声震天，他们失败了，己方士兵士气低迷，几乎无心抵挡六皇子的军队。

    虎贲军出动却被天龙军挡住，难以发挥成效，他们的神话又被凌天打破，实力跌落谷底，今日兵败无疑了。他们成了大皇子的罪人，回去之后难逃其咎。

    “凌天，我们记住了，此事不会就此结束。”

    几人头也不回的离去，这个将他们从神坛上拽下来的年轻人，他们永远也不会忘记。        

