    “战……”

    慕明月还想说什么，可他却将她的衣服撕掉，她惊恐地睁大眼睛，“战云开！你放开我！”

    他俯身在她的耳边，残忍地笑着，薄唇轻启，哑声说道，“慕明月，我一天不签字同意离婚，你永远都是我的女人！”

    他密密匝匝的吻落下，他的力道让她完全没有抵抗的能力，她从未见过这般凶狠的他，她一下子就哭了出来，眼泪滴在了他的手背上。

    这哭声，狠狠地让战云开的心脏一震，他脸色大变，有些惊慌失措，捧着她的小脸，细细碎碎地吻着她脸颊上的泪水。

    炙热的唇瓣在她的脸上落下，极具侵略性的气息卷席着她。

    慕明月哭得愈发凶狠，低低地抽噎着，“战云开……战云开……”

    她被欺负得是只有唤着他的名字，声音软软的，软得让战云开想继续欺负她。

    战云开此时的想法是想要她，不管是身体还是理智，都想要。

    这个念头浮现，就像是一头脱缰的野马，再怎么都无法收起。

    “战云开，你混蛋，你为什么欺负我！”慕明月哭成了个泪人儿，小手紧攥成拳头捶打着他的胸膛，“到底要我提醒多少次，你才清楚我们已经离婚了！”

    她打着打着，失去了力气，头抵着他的胸膛，头发全都散落下来，一双小手紧紧地揪着他身前的衣服。

    他垂眸一看，看着她那白嫩的小手，他的心脏忽然软了下来。

    他将自己的情绪收了起来，伸手擦拭着她脸蛋的泪水。

    “别哭了。”

    他的嗓音变得低沉而温柔，“是我不好，你再哭我就真的要亲你了。”

    可是她小脸上的泪水，不管他怎么擦拭着，都擦不完，他满手都被泪水。

    他捧着她的小脸，哑声道，“是你说话惹到我了，我才会发那么大火的，我是男人，是你的丈夫，我无法眼睁睁地看着你和别的男人在一起，手挽手出双入对。”

    “我会吃醋。”

    他会吃醋。

    慕明月抬眸看着眼前突然承认错误的英俊男人，她收住了泪水，委屈地看着他。

    慕明月看她没有了哭声，她细长的睫毛上挂着泪珠，看起来楚楚可怜的。

    “慕明月，我不管你怎么看待我们之间的关系，但是你是我战云开明媒正娶回来的妻子，永远都不会改变！”

    他捏着她的下巴，轻轻地抬起，眸色深沉地看着她的水眸，“我不希望再听到离婚两个字，这件事情就到此为止。”

    慕明月仰头看着他，眼睛红红的，“你吃醋就可以欺负我，那我看着你和沈思媛手挽手走在一起，你就不怕我吃醋了？”

    “那你反击回来。”

    战云开语气笃定。

    他表达的意思很明确，他不会跟除了她之外的女人有任何逾越，她也不能跟别的男人有任何的牵扯。

    慕明月推开他，往后退了好几步，和他保持着一定安全的距离，说道，“战云开，你为我做的已经够多了，你再向我伸出援手帮我，我会有负担的！请你以后，不要再这样做了。”

    慕明月转身离开，“你好好休息吧。”

    “明月！”

    他追上去，伸手握着她的手腕，把她一把拉入了怀里，“别走！”

    ……

    门外守着的程管家，在看到里面的一幕时，很是揪心。

    而一旁的一个保镖则是有些完全不敢相信自己看到的，八卦地问道，“程管家，这个慕小姐真的很厉害啊，她到底是谁啊，对少爷又打又闹的，少爷都没有生气，还哄着她，也太神奇了吧……”

    而且少爷嘴唇上的伤口，看来是被这个慕小姐咬的。

    “那是你少奶奶。”程管家心里愁着他们的关系到底什么时候才能修复好。

    “哦，少奶奶啊……怎么有人起少奶奶这种奇怪的名字？什、什么！”保镖吓得屁滚尿流，满脸震惊地看着程管家，“什、什么！她就是少奶奶吗！”

    “嗯。”程管家点了点头。

    “天啊！”保镖发出了惊叹声，“少奶奶五年前不是已经……”

    “只是出国一趟。”程管家说道。

    ……

    慕明月只让他抱了几秒，她挣开他，说道，“战云开，放手啊。”

    “不放！”战云开双臂收紧。

    “那你以后别想再见到我！”慕明月淡淡地说道。

    战云开愣了下，“你意思是说，你不走了？”

    “你先放开我！”慕明月挣扎着。

    “好，我放开。”战云开突然像个孩子一样，放开了她。

    “我去给你叫医生。”慕明月看着他手上的针管，皱着眉头说道。

    慕明月快步离开，走到门口看到程管家，便说道，“去叫医生，战云开拔了针头。”

    慕明月走到楼下，就看到了迎面而来的沈思媛。

    沈思媛化着浓妆，掩盖住了脸上的伤痕，沈思媛上下打量一番慕明月，看到慕明月脸上挂着泪痕，眼睛红红的，明显是哭过。

    沈思媛出口讽刺道，“把战少折磨到住院，慕明月你还有脸来见他？你怎么那么虚伪？一边做着伤害战少的事情，一边还来献殷勤，你以为战少这种高枝是你可以攀得上的吗？”

    慕明月淡淡地看了一眼哪里都能看到的沈思媛，“我起码还攀得上，你呢？跪舔他都不想看你一眼。”

    那冷冷淡淡的眼神，让沈思媛看着就生气，抬起手就想一巴掌扇过去。

    手却被慕明月扣住，慕明月轻笑一声，“沈思媛，你丑陋的嘴脸，我迟早会曝光你。”

    沈思媛用力地抽出自己的手，面部表情扭曲了，狠狠地瞪着慕明月，嘲讽道，“慕明月，你觉得你可以对付得了我吗？你别忘了，我可是战景希的亲生母亲，如果你敢做出伤害我名誉的事情，我想战少是不会放过你的，他那么高高在上的一个男人，岂会让他自己的儿子蒙羞？”

    慕明月脸色一下子就沉了下去，抬手就给沈思媛一巴掌，低骂一声，“战景希有你这样的母亲才蒙羞！为你的儿子，积点阴德吧！”

    话音一落，慕明月便离开了。

    而慕明月走出去时，引起了路人的注目，纷纷拿出手机对着她拍照拍视频，都把她当成了哪一个明星。

    慕明月的颜值，放在娱乐圈，绝对是统一审美标准，比天仙还美！

    沈思媛看着这些路人的举动，在原地气得跺脚。

    她才是大明星好吗！

    为什么都拍慕明月？

    沈思媛生着闷气就要进电梯，可是她还没进去，就被拦了下来，是战云开的保镖，“沈小姐，少爷下令了，除了少奶奶之外，任何人不能去探望。”

    沈思媛脸色铁青，“我是来看战少的。”

    “战少说，不需要。”保镖冷着脸说道。

