    裘千尺不明所以，自去房中查看。

    这边大厅上众人还在闲谈寒暄。

    裘帮主夸奖朱聪身法高明，朱聪便夸裘千尺掌法凌厉，一时间其乐融融。

    朱聪见时机已至，便道：“我观这铁掌山，山势奇特，远远望之，便如擎天巨掌，五根手指直插云霄，想必顶上风景更佳，不知帮主可否带我参观一番。”

    裘帮主知道自己是假冒的，若亲自带他们爬山转悠，时间久了，体力不济，恐怕会被看出破绽，便道：“这当然没有问题，我铁掌山的景色寻常人定是没有见过的，能入的七位的眼，裘某人荣幸之至，不过眼下就到了练功的时辰，我这铁掌的功夫一日不练便不成，恐怕不好亲自做各位的向导。就怕让寻常弟子带路对各位有些不敬。”

    朱聪道：“也不必那么麻烦，我们自己看看就成。”

    裘帮主道：“那好办，我一会儿交代下去，诸位尽可自己游玩，只是其余四峰各位大可随意参观，这中指峰却不必去了。”

    朱聪道：“这中指峰最高，景色也最好，倒是可惜，却不知为何不方便，呵，裘帮主勿怪，若是果真为难，我们不上也是可以的。”

    裘帮主道：“也没什么不可以说的，我这铁掌帮的寨子就建在中指峰下，而自第二指节往上乃是我帮历代帮主埋骨之所，乃是我帮禁地，包括帮主在内，都不得进入，无论是谁，上了就不能下来。”

    朱聪道：“原来如此，倒是我唐突了！”

    裘帮主道：“无妨，只是帮规如此而已，其余山峰虽然没有中指峰高，但景色也不算差，若诸位有意，我便安排人给诸位做向导。”

    朱聪暗道：东西多半便是在中指峰上的某处，不能亲自上去探路，倒是麻烦，不过食指和无名指距离最近，高度也适合，可以借此侦察一番，聊胜于无。于是便道：“那就多谢裘帮主了！”

    众人起身，裘帮主叫来两名帮内弟子，正要嘱咐他们，就见裘千尺又从后面赶了过来。

    她此时已换了一身火红色劲装，称得脸上也是红扑扑的。看到众人，她二话不说就来到朱聪身前，道：“朱二哥，我们再比一场。”

    朱聪现在还有要事，哪里愿意耽搁，便道：“裘姑娘武艺高超，朱某已经输了，哪里还用再比！”

    裘千尺虽然好胜，但却不是不认账的，便道：“那是我大意输了一筹，我的的铁掌到底慢了片刻，若你当时你手上的不是血，而是一柄匕首，那留在我背上的就不是莲花，而是一个窟窿了。”

    朱聪道：“我若手上有利刃，想必裘姑娘也不会将后背的破绽卖给我，说到底还是我输了。”

    裘千尺道：“那便算不胜不败，你我再比过。”

    朱聪道：“姑娘有所不知，我这身法消耗颇大，短时间内还能和姑娘周旋，时间一长便没力气了。姑娘若是真要比，那不过片刻，我定然和死猪一般，趴在地上动弹不得，到时候姑娘想要在我身上画几朵莲花，我必然也是无力反抗的，朱某人可不想那样丢脸，还是不要再比了。”

    裘千尺暗道，谁要在你身上画莲花，但听他说得好笑，便忍不住笑了起来，又觉不妥，旋即又沉下脸色，暗道，他坚决不肯和我比，定是小瞧了我，我定要想个法子逼他一下。

    她目光从朱聪身上移开，看向其余六人，暗道：之前他见了那大个子受伤，才出手让我出丑，那我便再伤了他兄弟，他八成便忍不住了。

    她视线从柯镇恶和韩宝驹身上扫过，暗道：这二人一个瞎子一个侏儒，伤了他们，怕人笑我欺负残废。再看韩小莹，是个比自己还小的姑娘，赢了也没什么光彩的，张阿生已经受了伤，不好再比，那就只剩下南希仁和全金发了。

    于是她看向身材更强壮的南希仁，道：“小妹很少见到外人，今日见到各位，自然不能错过，既然朱二哥不答应，那南四哥可否指教一番。”

    南希仁已经见过她的掌力，又看过她的轻功身法，知道不是对手，便道：“我不是你对手。”

    裘千尺道：“江南七侠都太过自谦，你若不比，那我可不放你们出门。”

    裘帮主道：“小妹，不得无礼。”

    裘千尺的武功是裘千仞亲传，平日里对二哥颇为畏惧，倒是对大哥颇为亲近，因此在他面前反而没那么听话，任性起来，全当没听见。

    见南希仁没有比试的意思，她便直接抬起手掌，抢先发动了攻击，暗道：我只要做出要伤了你的架势，想必朱二哥也必会出手，那我也不会真得伤到你了。

    南希仁见她打来，虽不想打，但又不得不招架，

    他一直坚持贵精不贵多，南山掌法练的十分扎实，见对方铁掌攻来，不敢硬接，使了一招“移山填海”，试图将对方掌劲卸开。

    哪知裘千尺这一掌实则精妙异常，双掌相接的瞬间由实转虚，南希仁便卸了个空，若非根基牢固，怕是要出丑。

    裘千尺占得上风，后招连至，南希仁招架了二十来招，眼看落败便是几招的事情了。

    众人将目光看向裘帮主，希望他能阻止一番。

    裘帮主知道自己功夫不如妹妹，贸然出手，势必会被看出破绽，就算是开口劝说，也难免惹人怀疑，索性装作颇感兴趣的样子，看他们比斗，让人看不出他的意图。

    见裘帮主没有劝解的意思，众人又只好看向比斗的二人。

    柯镇恶手中已经捏住了毒菱，他心中对裘千尺固有的印象太差，害怕她重手伤了兄弟，所以便直接用上了毒菱，到时候若是对方中毒，便奉上解药，他们也好脱身。

    很快南希仁便招架不住，被裘千尺一掌打在后背，她已经知道自己功夫远胜南希仁，所以下手有分寸，只是用铁掌拍碎了他背上的衣服，将他掀翻，实则对南希仁没有造成什么严重的伤害。

    柯镇恶的毒菱攥在手上，见裘千尺雷声大雨点小，便忍住没有发射。

    朱聪可没柯镇恶心眼看得那么清楚，见到南希仁后背的衣裳都碎了，还以为南希仁定是受了重伤，赶忙过去搀扶。

    裘千尺道：“南四哥的轻功不如朱二哥，倒是让我偷袭得逞了，朱二哥还是和我再比一场，不然我只好找全六哥再打过了！”

    全金发连忙道：“我平常连四哥三招都接不住，你莫来找我。”，说罢怕她抢攻，便干脆躲到了裘帮主的身后，暗道：如果这样你还来打我，裘帮主定然不好不出手阻拦了吧。

    他算的虽精明，但却不知身前之人是个冒牌的。

    好在裘帮主自家妹妹的性情，没准还真能绕到自己身后去打人，便道：“好了，妹妹，不要再闹了”

    裘千尺恼道：“大哥，你不要管。”

    裘帮主咳嗽一声，道：“怎么，我这个帮主哥哥还管不了你了吗？”

    他特意把“帮主哥哥”加了重音，裘千尺明白自己那声“大哥”恐怕揭了自己大哥的底，不过这都是小事，根本不用介意，再说自家两个哥哥是双胞胎，除了帮里人知道，外人多半不知，未必能看得出来。

    却不知道，柯镇恶对此却知之甚详。

    听到裘千尺那声大哥后，他在心中又推翻了“这个帮主是裘千仞本人”的结论，再结合他故意加重了音的“帮主哥哥”，便更加确信此人乃是裘千丈冒充的了。

    再结合上山时听到的声响，心知裘千仞多半不在山上，那脚印恐怕也是机关，只是自己心眼没有察觉而已，至于破解了张阿生的金刚铁布衫，多半是他曾经见过这武功，知道破解的办法。

    他们原本的想法是，裘千仞在山上，他们找个理由探查好路线，晚上再由他独自上山盗书。以他的夜间能力，躲过裘千仞的察觉也不是不可能。

    但既然知道帮主是假冒的，那裘千仞多半是不在山上的，否则不会这么正式的场合都任由自己大哥胡闹。

    所以接下来的计划就可以改一改了。

