    林默这个时候也在观察着对面的老和尚。

    对方看上去年纪可比妙竹法师大多了，可偏偏却称妙竹法师为师父，这么来看，王老汉之前说的关于妙竹法师的年龄，应该是真的。

    别的不说，就是人家在现实世界里的养生之道，就值得学习。

    毕竟，谁不想多活几年呢。

    “心魔作祟……便知道会是如此，当初我劝师父他入世俗解烦忧，救天才苍生，可他执意选择避世不出，钻研佛法，却没曾想，到头来一场空啊。”

    老和尚看完书信，唉声叹气。

    林默没话找话。

    “妙竹法师本来是打算引所有心魔入体，再借旁人之手将他斩杀，舍身成仁，令人佩服，可惜最后还是失败了。”

    老和尚点头：“这乃舍身成佛之道，可自古大道缥缈，师父他还是放不下啊。”

    这里面显然是话里有话。

    感觉，妙竹法师是故意要引心魔入体，莫非还另有图谋？

    不过进一步的东西，林默没好意思问，老和尚也没继续说。

    之后老和尚冲着林默双手合十：“多谢这位施主传信，不然，我也不知道溪鱼寺中真相。”

    “不客气，都是自己人。”

    林默估摸这老和尚也是安全局专家组的一员，所以他这么说，可以拉近彼此关系。

    “林专家，多谢多谢，这件事便交给我们吧。”旁边的道士洪元继续劝退。

    那意思是我们要干正事儿了，你赶紧回家吧。

    林默目的没达成，不会走。

    “洪专家，那你们还要做什么事儿？”

    洪元一愣，随后指了指前面不远处的溪鱼寺：“这不是明摆着吗？溪鱼寺中心魔盘踞，得探查深浅，建档归卷。之后能将心魔诛杀最好，如果不能，就得想法封禁，免得里面的心魔出来祸害众生。”

    林默则是表情古怪：“你们刚才就没进去看看？”

    洪元和老和尚同时摇头。

    “之前只在院外观望，毕竟里面心魔众多，贸然进去，肯定凶多吉……哎，你干嘛？赶紧回来，里面有心魔，危险啊。”

    说到半中间，一个没留神，就见林默已经是走到溪鱼寺门口，此刻已经是迈进去一条腿：“不危险，来来，你们也进来，我给你们讲讲。”

    “讲什么？”洪元和老和尚齐问。

    “讲心魔啊，我如果不给你们讲，你们怎么知道这些心魔有多少个，啥样子，手段如何，光看图画肯定啥也看不出来。”

    林默招呼了一声，率先走进了溪鱼寺。

    洪元和老和尚对视一眼，急忙追了进去。

    “大师小心。”

    “道长你也小心。”

    两人互相提醒，小心翼翼的走进溪鱼寺。

    结果，小心了个寂寞。

    溪鱼寺里安安静静，没有他们想象的诡异，也没有群魔乱舞凶险异常的景象。

    林默就站在院子里等他们，就在林默脚下，有一个像是画在地上的图案，看样子，有点像是一个佛像。

    “来，我给你们讲一讲。”林默指着脚底下的那个仿佛涂鸦一样的佛像道：“这个心魔挺厉害，力大无穷，你看它的脸，左为喜右为怒，还长着四条手臂，杀人如麻，极为凶残。我猜测，应该是佛门八戒律中的嗜杀。哎，吃斋念佛一辈子不杀生，可恐惧挑动心魔，这才诞生这种嗜杀的怪物。”

    林默侃侃而谈，对面，洪元和老和尚都是目瞪口呆。

    想说话，却一下子不知道该说什么。

    “来，你们再来看这个。”林默指了指那边墙上的一个怪异的人影道：“这个心魔模样怪，模样那叫一个丑，手有蹼，而半身如蛇如鱼，还有青鳍锐甲，我感觉像是夜叉。我以前研究过，这夜叉，男的丑，女的美，这个这么丑，一定是个男夜叉。”

    “这……”老和尚不知如何接话。

    “这是心魔？”洪元忍不住问。

    “对啊，你看，这种情况我如果不给你们讲，你们自己能看出来吗？”林默又指了指那边地上的几个美女图道：“你们看这几个，我挺喜欢的，应该是有僧人恐惧色戒。所以居然是诞生出这么几个貌美妩媚的女心魔，当时那衣服，和没穿一样，我看的都脸红。”

    “等一下！”

    洪元听出问题。

    “这，这不是图吗？怎么会是心魔？还是说，你见过真的心魔？”

    “这些就是啊。”林默指了指地上，还有周围东一片西一片的‘涂鸦’：“那些也都是，不过现在都成这个样子了。”

    这一次，洪元和老和尚都听出来了。

    林默不光是来过这里，而且还见过寺中心魔梦魇。

    再问，才从林默口中知晓昨夜的事情。

    一下子两人脸上的表情极为古怪。

    “你是说，你把溪鱼寺里的心魔都打成了壁画？”洪元压根儿不信。

    这里都是溪鱼寺高僧的心魔梦魇，如果真的那么容易解决，也不可能将寺中人屠杀殆尽，林默一人不可能做到，再说，也没听说过谁能将梦魇打成壁画啊。

    “不是我！”林默连连摆手：“是我一个朋友，刚才我不是说了，我是为了给一个好友报仇，这才带了一帮朋友过来，结果就遇到那些心魔。它们上来就动手，我们也吃了亏，后来偶遇妙竹法师，这才知道事情原委。”

    顿了顿，林默又道：“妙竹法师让我找隐门一脉通风报信，话都没说完就烧成飞灰，我一想，怎么说咱也是安全局的专家，斩妖除魔那是分内之事。再说，我们吃了亏，肯定得讨回来，所以最后就成这样了。”

    “成什么样了？”老和尚问。

    “打赢了呗！”

    林默指了指周围，那意思是说，这你都看不出来？

    沉默。

    洪元和老和尚明显还得消化消化这件事。

    他们在周围查看，查看地上，墙上的各种古怪图案，最后，不得不接受了这个事实，因为所有的心魔现在都成了地画和壁画。

    主要是他们之前对这件事的评估是非常危险的，甚至再坏的打算都做好了。

    谁知道，这个事情居然突然解决了。

    这就像是敌国大军来犯，这边知道消息之后震惊无比，急忙调兵遣将，甚至做好迁都的准备。

    结果，前方来报，说是敌国大军已经被沿路百姓给灭掉了。

    差不多是一样的感觉。

    之前什么制定战术，排兵布阵，调兵遣将，又是评估风险，做最坏打算，结果到头来，白弄了。最重要的是，这个事儿啊，显得他们非常的‘无能’。

    很被动！

    “主要是我也不知道谁在这里，之前除了沈贺，也不认识其他的隐门中人，所以只能是自己开车过来，如果早认识二位，我就打电话，不用自己跑这一趟。”

    林墨说的很诚恳。

    “你还认识我沈师兄？”洪元面露惊喜。

