    “亨立克，我们不会为难妮娜的，但是她们不能继续留在镇子上了！”警长最终做出了决定来，他一脸正色地对万磁王说道。

    对此万磁王并没有任何异议，更何况，这本来就是他打算要做的事情。

    警长也还是十分通情达理的，他们给万磁王和自己的家人，留出了相互告别的时间。

    “去纽约，去泽维尔天才青少年学校，去找一个叫做查尔斯的教授！”万磁王一脸正色地交代自己的妻子。

    虽然他和查尔斯理念不合，并且双方互相斗了很多年，查尔斯更是无数次地破坏了万磁王的各种行动和计划，但万磁王最最信任的人，还是查尔斯。

    万磁王的妻子黛丽丝紧紧抱着自己的女儿妮娜，含泪不停点头。

    “我到现在还不知道你的名字。”万磁王这时候将目光投向了周青。

    周青方才救下自己女儿的一幕被万磁王看在了眼中，万磁王已经开始相信周青了。

    而且更为关键的是，到了这个时候，万磁王已经没有任何可以托付的人了。

    当然了，周青出手是悄无声息的，除了万磁王之外，其他人并没有看到，毕竟当时鸟群把他们冲击得七零八落的，他们哪里还有精力关注其他。

    从头到尾，他们都认为周青也是个普通人，所以才一直没有对周青出手。

    “周青！”面对万磁王的发问，周青直截了当报出了自己的名字。

    “周，虽然你我是第一次见，我提出这个要求不太合理，但……我也没有其他办法了，我能请你帮我一个忙吗？你说你是瑞雯的朋友，我希望你看在瑞雯的份上可以答应我。”

    万磁王满脸郑重地对周青说道。

    周青已经隐隐猜到万磁王要拜托自己什么事了：“你想要我带她们母女去找查尔斯教授？”

    “是的！妮娜还小，黛丽丝只是一个手无缚鸡之力的弱女子，她们没有什么自保之力。”

    “没问题，这件事情交给我就好了！”对于这种小事，周青十分爽快地答应了下来。

    “谢谢！”万磁王感激无比地道。

    “不必客气，你可是我在这个世界内最敬佩的人了。”周青呵呵笑道。

    在x战警之中，变种人之中威望最高的两大领袖毫无疑问就是x教授和万磁王了，而且系列电影也都把x教授塑造成了一个伟光正高大全的绝对正面角色。

    但说实话，周青却是喜欢万磁王要多过x教授的。

    万磁王虽然一开始的时候有私心，一些行动是为了复仇，但他一生都在为了变种人而奋斗着！

    一生都在争取变种人的合法权益！

    x教授竟然妄想变种人和普通人和平共处，而且这个所谓的和平共处，也是压抑变种人的本性，所换来的不平等的和平共处。

    x教授的出发点自然是好的，但不得不说有些太天真了，惧怕未知的强大力量，这是人的天性！

    而面对这种强大力量的时候，人类所采取的措施只有两个，掌控，或者毁灭！

    有这个前提在，两个种族就注定是相互对立的。

    “你太高看我了，其实我是一个失败的人。”万磁王自嘲地说道。

    他并不觉得周青的话突兀，虽然他不认识周青但周青却很有可能认识他，毕竟他曾经也是有不少追随者的。

    “亨立克，我们该走了！”小镇警长这时候在一边对万磁王说道。

    “周，拜托你了！”万磁王最后一次对周青正色说道。

    “放心吧！”周青点了点头，而后心念一动，振金仙剑直接凝结而出，悬浮在了众人的面前。

    万磁王，小镇警察们全都目瞪口呆。

    黛丽丝母女也是目瞪口呆。

    这把剑是怎么凭空出现的？又是怎么样悬浮在空中的？

    大家都觉得自己的脑袋当机了。

    “黛丽丝，妮娜，上来吧，我带你们走。”周青踩上了仙剑，伸出手来对着黛丽丝母女说道。

    “变种人！他也是变种人！”小镇警察们震惊之后，就纷纷惊呼出了声来。

    周青召唤仙剑这匪夷所思的一幕，他们除了变种人之外，再也想不到其他任何可以解释的原因了。

    一瞬间，现场就变得剑拔弩张了起来，小镇警察们齐齐拉开了手中的弓箭对准了周青。

    周青一挥手，神罗天征使出，一股巨大的斥力出现，除了万磁王之外，小镇警察们直接被吹得东倒西歪的，全都倒在了地上。

    当然了，周青只是把他们吹倒，仅此而已，并没有伤害这些普通人。

    站在这些人的立场上，他们其实也没有做什么坏事。

    黛丽丝母女还是第一次看到“变种人”发威，都有些被震住了，他们下意识地扭头望向了万磁王。

    却见万磁王重重对他们点了点头，黛丽丝最终才握住了周青的手，母女俩先后上了周青的振金仙剑。

    周青释放出了一股仙力，将黛丽丝母女包围了起来，防止接下来的极速飞行对她们造成不适，这才对万磁王点了点头，而后嗖的一下子剑光一闪，一下子没了踪影。

    只留下小镇警察们面面相觑而又震惊骇然地呆立当场。

    这尼玛就是变种人，也太危险了吧！

    不过，危险性如此巨大的一个变种人，竟然没有伤害他们？

    无论是臭名昭著的万磁王和方才那个可怕的人，都没有伤害他们，这让小镇警察们对于变种人的看法，也有了一些改变。

    “好了，亨立克，我们走吧。”这时候他们爬起了身来，对着万磁王说道。

    万磁王没有任何反抗，乖乖在小镇警察们的押送下走了，现场很快恢复了平静，就像是什么事情都不曾发生过一样。

    而在万磁王被抓走的时候，周青也已经带着黛丽丝母女来到了泽维尔青少年学校了。

    当说出了自己是瑞雯的朋友之后，周青被热情无比地邀请进了学校之内，在这个时期，魔形女在变种人之内的威望也还是很高很高的。

    在会客大厅等了没多久，一个戴着眼镜，看起来斯斯文文的人亲自出来接待周青了。

    赫然正是野兽汉克，汉克绝对是x教授最最忠实的拥护者了，从第一战，逆转未来一直到现在，他都坚定不移地支持着x教授。