    

    
整栋行政楼被烧，浓烟滚动，火光冲天。

    
可因为何辜提前布了阵法，除了行政楼，旁边的草木都没有烧到。

    
那些蛇娃也快速的后退，蛇族善隐匿，它们明显知道哪里最安全。

    
我和何辜就这样离开，龙岐旭从原先根本不在意，也感觉到了什么。

    
朝我沉喝道：“何悦，你对她做了什么？她是烧不死的，等火灭了，她依旧会好好的躺在炎里。”

    
他声音里夹着丝丝的紧张……

    
墨修似乎和他说着什么，可风声和火呼呼的声音太大，我听不清楚，也不打算听了。

    
我本以为那血蛇纹身在体，学校里原先的师生都会是清醒的，而且那些女孩子还会继续生出蛇娃。

    
可我和何辜路过一栋栋教学楼时，原本所有低吟着“龙灵”咒的师生，都昏睡着。

    
何辜朝我苦笑了一下，低声道：“她也不想杀戮太重的。”

    
我看着那些倒地的人，苦笑道：“可终究是有杀戮了。”

    
生下来这些蛇娃，对那些女孩子的身体有多大的损伤？

    
还有风家那些被化成活食喂养的二十个子弟……

    
所以她用命来尝还！

    
我手上沾的血，也不比她少。

    
就像青折说的，我迟早有一天会遭天谴的。

    
可为什么到现在，那所谓的天谴也没落下来？

    
这念头闪过的时候，沉静的蛇胎居然动了一下，似乎有些小得意。

    
我不由的伸手捂着小腹，心中隐隐知道，怕是这个蛇胎有些不一样，所以在我生下来之前，都不会死。

    
何辜没有和我争论杀戮这件事情，而是直接带我到了食堂，然后转到地下室的冷库。

    
这地方张含珠曾经提过，也是唯一没让我们参观的地方，说是没什么好看的，饭菜又不好吃。

    
我本以为张道士既然被张含珠救回来了，她和何辜算是双生子，何辜能用共生之术，她应该也能让张道士变成正常人的。

    
可等我见到被冰在冰柜里的张道士时，却发现自己完全想错了。

    
他情况很不好！

    
何辜朝我耸了耸肩膀，苦笑道：“共生之术，能催生体内生机。他身体里，被种了很多蛊，一旦接触到旺盛的生机，蛊虫繁殖，反倒会吞噬本体。所以只能冷冻着，抑制里面蛊虫的生长。也是他中的蛊，让张含珠想到了死法。”

    
“龙岐旭知道张含珠的能力，肯定不会让张含珠救张道士的。”我想到龙岐旭一步步的布局，胸口依旧有些发闷。

    
张道士明显还在昏迷，脸上结着白霜，可皮肤下面，依旧可以看见一条条虫子一样的东西时不时抽走一下。

    
除了头露在外面，身体和四肢都埋在冰里。

    
张含珠和我一样，并没有学习什么术法，所以放在冰柜里，是她唯一的办法了。

    
我看着张道士那张脸，突然有点后悔。

    
如果当初在清水镇，我没想让张含珠避开这些，她和我一块呆在清水镇，会不会就不是这样了？

    
不过转念一想，龙岐旭掌心握着的那只人面何罗母虫，可能就是控制清水镇守棺这些人的。

    
张道士体内说不定也有，出了清水镇也不过是逃一时。

    
何辜看了我一眼，轻声道：“他体内种了很多蛊，因为太久了，已经达成了共生。我只能唤醒他一次，之后他就会死。”

    
我看着冰冻成一团的张道士，转眼看了看何辜：“要不你告诉我就可以了，别唤醒他，让他这样趟着吧？”

    
“我也不知道具体是怎么回事，张含珠并没有让他醒过来，说是让我等你一起。”何辜沉眼看着我，低声道：“所以你拿主意。”

    
我没想到会落在我身上，后退了一步，靠着墙道：“何辜，你知道吗？我其实是一个没有什么作为的人。”

    
“在清水镇做的那些事，也不过是为了活命，出来了之后，无论是在巴山，还是在学校这里，我都在逃避这些事情。”我伸手将张道士眉毛上的冰霜擦掉。

    
嗤笑道：“我逃避龙灵这个名字，逃离和龙岐旭的关系，更甚至连蛇棺的事情，我都一直在逃避。”

    
“阿问还和我说，我走到现在，是我一步步选择的结果。”我将冰渣捏在手里，看着何辜：“其实我一步步的走到现在，都是别人在后面帮我，一步步将我推了过来。”

    
何辜似乎听懂了，不等我回答，慢慢将手指贴在张道士的额头上。

    
轻笑道：“每个人都是这么想吧，以为自己能有什么成就，都是自己的功劳。其实每个人身后，总有很多人在付出的。不是亲人，就是老师朋友，这也没什么。”

    
他明显在往张道士体内输入生机，没一会就见张道士脸上的冰霜开始融化了。

    
“何悦，我以前一直认为，我才是这一场浩劫里的主角。”何辜见差不多了，将手收回来。

    
朝我轻笑道：“阿问他们从来没有隐瞒我的身世，当然我小时候闹过几次事情，也隐瞒不了。可我总以为，我才是主角，以为自己会带着光环。”

    
“可你看，我经历的磨难和痛苦没有你多。狠心也没有张含珠这个可能和我相伴而生的那么狠。”何辜语气有些唏嘘。

    
转手从口袋拿出一粒药，捏在手里转着。

    
那药看上去朴实得很，却并不是丹药的颜色，而是米白色的。

    
见我盯着，何辜捏着那药，朝我晃了晃：“何苦师姐用她的血，调米浆、糖霜和薄荷水做的，入口即化，味道清甜还有些清清凉凉的，吃起来很舒服。”

    
我盯着那粒药，感觉不会这么简单，却还是轻笑道：“何苦师姐很会做吃的啊。”

    
以前给阿宝做过糖果子，也挺好吃，阿问都偷了一瓶，分过我几颗，做得精致味道也好。

    
“嗯。她一直想死，据说阿问救到她的时候，她试过各种死法，最后都死不了。”何辜捏着那粒药在手指中转着。

    
声音带着笑意：“她死得太多了，有时出血啊，或是炸成一团，反正不好收拾，后来大师兄就发脾气，让她想死也得找个好点的法子死。她有一段时间，就炼了很多毒药，各式各样的。可她是死不了的，后来就真的改做零食了。”

    
“我小时候也想过死，她当时就给我这瓶糖，说入口即化，立马化成一滩血水。我当时吃了什么事都没有，以为就是糖，何苦师姐骗我，和她生了好久的气。”何辜捏着那粒药。

    
好像想起了什么：“直到后来，我有一次出去办事，被人骗了，那人穷凶极恶，死不足惜，何苦师姐为了给自己正名，就给那人喂了一粒这个药。”

    
他捏着那粒好像很普通的药丸子，朝我递了递：“入口化，整个人都化了。”

    
“你给张道士吃？”我看着那粒药丸，轻声道：“醒来会很痛苦吗？”

    
不痛苦，何辜会拿这种药丸出来？

    
“应该会很痛苦吧，要不然张含珠也不会一直让他呆在冰柜里了。”何辜朝我笑了笑，低声道：“等下问完了，就喂给他吃吧。其实挺好吃的……也算是死前的慰藉吧。”

    
也就在他说话间，张道士慢慢的睁开了眼。

    
他不知道被冰冻了多久，意识还有些涣散，目光更是发着浊。

    
我看了看，冰柜旁边还有一箱零散的矿泉水。

    
拿了一瓶拧开，喂到张道士嘴边。

    
他抿了一口，这才完全醒过神来。

    
只是抬眼看着我，又往旁边瞄了瞄。

    
他眼睛闪了闪，脸上露出了然的神色：“含珠死了。”

    
不是问句，也没有感慨，更没有伤心。

    
好像就是说天气好，这里好冷之类的。

    
我捏着的矿泉水瓶“咯”的一声响，在这个冷库里有些突兀。

    
张道士却瞬间清醒了过来，朝我道：“龙灵，我时间不多了，就长话短说。”

    
他眼里有着伤痛，可语气却平稳到好像连自己身体被冻着都没发现。

    
直接开口道：“蛇棺和回龙村那个阁楼养出来的东西，只有两个目的，一是以蛇棺的强大，创通天神道，破除天禁。二是龙岐旭……”

