    『可惜静女不在……』

    十一月初七的早晨，赵虞站在自己的营帐外，欣赏着那大雪纷飞的美景。

    遗憾的是，静女此刻远在许昌，否则，他便可以带着静女一同欣赏这份景色。

    “哈。”

    在赵虞的瞥视下，站在他身边的牛横打了个哈欠，旋即教唆赵虞道：“阿虎，闲着发闷，咱们进城弄点酒吃如何？”

    看着他一脸憨笑的模样，赵虞哭笑不得：“说不定什么时候薛将军就会让咱们开始行动……”

    “在这种天气？”牛横吃惊地睁大了眼睛。

    不得不说，这鬼天气确实不利于行动，就连分散在外的五百名旅狼，前几日亦陆陆续续地回到了赵虞军中，毕竟当前这鬼天气，真的会冻死人的。

    可能是被牛横缠得烦了，赵虞最终答应下来。

    进城找地方喝酒，这本身没有什么，想来无论是薛敖还是梁城方面，都不会为此指责什么，毕竟据前几日的会议，薛敖初步决定在年后的正月开始行动，距今还有二十几日哩。

    当然，尽管如此，最好还是要知会薛敖一声。

    抱着这个想法，赵虞带着牛横、何顺等人朝着薛敖的营寨而去。

    薛敖的营寨，就在赵虞与李蒙营寨的后头，穿过联营，那便是薛敖麾下太原骑兵的营区。

    一路上，赵虞一行人遇到了河南卒，亦遇到了太原军的巡逻步卒，双方士卒皆向赵虞行礼问候，可见他们都认得赵虞这位颍川都尉。

    不多时，赵虞就来到了薛敖的营房外，此时他惊讶地看到，薛敖正赤着上身在雪地上与一名将领切磋武艺，尽管此刻天空仍下着小雪，但薛敖仿佛丝毫不受影响，赤裸的上半身微微泛红，散发着团团热气，让人不免心惊。

    “哟。”

    可能是注意到了赵虞一行人，薛敖停止了与其麾下部将的切磋游戏，向赵虞招呼了一声，旋即，他目视着牛横笑道：“牛横，陪我耍两招？”

    牛横犹豫了一下，最后终归是嘴馋战胜了一切，摇头说道：“不了，我要进城吃酒……”

    “哦？”

    薛敖疑惑地看向了赵虞。

    见此，赵虞便简单解释了一番，旋即抱拳说道：“……就是这样，倘若薛将军允许的话。”

    “哈哈哈。”

    薛敖当然不会介意，当即就答应了此事，甚至还笑着嘱咐赵虞道：“若遇到了不错的酒水，记得替我带两坛回来。”

    赵虞笑着答应下来。

    事实上，倘若薛敖真的想喝酒，他只要与梁城都尉童彦打一声招呼，后者自会安排。

    然而，薛敖却对那童彦充满成见，以至于赵虞与李蒙亦受到一定影响，尽可能与童彦保持距离，以免惹得薛敖不快。

    一个时辰后，赵虞带着牛横、何顺并若干名黑虎贼，来到了梁城的西城门。

    凭他颍川都尉的身份，值守城门的梁城士卒自然不敢阻拦，当即恭恭敬敬地打开城门，放赵虞进城。

    不得不说，尽管已多次见到，然而每次见到这些梁城军卒，赵虞心底仍难免有种莫名的情绪，毕竟在七八年前，在他鲁阳赵氏蒙难的那一夜，正是这些梁城军卒屠戮了他乡侯府。

    虽说这些梁城军卒多半也只是听命行事，但这并不足以让赵虞完全释怀这件事。

    『年后的梁城之战，是否还会发生呢？』

    踏着积雪走在城内的街道上，赵虞暗自思忖着。

    本来按照他的设想，等到年后，梁城就将面对江夏、豫章、江东三股义师的进攻，介时，赵虞就有机会浑水摸鱼，趁乱将童彦抓到手中，至于黑锅，丢给对面的义师就得了——反正后者也不会介意。

    然而现如今，情况出现了改变，薛敖已决定在年后正月开始‘反制叛军’的行动，若赵虞没有猜错的话，这将极大影响义师进攻梁城的计划，甚至于令叛军被迫放弃攻略梁城。

    若叛军被迫放弃攻打梁城，那他该怎么浑水摸鱼，趁乱将童彦抓到手中？

    不可否认，这件事让赵虞有点头疼。

    “阿虎，阿虎。”

    就在赵虞思忖之际，忽然，牛横拍拍他后背，急切地说道：“那里有一家酒肆。”

    赵虞抬头一眼，果然看到不远处的街道旁开设有一家酒肆，酒肆还挂着‘酒’字旗帜。

    『晋国颁布禁造酒令已有七八年，然而天下的酒肆居然还开得下去，这还真是讽刺……』

    在带着牛横、何顺等人走入那间酒肆的时候，赵虞心下暗暗想道。

    禁止造酒，不同于禁酒，顾名思义，只是朝廷不允许用粮食粮食酿酒，但却没有禁止酒水的买卖与饮用，想想也知道，这道不彻底的政令，必定催生了大量的私作坊，其中甚至不乏有世族富户乃至达官贵族的参与——以当今那居高不下的米价，寻常百姓连饭都吃不饱，哪来余粮偷偷酿酒？

    『不彻底的政令，毫无意义。』

    赵虞暗自感慨着，同时唤来了酒肆内的伙计，向后者点了两壶酒，几个菜，外加一盘牛肉。

    趁着等菜的机会，赵虞暗自打量着店外街道上来来往往的行人。

    目前的梁城，还算稳定，城内的百姓依然照旧生活，看不出有什么惊慌失措。

    这既得力于城外的七万援军，亦得力于梁城的城墙，这座在古时属于魏国都城的城池，拥有者超越一般县城的高耸城墙，毫不亚于许昌。

    叛军想要攻陷这样一座城池，显然不会是一件容易的事，而更糟糕的是，鉴于薛敖的策略，叛军甚至有可能无法对梁城造成一丝一毫的威胁。

    『开封……我该怎么做？』

    赵虞陷入了沉思。

    开封，正是薛敖反制叛军的第一环，按照薛敖的计划，在年后的某一日，赵虞与麾下的颍川军，将负责以雷霆之势夺回开封，继而，分兵两路，一支夺取咸平，一支配合薛敖麾下的太原骑兵，彻底截断那三十万叛军的归路。

    而同时，河南都尉李蒙也将负责夺取小黄与考县——夺取小黄县那只是锦上添花，关键在于夺取考县，一旦考县被李蒙夺取，江东义师就很难再向东后撤了。

    按照薛敖的构想，介时，三十万叛军会被牢牢钉死在梁城、小黄一带，遭受粮道被断的命运，而这项策略中最关键的一步，那自然就是赵虞麾下的颍川军，能否顺利夺取开封。

    叛军可不是傻子，无论夺取开封县一事是否成功，他们都将立刻意识到晋军已展开反击，介时，颍川军是否能按照计划夺取开封，势必会对那时的局势造成巨大的影响。

    毫不夸张地说，梁城之战的命脉，如今就在赵虞的一念之间，他既可以按照薛敖的授意夺取开封，让三十万叛军陷入不利；也可以故意失手，借此给叛军提个醒。

    成功夺取开封，能让他愈发收到薛敖的赏识，但代价就是亲手葬送三十万义师，其中包括江东义师；而失手，自然会让薛敖感到不快，甚至引起薛敖的怀疑。

    不得不说，这实在是一个很难把握的难题。

    就在赵虞思忖之际，他忽然听到一个声音：“周都尉。”

    『唔？』

    赵虞猛地抬起头，刚好看到梁城都尉童彦带着几名护卫走入酒肆，一脸笑意地在赵虞对面的位子上坐了下来，笑着说道：“我方才得到消息，听说周都尉进了城，我还以为周都尉是有什么急事，却不曾想到，周都尉竟藏身在这间酒肆……哈哈，周都尉好雅兴啊。”

    『这厮怎么来了？』

    心下嘀咕一声，赵虞不动声色地笑道：“哈哈，让童都尉见笑了。……童都尉若不嫌弃，坐下来小酌几杯如何？”

    “哈哈，周都尉邀请，童某岂敢不赏脸？”童彦笑着坐下，旋即，他招呼酒肆的伙计再上酒菜，同时又吩咐他再取一人份的酒盏与筷子，最后更是爽快的表示，这顿酒菜的花费都记在他身上。

    期间，酒肆内的其余酒客一听童彦与赵虞的对话，得知这是两位大人物，因此纷纷起身离开，只剩下一名全身罩着灰色斗篷的人。

    平心而论，一顿酒菜的花费，自然没有多少，哪怕赵虞用他作为都尉的俸禄也完全负担地起，但童彦这举措，显然是对他的示好。

    一个导致他鲁阳赵氏家破人亡的凶手，如今竟在他赵虞面前示好，这是何等的讽刺。

    片刻后，待酒肆内的伙计奉上酒菜，赵虞亲自给童彦斟了一杯酒，口中淡淡笑道：“童都尉此番前来，怕是有什么事吧？”

    听闻此言，童彦笑了一下，旋即叹息道：“我亦不瞒周都尉。……这段日子，想必周都尉也看出来了，薛将军对童某……有些成见，不过薛将军对周都尉却非常常识，倘若周都尉能代我在薛将军面前说几句好话，童某感激不尽……”

    “呵。”

    赵虞笑了笑，他感觉童彦主动向他示好，恐怕也只有这件事了。

    他想了想说道：“实不相瞒，无论是周某还是李都尉，皆注意到了这件事，但这件事，说实话着实有些麻烦……”

    他正说着，忽然眼角余光瞥见那名罩着灰斗篷的酒客摇摇晃晃地起身，拿起桌上一个包裹准备出门。

    然而就在这人即将经过童彦背后时，这人的衣袖内竟突然露出一截利器，旋即，狠狠朝着童彦的背后刺了下去。

    “小心背后！”

    赵虞下意识地重喝一声，同时将手中的杯子连带着其中烫酒丢向那名刺客，令那名刺客抬手阻挡。

    “什么？”

    得到赵虞提醒的童彦亦是面色顿变，猛地转身，见一柄利刃刺向他，他下意识地抬手抵挡。

    噗地一声，那柄利刃当即刺入了童彦的右手臂。

    童彦吃痛地叫出声，反身抬脚踹向那名刺客，旋即，趁对方被逼退后，捂着手臂处的创伤逃到赵虞这边。

    那名刺客想要再靠近，然而，此时牛横、何顺以及邻座的几名黑虎贼皆已反应过来，纷纷抽出兵器，将赵虞与童彦二人护在身后。

    见此，那名刺客便朝着童彦甩出手中的短剑，可惜却被何顺挡下。

    “……”

    在恨恨地瞪了一眼赵虞后，那名刺客当机立断朝门口冲去，显然是准备突围。

    事实上，酒肆门口有童彦四名护卫把守，当这些护卫意识到有人行刺时，亦立刻朝那名刺客扑了过去，然而，那名刺客似乎武艺相当不错，硬生生突破了童彦那四名护卫的封锁，冲出酒肆外。

    “给我追！”

    童彦忍着痛朝他的四名护卫下令道。

    听闻此言，那四名护卫亦追出了酒肆，然而就听噗地一声，其中一名护卫应声倒在酒肆外的雪地上。

    “弩矢！有人在暗中放弩矢！”

    其余三名护卫惊慌地寻找掩体。

    “杀人了，杀人了。”

    街面上，来往的行人亦惊慌失措地跑离，整条街一下子变得冷清。

    而此时，赵虞仍未从方才的惊变中回过神来。

    倒不是被那名胆大包天的刺客给吓住了，他只是一时没能接受，他居然救了童彦……

    虽说他救下童彦的目的，是为了他日能从童彦的口中拷问出当年他鲁阳赵氏蒙难的真相，但依旧让赵虞有些难以适从。

    “大首领。”

    何顺从地上拾起了那名刺客掉落的短剑，在检查过后，不动声色地将其递给赵虞。

    赵虞接过那柄短剑，旋即眼中瞳孔微微一缩，因为他震惊地看到，这柄短剑的剑柄处，两面都刻着一个字——赵！

    『有意为之？』

    在琢磨了片刻后，赵虞将这柄短剑递给童彦。

    童彦接过短剑，显然也看到了剑柄处的字，神色异常的恼火，咬牙切齿地骂道：“又是这帮人……”

    赵虞心中微动，试探道：“童都尉，是什么人胆敢行刺你？”

    童彦沉默了片刻，旋即捂着手臂处的创伤说道：“今日，真是多亏了周都尉，不过这里不是说话的地方，倘若周都尉不嫌弃，不如先到童某的府上……”

    “好。”赵虞点了点头。

    见此，童彦点了点头，旋即招来那三名护卫吩咐道：“立刻通知都尉署，叫他们立刻封锁这条街道，搜查那些该死的反贼。”

    “是！”

    大概半个时辰后，一队队梁郡士卒迅速封锁了整条街道，挨家挨户地搜查方才的刺客。

    此时，童彦才敢走出酒肆。

    『堂堂梁郡都尉，居然在梁城内遭遇行刺……那几名刺客，可真是胆大妄为……』

    看着那满街搜查的梁郡郡卒，赵虞心下暗暗想到。

    不过最让他在意的，还得是那名刺客留下的那柄短剑上，那个明晃晃的‘赵’字。

    若他没有猜错的话，这是那名刺客有意为之，是其故意留给童彦的讯息。

    一刻时后，在整整一队郡卒的护送下，童彦带着赵虞、牛横、何顺并几名黑虎贼，来到了他的府邸。

    回到府邸之后，童彦便暂时离开包扎伤口去了，留下赵虞一行人在前屋的大堂。

    不多会工夫，包扎好伤口的童彦便去而复返，歉意地说道：“童某本该感谢周都尉救命之情，可惜……”他稍稍抬了一下右臂，歉意道：“周都尉请莫见怪。”

    “童都尉言重了。”

    赵虞摆了摆手，旋即好奇问道：“那究竟是什么人？”

    只见童彦长长吐了口气，闷闷说道：“……赵氏死士。”

    『赵氏死士？』

    赵虞亦是微微一惊，竟不知该怎么接话。

    此时，童彦唤来一名下仆，吩咐府里庖厨准备酒菜，旋即，他对赵虞说道：“周都尉，这里不是说话的地方，请随我到书房再做详谈。”

    “好。”

    在童彦的亲自带领下，赵虞跟着他来到了府内的书房。

    眼见书房内的下人奉上茶水后恭敬离开，赵虞这才开口问童彦道：“童都尉，你方才所说的赵氏死士，不知究竟是些什么人？”

    “这个……”童彦的脸上露出几分踌躇，似乎并不愿意解释这件事。

    见此，赵虞故意说道：“倘若不方便就算了。”

    “倒也不方便……”

    童彦犹豫了一下，最终好似做出了什么决定，点点头说道：“也罢。”

    说着，他看了一眼赵虞，左手端着茶盏，断断续续地说道：“这些年，童某奉命做了一些事，得罪了不少人……方才那名刺客，便是童某仇家的死士……”

    他说得吞吞吐吐，好似有什么不可告人的内情。

    见此，赵虞故意试探道：“我观方才那名刺客，似乎是故意在剑柄上刻字，好告知童都尉他的来历……”

    “唔。”

    童彦点点头，恨恨说道：“如周都尉所言，这些人是故意留下讯息，就好比他们曾经残忍杀害了童某的岳丈一家，并童某年仅十一岁的幼子，且狂妄地在府内白壁上写下血字，杀人者，赵氏死士也！”

    “……”

    饶是赵虞，此时此刻也不知该说什么，只能礼数性地说了句：“请节哀。”

    旋即，他再次试探道：“童都尉知道那些人的底细么？”

    童彦微微摇了摇头，苦笑道：“若我知晓其来历，我早早便派人将其擒拿，岂能容他们……”

    说着，他再次陷入了沉思，面色阴晴不定。

    良久，他沉声说道：“也许是砀山赵氏……”

    “砀山赵氏？”

    赵虞心中微微一动，故意说道：“好似在哪里听说过……诶，我记得前几日李都尉提过砀山赵氏，似乎是因为勾结叛军而遭鲁郡问罪，这件事怎么会与童都尉扯上关系？”

    “这个……”

    童彦这才意识到自己说漏了嘴，在思忖了一下后，看着赵虞说道：“周都尉今日救了童某一命，童某本不该有所隐瞒，但其中内情，我劝周都尉还是莫要深究。……周都尉莫要见怪，童某这是为周都尉考虑。”

    『这都不肯说？看来童彦背后的人，地位斐然啊……啧！看来还是得找机会抓住这个童彦，拷问一番。』

    赵虞看向童彦的眼眸中，寒芒一闪而逝，旋即，他笑着说道：“好吧，既然如此，在下就不多追问了。”

    “多谢周都尉谅解。”

    童彦仿佛亦是松了口气。

    不过，童彦所透露的‘赵氏死士’，依旧让赵虞有点在意。

    毫无疑问，既然这些刺客敢在杀人后留下‘杀人者、赵氏死士也’这样的血字，可见必然是赵氏家族的人，那么问题就来了，这个赵氏……到底指的是哪个赵氏？

    与他鲁阳赵氏是否有关？

    赵虞立刻就想到了郑罗……

    据他所知，当年他鲁阳赵氏蒙难后，当时郑罗与另外寥寥几名卫士因为被派驻于郑乡而侥幸逃过一劫，随后不知所踪，赵虞原以为他们前往江东投奔他兄长赵寅去了，可据张季所言，他并未在江东见过郑罗等人。

    既没有返回鲁阳，又没有投奔江东，郑罗等人这些年在哪？

    难道方才行刺童彦的，竟然就是郑罗？

    赵虞仔细回想方才酒肆里那名穿着灰色斗篷的刺客，但很可惜，由于当时太过于仓促，以至于他并没有来得及注意那名刺客的面容，自然也无法判断那名刺客到底是不是郑罗，亦或是他鲁阳赵氏另外幸存的几名卫士。

    当日，为了感谢赵虞等人的救命之恩，童彦盛情招待了赵虞、牛横、何顺并那几名黑虎贼，众人喝酒吃菜直到入夜。

    待赵虞准备启程返回城外的营寨时，童彦劝他道：“今日周都尉救了童某，怕是已被那名刺客与他的同党记恨，不如在童某府上歇一晚，明日天明再回军中。”

    赵虞心中一动，笑着摆了摆手。

    他倒是更倾向于那几名刺客找上他，这样他就能证实一下自己的猜测。

    见赵虞执意要连夜返回军中，童彦只好作罢，叮嘱道：“既然如此，还请周都尉小心。”

    “好。”

    半个时辰后，赵虞带着牛横、何顺并几名黑虎贼，骑着马缓缓离开了童彦的府邸。

    此时街道上已寂静一片。

    忽然，只听叮地一声，一支箭矢不知从哪里射出来，射中了队伍前的地上。

    “谁？”

    何顺等人立刻抽出兵器，惊觉地看向四周，旋即，何顺注意到街旁一间房屋的屋顶上，好似站着一个人影。

    只见在牛横、何顺以及其余几名黑虎贼戒备的目光下，那名黑影死死地盯着赵虞，继而消失在夜色下。

    『我这是被盯上了？』

    就在赵虞暗暗惊诧之际，忽有一名黑虎贼好似注意到了什么，将地上那支箭矢递给赵虞。

    此时赵虞才注意到，这支箭矢上绑着一块布。

