    似云界这样的大千世界，此域中可谓是唯一。

    也从未有其他世界，能如云界这样，灵潮浩大，矿脉繁多。

    只是至境修士，算上消失不知去向的，从古至今足有十七位之多。

    说来也确实奇怪，在万年前那个时代。其实异族已被清除的差不多，只是羲子秀观，与道门儒门八位至境圣尊，就足以迫退百族，

    甚至只羲子一人，便可使所有异族忌惮有加。

    在那时候封禁灵潮，确实有些不合常理。

    反而是之后，云界几大教派互相争斗，使几位至境圣尊，陆续不见踪迹。给了那些异族可趁之机——

    于是有是秦汉之后的异族胡乱，冉武天王崛起，以一人之力独撑大局。

    “羲子师兄他曾对我言道，那件开天神器，虽依托寄生于云界之内，却可互补。不过自两万七千年前开始，这神器就被人做了手脚。有人欲此器提前出世，于是大量jī发这云界的本源。其中近半溢散于外，故此有了云荒灵潮极盛之时。羲子师兄他也是直到踏入半步真境之时，才略有察觉。于是以一人之力，强压云界诸位圣尊，同意封印灵潮。这也是我苍生道，与诸教圣尊结怨之始。”

    龙影面貌肃穆，眸中微含意外之色。他这次回归云界，倒不曾意想，会听到这般秘辛。

    又有恍然之感，毕竟也是一万年前的人物，对当初之事，也多少有些听闻。

    “后来羲子师兄精研炼器术与阵道，修为又有精进，察觉哪怕封禁云界，也是无用。那件开天神器，已可吞噬武者灵魂的血肉，以为滋养，于是有了冥界之乱。整个云界，几乎已成此器的血祭之阵。据说便连至境圣尊，特定的条件之下，也不能得免。”

    宗守心中一动，想起了冥女巩欣然。

    冥界意志，插手圣者世界，难道也是于此有关？

    冥界之乱，又是怎么回事？

    而秀观后一句，更是有些骇人听闻了。

    “——如此下去，云界迟早要落到枯竭，甚至崩溃境地。于是师兄起意，欲将那件开天神器取出。结果有了那次史无前例的大战，参与的至境与神尊，足达二十之巨。其余圣境之下，更不知凡几。儒道魔三教，几乎全数介入。而我秀观，那时也被太始魔尊合同数位圣尊，拦截在云界之外。好不容易将之重创。抱伤而回圣，羲子师兄他已陨落。”

    室内仍旧是无人言语，只因今日听闻，实在太过使人震撼。

    云界之内，难道真已成一座血祭之阵？

    诸人之中，只有魏旭神情淡定，似是早有所知。

    敖怡蹙眉，稍稍沉吟之后，才问道：“我闻说那道门慈悲道君，是真正有大慈悲之人。昔年儒门先圣荀子，亦是大有修养之士，更乃羲子前辈。若实情真是如此，这四位应可说服才是。”

    倒非是怀疑秀观所言，只是有些疑惑冇不解而已。

    羲子陨亡那一战时，儒教孔孟两位先圣，都已在与异族大战中身殒消失，不见踪迹。

    是先圣荀子在始皇时代之后，把儒门道统艰难传下。

    那个时候，荀子已因大汉排斥百家独尊儒术之政，与儒门新圣董子，有了冲突，却依然参与围杀羲子。

    荀子之法，认为人性本恶，说民如水，能载舟也能复舟。提倡隆礼重法。甚至法家部分传承，也起源于这位圣尊。

    学说与苍生道虽无相近之处，可其在世之时，也并非特别排斥苍生道。

    这位也参与到围杀之中，绝非无因。

    “问题是师兄他即便解释了，可有人信？”

    敖怡沉默，换成是她，多半也不会信的。

    羲子即便不用此物来合道成真，可若掌握了这开天之器，那就不仅仅只是力压云界一域而已。

    而即便有人能明知其中利害，也未必就会与羲子同心。

    开天之器，也意味着合道成真的希望。

    “据我所知，事后慈悲道君，应该也有所察觉。道门之所以分裂，就是因此故，与清玄太黄意见不一。再有儒门先圣荀子，当年受创极轻。羲子师兄曾受他指点，有半师之谊。即便最危急之时，也不可能对其下杀手。然而那一战之后，不过百载时光，荀子就已陨落。是被人以一件最顶尖的神兵，真真正正斩碎了不灭道魂。需要至少十万载时光，才可重聚。且即便复生，也会遗忘前世记忆。除非修为尽复，否则等同于新生。而后几千年，道儒魔三教，都在倾尽全力寻找退路。便连剑宗，也是如此。甚至佛门传入云界，也未全力抵抗——”

    室内界是聪明颖悟之辈，惊骇之余，也第一时间，就注意到了秀观言语中另有所指。

    “师兄之意，可是说那件开天神器被动了手脚，羲子师兄被封禁，甚至荀子身殒，幕后是另有黑手？”

    “不是清玄么？”

    “清玄得道，是一万四千载前，云荒时代。总不可能是他，在开天神器上打入禁术。再说以他的本事，当年也只是与荀子圣尊，不相上下而已，甚至有所不如。”

    龙影默然不语，神思不属，似乎想到了一人，却又不能确定。

    片刻之后，又深深看了宗守一眼。

    宗守并未察觉，在想着后世。十圣地十九灵府尽皆沉寂，每年收徒可谓少之又少。

    那时就有传闻，诸教根本，早就已迁往外域。

    甚至神皇崛起之下，统辖百万世界，也并未以云界为都。

    难道也是于此有关？

    “如此说此，这次灵潮大起，对我云界而言，其实是大灾。需得再次封禁？或者阻止那开天之器被取出？”

    秀观摇头：“我也不知该如何是好，走一步看一步而已。”

    见诸人不解，又解释道：“羲子师兄曾有猜测，这一域中走到半步合真这一地步的，应该不止是他一人。我自以玄黄大力决，证永恒之道。亦有所觉，因心有顾忌，自始至终都不敢轻易尝试解开羲子师兄的封禁。”

    宗守心中凛然，接着就望见穹境之外，金光凌空，照耀千里。

    须臾之后，就又嘿然一笑。

    儒敌么？