    又一支军队南下了。

    顺义军压根就没去参加讲武。他们返回灵州之后，领了一次赏钱，邵大帅与安休休、李铎、何絪三人长谈了一会，随后便原地休整，直至接到出兵的命令。

    夏日暴雨成灾，道路泥泞无比。

    何絪刚刚去坊州领取草料回来，溅得浑身是泥。

    安休休、李铎二人则在杏城镇一带打猎，优哉游哉。

    “下雨还上山打猎，被山洪冲走才好呢。”何絪一回来就气不打一处，直接坐到胡床上，把靴子扔给亲兵去擦。

    “挽马借到了吗？”安休休很快便接到消息，从杏城镇赶了回来。

    “借了二十余匹。那个驿将属驴的，就是不肯借，最后从中部县搜刮了一些。”何絪气道：“幸好老李没去，要是发起病来，保不齐就把驿站拆了。”

    安休休一哂，道：“去看看。”

    何絪刚要起身，才想起靴子让亲兵拿去擦了。够着头一看，李铎的靴子在，于是直接拿来套在脚上。

    靴子有些小，穿着走路一瘸一拐的，就像他借回来的挽马。

    “马蹄都开裂了。”安休休一看便摇头，继而怒道：“不会钉马掌吗？”

    钉马蹄铁，一般只在铁骑军、飞熊军中流行。因为这两支部队是要长途奔袭的，随便怎么凿蹄、修蹄，还是不太能够适应。

    不过随着众多河西羌胡进入军中充当辅兵，现在各军属骑兵也开始钉马掌了。

    河西羌胡有这种习惯，尤其是龙家部落的人，善于相马、养马，也善于制作马蹄铁、钉马掌。

    中原骑兵，因为极少长途奔袭，是没这个习惯的，他们惯于修理马蹄。虽然隋代就有壁画给马钉马蹄铁了，但正如水车那样，别以为发明了什么东西就一定会有人用，那不可能。推广是大问题。

    安休休在从河东逃奔朔方之前也没见过这玩意。一开始还有些不以为然，不过在看到到灵夏乃至河陇，有很多对马蹄磨损极大的地形之后，才认识到其价值。

    当然朔方军除铁骑、飞熊二军外，目前并不强制给战马钉马掌，但驮马、挽马、骆驼等后勤役畜，还是强制钉的。

    眼前这匹挽马，很显然没有钉好，导致马蹄开裂了。没办法，中原缺少此类技术人才。

    “军中有没有回鹘人？”安休休问道：“嗢末人也行，让他们检查下所有挽马的马蹄。”

    李铎很快骑着马儿赶了过来，恰好听到安休休的话，便笑道：“军使，要回鹘粗汉做甚？有那功夫，不如去寻妓女伶人。”

    安休休直接一脚踹了过去，满头金发都要竖起来了，没好气道：“这会到中原了，把你们那套收敛一下。若是干犯军纪，被抓起来宰了，我可不会去求情。”

    李铎一夹马腹，轻巧地躲了过去，笑道：“军使，这次会碰见张全义么？”

    “你要作甚？”安休休问道。

    “我想吃他肉。”李铎说完这话，又一夹马腹，轻盈地往前一跃。

    他以前骑术没这么好的，但在凉州戍守两年，快闲出个蛋来，只能锤炼武艺和骑术了，进步还不小。

    安休休懒得理他，招呼亲兵将地图拿来，仔细看行程。

    顺义军四千步骑从他们身侧经过。

    天气炎热，道路泥泞。

    铁盔下满是疲累的面容，双腿在泥泞中机械地迈着步。

    一辆马车陷进了泥坑，怎么都出不来，急得辅兵队正破口大骂，还不如牛车！

    “今晚赏赐酒肉！”有传令兵骑着马儿，从相对干燥的草地上冲过。

    军士们脸上的表情终于生动了起来，感觉双腿突然有了力量，不由地加快了几分速度。

    很快一队骑兵冲过，将烂泥溅到了步兵们身上。

    他们脸上的表情更丰富了，纷纷问候骑兵的祖宗十八代。

    李铎见了哈哈大笑：“这才像样。一路死气沉沉，我还以为是铁林军呢！”

    大顺二年七月二十一日，顺义军四千步骑越过坊州，直朝同华开进。

    ******

    一片乌云涌了过来，挡住了炽热的阳光。

    沃阳宫内外，大群牧人被动员了起来，清理庭院。

    行宫还在修建之中，但已有部分区域可以住人了，只是看起来疏于打理，或许他们也没想到，大汗在宫殿没完工之前就要急着住进来吧。

    庭院里到处是晒蔫了荒草。

    院子外面的灌木丛里落满了鸟粪，几只鸟雀旁若无人地落在上面，叽叽喳喳。

    一处平整的田畦里，满是西瓜的藤蔓。

    这是大汗喜爱的食物，特地从河西引种过来的。宫帐司的人甚至还打了个深井，炎炎夏日，将西瓜泡在井水里，据说格外香甜。

    楼车沿着沃水慢慢行走。

    裴氏有些困倦，她侧着身子，抱着邵树德的腰，将头靠在男人的怀里。

    她现在有资格这么做，因为大帅对怀了孩子的妻妾格外优容。

    邵树德小心翼翼地翻看着公函。

    删丹、西使城两大马场，合计送马三万余匹至灵州，幕府正打算遣人带往同州沙苑监，借用一下朝廷的牧场。

    丰州永清栅也拣选了六千余匹马，准备发往银州银川马场，随后再与银州马一起送往华州。

    朔方军打仗，与别的藩镇不太一样，对马匹的需求量、消耗量太大了，不得不提前做好准备。

    最近邵树德都打算在凉州再建一马场了，持续扩大战马来源。

    蒙古人能做到一人5-10匹马，超卓的机动性真是让人羡慕。朔方军的优势就是骑兵，焉能不将其发扬光大？

    马匹之外，骆驼也准备了不少。

    河西、朔方二镇十三州，本来就养了很多骆驼，这次征集了上万峰，先养在夏绥的官办牧场。待时间差不多了，便带往同华，运输后勤物资。

    对于王重盈父子，邵树德并无恶感。事实上从王重荣时代开始，这家人就挺神奇的，长袖善舞，到处结善缘。

    说起来，邵树德还欠王重盈不少粮食没还呢。当初符存审带着四万百姓过境，吃吃喝喝，消耗不少。

    “大帅，李别驾已经出发了。”亲兵十将郑勇在外面轻声汇报。

    李别驾就是李杭，出使专业户，此番又是前往晋阳。

    裴氏听到声音，睁开了眼睛，邵树德将手放在她脸上，轻轻抚摸着。

    “带你回闻喜看看。”邵树德开玩笑道。

    “妾从小在长安长大。”裴氏笑眯眯地说道。

    这……

    “罢了，也不一定能攻下河中。”邵树德将裴氏丰腴的身体往怀中揽了揽。

    他的动作很轻柔，因为裴氏肚子里有自己生命的延续。

    “河中有封氏。”裴氏轻声提醒道。

    邵树德奖励了她一爪子，继续想事。

    河中镇一府四州，你说哪里防御最严密？那当然是理所河东县啊。

    河东县哪里最紧要？当然是蒲津关三城啊。

    大河西岸的河西县一旦失守，西关城、中潬城、东关城就直面朔方军的兵锋，这三座关城一破，大军可直逼河东县。

    李罕之可以在晋、绛二州快乐地跑马，但若让他来攻蒲津关、河东县，多半要碰个头破血流。

    就算王重盈真打不过，人家把浮桥一烧，你岂不是傻眼？

    河东县看似与同州仅隔着一条黄河，但其实稳得很。

    邵树德的最低目标是控制陕、虢二州，也就是把王重盈之子王珙的地盘拿下。

    这需要朝廷的配合。

    镇国军节度使可以设立了，华州之外，增领陕、虢二州。或者改叫肃宗朝出现过的陕西节度使也无所谓，就是要个名义罢了。

    朝廷那帮子人，应该很愿意看到朔方军与关东军阀打起来。

    “狗咬狗”嘛，都指着我崩盘呢。

    陕虢东面，就是张全义的地盘了，即河南府和汝州。

    如果一切顺利，那就要和朱全忠对上了。他“二舅”王重荣已经死了，不知道会不会发兵救援“大舅”王重盈和“表弟”王珙。

    此事不能操切，先看看河东的反应再说。

    车队辚辚而行，数日后终于抵达了沃阳宫。

    参加讲武、田猎的大部分部队都返回灵州了，如今跟来沃阳宫的只有铁林、天雄、天柱、铁骑、飞熊五军。

    五军之中，四军都驻扎在沃阳宫附近数十里的范围内。铁林军则护卫着大批物资前往云州，交予大同军。

    赫连铎也将赶来沃阳宫拜见邵树德。

    他一个儿子在灵州做质，女婿去年被李克用擒杀，与河东之间无丝毫和解的可能。

    李匡威之子李仁宗也被李克用抓了，至今没放，也没杀。赫连铎心里当有数，这时候谁最可能救他。

    不过乱世军头，儿子重不重要也很难说。

    比起幽、檀、蓟、涿、瀛、莫、毅、妫、新九州之地，便是再死一个儿子也值得啊——毅州就是原来的河北武州，僖宗将其改为毅州，领文德一县（今宣化），本汉下洛县，北魏置文德县，国朝升武州，有雄武军，中和年间在雄武军复置文德县，李克用后来又将其改回武州（新旧五代史中多以武州之名相称，但此时应叫毅州）。

    对了，泾原镇的武州已经被邵树德上表撤掉了，所领的萧关县并入原州。真正的武州（阶州）已经被收复，自欺欺人的假武州再没存在的必要。

    “大帅，有幽州使者来了。”郑勇过来禀报道。

    “将陈、赵二位请来。”邵树德放下西瓜，说道。

