    时繁星理智上知道自己该拒绝，但是当母亲的根本看不得女儿的泪眼，摸了摸她吹弹可破的小脸，替她擦干眼泪，然后道：“好，妈妈明天就送你们去爸爸那里住几天，到时候让爸爸给你们讲故事，自然就不害怕了。”

    “那妈妈你也一起去么？”圆月歪着小脑袋，将洋娃娃举起来说，“我有洋娃娃陪在身边，可妈妈你都没有人陪着，要是爸爸在的话，你一定会好开心很多的。”

    时繁星哭笑不得道：“妈妈一直很开心啊。”

    “妈妈说谎，我们搬出来之后你就一直不开心。”圆月童言无忌，直接就说出了自己的感受，“你以前跟爸爸在一起的时候，都没有这样的表情，你现在就是、就是，那个……强颜欢笑。”

    这一次，孙婉真和时繁星一起笑了，都觉得她是人小鬼大，真不知道在哪里学的这些词。

    圆月一本正经的解释道：“是哥哥告诉我的，他给我们讲了个古代的故事，说是仙女和她的丈夫被王母娘娘分开后，就是天天强颜欢笑。”

    孙婉真忍不住，欲言又止：“小星星，要不……”

    时繁星无奈道：“好，妈妈到时候陪你们一起去。”

    “要拉钩！”圆月大眼睛一眨一眨的，伸出手说到，“这样才保险。”

    时繁星既然已经答应，就不会轻易反悔，她连忙跟圆月将小拇指勾在一起，说到：“拉钩上吊一百年，谁要是说话不算数谁就是小狗。”

    对于小孩子来说，这句誓言就已经非常狠了，因此圆月听了她的话，立刻就开心起来，拍手道：“太好了，妈妈答应了！那我们明天是不是可以不上学了？”

    “不行。”时繁星心疼孩子归心疼孩子，却不是什么事情都能答应的，她莞尔道，“你们好好表现，等放学后妈妈就带你们过去找爸爸。”

    圆月喜滋滋的跑了，根本想不起来刚刚梦里的怪兽。

    时繁星转而问孙婉真：“妈，那你呢？我跟孩子们都过去了，你怎么办？”

    孙婉真爽朗道：“你别操心我，我跟你陈阿姨还有蒋阿姨一起报了个夕阳红旅游团，这些天一直帮你带孩子，也得给我放个假吧？”

    时繁星知道妈妈是在给她宽心，眼眶有点湿。

    母女连心，孙婉真慈爱的摸了摸她的脸，“小星星，你爸爸还在的时候，给我讲了个故事，你想不想听？”

    时繁星乖乖坐好。

    孙婉真温柔地开了口，“你看过你爸爸年轻时候的照片吧？”

    时繁星点点头：“很帅。”

    “何止是很帅，那时候好多小姑娘哭着喊着要跟他搞对象呢。”

    时繁星听得眉开眼笑：“可是爸爸对您可是死心塌地呀。”

    “是这样没错，但是你知道吗，在认识我之前，你爸爸也是谈过对象的。”

    时繁星有些意外，在她的印象中，父母一直是一心一意，琴瑟和鸣，她还以为他们是彼此的初恋，没想到还有前情？

    说起往事，孙婉真并没有太大的情绪波动，而且还一直微微的挂着笑意：“他人长得精神，又能干，看上他的人很多，后来经过别人介绍，跟一个姓温的女孩子在一起过。”

    “妈，这件事是爸爸主动跟你交代的吗？”

    孙婉真摇了摇头：“他一个字都没说过，不光是他，你奶奶爷爷，还有周围的邻居和同事们，也都没跟我说过。小星星，有句古话，叫做‘至亲至疏夫妻’，一旦结了婚，那就是世界上最亲密的人，一旦离了婚，那就是一点关系都没有的陌生人。我已经跟你爸爸结婚了，那我们就是之后几十年都要相依相伴的，他把这段往事说出来有什么好处？除了让我心里有疙瘩之外，没有任何用处。”

    时繁星有些迟疑：“可是……夫妻之间不应该坦诚相待吗？爸爸那么爱你，还瞒着你……”

    “但是后来我也去调查过，你爸爸跟那个温姑娘，就是家长之间互相介绍的，温姑娘人也挺好的，但是后来我们相遇了……”说到自己曾经的旧事，孙婉真也有些不好意思，轻咳了两声缓解尴尬，然后继续说道：“因为这件事，我跟你爸爸怄了好一阵子气，但是你看，后来我们还不是相亲相爱的过了一辈子，还有了你。”

    时繁星微微怔忪，她好像有点知道母亲想告诉她什么，但是好像又不太明白。

    “你爸爸后来才对我说，我的性格软弱，有时候还有点多愁善感，眼里揉不得沙子，他也想跟我说，但是又怕说了之后我带着你离开他，所以在一直隐瞒着。而且就是因为隐瞒了这件事，他觉得对不起我，才如此厚待你的舅舅。”

    时繁星看向一边，不知道在想些什么。

    “小星星，妈妈只想问你一句话，你觉得，云霆还爱你吗？”

    