    安澜险些被自己的口水给呛着，找陆翌然借陈航用？

    小九却似乎十分满意自己的提议，只拍了拍手：“我觉得这个真的可以哎，陈叔叔真的挺有本事的，我觉得甚至可以和师父比一比。”

    “而且如果是陈叔叔的话，妈咪你让他查什么东西，也就不用担心，被人泄密了呀。”

    安澜垂下眼，如果她和陆翌然没有闹翻，倒是的确可以这样，可是如今……

    只是她也不想当着安小九的面表现出端倪，被安小九发觉了。

    安小九一直挺关心她的感情生活的，要是被安小九知道她和陆翌然吵架分手的事情，安小九肯定是要追根究底问明白的，她即便是不说，以安小九的性子，他也肯定是要想方设法地去查个明白的。

    万一被安小九发现了她和陆翌然之间的真相，安小九还不得跳脚？

    安澜轻咳了一声，压低了声音：“嗯，这倒是一个办法，可是我和你陆叔叔只是在一起而已，并没有结婚，我还是不希望，我和他之间的关系，掺杂太多的人情和利益。”

    这是安澜一直教导安小九的人生态度，安小九听安澜这么说，倒也并不意外，只小声嘀咕了两句：“都谈恋爱了还分这么清做什么呀？”

    却也只是小声嘀咕，并没有多说什么。

    “你先整理一个可以用的黑客的清单给我吧，我先看看，也不一定用得上，但是有备无患嘛。”

    “好。”安小九比了个OK的手势。

    安澜又去关心了一下轻语，才回了书房。

    回到书房，安澜往椅子上一坐，良久没有动。

    她脑中忍不住地将她和时淮认识到现在的事情都在脑海中过了一遍，微微眯了眯眼。

    其实仔细想起来，时淮和她第一次相遇的情形，就挺值得深究的。

    当时叶景阳和温云云放火之后离开，她发现肚子里还有一个孩子，便拖着沉重的身子往火圈外面跑。

    当时是四月底，山上的草木都已经泛绿，地上虽然有枯叶，但是并不算太多，所以当时火势蔓延的速度并不算特别快，反倒是烟雾比较多。

    她当时是被烟雾给呛得晕了过去的。

    她醒来的时候，正躺在一处草丛之中，时淮就站在她旁边，怀中抱着小九。

    当时时淮好像是抱着小九正要往哪儿去，她醒了过来，呢喃了两声，时淮发现她醒了，神情有些错愕，而后才将小九抱到了她面前。

    当时时淮说，他路过那里，发现她昏迷在地，孩子已经出生，所以就顺手救下了他们母子。

    她之前从未怀疑过，可是现在想起来，却也并非是完全没有疑点的。

    第一个疑点便是，她当时出事的地方，已经是在榕城城郊外的一片山林之中，那山林附近都没有人家，而且还是深更半夜，时淮为什么会那么巧合的，就出现在了那里。

    第二个疑点是，当时她已经昏迷不醒，很难自己将孩子生下来，可是时淮却说，当时孩子已经出生。

    第三个疑点，当时时淮将小九抱给她的时候，她查看过小九的情况，小九当时脐带的切口比较整齐，还被打了个结。而时淮不仅不会医术，那时候还只是一个刚出茅庐的年轻人，他怎么可能会剪短脐带还打好结的？

    安澜咬了咬唇，之前被忽视的很多细节，一点一点的在脑中浮现起来。

    安澜越想越觉得奇怪，当时救下她和小九的人，真的是时淮吗？

    而且当时她睁开眼看见，时淮的确是抱着小九想要往远处走的，当时时淮是想要将小九抱到哪儿去呢？

    她要是没有在那个时候醒过来，时淮会不会，想要做点什么？

    怀疑在心中生了根，安澜越发觉得，时淮这些年对她的态度，着实是有些奇怪。

    时淮和她在出国的路上，其实是分开了一段时间的，一直到她到了法国之后，确定在那里长住之后，又过了一段时间，时淮才赶了过来，说看到她没有再继续赶路了，问她是不是想要留在法国。

    确定了之后，便又离开了。

    后来……

    安澜咬了咬唇，最开始她和时淮的联系其实是不太多的。

    但是好似，每一次她搬家之后，或者是换了工作，时淮就会出现一次。

    再后来，时淮也到了法国，在她所在的城市长居，是在……

    安澜眯起眼来，是在她在米尔蒙法国总部的公司相对稳定之后，她开始想方设法地，通过互联网，还有一些杂志，以及一些行业峰会，开始查叶景阳和温明宇之后。

    然后没过多久，时淮就出现了。

    出现的时候，还带来了叶景阳和温云云的消息，告诉她，叶景阳给她做了死亡申请，而且和温云云感情极好。

    当时……

    安澜手微微紧了紧，当时时淮虽然是她的救命恩人，但是因为两人并不算熟识，所以当时她其实对他的态度，是客气有余，热络不足的。

    转机发生在……时淮定居法国之后不久，小九身上发生的一起绑架案。

    当时小九被绑架，时淮帮着忙里忙外，利用他的黑客技术，才能够很快找到了小九的所在，而后配合警方抓住了绑匪。

    虽然后来查出，当时绑架了小九的绑匪，是她在米尔蒙的一个竞争者，因为不满意她爬的太快，所以报复她。

    可是，那个绑架案出现的时机，现在想起来，也实在是有点太巧了。

    正是因为那个绑架案，她十分感激时淮救了小九，两人才慢慢熟悉起来。

    后来，时淮时不时地会主动帮她照顾小九。

    再后来，时淮告诉她，小九对计算机那些很感兴趣，而且他的英语启蒙那些都已经很好，让她将小九交给他，他可以教小九做编程。

    她当时觉得小九实在是太小了，恐怕没有办法学那么复杂的东西，但是时淮很坚持，她也就答应了下来。

    安澜抬起手来按了按额角，如果，时淮的出现，从一开始，就是一场算计，就是一场阴谋……

    安澜皱了皱眉，那这一切就说得通了。

    可是，她始终没能想明白的是，时淮，为什么要这么做？

    明明之前，她完全不认识时淮，也和他从来没有过交集的啊？

