    颜素上楼时顾安嘉正坐在床上发呆，在顾家做了三十多年保姆的王阿姨则在一旁看着她。

    顾安嘉很警惕，颜素刚打开了一点门缝，王阿姨都没察觉，顾安嘉就不安地看向了门口。

    见是颜素，她脸上立马有了笑意，高兴的站起来往门口跑。

    王阿姨吓了一跳，喊着“小姐不要跑，要听话”追了过来，看到颜素也愣了一下。

    “小小姐，你怎么过来了？”她担心地问。

    家里来了那么多人，老爷子又让她守着三小姐，也不知道底下怎么样了。

    顾安嘉并不知道家里发生了什么是，可她却能感觉到气氛的紧张异常。

    直到看见颜素，她才放松了些，抓着颜素的手问说，“颜颜，颜颜，你怎么这么久都没来？爸爸呢？爸爸怎么样了？”

    情况好转是说她可以说话可以表达情绪了，但并不是说她完全恢复了正常。

    她虽然不懂自己怎么就有了女儿，但对颜素很好。

    她口中的爸爸也不是指颜正涛，而是顾老将军。

    颜素握着她的手进了里面，让她坐下后说，“都没事，外公在楼下喝茶，家里来的那些人都是外公的客人，只是不爱说话，他们不会伤害我们，你不要害怕。”、

    “真的？”顾安嘉小心翼翼问。

    颜素：“真的，我怎么会骗你？他们真的是外公的手下，他们在保卫我们的安全。”

    听到这，顾安嘉脸上的紧张消失了，又问颜素，“那你呢，你都好几天没来了，也没给我带蛋糕来。”

    颜素立即说，“蛋糕我买了，晚上就到了，你安心等一会儿，吃完饭就能吃蛋糕了。”

    “那你呢？”顾安嘉执着地问。

    颜素只好说：“我忙着谈恋爱啊，你知道的……”

    “跟谁谈恋爱？是权家的小孩吗？”

    顾安嘉激动的抓紧了颜素的手，脸上也流露出几分怀念，“那个小孩很漂亮的，配我的女儿正合适，我们早就说好了的。”

    颜素：“……妈妈记起来了吗？”

    顾安嘉摇摇头，眼神一会儿清明一会儿茫然，“记不起来。”

    颜素安慰她，“不要紧，没关系的。”

    一旁王阿姨说：“你比权家少爷小了六岁，小姐怀你时大家都在担忧，若是个男孩可怎么办，直到你出生后，大家才放下心。”

    关于顾权两家，剧情里并没有提及太多，但顾安嘉和权峥母亲是发小，顾老将军与权老将军是老战友，顾家和权家又门当户对，因此知道她们俩给孩子定下了娃娃亲后其他人也没反对过。

    只是不论是原主还是权峥都没有想过要结婚，对彼此都无意，加上权峥执行任务时多次受伤，有次子弹伤到了心肺医生说会对寿命有影响后，他就再也没考虑过结婚。

    王阿姨说完，顾安嘉像是回忆起了什么似的，盯着颜素问，“是小峥啊？他也来家里了吗？他有没有欺负过你？”

    大有颜素回答一个“是”字就摩拳擦掌找权峥算账的气势。

