    钱佩英听到宋茯苓叫她也没理，太累了，白天扎帐篷干活，晚上在斜板车上睡半宿。

    她哪遭过这罪。

    钱佩英翻个身，这觉早就睡黏糊了，迷迷糊糊中在心里嘀咕：这什么孩子，有事就找妈，渴了困了饿了，天天妈妈妈的。做梦竟然也推她，怎么不推她爸呢。

    门帘子唰的一下被人硬拽开。

    外面连雨带风的灌了进来。

    马老太怒喝：“我喊多半天了，怎么就没个人吱声！”

    喊完这一嗓子就消失不见。

    她又滑了下去。

    马老太此时狼狈极了，一把岁数老胳膊老腿爬树本来就费劲，雨天爬树对老太太来讲，更是太难、太难了。

    钱佩英扭身看空荡荡的门帘，雨水刮她脸上才激灵一下清醒过来。

    妈呀，真有人来了，闺女没听错。

    宋福生也被冷风吹的后脖颈冰凉，往被窝里缩了缩才眯着眼睛回眸，一脸睡意道：“谁啊，谁说话？”

    宋茯苓指着门：“我奶来了，忽悠一下又没了，指定是掉下去了。我就说嘛，隐约听见有人喊咱吃肉。”

    说实在的，宋福生有那么一瞬是很不相信这话。

    要是女儿只说前半句，恩，很正常，来了，来就来呗。

    可后半句，一听就不是他这位古代老子娘能干的事儿，那是位恨不得把咸菜疙瘩捂长毛的，能叫他吃肉？

    钱佩英反应迅速，一把将门帘子拽紧关严，免的呼呼的风和雨灌进来，给行李弄湿。

    树下坐地上的马老太，才费劲爬起来，正身披蓑衣仰头看，眼睁睁瞧见那门帘子又关上：“……”娘个腿的！

    还好，钱佩英只是关门帘，并没有遗忘古代婆婆。关好门帘就把衣服扔给宋福生：“快点儿，套衣裳赶忙下去看看。你娘真来了，这么大的雨，别给她浇完喽，我看她那脸，顺脸往下淌水。”

    宋福生接过媳妇递过来的衣服裤子，又用脚蹬了几下睡很香的钱米寿：“起来了。”

    钱佩英也赶紧穿好自己的，又利索地拽过装衣服裤子的包，从里面掏出两件绒衣。

    一件递给宋茯苓，一件硬往钱米寿身上套。

    钱米寿穿他姐姐的绒衣像小裙子似的，小手偷偷摸了摸莫代尔棉柔软的面料，奶声奶气说，姑母，我没穿过这样的，怪好的。可不得劲儿，太长。

    钱佩英给钱米寿搂怀里套裤子：“不得劲儿也要穿，一场秋雨一场寒。”

    ……

    宋福生身穿蓑衣在雨里喊：“娘，你慢点儿走，我给你脸上捂个袋子，娘？别摔喽。”

    马老太要气死了，才不要理他。

    脚下更快了，啪嚓，一个大跟头，跪地上趴水坑里了。

    “嗳呦，嗳呦，要摔死我了，这么一会儿摔四个跟头。”

    宋福生跑上前扶：“我就说让你慢点慢点，你从来就不听我的。”

    后面跟上来的宋茯苓是脸上戴面具，这样迎风走不被雨抽脸，头戴斗笠，身上也穿件蓑衣。

    后背隆起一个大包，那是因为蓑衣里面宋茯苓背着双肩包，包里装的是重要物资，绝对绝对不能撒手的那种。谁也信不着，她三口人轮流背，不敢放帐篷里，走哪背哪。

    钱佩英一手举油纸伞，一手抱着钱米寿。

    钱米寿头上也戴面具，怀里抱着用黑塑料袋包住的糯米砖。那砖头是他的命，更是一刻也不离身。

    发觉姑母又抱他又举油纸伞很吃力，钱米寿把糯米砖夹在他和钱佩英中间，伸出小手帮姑母举伞，只眨眼的功夫，他那小手和衣服袖子就被雨淋湿。

    几个人磕磕绊绊地顶雨回了洞里，才露面就受到了热烈欢迎。