    第338章冷泉旁的白蛇

    “嘶嘶！”长夏哆嗦着，开口道：“沉戎，我们退后些。真冷啊！一冷一热，我担心会不会着凉？”

    闻言。

    南风枫叶几人悄然后退些。

    着凉什么的，不重要。

    重要的是，要是生病就得喝药。巫配制的药，味道真的是良药苦口，哪怕是图腾勇士，都无法坦然喝下去，实在是太可怕了。

    “你们很冷吗？”白清转身，扭头看着纷纷远离他的族人们，张嘴说话的时候，一道道寒气顺着他的嘴鼻吐出。看着，像是在空气中游弋的白色蛟龙。

    长夏看了眼白清，吐槽道：“阿哥，你真的一点都不觉得冷吗？蜜露再后退些，你眉毛都快结成冰了。明明身体都在发抖冷得不行，还挨着干嘛？！”

    “蜜露？”白清听完，一急。

    忙不迭往前走两步，尽可能离蜜露远一些。

    “别说，还真挺冷的。”蜜露呼吸着，跺脚，搓手，尽可能让身体暖和点。之前感觉不多，渐渐地，四肢百骸直接被冻僵，还好长夏开口及时。

    要不然蜜露真担心自己会直接被冻僵。

    “我觉得很舒适，不冷，还挺热的。”白清微窘，开口道。

    这话一说。

    众人只觉满头黑线。

    “白清，你伸出手…我瞧瞧。”苏叶道。

    白清伸出手，让苏叶检查。

    “你这情况比普康还要离奇，我们需要尽快找到咬伤你的东西。否则，我说不清是好还是坏。”

    片刻后，苏叶语气变得沉重起来。

    这会儿。

    白清不仅看着像雪人，连身体都朝着雪人转换。

    继续下去，白清是死是活两说。

    一听，众人表情骤然大变。

    “白清，还不快带路。”蜜露急声道。苏叶话说到这地步，表示白清情况朝着最糟糕的一面发展。

    之前，苏叶还能打趣白清。

    说要是找不到咬伤白清的东西，就让白清去巍山瀑布养老。

    这一刻。

    苏叶直接说结局好坏参半。

    这怎能不令人焦躁？！

    长夏低眉，眼睛视线落在白清割破的手掌上。之前，那里还滴落着粉色的鲜血，鲜血很冷，却还是流动的。此刻，白清受伤的手掌仍然没有愈合。

    但是——

    滴落的却不再是鲜血，而是一缕缕幽寒的气息。

    思及。

    长夏猛然抓紧沉戎牵着她的手。

    “长夏。”沉戎轻声道。

    长夏呼吸变得沉重，厉声道：“阿哥走，快走。”

    见状，众人猛然惊醒。白清这种转变并非好事，普康长者疾步上前，揪起白清的衣领，高声道：“指路，找出呼唤你的那道声音。”

    “直走，往前百米，右拐，再直走。”白清道。

    这处藤树林鲜有人和兽活动的痕迹，垂落的气根和藤树树枝肆意生长着，纵横交错，让众人前进的速度很难变快。

    有白清指路，普康长者顾不得寒气，提着白清赶路。

    森达长者和空山快速动手开路。

    其他人埋头赶路。

    数百米的距离，耗费了一盏茶的时间，一行人方才来到藤树树身树干的位置。

    果不其然。

    树干树根的下方，豁然矗立着一口冷泉。

    冰凉的寒意，便来自这口冷泉。

    不过，此刻众人的注意力不再冷泉上。而是，全部落在冷泉旁边的东西身上。

    水蟒？

    不，颜色不对，体型也不对。

    水蟒出生一天，体型就能增长到一米左右。

    而眼前这条古怪的蛇，通体呈现晶莹的白色，寒气缭绕之下，偏向银白，日光照耀下闪烁着耀眼的光泽。

    它安静趴伏在冷泉旁边，盘踞着。

    远看着，约莫成年兽人巴掌大小。

    纤细，瘦小。

    这样娇小的蛇，暮霭森林十分罕见。

    尤其是它的眼睛格外大，瞧着，超级可爱。

    咕噜——

    南风咽了咽口水，张嘴看着冷泉旁边的白蛇，忍不住抬手戳了下蛇行，小声道：“蛇行，你们蛇兽人像这样可爱吗？这样的蛇崽子，我觉得现在就可以生……”

    蛇行缄默着。

    他开心南风愿意跟他生蛇崽子。

    但是，却无法告诉南风，蛇兽人跟可爱不沾边，还有蛇崽子也没有长得像眼前这白蛇可爱的。

    还有这白蛇可能是咬伤白清的罪魁祸首啊！

    可爱什么的，有那么重要吗？

    嘶嘶——

    趴伏盘踞在冷泉旁边的白蛇，突然感知到白清的气息。猛然抬起头朝白清嘶叫着。

    叫声稚嫩透着急促，像是在催促白清上前。

    鲜活的表情，看得众人一愣一愣的。

    “你是谁？”白清询问道。

    普康长者将他放下，白清没有急着上前走向冷泉，靠近这条白蛇。其实，他看到白蛇的第一眼，就觉得格外亲切。

    那种亲切源自血脉深处。

    白清觉得很操蛋，他是黑豹族的豹兽人，跟蛇没有半点关系。这亲切是不是过分了一点？

    嘶嘶——

    白蛇嘶叫着。

    长夏他们听不懂，但是白清能听明白。

    “粑粑，坏。”

    “偷偷溜走了，把壳壳打破，坏。”

    听白蛇嘶叫大半天，白清总算是弄明白白蛇为什么不断重复他坏的意思。原来五年前白蛇即将孵化，却被白清意外打破了蛋壳，这导致白蛇先天性孱弱，这情况跟长夏很类似。不过，像白蛇这种天地异种生命力强盛。

    尽管情况糟糕，白蛇却没有死掉。

    只是，却被限制在冷泉附近。

    一旦离开就可能丧命。

    这些年，白蛇不断呼唤着白清。

    偏偏白清一直没有回应，前两天白清开始回应，白蛇很开心，它一直呼唤着，希望白清能尽快赶过来。

    “我…对不起啊！”白清窘迫着，不停地跟白蛇道歉，同时，看了眼族人们，缓步朝着冷泉靠近，安抚着长夏等人，说：“放心，我没事。等下我再跟你们解释，我把一些东西还给它……”

    走上前，白清将割破的手缓缓伸向白蛇。

    白蛇像是遇到难得的美味，高高昂起脑袋，朝白清的手掌靠近。张开嘴，露出粉嫩的牙床，然后咬住白清割破的手掌。

    远处，众人见状心猛地一紧。

    不过，他们记着白清说过的话，没有开口，或是做什么。

    嘶嘶——

    白蛇开心嘶叫着。

    随着白蛇的嘶叫，白清被冰晶包裹的身体一点点融化，露出正常的肤色。割破的手掌，冒出的寒气被白蛇一点点吞噬，那一幕看得众人莫名其妙。

    “白蛇在吞噬寒气——”南风小声道。

    长夏松开紧抓着沉戎的手，跟苏叶相视一眼，看清彼此眼底悄然放松的心情。

    (本章完)

