    便在那渗人笑声传出的瞬间，水淹帝彻底失去所有理智，仰天发出一声凄厉的魔吼，似承受着巨大痛苦。

    他那百丈之巨的万古真身，好似野兽一般四脚按在地上，周身血光一瞬间暴涨了数倍，更从原本的殷红色泽，转而化作妖异的黑红色。

    那些黑红血光并不四散开来，反而像是一层血衣，裹在水淹帝真身之外。

    水淹帝的头发开始暴长，开始白化，周身上下更是长出了无数野兽般的白毛。

    他好似真的化作一头野兽，连狰狞的獠牙都长了出来；他痛苦地嘶吼着，贪婪地狞笑着，他的表情分不清是笑是疯，只给人一种疯狂、暴走的感觉！

    这正是古魔返祖术的第二阶段——古魔暴走！

    “嘁嘻嘻嘻，不要挣扎了，将身体的全部掌控权交给我，有何不好！”水淹帝体内，那渗人笑声再度传出。

    “滚…出…去…”水淹帝双目疯狂，近乎本能地自言自语，似在抵抗体内那道声音的侵蚀。

    他的理智越失越多！

    他的身后，忽得长出一条完全又黑红血光凝聚而成的魔尾！

    随着第一条魔尾成形，水淹帝的古魔精气开始暴涨，半圣修为一举提升至一阶准圣境界，且还是一万二千劫的准圣！

    要知道，半圣修为的水淹帝便能和真武老龟、北海真君争锋了。此刻提升至一万二千劫精气，带给宁凡的压迫感，甚至不亚于开了三段真身的北海分神了！

    这还只是一条魔尾！

    随着第二条魔尾开始凝聚，水淹帝的精气有了第二次暴涨的趋势！

    “休想！”

    宁凡怎么可能眼睁睁看着水淹大帝增加魔尾，提升修为。

    他终于还是出手了，逆海剑当空劈出，半圆形的斩击似要将整个天地劈开，朝着水淹帝尚未成型的第二尾斩了下去。

    水淹帝好似傻了一般，既不躲，也不避，对宁凡的攻击恍如未闻。

    眼看着宁凡这一剑就要得手，突然间，水淹帝周身血光开始自行护主，形成一个血罩，将宁凡的斩击挡在外面。

    喀喀喀。

    逆海剑的斩击，仅仅将那血罩劈出了些许裂痕，无法完全攻破血罩的防御。随着血罩表面血光一扫，就连那些裂痕都愈合了。

    “逆海剑不够么，那这样如何！”

    宁凡面沉如水，将逆海剑一收，真身魔拳挥出，古魔破山击好似暴雨般砸落！

    三千古魔破山击！

    那血罩防御虽强，却哪里挡得住宁凡三千连击，只在拳雨下支撑了十数个呼吸，终于还是破碎了。

    但也因为这段时间的拖延，水淹帝的第二条魔尾，终于还是长了出来！

    其古魔精气，暴涨到了一万五千劫的高度！

    二尾状态的水淹帝，已经比三段真身的北海分神强上一大截了。但他仍觉得不够，竟还想再凝聚第三条魔尾！

    “给我…断！”

    攻破血罩防御的宁凡，终于还是赶上了第三条魔尾的成形，古魔破山击悍然打出，直轰水淹帝的三条魔尾。

    那已经凝实的两条魔尾，防御太过可怕，便是三千连击以后的古魔破山击，竟都伤不得魔尾半分；倒是尚未凝实的第三魔尾，未能承受住宁凡的攻击，被宁凡生生毁灭。

    吼——

    第三尾凝聚失败，水淹帝仰天而怒，发出凄厉的兽吼，整个暴走在这一刻，被宁凡掐断！

    末法时代罕有人知，古魔暴走的魔尾，一旦被人毁灭，短时间内是无法再生的。第三尾毁灭，意味着水淹帝这一次暴走，只能到此为止了，二尾便是他的极限。

    “此人被毁掉的魔尾，没有再生…”

    宁凡似有所觉，对古魔返祖术的了解似乎又多了一些。可惜，水淹帝没有给他细想的时间，第三尾的毁灭，彻底激怒了暴走状态的水淹帝。他兽目锁定宁凡，杀机万丈，口中精气凝聚成巨大光球，竟是朝着宁凡喷出魔闪攻击。

    魔闪！与劫闪、蛮闪极为相似，但又有原理上的细微不同。宁凡还是第一次见到有人这般使用古魔精气，他对于精气的理解，好似开启了一扇全新的大门，可眼下并不是领悟时机，他必须挡住水淹帝的攻击！

    宁凡试图用古魔破山击挡下这道魔闪，可这魔闪太过炽热，拳芒方一接触到魔闪，便被生生焚烬！

    宁凡想要闪避这道魔闪攻击，可无论他如何遁避，这魔闪竟似也能拐弯一般，一路紧随宁凡追击。

    如此一来，宁凡唯有硬碰硬来破掉这一击，体内劫血之力俱都发动，抬指打出了十倍劫闪，与那魔闪对轰在一处。

    轰！

    宁凡的十倍劫闪，根本挡不住水淹帝的魔闪，只支撑了十余息，便被魔闪彻底淹没。

    “上仙！！！”八寒佛想要施救，却还是慢了一步，只得眼睁睁看着宁凡被那毁天灭地的魔闪淹没，被魔闪生生烧成灰烬…

    宁凡被烧成了漫天木灰洒落。

    他被水淹帝杀害了…

    八寒佛内心悔恨无比，恨自己没能尽到护佛之责。如果他出手再快一些，或许就能护住宁凡。可，没有如果…

    一切都晚了…

    他冷冷注视着兽吼连连的水淹帝，张口一吐，吐出一颗金色佛珠，一把按碎。

    那金色佛珠，是他的戒律珠，守的，是杀戒！

    他是佛修，必须持戒，否则于佛法有害；但今日，他要破了杀戒！便是拼了这道分神毁灭，也要给陨落的宁凡一个交待！

    “那小子这么容易就死了？好像不太对…”木笼子里，真武老龟没有和八寒佛一样关心则乱，他被宁凡折腾的好惨，压根不信宁凡会这么容易就被干掉。

    当真武老龟的目光，落在漫天木灰之上，他忽得明白了什么，内心一片遗憾，遗憾的是宁凡果然没死；又在心中破声大骂，骂的当然是宁凡卑鄙无耻。

    那小贼哪里是被烧成了灰？

    分明是想用漫天木灰，算计水淹帝呐！

    连这只蠢龟都看穿了真相，八寒佛当然不可能看不穿，他只是关心则乱，很快他便察觉到这漫天木灰的不寻常。

    他察觉得到，水淹帝却察觉不到。

    暴走模式下，水淹帝固然实力大涨，可却彻底丧失了灵智，这也是古魔暴走的一大弊端，这世间，从来不存在完美无缺的神通。

    灵智全失的水淹帝，根本意识不到漫天木灰的可怕。

    那些木灰洒落在他的兽身之上，忽得摇身一变，变成了一棵棵树种！

    那些树种一经洒落，顿时生根发芽，根须朝着水淹帝的兽身疯狂刺入！

    转瞬之间，水淹帝周身上下便长满了生生不息的树藤，那些树藤强行吸收着水淹帝的水行力量，只十余个呼吸，水淹帝一身精气便被吸干！

    水淹帝被吸得失去了一身力气，那些树藤则从水淹帝身上获得了巨大力量，最终竟长成一棵连天之高的巨木，将水淹帝死死镇压在巨木之下！

    直到此时，宁凡才摇身一晃，现出身来。此刻宁凡的模样十分狼狈，衣袍都破了不少，身上更有很多地方，被魔闪烧成了焦糊。

    面对魔闪攻击，宁凡故技重施，在体表召唤出树妖躯壳，试图以树妖躯壳抵挡魔闪。饶是如此，仍是被魔闪一击重伤。

    二尾模式的水淹帝，便如此厉害吗！倘若让他召出三尾，四尾，或是更多…宁凡内心一片骇然，对水淹帝的古魔手段，是真的感到了一丝敬畏。

    敬畏的不是水淹帝本人，而是古魔返祖术的强大！倘若自己也苦修返祖术，将此术修到第二阶段，是否也能和水淹帝一样强大…

    “不，不对，水淹帝使用的，应该还不是完整的二阶段暴走，毕竟他的魔尾没有全部凝聚出来，便被我打断了…令我感到危险的，不是那些魔尾，而是那渗人笑声的主人…那笑声的主人似乎曾想完全接管水淹帝的身躯，但却被水淹帝本人所拒…倘若水淹帝没有拒绝此事，或许就不是灵智全失的模样了…若非灵智全失，他也不可能如此轻易被我制服…”

    说不清是什么情绪。

    明明战胜了水淹帝，可宁凡并不快乐，体内的古魔血脉似在不满，不满宁凡此刻行径。

    古魔好战，不能避战。尤其是当双方都是古魔的时候，更应该堂堂正正战胜对方，岂能算计？

    吼，吼，吼…

    被镇压在巨木下的水淹帝，似乎也不心服，发着有气无力的兽吼，怒视宁凡，龇牙咧嘴的撕咬，却哪里咬得到宁凡。

    “嘁嘻嘻嘻，你小子也是古魔？本帝还从未见过如你这般胆小卑鄙的古魔。居然以算计取胜，你根本不配为魔！倘若不是水淹老弟抵触于我，你的拙劣算计，如何能够奏效！倘若我成功从深渊爬出，你又岂是我一合之敌，可惜，可惜啊…本座最终也没有爬出深渊…”

    水淹帝体内，那渗人笑声又一次响起，充满着对于宁凡的不屑。

    宁凡没有理会那人的不屑，他只对此人身份感兴趣，面无表情问道，“你不是水淹，你是谁！”

    “嘁嘻嘻嘻，以你资质，早晚有一天会踏入返祖二阶段，到时候你自然会知道我是谁。在此之前，我会在深渊之下注视着你，等你来；可纵然你来了，我等魔灵也不会接受你，因为你，不配为魔！你此生都休想得到真正的暴走力量！”

    魔灵？

    宁凡眉头一皱，还想再问，可那渗人笑声的主人却不屑再理会宁凡，冷哼一声，不知去了哪里。

    宁凡最终也没有和那笑声的主人真正交手，也不知这是幸运还是不幸…那笑声的主人过于危险，倘若交手，多半是不幸吧…

    “我不配为魔么…可那又如何呢？”

    宁凡摇摇头，将古魔血脉中的不满情绪扫尽。他算计水淹帝的行为，或许配不上古魔之名，可若是重来一次，他还会这么做。明知那渗笑主人强到发指，还和他堂堂正正打，岂不是自寻死路？这些年来，他都是这样走过来的，倘若次次对敌都堂堂正正战斗，他早不知死了多少回。

    他的魔道，本就不是古魔一族的堂堂正正。

    他的魔道，是老魔传授的无所不用其极！

    并非古魔，而是黑魔！

    正是因为这个原因，古魔修为从来都只是他四系修为的一部分，并非主体，更非全部。

    心中些许不愉快全部消散，取而代之的，是大胜之后的愉悦。

    难道宁凡不该高兴吗？

    真武老龟关在木笼，水淹大帝镇于巨木，北海真君镇于蚁主道山。三个大敌全部干翻，堪称大捷，岂能不喜！

    宁凡本还以为这一战会艰难到使用三清雷符，却不料，木之神格会在此地大显神威，碾压掉在场所有水修。最终他连雷符都没用，便扫平了来犯之敌，堪称意外之喜。

    “宁某行事，恩怨分明，尔等惹我在先，就莫怪宁某心狠手辣了！”

    在北海真君怨恨的目光中，宁凡首先朝北海真君镇压之处走了过去。

    …

    一个时辰后。

    北天四大凶海交汇之处。

    原本闭目假寐的北海真君本尊骤然睁开睡眼，喷出一口血箭。

    “主人，发生了什么事！你怎会突然吐血！”守在一旁的仙石大吃一惊。

    “可恨！可恨！竖子可恨！我这分神如此难杀，他竟有秘宝，能将我这分神活活炼死，生生吃下！我与此子，不死不休！！！”

    北海真君根本不和仙石解释发生了何事，他已被愤怒淹没，他恨不得立刻杀至宁凡所在之地，将宁凡千刀万剐！方要成行，北海真君却又犹豫了，恢复了一丝理智，没有轻举妄动。

    见识过宁凡的逆天木行手段以后，他已经完全没有把握独自对付宁凡了。他的本尊固然比分神厉害，可他焉知宁凡此战是否出了全力？

    他已经因为大意失了分神，损了封号，丢了第五雨龙，不能大意第二次！

    必须准备完全，必须准备完全再杀宁凡！

    至少也得邀上三五好友，以策万全！

    念及于此，北海真君也不凝聚第六龙了，而是骤然起身，似要离开水宗远行。

    “主人你要去哪里！你还带着伤啊！”仙石又是一惊。

    “无妨！到了长春岛，自有长桑老头给我治疗，快过我自行疗伤千百倍！”北海真君冷哼一声，架起长虹飞离四大凶海，却是去访友去了。

    望着北海真君的背影，仙石后知后觉地发现，北海真君体内竟少了一条雨龙，就连封号之力都凭平时弱了不少。

    他更加吃惊了！敌人究竟是谁，竟能从主人手上灭掉一龙！难道是哪个二阶老怪不成？

    …

    古魔渊，第四魔山。

    水淹大帝本还在期待分神带回好消息，却忽得感应到了什么，勃然大怒。

    他的分神竟然被灭了！

    由于分神开启了暴走模式，灵智损失太多，竟没能传回多少有用的情报，使得水淹本尊压根不知道，分神那边出了什么事，是如何被灭掉的！

    他只知一点！

    随着分神被灭，他的水掌位竟有了不少损伤、削弱！这种情况，从前从未发生过！

    “可恶！可恶啊！分神被灭也就算了，为何我的掌位之力会损失这么多！难道有人以逆天手段吞了我分神的掌位之力？开什么玩笑！是谁！是谁干的！我要将他碎尸万段！啊啊啊啊！”

    可怜的水淹大帝，连作案之人是谁都搞不清楚，白白失了一道分神，后悔莫及…

    …

    掌位天图内部。

    宁凡当着真武老龟的面，以炼神鼎炼死了北海分神、水淹分神，惊得巨龟说不出话。

    那可是二阶准圣等级的分神啊，比仙帝元神更难杀无数倍，但在这小贼手上，竟连一个时辰都活不下去！这、这怎么可能！这是什么妖鼎，怎得如此厉害！

    “听说你的真灵很多？不知道你那些真灵，能助我炼出多少丹药。真是期待…”

    宁凡从炼神鼎中取出一颗万灵血，吞服入腹，而后似笑非笑看着木笼中的巨龟。

    巨龟倒吸一口冷气，他自问见过的魔头不少，但似宁凡这般，直接拿准圣分神炼丹的，还是头一回遇到！简直太冷血、太残忍了！这厮就不怕魔性太重，修行之时走火入魔吗！

    一想到自己的真灵也会被宁凡炼丹服食，巨龟就一阵胆寒，龟族生性就胆小，这是天性，没有办法。

    于是，前一刻还傲气无比的巨龟，一下子就怂了。

    “那个，那个，俺不好吃，可不可以放俺一马…”不怂不行啊，分神这次出来，带了太多的真灵同行，死一个分神也就罢了，若是同行的真灵死完，他的本尊不知要多少年才能重新修回这些真灵，损失太大。

    “放你一马？凭什么？”宁凡冷笑道。

    宁凡的口气听起来很冷，但巨龟还是从宁凡的话语里，听到了一丝谈判的机会，顿时大喜，“俺可以付出代价！只要不毁尽俺的分神真灵，俺什么条件都可以答应你！”

    “真的？什么条件都可以答应？即便我索要你分神的封号之力吞噬，你也不悔么？”

    “嘿嘿，俺都是你的阶下囚了，纵然不从，一样要被你吞掉封号之力，又有什么区别。明人不说暗话，你只说如何才肯放俺一马，只要你的强求不超出俺的底线，俺肯定全力配合。”巨龟闻言大感肉疼，但还是赔笑道。谁说这只乌龟傻？大难临头，他可一点也不傻，完全分得清形势！平时的傻气都是装出来的，用以迷惑敌人而已，傻子能修到二阶准圣境界，开玩笑！

    “既如此，那我便有话直说了。你的封号之力，我是一定要吞的，毕竟此物与我雨掌位同源，可提升我的掌位之力；你的龟蛇双剑我很感兴趣，此物，归我；你的气血我同样很感兴趣，不知道你是如何修出这等气血的，可否告知；还有你吞食掌位天图一事，我同样很感兴趣，你不介意好好和我分享一下你吞噬天图的经历吧…”

    宁凡笑了。

    巨龟哭了。

    看来不付出相当代价，是休想从这天图世界全身而退了，哎，早知如此，他就不该来淌浑水，悔之晚矣！

    “你不愿意？既如此，我也不和你废话了，还是将你炼丹好了…”宁凡作势就要对巨龟动手。

    巨龟大急，连声道，“道友且慢，且慢啊！我同意，我全部同意，你想知道什么，我全部告诉你！”

    闻言，宁凡满意地点点头，他就喜欢识时务的人。

    倘若不是对巨龟身上的一些秘密感兴趣，宁凡才懒得和巨龟废话，直接就对巨龟下死手了。

    一旁的八寒佛，眼见宁凡种种魔道行径，只得无奈呼了一声佛号。

    他好像看走眼了？

    真正的佛祖，应该不会行事如此狠辣吧。他还以为宁凡会先收服众人分神，再晓之以理、动之以情，以无边佛法感化众人；却不料，宁凡直接辣手灭掉了水淹、北海分神，更以魔道行径威胁巨龟…

    倘若不是确信宁凡持有逆海剑，八寒佛说不得要怀疑宁凡是一个真的魔头了…

    “这位混鲲上仙的脾气，似乎有点…暴躁？倒是和我很像，呵呵，呵呵呵呵…”八寒佛勉强替宁凡找了一个说辞，尴尬笑了笑。

    转而想起自己之前也险些为了宁凡破杀戒，和宁凡的魔头作风没什么区别，又觉得惭愧无比，一时心情五味杂陈，要多复杂有多复杂…

    阿弥陀佛...罪过，罪过...