    “好，那我们准备去体育馆上课吧。”

    得到学生们的同意后，苏云露出一抹笑容。

    只不过在孙史浩眼中，这抹笑容有些不怀好意！

    经历风无痕一事后，他似乎有些了解苏云的性格了。

    在学生眼里，可能是他们占了大便宜。

    但在孙史浩眼里，却是苏云在暗中使坏！

    纵使学生们数量再多，他们能比得上六觉的风无痕吗？

    肯定不行！

    另一边，赵丽也无奈地捂住了自己的脸！

    糟了，没把真相说出来！

    现在大家都同意了，再说出来会不会有点打击士气啊？

    想了想，赵丽索性不说了。

    唉，让大家接受一下社会的毒打，也不是一件坏事呀。

    起码告诉他们一个道理。

    记得每天都看看报纸……

    学生们开始跃跃欲试，就连楚星痕也是如此。

    大家相约着往体育馆走去。

    不一会儿，整座教室就只剩下苏云与孙史浩两人。

    “你小子，真是蔫坏蔫坏的。”

    没有说破，孙史浩爽朗一笑。

    他之前还担心苏云会不会被学生们欺负呢。

    现在看来，是自己多虑了。

    他不欺负人家就好了！

    “你在说什么啊？我都听不懂。”

    苏云摆出一副无辜表情。

    刚想走出教室门，下一秒又折回来了。

    “对了孙大哥，你知道体育馆往哪里走吗？”

    “这学校也太大了……”

    孙史浩愣了一下，随后捧腹大笑：

    “你这……哎，行了行了，我带你过去吧……”

    “谁让队长去给另外一个班上课了……”

    无奈之下，孙史浩只好领着苏云往体育馆走去。

    由于是校内，为了安全起见，学校方面有规定，所有人都不能在校道上随意使用天赋。

    除了授课以外，几乎很少看到大家在校内使用天赋的。

    所以孙史浩苏云两人，只能和学生们一起，搭校内观光车前往体育馆。

    体育馆位于学校的西边，占地非常大，足有五个足球场那么大！

    纵使把全部班级拉过来上课，都可以悉数容得下。

    体育馆平时的功能，基本都是让学生们上格斗课的。

    或者举行什么校内比赛，作场地使用。

    苏云下完楼后，看到还有一辆校内观光车停留在楼前。

    上面坐着三个人，两名女生，一名男生。

    “我跟你说吼，真的是这样的，那报纸上就是这么写的，不信等回宿舍我拿给你看。”

    “行行，我信好吧，又没说我不信……”

    “哎呦我去，老师要来这辆车上坐。”

    孙史浩两人刚接近，就听到两个女生，似乎在倾诉着什么。

    只是他们刚靠近，女生就不再发话了。

    “老师好。”

    “老师们好。”

    苏云礼貌回应。

    “你们好。”

    孙史浩率先坐在第一排，随后拍了拍旁边的座位，朗声说道：

    “来，苏老师，坐这里吧。”

    没有想太多，苏云也坐在了前面第一排。

    由于还不是很熟悉新老师，三位学生都不好冒冒然搭话。

    场面一度有些尴尬。

    就在车子行驶五分钟后，苏云方才象征性地回过头来。

    “我后面的女同学，你叫什么名字呀？我感觉自己好像在哪里碰见过你。”

    楚星痕坐在苏云的正后面，心里本就有些紧张，听到苏云问自己话，当场愣在原地，不知如何回答！

    可不就是在哪里“碰”见过！

    感觉自己的脑袋还有些隐隐作痛，楚星痕在心中懊恼着。

    早知道你是老师，我就停下来跟你道个歉了，顺便给你指下路。

    这可怎么办啊，老师会不会举报我在校内使用天赋？

    本来女孩就有些羞愧难当，加之做贼心虚，洁白的额头沁出了汗珠。

    唯有旁边的赵丽，听到苏云的发问后，心里感到有些奇怪。

    但一时半会儿又不知哪里奇怪。

    看着自己的闺蜜似乎愣住了，赵丽赶紧悄悄扯了扯她的衣角。

    干嘛呢，老师问你话呢，随便说点什么啊。

    “哈哈……哈哈，好巧哦，这都能又遇到老师你……哈哈……”

    突然醒悟过来的楚星痕，着急之下，只来得及说出这么一句。

    尴尬，疑惑，诧异……

    赵丽表情都僵住了，仿佛来到了尴尬现场！

    好家伙儿，你还真就随便说！

    你这话跟老师的问题，有什么关联吗？

    苏云把两人的表情收入眼底，嘴角委婉一笑，倒也没有刁难楚星痕。

    他对女孩轻声说道：

    “我叫苏云，你叫什么名字呢？”

    或许是没想到苏云性格会这么好，楚星痕听着老师温柔的话语，心里倏尔泛起一丝涟漪。

    下意识的，她也不是太紧张了，就顺着苏云的话语接了下去。

    “我叫楚星痕。”

    “原来是楚同学啊，很高兴能够认识你。”

    苏云和曦地笑了笑，便把头转了过去，不再逗这个紧张的女孩了。

    还好，校内观光车也刚好到达了体育馆。

    赵丽尴尬地把楚星痕拖下车，两人迈着小碎步，一路奔向体育馆。

    唯独楚星痕一边跑，还一边回过头来，望着阳光里的苏云，俏眸里全是他的身影。

    这个老师好独特哦……

    而此时的另一边，体育馆内。

    随着七班的同学陆续到场，场内的另一边，也有几个其他班的同学发现了。

    “喂，你们也要来上格斗课吗？”

    “对啊，你们六班也上啊？好巧哦。”

    六班的同学，遥遥对着七班的男生挥手。

    随后一路小跑过来。

    “听说你们班的班主任是个大帅哥？真好啊，我们班的班主任是个糟老头子，而且还一直吐槽你们班的班主任，说他什么是靠关系才进来的，可难听了……”

    “唉，别提这个了……”

    那六班的同学愣住了，道：

    “咋了，看你们一脸无语的样子，是情报出错了吗？其实那老师一点都不帅？”

    “唉，帅是很帅，年轻也是很年轻……”

    “那不就得了！没说错啊！”

    七班的人无奈地摊摊手，“你先听我说完。”

    “你说那些老师都有，但是他就是太年轻了，而且……还是个瞎子……”

    闻言，六班的同学也像他们那样呆若木鸡。

    “阿这……”

    “不说了，待会我们还要对打一场呢！”

    “哈？谁跟谁对打啊？”

    “还能是谁？我们全班和新来的班主任呗。”

    “哈？！”

