    【0岁，你出生在西海长桥之国，由于父母的奴隶身份，你从小被剥夺了生育的能力。】

    【5岁，在一次奴隶暴动中，你被子弹流弹击中胸口，险些死亡。】

    【7岁，正在修建的大桥意外发生坍塌，幸好你有所察觉，哭闹拖住父母，让他们幸免于难。】

    【9岁，你意外发现了一张藏宝图，意识到宝藏就在附近的你，央求父亲带你出海寻找。】

    【10岁，多次出海的你们在附近的海里发现了宝藏，但是你总有一种不祥的预感。】

    【12岁，监工发现了你们的秘密，你的父母被失踪了，还是小孩的你被卖给了奴隶贩子。】

    【13岁，你被卖给了一个神秘研究所，成为研究材料。】

    【14岁，继续当研究材料。】

    【15岁，继续当研究材料。】

    【16岁，继续当研究材料。】

    【17岁，你居然还活着，他们的研究兴趣更浓烈了。】

    【18岁，你成了珍惜的研究材料，三个顶级科学家为了你的归属大打出手，你获得了有限的自由，这一天，你从刚来的材料口中得知了金狮子越狱成功的消息，这让你大受鼓舞。】

    ......

    “海底大监狱的神话破灭了，金狮子成功越狱！”

    “我们也有希望了，铜墙铁壁的大监狱都能被攻破，这里只是一个研究所而已啊。”

    “你在吃什么狗屎，那可是金狮子啊，你是谁呀？！”

    “这里呆着也挺好的呀？那些实验也不是很痛苦啊？为什么要逃跑呢？其他奴隶主也好不到哪去。”

    “好死不如赖活着，你能找出一个在这呆着超过3年的人吗？肖恩他不算。”

    “凭什么不算，肖恩不是人啊！”

    “他是牲口！！！”

    肖恩静静的蜷缩在属于自己的小牢房里，闭目养神，悄悄的收集周围的信息。

    被关押的奴隶们激烈的争论着，听他们中气十足的声音，身体上还算健康，食物方面应该也是充足供应。

    肖恩默默回想刚刚被塞进他大脑的记忆，昏暗的灯光和洁白的衣服构成了众多诡异的画面，单调而又乏味。

    从来到这个秘密实验室，肖恩他们这些奴隶每天的工作就是配合服用一些药物，然后抽血。

    简单而又乏味。

    在这里的五年时间里，肖恩无数次看到有奴隶被提走，他们中有些回来了，有些消失了，一批批陌生的面孔变熟悉，又迅速被替换掉，只有肖恩本人一直坚挺着。

    去年的时候，打破了研究室吃药时间记录的肖恩迎来了属于自己一个人的新房间，每天的打卡任务除了吃药、抽血外，又曾加了一项输液。

    咔嚓一声，肖恩的狱门被打开。

    “27149，出来。”

    正思索着，肖恩听到广播声响起，没等他反应过来，身体已经下意识的站直，等回过神来，肖恩已经站在了外面甬道里。

    “终于轮到我的时间了，27149，跟我来。”

    一团粉色的雾气伴随着浓烈的瓦斯味道向肖恩飘过来，离近了才发现雾气中若隐若现的男人，穿着一个白色夹克，从腰部开始，下面全部变化成粉雾。

    自然系吗？

    肖恩边想边跟着他向注射室走过去，穿过一道隔绝声音的大门后，宽阔的实验室里穿来各种凄厉的喊叫声，好像刚刚穿过的是地狱的大门。

    “赶快腾出来一个床位，我一会要用。”

    “是，凯撒大人！”

    两个助手把其中一个床位上哀嚎的奴隶双手架起来，不顾对方屎尿横流的惊慌，一把薅起来扔在旁边的墙角。

    “27149，我今天特意选取了一只古代种的血统因子，快让我看看这段在你身上的表达效果怎么样。”凯撒兴奋的大叫，活脱脱一个疯狂科学家的样子。

    肖恩平静的躺在黑色海楼石制作的特质椅子上，咔嚓几声脆响，被牢牢地帮助手脚。

    “你今天好像一点都不害怕。”凯撒准备着今天的输液装置。

    “相比较好奇，我更关心你们的目的是什么。”肖恩平静的回答，这一世的记忆他已经梳理完毕，但是近几年不停的试验还是一片迷雾，到现在还是完全不知道实验目的是什么。

    “你终于开窍了，要知道，你和那些消耗品是不一样的，如果你愿意全力配合，我们一定会开发出震惊世人的超强生物武器！”

    凯撒俯视着肖恩，他的眼睛里充满了鉴定和自信。

    “能不能详细说说？”

    肖恩巧妙地接上话，他现在需要全力了解所处的地方、实验目的、危险性，从而有效的做出最有利于自己的选择。

    “这是一项伟大的研究，如果成功的话，大海上的一切争端都将会被平息。”

    交谈间，凯撒拿来一个密封的试管，里面装着半管晶莹剔透的蔚蓝色粘稠液体。

    “恶魔果实的力量非常强大，不过数量实在是太过于稀少而且出现规律很难预测，不过现在，本大爷终于发现了可以完美复制恶魔果实能力的基础——就是这个，血统因子。”

    一边说着，凯撒摇晃着试管里的液体，沉醉其中。

    “我们这些年一直在实验将成熟的血统因子复制后与人类或者物体相结合，可惜结果都不是很理想，不是表达形式存在缺陷造成恶魔果实能力的弱化，就是吃下果实的物品智商受限，只能听从主人的简单指令。”

    凯撒把试管推进注射器，缓慢的扎入肖恩的胸口。

    “简单给你科普一下，复制的血统因子对比原版需要更多的基因生命去承载，但是普通人拥有的那点基因数量只能承受一部分复制的血统因子，这就出现了表达缺陷。”

    “对于怎么解决这个问题，跟那两个高傲的白痴不同，我已经有了初步的思路，既然普通人的身体不能完全承受，那么就找一类比普通人类更加强力的物种好了。”

    肖恩插画说：“比如巨人族？”

    “没错！但不全对，我们经过研究，巨人族在服用恶魔果实后，很难出现能力表达，我们一开始以为是不同物种对恶魔果实的排斥反应，但是后来经过细致的测试，发现巨人族服用果实后，也是会有能力反应的，只是太过于微弱所以无法明显表达罢了。”

    凯撒把试管里的液体完全推入肖恩的身体里，拔出针头观测他的反应。

    “所以我选择了人类巨大化的路线，在普通人的身体基础上，催生出如同巨人一般的生命力，而又不至于因为本身生命基因的扩大化无法全面表达恶魔果实能力。”

    肖恩此时已经有些听不太清凯撒的声音了，不知道是不是接管了身体的缘故，被注入他身体的血统因子不同于以往的实验，全面扩散后爆发出了惊人的力量，让他浑身的肌肉不断撕裂，又在高达11点的生命催化下不断修复重生。

    【检测到特殊机缘，开启…】

