    手术室外，宋诗雨不停地来回踱步。

    她始终提着一口气，心不安地砰砰跳动。

    俏脸上尽是对寒雪儿的担忧。

    不知道她怎么样了？能不能挺过这一关？

    更想知道寒雪儿到底发生了什么？怎么把自己弄得一身都是血？

    整整两个多小时后，医生才从手术室里走了出来。

    “医生，雪儿她怎么样了？”宋诗雨连忙迎了上去，着急地问道。

    “你是她的家属？”医生打量着她，正色询问。

    “不是，我们是朋友，她到底怎么样了？”宋诗雨摇了摇头，追问道。

    “你的这位朋友啊……”医生说到这里也是一叹：“怎么就这么不知道爱惜自己？上个月刚流过产这么短的时间竟然又怀孕了，怀孕就算了，她还在孕期进行剧烈行为，导致恶性流产！”

    “什么？雪儿怀孕了……又流产了？”宋诗雨大脑嗡的一声，一下子一片空白，简直不敢相信自己听到的。

    寒雪儿竟然连续怀孕，又流产？

    孩子是谁的？她怎么会这么不小心？

    “那孩子……”宋诗雨身体僵滞，心惊地问道。

    “孩子自然是保不住了，我刚才给她做了清宫手术！”医生严肃地说道。

    宋诗雨愣了一下，刚想再问些什么，这时候一个护士急匆匆地从手术室里跑了出来。

    “主任，不好了，病人突然大出血……”

    医生闻言连忙重新戴上口罩，冲回到手术室里。

    手术室的大门再次关上，红色的警示灯亮了起来。

    宋诗雨秀眉蹙起，心里面更加的担忧。

    寒雪儿怎么会连续怀孕，又流产大出血？

    她到底都经历了什么？

    过了一会，又有几个护士手持着几袋血浆，飞速地奔进了手术室里。

    宋诗雨心里有些没底，手心里全是冷汗。

    之后的等待更是度日如年，格外难熬。

    宋诗雨的心脏如同被一只手狠狠的掐住，让她几乎喘不过气来！

    时间一分一秒的过去，又过了一个小时之后，手术室的门打开了。

    宋诗雨刚要迎上前去，一个小护士着急地奔了过来：“你是不是病人家属？病人大出血止不住了，现在已经进入了休克状态，必须马上摘除子宫，需要你在同意书上签字。”

    “……”宋诗雨整个一下子像被雷劈惊在那里，半响都没有回过神来。

    她有没有听错？

    寒雪儿竟然要摘除子宫，这么严重？

    “你听到没有？你是她的家属的话，就马上签字！”护士见她愣住了，连忙催促她。

    “就没有别的办法了吗？一定要摘除子宫吗？”宋诗雨表情沉重，眼眶又是一阵的酸痛。

    同样身为女人，她自然明白子宫对一个女人的重要性。

    寒雪儿还没有结婚呢，也没有生过孩子，就这样没了子宫，她还这么年轻，以后要怎么办呢？

    “能用的办法医生都用过了，现在手术摘除子宫也是万不得已的保命错失，你要不想她有事就赶紧签字，别再耽误时间了。”护士急匆匆地劝道。

    宋诗雨抬起手，几乎是颤抖着签下了自己的名字。

    手术继续。

    又过了大约两个小时后，才终于结束。

    庆幸的是，手术还算顺利，寒雪儿捡回了一条命，已经没有性命之忧了。

    不幸的是，寒雪儿的子宫没了，以后永远的失去了做母亲的资格。

    宋诗雨在病房里陪了她一夜。

    这一夜寒潮袭来，整个城市都降了好几摄氏度。

    尽管病房里开着暖空调，宋诗雨还是觉得冷。

    她一夜没合眼，目光紧紧地凝望着病床上的寒雪儿。

    摘除子宫是一个大手术，麻药还没过去，再加上失血过多，寒雪儿的脸色看起来十分苍白。

    宋诗雨一直守着她到天亮。

    本想等她醒来的，谁知她自己刚一站起身子，脑袋一阵眩晕，差点站立不稳。

    熬了一夜，又冷又困，宋诗雨的身子有些吃不消了。

    只好雇了个看护，先替她守着，宋诗雨回去补眠，顺带炖一碗鸡汤带过来，好好给寒雪儿补补身子。

    回去的路上，她接到了霍宇霆打来的电话。

    “喂！”她有些疲倦地问。

    “你昨晚一整晚没有回别墅？”霍宇霆眸色深邃，低沉地嗓音问道。

    “嗯。”宋诗雨有气无力地应声。

    心中却奇怪着，她昨晚没有回别墅，霍宇霆怎么知道的？

    他不是在外地出差吗？

    “你去了哪里？”霍宇霆抿着薄唇，继续追问道。

    “医院。”宋诗雨回答。

    霍宇霆深邃如海的眼眸颤了一下：“你怎么了？哪里不舒服？”

    “不是我！”宋诗雨连忙摇头，表情黯淡：“是我的一个朋友，她在医院做手术，我陪了她一夜。”

    “朋友？什么朋友？顾心瑶？”霍宇霆眼里掠过一丝惊疑。

    “不，是寒雪儿。”宋诗雨没打算隐瞒他，她知道霍宇霆只要有心就能查得出来。

    再说昨晚寒雪儿在罗兰楼血染当场，许多人都见到了，想瞒也瞒不住了。

    “又是她？！”霍宇霆眉宇间瞬间变得异常幽深，俊脸复杂凝重。

    “怎么了？”宋诗雨疑惑地眨眼。

    “你最好离她远一点。”霍宇霆眸子里暗沉起伏，沉声警告道。

    “为什么？”宋诗雨心下一怔，本能地不情愿。

    霍宇霆目光深不见底：“现在在电话里说不清楚，总之你记得我的话，以后离那个寒雪儿远一点，不要再多管她的闲事，能少接触她尽量少接触。”

    宋诗雨完全不能赞同：“寒雪儿是我的朋友，她在这座城市里又没有别的亲人，她现在出了这么大的事，我怎么能不管？你知不知道她昨晚伤的有多重，她才经历了一场大手术，现在子宫都摘掉了！霍宇霆，你这个人怎么这么没有同情心？”

    霍宇霆眸色缓缓凝聚起来，冷冽犀利：“我这个人确实没有什么同情心，我只担忧我在乎的人，与我无关的人的死活，我为什么要关心？你知不知道那个寒雪儿她……”

    他的话还没有说完，只听“砰”地一声巨响。

    宋诗雨这边已经发生车祸了。

