    第387章她是尼姑的身子

    露出一小段洁白的颈脖，美眸微眯，像只慵懒的小猫咪，满脸享受模样。

    夜千寒看着她那一片雪白的肌肤，喉结微滚了滚，定了定心神，一本正经问,“需要帮你洗澡吗？”

    林苏苏正享受着，一时间没领会到他话里的意思，懒洋洋的“嗯”了一声。

    男人俊脸微凑了过来，嗓音低哑，“真的需要？”

    他的气息喷在她的颈脖间，她一个激愣睁开了美眸，“什么？”

    夜千寒看着她的眼睛,低哑道，“你说让我帮你洗澡。”

    林苏苏：“……”

    一下子揪住了自己的领口，忙不迭道，“我不是，我没有，别乱说！”

    夜千寒就知道她会耍赖，拧干了她的长发，低低道，“那你自己去洗，衣裳都湿了。”

    说着，视线扫过了她的心口。

    林苏苏垂眸，果见自己衣裳弄湿了，里头窥得一清二楚。

    立即抬手，一把将男人推了出去，“快出去，我自己洗。”

    “哐——”的一声，把木门关上了。

    夜千寒：“……”

    这死丫头,看一眼怎么了，又不会少一块肉！

    林苏苏在里头捣腾了半天才出来,夜千寒在外头耐心的等她,等她洗完了，他才进去洗。

    想到自己也要洗头，问她愿不愿意帮他洗。

    林苏苏假装没听到，一溜跑了。

    洗头事小，就怕洗着洗着，玩出了火花。

    毕竟，她是尼姑的身子，吃不得肉。

    夜千寒看她溜得比兔子还快，气得牙痒痒。

    忘恩负义的小家伙！

    林苏苏出到外头，坐在天井里晒月光，顺便晾干头发。

    今晚天色很好，繁星点点，林苏苏斜躺在椅子上，看着头顶的星星，只觉心底一片宁静悠远。

    自从来到这个世界，生活一直都是闹哄哄，热腾腾的,身边从来没有断过人。

    此刻,他们两人被困在这里，连收留他们的老爷爷老奶奶都不在，寂静得连外头的蛙儿鸟儿声都听得一清二楚。

    仿若摒弃掉了一切，心情竟然出奇的好。

    林苏苏看着星星，不自觉的哼起了调子。

    “……晚星就像你的眼睛鲨人又放火，你什么都没有说，野风惊扰我。

    三千里，偶然见过你。花园里，有裙翩舞起。灯光底，抖落了晨曦，在1980的漠河舞厅……”

    夜千寒走了出来，静静的坐在她的身后，拿起一条手巾帮她绞头发。

    不知道这丫头去哪里学的这些奇奇怪怪的曲子，不过，只要她不扯开喉咙吼叫那什么浮夸，哼这种安静的曲子还是很好听的。

    比宫廷乐姬唱得还好听。

    林苏苏哼着哼着，忽然问，“皇上，如果让你和我一辈子在这里过这种男耕女织的生活，你愿意吗？”

    夜千寒手一顿，低低道，“你要是想要耕地织布，我可以在后宫给你劈一块地出来，随便你种。”

    林苏苏撅了撅嘴，没情调的男人！

    这种时候不是该说一些风雨相依，生死相随的屁话哄女人开心么！

    夜千寒揉了一把她的脑袋道，“不可能的事情，不要幻想。”

    (本章完)

