    台下众人更是将眼睛瞪大，眨都不眨一下地盯着台上——倒不是他们有什么期待。

    在这之前，临安谢家的谢大公子也被测出了是九品灵根，再加上渝州沈家的沈大姑娘，已经出了两个九品灵根了，大概率不会再出现第三个九品灵根。

    九品灵根，还没平常到一抓一把的地步。

    而且就算发生小概率状况，再测出一个九品灵根的天才，也绝不可能发生在沈柒柒身上。

    渝州沈家的二姑娘，怎么看都跟天才扯不上关系，生来就注定是平庸一生的命……哦不对，马上就要不平庸了。

    毕竟，能死在无极宗的剑下，又是今天这种场合，再想悄无声息是不可能的了。

    无极宗的那几个长老也神情严肃地盯着那块测灵石。

    如果真能收到一个火灵根的弟子，那这次的山门，倒也不算白开。

    毕竟，无极宗从开宗立派到现在，还没有出过一个火灵根的弟子。

    金灵根和水灵根的弟子倒是收了几个，眼下也都已是各峰头的长老，或者是即将登上长老之位。

    所以，面对即将可能出现的第一个火灵根弟子，一众长老期盼又紧张，神情就未必严肃了些。

    而他们这种严肃的神情落在临安谢氏的族人眼中，就成了生气，愤怒……

    谢家所有人的心都堵在了嗓子眼，齐齐陷入祈祷模式。

    哪怕他们平日里再讨厌沈柒柒，此时也都不约而同地摒弃前嫌放下芥蒂，恨不能摆上香案为沈柒柒祈福，都暗暗祈祷她可千万别再把这块测灵石也给弄坏掉。

    那妖女自己被打成邪魔外道不要紧，可千万不能连累他们家的大公子！

    而此时，他们家的大公子却是一脸淡定。

    谢北冥虽然还不清楚先前那块测灵石为何会坏掉。

    但这个时候的柒柒尚未入魔，灵根清白，绝非邪魔。

    至于测灵石为何会坏，第二块测灵石会不会也给弄坏掉……没关系，一块是赔，两块也是赔，大不了他再多赔一块。

    沧浪海里那里有条灵脉，那里有的是测灵石。

    所以，谢大公子眼下特别淡定，抱着自己的诛邪剑，眼神里透着连他自己都没意识到的温柔，静静地看着测灵台上的少女。

    台上的少女此时却不淡定。

    为啥？

    兴奋呀！

    她真的特别特别期待等下沈宁儿气得五官扭曲的样子！

    无极宗是真正意义上的仙门，收进门的弟子也都是往仙途一道上培养，而修仙之人讲的又是心术纯正，如果沈宁儿被仇恨气到五官扭曲，应该算是心术不纯了吧？

    最好能趁着这个机会把沈宁儿踢出无极宗去，省得这朵白莲花以后有事没事蹦跶出来恶心她一把。

    这么想着，沈柒柒微微侧目，斜了沈宁儿一眼，见后者脸上难以自控的期待和兴奋，她心中冷笑，抬手拍在测灵石上。

    所有人再次齐齐瞪大眼睛。

    一息过去了。

    两息过去了。

    ……测灵石始终毫无反应。

    既没有冒出滋滋的冒白烟，也没有变得五彩斑斓。

    如果说非要说有什么变化……好像测灵石动了一下？

    是动了一下吧？

    众人心中正不确定着，就见那块通体透着莹润光泽的测灵石，忽然又动了一下。

    这次弧度很大，直接往上弹起，要不是沈柒柒早有准备一巴掌拍下去，差点就要被它顶开了。

    挨了一巴掌的测灵石终于老实了，开始冒出滋滋的白烟。

    沈宁儿精神一振，直勾勾地盯着那块测灵石，眼睛几乎都要冒出光来。

    可还没等她兴奋太久，下一瞬忽又愣住。

    就见那块测灵石在冒了几缕白烟后，其内忽然蓦地燃起一团火焰来，整块测灵石也赤红一片，乍一看去，就仿若一团火球！

    怎……怎么回事？

    为什么会有火焰？

    就算没测出代表邪魔之气的黑色，也应该是其他颜色呀，怎么会是火焰呢……等等！火焰！

    火灵根的表现可不就是火焰么！

    难道说那小贱人是……不可能不可能！

    沈宁儿连忙将脑子里蹿出来的那个念头拍死，仿佛她拍得够快就能改变事实似的。

    可惜旁人却不像她这样，尤其是谢家的人，提心吊胆地为沈柒柒祈祷大半天，此时一见测灵石内燃起了火团，顿时兴奋地大叫道：“火灵根！是火灵根！！！”

    那样子，竟比他们家大公子被测出是九品灵根时还要兴奋。

    满场安静下来。

    接着“轰”的一下炸开了锅——

    “这就是火灵根？？”

    “火灵根在测灵石上的反应确实是团火焰，可是……可是怎么会是她呀！”

    “对呀，怎么会是她呀！一个到现在还是灵者一阶的废材，居然会是火灵根……这怎么可能！一定是弄错了！”

    昨天晚上沈柒柒一剑斩杀血傀的事情还没传开，因此，大家对她的印象还都停留在灵者一阶的废材上。

    这样一个废材，居然摇身一变成了百年难出一个的火灵根……别说沈宁儿接受不了，很多人都接受不了，都齐齐把目光对准无极宗的那几个长老，等一句“错了”。

    而一向走端正威严风的无极宗众长老，此时全都激动不已，一个个眼神发亮地看着沈柒柒。

    火灵根呐！

    可怜他们无极宗开宗立派上千年，终于收到了一个火灵根的弟子！

    这次山门开得值！

    太值了！

    紫灵仙尊最先反应过来，挤开其他几个长老冲上前去，一手拉着沈宁儿，一手拉着沈柒柒，激动道：“你们姐妹二人，一个是万里挑一的九品灵根，一个是百年难出一个的火灵根，为师能收你们姐妹二人为徒，此生足矣！”

    俨然已开始以沈柒柒师父的身份自居。

    其他几个慢了一拍的长老反应过来，登时就不乐意了。

    “紫灵，你别太过分啊，收一个九品灵根的徒弟已经够了，这个火灵根的徒弟，你休想再抢过去！”

    “没错，大家都是过来收徒的，凭什么好苗子都要给你啊。”

    被一众长老合力讨伐，紫灵仙尊一点儿都不带露怯的，下巴一抬，得意地说道：“因为我是你们最疼爱的小师妹呀！”

    “……”

    一众长老哑然。

    须臾，一个满头银丝的长老放软了声音，商量道：“紫灵啊，你看，你确实是我们最疼爱的小师妹，可我们也是你最敬爱的师兄啊，要不这样吧，这两个弟子，你挑一个走，然后把剩下的那一个给我们。”

    “对对对，小师妹，师兄们疼你，你也得为师兄们考虑不是？这爱么，它是相互的懂不！就依大师兄所言，你先挑，你挑完了我们再挑！”

    “啊？就只让我能挑一个呀。”

    紫灵仙尊不高兴地嘟起嘴，然后蹙起眉头，目光在沈柒柒和沈宁儿两人身上转来转去，艰难地做着抉择。

