    杨飞笑了笑道：“是啊！这也是我们所追求的，我们就是要建立自己的球队文化，稳定的阵容。”

    温俭说道：“小飞，我有的时候真的很佩服你，你能一心两用，正常人能做好一个就已经是很出色了，可是你不仅是球探还是侦探，并且两个都做得很出色，这简直让人不可思议。”

    杨飞说道：“你可别抬举我了，我当时去做球探就是凭借自己的喜好，我看到球员资料的时候，我就有一种感觉，这个球员适不适合我们球队，而做侦探说实话，当时我是被逼的。不过现在看来也还不错，至少这两个工作都是我的最爱，能做一份自己喜欢的工作是多么幸福的一件事，更何况我的幸福是双倍的。这简直就是上天对我的眷顾，虽然他让我的球员之路关闭了，但是他为我打开了更广阔的空间。我很感谢他。”

    温俭听着杨飞的话，微笑着说道：“小飞，你知道我小时候的梦想是什么吗？”

    杨飞看着温俭，摇了摇头道：“这个我还真的猜不出来。难道不是警察吗？”

    温俭笑了一下，然后说道：“当警察算是其中一个吧！不过我最想做的是作家。我记得我上高中的时候，我最想读的是文科，可是我家老爷子说让我学理科，没办法，我拗不过他，只能随了他的愿，我读了理科，说实在的我真的对文科非常感兴趣，对理科的话兴趣缺缺啊！最终我读了理科，考上了这个算是我的第二梦想的警察。”

    杨飞笑了笑道：“我的文笔就差了很多，如果你想的话，你可以帮我写自传啊！我可以把我的经历其中的一些能够告诉你的资料告诉你，然后你帮我做一些文艺加工，这样你也能当作家，我也能够出我的自传了，一举两得啊！”

    温俭也笑了起来道：“我们能够出去了再说吧！不过我对你的经历还真的是很感兴趣。”

    杨飞看了看天空，其实也看不到什么，只能从树冠的缝隙看到很稀疏的星星，对着温俭说道：“温哥，我看我们晚上还是轮番值班吧！如果两个人都睡着的话，我担心会出危险。”

    温俭点了点头道：“好，那我们就轮岗吧！你先还是我先？”

    “我先值班吧！现在让我睡，我还真睡不着，你先睡吧！”杨飞说道。

    温俭点了点头，道：“好吧！那我就先睡了，那就辛苦你了，我们是几个小时换一班？”

    杨飞想了一下道：“四个小时吧！这样我们都可以多睡一会。”

    温俭躺在了地上，道：“好，那就四个小时之后，你叫我。”

    杨飞点了点头，还没等说话，就听到了温俭的呼噜声，笑了笑自言自语地道：“看来真的是累坏了。”说完就坐在旁边，抬头看了看天，有看了看四周，心里面想着，“这个案件还真的是让人心累啊！看来这种陈年旧案还真不是那么容易就破案的，背包里面的骷髅到底是不是赵鑫呢？现在除了膝盖部位有一个细小的划痕之外，貌似没有什么其他的佐证，这个现在怎么都证明不了，只能寄希望于这个骷髅里面能够提取到DNA，然后跟师父师母他们的DNA作比对，才能够肯定这个骷髅到底是不是赵鑫了。现在估计史蒂夫他们应该快到北京了吧！虽然才离开他们不到十天的时间，但是还真想他们，这次史蒂夫会带谁过来呢？肯？奥利弗？帕拉蒂？还是萨莎也跟着来了呢？”想到这里，摇了摇头，自言自语地道：“估计史蒂夫不会带着萨莎来的。”站起身来，扫视了一下周围，又坐了下来。

    李晓晓的家中。

    罗伊依然在呼叫着，她的嗓子已经沙哑了，不过依然还在十分执着地呼叫着杨飞他们，李晓晓站在门口，看着十分执着的罗伊，摇了摇头，出去准备草药汁给罗伊润喉去了。

    过了一小会，李晓晓端着一杯绿色的液体走了进来，来到了罗伊的身边递给罗伊说道：“罗警官，这是藏青果和薄荷煮成的汁，润喉的，里面有冰糖，你放心喝吧！不苦的。”

    罗伊接过来，对着李晓晓说道：“谢谢你李姑娘，你真的是善解人意。你知道我现在最需要什么。”

    李晓晓摇了摇头道：“我也帮不了你什么，只能做一些我能够做的了。”

    “已经很感谢你了，你去休息吧！等到明天，杨飞学长的朋友们来了的时候，你还得招待他们呢！”罗伊说道。

    李晓晓点了点头，然后就离开了。

    罗伊喝了一口李晓晓端过来的中药汁，有开始继续呼叫起杨飞他们来。

    在休斯顿飞往北京的航班上，史蒂夫莫布里拍了拍肯道金斯道：“肯，差不多了，等一下就要到北京了，差不多该清醒清醒了，我们下了飞机就要直接飞往昆明了。”

    肯道金斯，摇了摇头，让自己清醒了一下，然后道：“好的，不过这个半夜飞往昆明的航班有吗？”

    史蒂夫莫布里摇了摇头道：“不知道，这次来的太着急了，没有定好票，所以只能听天由命了。”

    肯道金斯点了点头，这时帕拉蒂休斯顿插口说道：“在中国是没有午夜的航班的，最早的航班是早上六点。”

    史蒂夫莫布里看了看帕拉蒂休斯顿，说道：“那还有七个小时，我们差不多还有一个小时左右能够抵达北京，也就是说我们差不多要在北京机场停留五个小时多点，还真的是让人焦急啊！”

    帕拉蒂休斯顿说道：“现在我们需要一个冷静的指挥官，所以你不能着急，没有航班我们也没有办法，所以只能耐心等待。”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“你说的对，我必须冷静。我为我之前的着急和不冷静向你们道歉。你们放心，我会尽快冷静下来。”

    帕拉蒂休斯顿点了点头，然后说道：“我相信你一定能够调整过来的。你是我们现在的领袖。”

