    傅夫人忽然摊开说，在场几人神情都是一变。

    阮雪玲暗道失策，她还以为洛香盈看中漾漾的调香天赋，才给他们示好。没想到家竟然还是来找茬的。

    这不就是讽刺她们家漾漾吊着傅明修吗？

    那也是你情我愿的事情，能怪她们家漾漾吗？

    傅明修沉着脸，去拉傅夫人的手，“妈，别说了，我只是把漾漾当妹妹。”

    傅明修说着还忍不住去看顾漾的表情，又是忐忑又是期望。

    他既想让她知道她的心思，却又怕表明心思后，她会躲着他会跟他愈发疏离。

    顾漾：“是呀，傅伯母，我也把修哥当成亲哥哥。”

    傅夫人眯眼看着顾漾。

    她当然是欣赏顾漾的调香天赋的，但欣赏归欣赏，不代表认可她的吊着傅明修。

    “亲哥哥？”

    顾漾目光坦然：“就像小沛，虽然没有血缘关系，但我依旧把他当亲弟弟。”

    “听到了吗？”傅夫人斜了傅明修一眼，“你喜欢顾漾，但是她只把你当亲哥哥。”

    傅明修西装下的手稍稍攥紧，尽管一直以来顾漾都喊他哥哥，但他却从未把她当成过亲妹妹。

    而他也没想到，自家母亲竟然当着顾漾的面，把他喜欢她的事情说了出来。

    傅夫人说完这话，就看向顾漾，发现她面不改色倒是有些意外，“漾漾还不知道把，明修这孩子暗恋你很多年了。”

    傅明修语气急速道：“妈！别胡说！我没有！”

    他连喜欢她都不敢承认，生怕她会疏远他。

    顾漾神色平静道：“我知道。”

    傅明修愣怔地看着顾漾。

    顾漾也朝他看来，“修哥，很抱歉，你不是我喜欢的类型。”

    傅明修下意识想问她喜欢什么类型，但忽然间就想起来，之前唐家晚宴上，顾漾说过她喜欢比她小点的小奶狗。

    他话瞬间卡在了喉咙里。

    从那时候起，漾漾就已经察觉到他的心思，想让他知难而退了吗？

    他好不容易等到她不喜欢薛铎，可现在连当恋爱候选人的资格都没有了吗？

    “漾漾你喜欢什么类型？”阮雪玲好奇。

    以前漾漾喜欢薛铎，现在不喜欢了，她也不知道她喜欢什么类型的男生。

    顾矜清冷的凤眸也静静注视着顾漾。

    顾漾有种仿佛被看穿的感觉。

    她能说她就喜欢小血库那种类型吗？

    顾漾轻咳揭过：“这不是重点。”

    阮雪玲点头：“的确，现在的重点是你不喜欢傅明修。”

    傅明修：“……”瞬间扎心。

    傅夫人诧异地看着顾漾，没想到她竟然直白地把这件事说了出来。

    难道说，以前她看错了顾漾？

    其实她不是吊着傅明修当备胎的绿茶？

    她只是怕说出来伤了跟傅明修的友谊？

    傅夫人陷入了深深的自我怀疑。

    情况一时有些尴尬，顾漾就挽着顾矜的胳膊一块走开了。

    傅明修看着顾漾的背影，坐下来给自己倒了一杯酒，默默地饮着。

    旁边的傅夫人总觉得哪里有些不对劲，但却又说不出来。她看着黯然神伤的儿子，有些恨铁不成钢。

