    到了这最后时刻，天帝自己说话的时候都已经开始混乱起来，他的灵智虽然还算清醒，可是说话的时候情绪波动起伏极大，萧林心中便已经清楚，天帝恐怕不能够留存太久了。

    虽然没有经历原著之中那么多事情，但是现在的天帝, 已经没有了那一股子心气儿吊着他的精神，所有的事情和愿望几乎到已经被满足的情况下，他已经可以安然的离开了。

    可是对于曼陀罗来说。

    如果醒来的时候看不见他，恐怕未必是个好事。

    “我最不喜欢女孩子哭哭啼啼的，我养了她这么多年，她总归是要学习到一些坚强的性子才行, 如果做什么事情都能够用哭来解决，那大千世界也不会陷入如今的危机之中。

    当年这个世界遭受的磨难，即便是到了现在这时候也仍旧没有被消除, 域外邪族很难对付，你们要小心应对。”

    萧林其实不知道天帝有没有听见当时他和吞天魔帝说的那些话，那些话里面涉及到很多不为人知的隐秘，如果天帝问的话，他原本是打算说出来的。

    可是现在天帝什么都没有问，他也就没有说的准备。

    人之将死，大约也是没有心情再去管这些事情的。

    天帝的身影已经虚幻的有些快要看不见了，虽然回到天帝陵园之中能够缓解他消散的速度，可是这个过程终究是不可逆的，曼陀罗仍旧处在接受传承的过程之中，恐怕很难亲眼目睹天帝的离去了。

    这注定是一件很伤感的事情。

    但正如天帝所说。

    人总要学着接受，曼陀罗终究也活了这么多年，应该能够承受得了这件事情吧。

    不过在彻底离去之前，天帝终究还是。为自己做了最后一件事情。

    他在虚空之中伸手一勾，周围的空间顿时扭曲起来，转眼间，一条磅礴的大河出现在天帝陵园的周边, 河水翻滚之时, 发出滚滚雷声，就好像是有极大的能量蕴藏其中一样。

    天河。

    被天帝召唤于此地。

    而且显然是个法宝的模样。

    “本座当年寻找到那一处远古遗迹的时候，便是从中获得了一些起家的宝贝，这天河便是其一。”

    萧林之前倒是没有想过，也根本没有看出来天河本身居然是一件法宝，他原本以为天河不可移动，只不过是上古天宫之中一个用作防御的设施罢了，曼陀罗对于天河的运用都让他有些惊喜，更别说天帝如今召唤出了这条河流的本像。

    “那处远古遗迹，在我获得了传承之后便自行消散了，但是我仍旧记得一些，在更加久远的古老时代，有着非常繁盛的文明存在于这个世界之上，

    原本藏经楼之中也曾记录着一些过去的历史，只是遗迹消散的时候藏经楼以及他本身的灵智，都被遗迹抹消了一个干净，似乎是这个世界不希望这些东西再出现一样。

    不过不管如何，我已将这些事情告诉了你，你若是想要继续寻找下去，也未必不是件好事，那些远古遗迹，能够存留到现在的肯定不多，但随便找到一件，也足够你达到我当初达到的高度了。”

    谷搸

    这番话说给萧林听，自然是因为萧林先前说的那些家族衰落之类的事情，萧林的心中有些不好意思，但也只是答应了下来。

    比上古天帝所在的那个时代更加久远的文明，谁又知道是什么时候的存在呢？

    大千世界存在的历史，自然是要比他所知的更加久远了，要知道，即便是一颗星球也有着无数亿年的历史，更何况是大千世界这样辉煌的存在。

    文明绝对不会在某一处终止。

    只不过在现在这个时代，比较很难寻找到更加古老的印记了。

    这些都是后话，萧林在心中感叹这些东西的时候，天帝已经说到了下一件事情。

    “藏经楼我会随着天宫一起直接留给曼陀罗的，但是天河以及我的这处陵园却不能够和天宫一起随你们回去，这里被魔气侵染的力量太强，即便是你那个神奇的阵法，你根本没有办法将这里彻底净化，

    若是有一个圣品天至尊在此，解决这里的问题倒是不难，但现如今，没有这样的条件，

    本座会将此处剥离出天宫，连同天宫被魔气侵染的所有地方一起，能够被净化干净的留给你们，净化不了的我便全都带走，天帝陵园在你们离开之后，会独自伫立于虚空之中，朝着大千世界之外而去，

    至于天河……我需要他封锁陵园，就不把他留给你们了，不过天河本源之灵可以留在你的手上，我已将本源之灵剥离出来放于藏经楼中，那个小家伙知道应该如何重新炼制天河，到时候你们自己去找他就好了。

    不过藏经楼那家伙，向来认死理，你们也要做好准备。”

    他每说一句话，身体便虚弱一分，到了后来，整个人看起来都似乎有些透明了。

    然而这个时候的曼陀罗，仍旧处于沉睡之中，没有醒来。

    接受传承是个挺费时的事情，一时半会儿恐怕不能够结束。

    交代完了这些事情，天帝走到曼陀罗的身边，嘴上洋溢起了一抹微笑。

    “我这一生……想要的或许曾经得到，不过万载时光过去，终究也化作一抹红尘消散掉了，当年的辉煌是我，如今的虚弱也是我，我的使命已经完成，天宫的使命也是如此，接下来就看你们这些后代的了。

    你对域外邪族了解恐怕不少，甚至知道的比我都多，

    看你之前用的那股力量，我便知道，你们萧族恐怕也有自己的独特法门，

    这样的法门虽然说不可轻传于世，但若是到了大千世界再度被进攻的时候，你们能帮一把还是帮一把吧，

    当年他们大举进攻的时候，我便觉得他们留有余力，如果真到了那一天，这大千世界能否保住，还得依靠你们。”

    到了这个时候，萧林自然也是连忙拱手保证，保证萧族定然会在这件事情上出力。

    听到他的保证，天帝脸上的笑意更加浓郁，但是他的身躯却逐渐化作光点，散落在陵园之中，曼陀罗的周围。

    而与此同时，天河也在虚空中翻涌起来将天帝陵园在的这处空间围住，只留下一个可以进出的小口，等待着曼陀罗的离开。

