    肖主任平时呢，对他们是真的很严厉，但在客户面前时，最护犊子，不遗余力夸他们。

    在场的，除了舒听澜是新人，别的律师也算是久经沙场了，早适应这种高强度快节奏的工作，所以肖主任不太说他们了，便把注意力放在舒听澜身上，主要是为了给她鼓劲。

    “我们舒律师，别看她娇滴滴，但很能吃苦，工作很认真负责。她每次提交上来的报告，都是可以当成模板范本的，一点不输资深律师。”

    卓远的张律师听到，不由也夸道

    ：“你们舒律师真是我见过最能吃苦的女孩子，好几次，我看她就没回家对吧？就在公司熬夜干活，只有早上趴在办公桌上睡两个小时，第二天继续。”

    张律师有时候很早到公司，会特意到他们办公室转一圈，经常看到她趴在一堆文件上睡着，看得他都有些不忍心了，这个项目真的没那么急。

    舒听澜不知怎么话题会转到她身上来，她并不是大家说的那么拼命啊，只是回家也睡不着，事情多没做完，干脆就在公司睡了而已。

    被他们夸的，她都有些无地自容了。

    周铭倒是不夸她，言语里有点指责：“说过你很多次了，你这样下去不行的，身体才是革命的本钱。平时除了午餐，早餐晚餐都不吃，还熬夜干活，你也不怕猝死。从今天开始，每天跟我准时下班，我送你回家。”

    别的律师都笑：“周律，我们也熬夜干活，也三餐不定，你怎么不怕我们猝死？”

    “我也要你接送，反正也顺路。”

    “滚一边去。”周铭骂。

    “你就别添乱了，周律好不容易找到借口，可以接送听澜上下班。”

    大家哈哈笑。

    卓远的张律师恍然大悟：“原来周律师喜欢舒律师啊？真好，同行，有共同语言，也适应彼此的作息时间，以后家庭矛盾少。肖主任，你们律所不反对办公室恋吧？”

    肖主任道：“不反对，我们律所很开明的。而且都是这么优秀的，肥水不流外人田。”

    舒听澜听着吧，也不知怎么反驳，就希望他们赶紧闭嘴。对面卓禹安始终在慢条斯理吃饭，就跟没听到他们聊天一样，很有疏离感，高高在上的样子。

    周铭起身给舒听澜打了一碗汤放在她的面前，看她吃得太少，人都瘦了一圈，一阵风就能吹倒。

    “多吃点。”

    被当众公开他对舒听澜的那点心思，他也不藏着掖着了，关切之情溢于言表。要说对舒听澜的感情呢，最初只是觉得她长得漂亮看着很舒服，也仅限于有好感。他很现实的，因外貌而产生的好感并不值得他花太多时间投资，所以观察了很长时间，发现她除了长得漂亮，工作能力也很强，只要有足够的经验积累，将来的成绩一定不亚于他。

    他经过很长时间的深思熟虑才决定追求舒听澜，一旦确定目标，必然是加强攻势。

    奈何舒听澜在这方面段位极高，不管你如何示好，她都不着痕迹地拒绝，就像现在，给她一碗汤，她不会当众推脱让你难堪，但也绝不会喝一口。

    这种成熟的处理方式，反而让周铭更加痴迷，他喜欢的就是这种。

    一桌人说说笑笑用完午餐，各自回办公室继续紧张的工作。

    舒听澜这顿饭吃得胃疼，不是因为周铭的示好，而是因为对面坐着卓禹安，被影响了，吃了什么，吃了多少，全无印象。

    而另一边，王岩发现卓禹安刚才很不对劲，不，确切地说是最近都很不对劲，除了工作上的事，其余时候，几乎没有开口说过一句话。

    温简与林之侽从华桉市回来，在他办公室汇报Brian与傅慎逸的情况，他漠然听着，温简并不再说话了，毕竟她是管技术的，Brian的岗位她有权安排，不需要卓禹安决定。

    但林之侽就不同了，她好不容易把傅慎逸从华桉请到森洲，你现在是什么态度？

    “卓总，傅总已来森洲，你看今天什么时候见一面？”

    傅慎逸这人也是工作狂，打算花两个小时沟通完，直接飞回华桉市，已经订好回去的机票。

    “安排明天吧。”卓禹安今天很累，没有精力跟人谈。

    “不行，傅总是特意飞到森洲来见你，见完就要回去，晚上的飞机。”林之侽表达了傅慎逸是很有诚意的，否则没必要特意飞这一趟。

    “让他现在来公司吧。”卓禹安说着。在公事上，他一向不含糊，也不会高高在上，人才难得。

    “好，我马上安排。”林之侽给傅慎逸打电话，并且把地址共享给他。安排好之后，她才开口

    ：“那卓总，你之前说过的，只要傅慎逸来森洲见面，不管是否入职，你都会支付猎头费用哦。”她笑靥如花，目光灼灼...

    在温简与王岩开来，这就是撒娇了。

    女朋友回来了，两人看着也不像吵架过，那卓禹安这脸色怎么还这么差？

    “去人力资源部备档，她们会跟财务申请款项。”卓禹安倒是说话算数。

    温简与王岩一脸无语，没有这么办事的，见一面，就要支付费用，你宠女朋友不是这么宠的啊。

    “谢谢卓总。”林之侽说完转身就去安排傅慎逸的见面事宜。

    温简忍不住道：“禹安，这不符合公司规定，财务以什么名目开这笔款。”

    卓禹安：“从我个人账户上转。”

    这是他当初答应过的，不会食言。另外，他也自信，只要见了傅慎逸，傅慎逸必然会选择卓远科技就职，所以这笔猎头费，早晚都需要支付。

    然而在温简看来，他简直走火入魔。

    “林之侽真的值得你放弃自己的原则？你一向公私分明。”

    “我与林之侽没有任何关系。”

    卓禹安强调了一遍，外界怎么传，他不在意，所以懒得解释，但是对王岩与温简，他从开始就表明过。

    你看，这两人现在站在他的面前，就是一脸：谁信你的鬼话？

    他对林之侽稍有的和颜悦色，也不过都是因为那个人，如今好像也没必要了。        今日宜偏爱

