    众人看到林凡喷出了一大口鲜血，顿时觉得林凡在这场比斗中凶多吉少了起来。

    叶婉清看到大口吐血的林凡，美眸瞬间就红了，两行清泪顺着娇媚的脸庞流了下来。

    她现在十分担心林凡的安危，可是她只能眼睁睁的看着，却什么都做不了……    “林郎！”

    纵使心中有百般痛苦，也无法起到实质性的作用。

    此时的林凡状态实在是太差了，他没意料他韩寒居然能使出如此生猛的一斧头。

    他看的出来，这一式“盘古开天”不属于现在，应该是上古时代的功法。

    体内的情况十分的糟糕，若不是开启了青玉琉璃体，他整个人此刻应该劈成碎肉了！    林凡一直把红衣剑客当作大敌，谁能想到韩寒强势逆袭红衣剑客，而且这个被他看做是半桶水的人却把他逼到了这个地步。

    “没想到我也有看走眼的时候……”林凡心头有些苦涩，对着自己自嘲道。

    他看不起韩寒的做派，却被人家打成重伤，看来做人还是要谦虚务实一点。

    看着韩寒一步步朝着自己走过来，林凡手唤承雷，准备应战。

    承雷剑从不远处的地方直接飞到了林凡的手中，只要林凡还有斗志，它就会伴随着主人不离不弃的走下去！    韩寒看着还在负隅顽抗的林凡，心头的狂喜已经按捺不住了，放肆的大笑了出来。

    他潜心修炼了这么多年，就等着出山的时候一鸣惊人。

    正好就有个号称“同代无敌”的家伙出世，神者之路官方也举办了这场天才选拔赛。

    真是困了就有枕头啊，这一切都是在为我造势，莫非我是整个修真界的气运之子？

    越想越开心的韩寒已经开始胡思乱想了，至于林凡，在他眼中已经翻不出什么大浪来。

    不过他还是想着赶紧结束战斗，然后向苦心培养自己的师傅报喜，寒儿没有让师傅失望！于是韩寒加快了走向林凡的脚步，拿着斧头的身影看上去极为的恐怖！    就在此时，异变突生，林凡居然率先发起了攻击！    “龙行天下！”

    配合着承雷的剑招，林凡十分艰难的发出了这一剑。

    一条金色神龙出现在了剑尖，然后朝着韩寒呼啸而去。

    还在美梦中的韩寒怎么会料想到林凡还有还手的气力呢？

    匆匆忙忙的格挡住了这一招，可是强烈的金属性灵力让他感觉太难受了。

    他感觉有人拿针在扎他的肺一样，脸色变得通红！    局面的逆转让观众们发出了惊呼，林凡竟然还有余力，他到底是个什么样的造孽啊！    让韩寒使一次“盘古开天”还行，就他目前的实力而言，如果强行施展第二次的话，人会直接脱力昏倒过去。

    美梦突然破碎了，韩寒自然怒火攻心了起来。

    你一个快要输了的人，居然还想着兴风作浪！    愤怒的韩寒拿着大斧头奔向了林凡，恨不得将他整个人劈为两半！    “啊！”

    很多胆小的女修士都不忍心看到接下来血腥的一幕，纷纷尖叫着遮挡住眼睛。

    不过还是有少数奇葩，在用手遮挡住眼睛后又偷偷松开手的……    看着奔跑而来的韩寒，林凡使出了最后的力气，使出了剑招。

    “移花接木！”

    林凡最强的单体进攻剑法！    无比强势的木属性剑芒斩向韩寒的身躯，韩寒在这一刻茫然了。

    他没有预料到林凡还有出招的力气，他已经预料到自己身首异处的场景！    韩寒回忆着过去的日子，每天都是在山上练功，听从师傅的淳淳教导。

    从孩提到少年再到青年，每一天都是如此。

    他是一个孤儿，是被师傅在山脚下捡到的，师傅看到体质优秀，是一块修炼的好苗子。

    又是在自己山下捡到的，那就是与自己有缘，于是把他当成了亲生儿子来教导。

    韩寒被捡到是在一个寒冷的冬天，师傅姓韩，所以他才有了这个名字。

    可是这过去的回忆，在木属性剑芒到来后都会消失了，他不再存活于这修真界。

    “师傅，寒儿不孝，不能侍奉您到老。

    下一世，寒儿想做您的儿子。”

    低声说完这句话，韩寒认命的闭上了眼睛，自行等待生命的流逝。

    “[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]呼哧。”

    这是剑芒消散的声音，一个中年男子突然出现在韩寒的身前，替他抹除了这必杀的一剑。

    韩寒等待了一会，发现自己居然没死，看着眼神那道熟悉的背影，那道宽广如山极富有安全感的背影。

    韩寒情不自禁的大喊道：“师傅！”

    负责人本来想出手救韩寒一名，突然感应到了韩寒师傅的气息，所以就停手了。

    老韩总不可能看着自己的徒弟死吧，负责人心里吐槽道。

    “寒儿，表现的不错，没有给为师丢人！”

    韩寒师傅走上前搀扶着他，鼓励的说道。

    林凡看着面前的中年男子，韩寒的师傅。

    又是一位化神期修士么？

    “好了好了，你们要温情就回家去温情，这一场是林小子最终胜了。”

    负责人不耐烦对韩寒师傅传音的说道。

    韩寒师傅转头看了眼林凡，一袭青衣，气度非凡。

    本就是龙凤之姿，他日必成修真界的泰山北斗。

    他可是知道自己徒弟的厉害，至少他在韩寒这个境界时，打不过韩寒。

    可是林凡的修为比韩寒还眼低不少，真是个妖孽……    然后，就扶着自己的徒弟腾空而去，回自己的洞府去给他疗伤了。

    “我宣布，天才选拔赛的冠军就是林凡！”

    负责人满脸激动的大喊着，脸色涨的通红。

    “同代无敌！”

    不知道是谁吆喝了一嗓子，下面所有的修士都跟着喊了起来。

    而此时的林凡虚弱的跟个生病的凡人一样，任何风吹草动都能让他瞬间趴下。

    叶婉清心疼林凡，于是快速跑到林凡的身前搀扶着他。

    给他虚弱的身体输送一点灵力，希望他能够舒服一点。

    比赛就此结束，林凡成为了最大的赢家，“同代无敌”的名声也会一直跟随着他，直到他被同代修士所打败为止。

    

