    “别碰我！你才可爱！本老祖又不是小孩子！”

    萧柔用力甩头，将萧忘歌的手打开。

    小脸蛋上满是不情愿，但又有些无可奈何。

    “你那神技，是从浴火重生中得到的灵感吧？”

    萧柔问道。

    萧忘歌眼神微微一怔，意外道：“你怎么看出来的？”

    “就是感觉”，萧柔说。

    “不愧是本老祖看上的好苗子，这就是悟性，那些平庸的家伙再怎么努力，也无法弥补的天赋”。

    萧忘歌越发满意了，“你若愿意，本老祖可以收你为徒，甚至为义女。”

    “我才不要咧！迟早有一天，我会破解你的神技，把你打得跪地求饶！”

    萧柔一脸自信。

    萧忘歌妩媚一笑，也不多说什么，一把将萧柔拽进了传送门。

    回到鸿蒙，两人在一别院落脚。

    萧忘歌马不停蹄，将一些自己的修炼心得，毫不藏私地传授。

    萧柔这会儿倒是没有闹脾气，听修炼心得的时候，表情相当认真。

    “八次？

    ！”

    听到萧忘歌说，她已经完成了八次浴火重生，乃八重境界的浴火朱雀，萧柔不由惊呼。

    “难怪我打不过你……我才刚进入浴火朱雀，差了太远了”，萧柔嘀咕。

    萧忘歌笑吟吟道：“所以，你要想踢我一脚，还要努力才是。”

    “你在鸿蒙，还有对手么？”

    萧柔问。

    “自然是有几个，但要说能稳稳赢我的，哪怕是九重天宫之主，八劫青龙风九霄，也未必能做到。”

    “可神龙血脉一旦到达青龙，就必然胜过凤凰血脉。”

    “是又如何？

    血脉只是衡量战力的一环，任何血脉都有自己的可取之处。”

    萧忘歌正色道：“柔儿，你要记住，我凤凰一族看似法门主攻，但实则主守！”

    “真正的赢家，不是取胜，而是永远不败！”

    “越是高深境界，越是难以明确分胜负，因为就算能取得优势，也很难真正杀死对手。”

    “所以，你现在要做的，并不是掌握更多的凤舞九天绝学，而是想办法提升血脉，强化肉身。”

    “一旦当对手无法在短时间内将你击溃，我凤凰一族的优势，将体现得淋漓尽致……”萧柔鼓嘴，“虽然你说得很有道理，但不许叫我‘柔儿’，你又不是我娘……”“小可爱，我真不可以当你的干娘么？”

    萧忘歌一脸哄小孩子的样子，假装可怜巴巴地问。

    “你不许这样跟我说话！本老祖不是小孩子！！”

    萧柔气得跳脚。

    萧忘歌咯咯娇笑，伸手快速地摸了摸萧柔的头发，然后飘然离开。

    “这段日子，你好生修炼，我会关注你的成长……”“你答应过我的！要告诉我叶无涯在哪！！”

    “放心吧，本老祖不忍心骗你。”

    萧忘歌的声音远远消散，而这座院子的四周围，则是腾起地水火风四股原始之力！一个巨大的法阵，将整个院子所在的小世界笼罩。

    萧柔试着来到巨大的四色光幕前，想要出去，却被直接震得倒飞，差点没吐血！“好强的奇门大阵……都赶上叶无涯的手笔了。”

    萧柔小脸蛋面色凝重，但心里却松了口气。

    这种强者，大概率不会骗人，应该是真的知道叶无涯在哪……另一边，萧忘歌则回到了简玉竹的住处。

    “玉竹，娘回来了，不好意思，稍微花了些时间。”

    萧忘歌看到，简玉竹正在安静地看着书卷，没有再大吵大闹，脸上露出一抹欣慰之色。

    “一直盯着我干嘛？

    怎么，我不砸东西，你不习惯？”

    简玉竹抬头冷笑。

    萧忘歌忙摇头，“不是，只是觉得，我的女儿气质真好，真是世上最美的女子了。”

    “别，哪比得上，迷倒男子无数的忘歌老祖您啊”，简玉竹讽刺道。

    萧忘歌也不以为意，笑道：“你喜欢看什么书，我让人多送一些来，免得你闷……”“不用了，反正看什么都一样，打发时间罢了。”

    简玉竹问道：“你找来那叫萧柔的女子了？”

    “娘亲自出马，她自然跑不了。”

    “怎么样，八门大比有把握么？”

    “或许能进前四，但夺魁，几乎不可能，她虽然悟性够高，但给她的时间太短了”，萧忘歌道。

    “那岂不是等于没用？

    不拿第一，怎么赢得守护神的重视？”

    萧忘歌神秘一笑，“放心吧，宝贝女儿，这个萧柔……另有妙用。

    哪怕不能拿第一，或许也会有意外收获。”

    简玉竹目露疑惑，“你到底在打什么算盘？

    难道要算计守护神？”

    “暂时，还不好说。

    娘只能跟你保证，娘所做的一切，都是为了护你周全……”简玉竹思忖片刻，道：“我在这里太无聊了，我要阿越来陪我。”

    “阿越……它毕竟是黯门中人，跟你身份不一样”，萧忘歌蹙眉。

    “我要求也不高，让我见阿越一面，我想确定他的安全！”

    “怎么，不行么？

    那我现在就要走！”

    看简玉竹又要发脾气，萧忘歌赶紧柔声说道：“好好！娘依你，这就让那孩子进来，看你一面……”“这还差不多……”简玉竹继续看书，眼底闪过一抹精芒。

    两日后。

    人类联盟，中州联盟总部。

    白无命带着几个手下高手，前往会议厅。

    “无命，你说那苏轻雪女娃儿，是不是太将我等不当回事了？”

    “我等来这边，是看你和剑神的面子，召之即来挥之即去，她真当我们是下属了不成？”

    丁组的老鬼骂骂咧咧，一副谁欠他钱的表情，而白无命则是面无表情。

    “老鬼，都跟你说多少次了，这地方不是一般的蛮荒，你想跟风林晚长老一样下场？”

    风月哂笑。

    老鬼撇嘴，这下不吭声了。

    说话间，众人来到会议室内，这会儿，苏轻雪等女和三绝十尊的几人，已经到场。

    “阿越？”

    看到双眼黑布蒙着的健硕男子，白无命等脸色一变，显然都没想到，会在这里见到甲组的人！关键是，全黯门都清楚，黑火狡阿越，是妖皇简自在的义子，简玉竹公主的心腹！它除了守在简玉竹身边，几乎就没有任何别的任务，怎么会不远亿万光年，出现在这里？

    

