    一轮红日从海平面升起，周围的海水全部都被染红。

    驱使通灵兽的干柿鬼鲛，望着波光粼粼的浪花，他距离大海只有一步之遥。

    他从未像此刻一样，希望回归大海的怀抱。

    海的那边没有自由，只有血淋淋的雾隐忍村，但好歹能够保住性命。

    可是他的面前拦着一道身影，那名脸上挂着淡淡微笑的白眼青年，额头上的青色笼中鸟更像是恶魔的印记。

    他发誓，从未目睹过这样的体术强者。

    仅仅是挥舞拳头产生的劲风，足以吹散自己辛苦施展的b级忍术。

    结印是能够提升忍术威力的，不管其他人怎样进行删减，他总是这样认为，并且勤勤恳恳认真结印，以威力巨大忍术和查克拉量取胜。

    可他目睹日向藏攻击后，第一次产生了自我动摇。

    并且笃定村子里流传的那个堪称魔幻的传言，具备相当的真实，据说一木叶下忍，击碎了雾隐村骄傲，足以猎杀“五影”的忍刀七人众。

    日向藏走向了鬼鲛，看到他额头冒出的冷汗，有些汗颜。

    “自己就那么吓人吗？明明他只是自保都存在，手无缚尾兽之力的分家忍者。”

    暗自摇头，日向藏朝着鬼鲛走去，以难以看清的速度施展了一套柔拳。

    鬼鲛想要抵抗，却像是暴雨中飘零的落叶，只能苦苦支撑。

    好在他的体质极强，在查克拉作用下，勉强能够做出回应。

    嘭嘭嘭！

    日向藏一掌打在鬼鲛的心头，一掌打在了太阳穴，巨大的力道直接将鬼鲛击飞，摔打在暗礁上。

    开启白眼，纵身一跃，日向藏拿出苦无划破了鬼鲛的脖子。

    头也不回朝着岛内走去，他不清楚自己的具体实力，但进入仙人模式的自己，应该不会比族内的上忍弱，至少能够碾压如今的鬼鲛。

    进入密林，日向藏便看到河豚鬼手中那柄鲛肌，眼睛冒光。

    忍界之大无奇不有，许多通灵兽可以变身成为武器，并且强度高的吓人。

    比如眼前的鲛肌大刀，比如三代的武器猿魔金箍棒，这些武器都是能硬抗尾兽玉，很难不怀疑他们作为通灵兽时的身体强度。

    “解决鲨鱼脸了？”

    宇智波音面色微红出现在日向藏身边，“要不要来几发忍术？”

    刚才战斗中，她一直都在使用体术和起爆符之类忍具，尚未动用体内的查克拉。

    不是她舍不得查克拉，而是一卡查克拉作用实在有限。

    那些威力较低火遁忍术，会被对方手中鲛肌直接扑灭，反而徒增消耗。

    日向藏瞥了远处卡卡西和阿斯玛眼，轻轻摇头，“现在人太多了，容易暴露，你的写轮眼暴露还有回转的余地，我可不行…”

    宇智波音微微点头，她从未想过隐瞒三勾玉，只是日向藏交代她这样做。

    卡卡西和阿斯玛看到日向藏，略微松了口气。

    日向藏的到来证明那名鲨鱼脸忍者已经被解决，他们四人一起，战斗会轻松不少。

    西瓜山河豚鬼虽然是成名的忍者，具备上忍精英的实力。

    但是他们同样不是一般的忍者，人均具有血继限界以及不俗的战力。

    “鬼鲛那小子被干掉了？”

    河豚鬼望着日向藏有些焦急，他对部下鬼鲛体质非常清楚，那是具有非凡潜力的忍者，假以时日成为自己这样忍刀众也并非难事。

    事实上，他现在也生出了逃跑的念头，不想过多的恋战。

    这次带人前往火之国边境掠夺，并非是村子的任务，而是自己的意愿。

    河豚鬼根本没有时间多想，便陷入包围当中，并且渐渐处于下风。

    刺溜刺溜！

    在被日向藏和宇智波音两人牵制住大刀鲛肌后，尖锐千鸟声从河豚鬼身后响起。

    “什么！”

    河豚鬼刚想回头反抗，却被日向藏贴近，封住了手臂上穴位，再也无法调动经脉内的查克拉。

    这就是柔拳的厉害之处，并不需要刻意触碰，有时候甚至可以隔空封住穴位。

    不过在日向藏看来，这玩意远远没有枪好用，可能的话，他更愿意使用查克拉狙击枪亦或者查克拉加特林？

    噗呲…

    锋锐的千鸟刺进河豚鬼的皮肉，雷遁的光芒映照在卡卡西写轮眼之中。

    雷遁千鸟是他自创忍术，速度之快，只有开启了写轮眼才勉强能够看清。

    “糟了！跑不掉了！”

    河豚鬼刚刚萌生这样的念头，拿着鲛肌手臂便被宇智波音斩断，背部被洞穿、失去了一条手臂的他，战斗力至少锐减七成。

    原本就位于下风的他，陷入了死路一条的绝境。

    狠狠瞪了眼白眼忍者，河豚鬼在对方察觉到怪异，他的鲛肌是能自动护主的，刚才却没有动作，被封住手臂也绝非白眼柔拳那么简单。

    白眼忍者触碰他身体一瞬间，他体内查克拉瞬间变得絮乱，失去了控制。

    来不及更多的思考，河豚鬼的便感觉自己在高速旋转。

    接着便看到自己无头的身体，以及日向藏嘴角那抹微笑。

    “火遁，豪火球之术！”

    河豚鬼身首分离后，宇智波音连忙补上了火遁忍术，火焰燃烧着尸体。

    谁也不敢断定的身首分离就一定会死，忍界很大，奇怪的事情很多。

    日向藏曾经以玩笑的语气提起，尸体复活的事情，还说什么倡导火葬可以维护忍界的和平。

    听上去就极为荒诞，但是忍者中假死术，却略见不鲜。

    呼呼…

    卡卡西喘着粗气，经历之前的战斗，千鸟对他而言消耗有些过大。

    原本以他水准线之上查克拉量，施展五六次千鸟没有任何的问题，但无法关闭的写轮眼，让他无时不刻消耗着查克拉，身体日益消瘦。

    好在他们这支小队最终还是取得胜利，杀死成名已久精英上忍。

    完成了这次困难的A级任务。

    “忍刀众也不过如此……”

    阿斯玛伸出了手，召回了被弹飞查克拉双刀，战力略等于划水的他异常兴奋，忍校毕业后，他也算是亲手参与杀死精英上忍。

    望着远处无头尸体，日向藏现在很满意，甚至想笑出声。

    杀死河豚鬼的功劳全部是卡卡西和阿斯玛，最多音从中辅助一番。

    河豚鬼最终是死在千鸟和查克拉之下，这其中绝对没有他的功劳。

    这样的结果，大家都很满意，算是皆大欢喜。

