    枢密院作战部会议室。

    文易、谢道韫、柴犇、贺方、赵正志、李忠、岳山、武横等人正在召开会议。

    柴犇指着地图说道：“琉球群岛绵延两千多里，但总体可以分为四大岛群。”

    “蟠蜿岛（先岛群岛）、万涛岛（冲绳）、灭倭岛（奄美群岛）、澶州岛（种子岛）。”

    这些岛屿的新名字前三个是文易取的，第四个不是，而是古代中国人对种子岛的称呼。

    公元三、四世纪吴越的海商就曾经来过倭奴国做贸易，并留下记载，把种子岛和屋久岛称之为澶州。

    “蟠蜿岛离纵北港只有不到三百里，离倭奴国有一千八百里，我建议只在上面修筑一座补给基地就可以了，无需修建堡垒。”

    “万涛岛是琉球群岛的中心，也是最大的岛屿，可以在这里移民设县，把这里作为枢纽所在。”

    “灭倭岛处在万涛岛和澶州岛中间，往前往后都只有五百里的距离，可以建设成前进基地为澶州岛提供支援。”

    “重点在于澶州岛，离倭奴国只有数十里的距离，是我们所有计划的桥头堡，所以要在这座岛上修建足够坚固的防御工事。”

    “要在敌人的眼皮子底下修建坚城……我申请调拨足够的水泥。”

    文易说道：“分析的不错，水泥可以调拨给你们。不过有一点你分析错了，你们有足够的时间在澶州岛上修建城池。”

    柴犇有些疑惑。

    赵正志解释道：“根据我们的调查显示，澶州岛现在不属于倭奴国的领土，而是无主之地。”

    “岛上只有少量土人和倭奴人生活，连最基本的部落都还没有形成。”

    “离澶州岛最近的是一个叫隼人国的封国（鹿儿岛），那里比五年前的晋安县还要落后和混乱。”

    “如果我们不主动出兵攻打他们，就算占领澶州岛他们也不会理会的，所以你们有足够的时间修建要塞。”

    柴犇问道：“隼人国和澶州岛的情况，是不是与广州和海南岛的情况差不多？”

    赵正志道：“可以这么理解，但隼人国的实力最多也就相当于五年前的晋安县，澶州岛相当于五年前的宁南城。”

    柴犇高兴的道：“那我就更放心了。”

    文易警告道：“不要小瞧了敌人，须知狮子搏兔亦用全力。”

    柴犇肃然道：“是。”

    贺方起身说道：“臣自认为对筑城和水师作战还算有几分心得，想去澶州岛负责打造要塞之事。”

    文易笑道：“贺卿太谦虚了，你可是我唐国的水师大将军，你愿意去我只有高兴。”

    贺方回道：“谢大王信任，臣愧不敢当。”

    文易正色道：“但你去那里不能只想着筑城，要多观察了解一下倭奴国和毛人国的情况，思考该如何实施我们的计划。”

    贺方严肃的道：“遵命。”

    这也正是他要去那里的原因。

    虽然他是唐国水师的创立者，贵为水师大将军，可身为将领他更想要的是实实在在的战场上打出来的功劳。

    谁都能看的出来，未来五年乃至十年二十年内，倭奴国和毛人国会是唐国的主要战场，同时也会是他们这些将领立功的首选之地。

    只要他能把澶州要塞打造好，然后打开局面，这一份功劳就足够他吃一辈子了。

    就算他哪天不在了，这份功劳也足以为后人赚来一个贵族头衔。

    所以他才会主动请缨前往澶州岛。

    对于文易来说，澶州是桥头堡，未来倭奴国征服计划的最前线，必须要把基础打好。

    而唐国内有这个能力的，数来数去也就只有一个贺方。

    只是贺方是水师大将军，让他去澶州岛就相当于是让海军总司令去一座小岛上修筑碉堡一样。

    那不是重视而是侮辱。

    现在贺方主动提出要去，是双全齐美的事情。

    有了主帅，还要有冲锋大将，文易直接点名道：“李忠、岳山、武横、文木……嗯，石敢当和张勇……你们全都带兵去琉球。”

    “是。”众人齐声回道。

    尤其是张勇和石敢当，俩人当了好几年的侍卫统领，早就想出去带兵打仗了。

    他们不敢在文易面前嘀咕，就想到了夫人外交。

    让媳妇进宫去陪谢道韫，话里话外一直说打仗的事情，那意思简直就是司马昭之心。

    这次索性也就成全他们。

    禁军是保护王宫和王城的，必须是天下最精锐的部队才行，一直用没见过血的老爷兵算怎么回事儿。

    未来禁军必须是边军轮换担任，三到五年轮换一次。

    “年底我们的军队就会超过三万人，要选拔一批人当团长和营长，能不能再进一步就看你们这一次的表现了。”

    “下面的连长、排长缺口更大，把这个消息告诉全军，凡是表现优秀的，优先提拔。”

    “是。”众人都兴奋起来。

    升官发财谁不喜欢啊。

    从枢密院离开，文易和谢道韫两人并肩往后宫走去。

    见她似乎有心事，文易问道：“今天你的话不多哦，想什么呢？”

    谢道韫感慨的说道：“当年我们只有两千老幼妇孺，从会稽郡逃亡岭南……说出来也不怕您笑话，当时我对未来并不看好。”

    “以当时的情况，我预测能活着走完那一千多里路的不足三成。”

    “可在您的带领下，我们非但没有人员折损，队伍还壮大到了五千五百人。”

    “这是个奇迹，就是这个奇迹让我选择留了下来，我想看看您还能不能创造更大的奇迹。”

    “事实证明您比我想象的更加厉害，只用四年就创造了一个拥有五十万百姓、三万军队的富庶国家。”

    “这个国家还在以快的惊人的速度发展壮大，我已经不敢想象十年后会是什么样子了。”

    “当初您和我说要用四十年一统天下，我觉得最多三十年您就可以做到。如果把火器研究出来，或许二十年就能做到。”

    被自家媳妇这么夸奖，文易心中非常的开心，但并没有失去理智：“二十年还是太仓促了，我们要做的不是得天下而是改变这个天下。”

    “靠大陆上的那些人是没有希望的，我们必须按照自己的想法培养完全属于我们的全新人才。”

    “唐国的新生人口需要二十年成长，还需要至少十年锻炼自己的能力。等他们真正成长起来，才是结束乱世的时候。”

    谢道韫不解的道：“难道不能先统一天下，再回头改造世界吗？”

