    落于地面上，脚踏实地之后，未曾见到周叡有任何一丁点的动作，他身前的地面上，顿时显现出了流水一般的波纹。

    脚步轻缓地向前踏出，周叡直接就步入了波纹之内。

    随即，他便没入了泥土当中，消失的无影无踪了。

    与此同时，那层泥土再次如同水波那般荡漾流动了起来，最终重新恢复成为了坚固的地面。

    法则造诣超过一层境界的周叡，这等御使五行的遁地手段，对于他来说不过就是最浅显的能力罢了。

    周叡直接就如同鱼儿在水中游动一样，极为悠闲地朝着地底深处潜了下去。

    越往地下深处潜入，戊土元气就越发浓厚，各种土属性的天才地宝也越来越丰富。

    不过对于作用一方仙域，以及数个附属世界的周叡来说，根本就算不得什么贵重之物。

    周叡视若无睹地继续向着地底深处穿行而去，他并不是一路笔直地向着地底深处潜入下去，反而是四处游动，盘旋着向下而去。

    因为在地底的泥土之中，存在着一些十分坚硬的矿脉。

    倘若是将其强行破开的话，十有八九会引起地面的塌陷。

    这对于周叡来说，亦是会造成不小的影响，所以他便特意便绕开了那些矿脉。

    一路上不断地向下盘旋而去，没用多长时间，周叡就已经深入了地底四千多丈的距离。

    此时此刻，在周叡身躯周遭，尽是一片沉寂静谧的黑暗。

    四面八方除了坚硬的岩石以外，再也没有任何一丁点其他的事物。

    不过当周叡继续下潜将近一千丈距离，穿过了一层坚硬的岩石隔层以后，他眼前的景象却是瞬间大变。

    只见周叡身躯周遭那原本一片黑暗深邃的空间，轰然间光芒大作。

    本来质地坚硬的深色岩石，现如今居然变成了透明的晶体，蜿蜒盘旋不知多少里。

    神念微微一动，周叡当即便在那处庞大的透明晶体深处，看到了一座若隐若现的宫殿。

    之前在外界的时候，周叡所感知到的那股堂皇气息，赫然正是从那处透明的晶体之上所传出来的。

    虽然那透明晶体深处的宫殿极为精致宏伟，即便是雕梁画栋也不足以形容其一二。

    但是周叡却丝毫都不曾在意，他的目光反而尽数都放在了那处庞大的透明晶体之上。

    元神微微一动，周叡当即便运转神念将那处透明晶体尽数笼罩了起来。

    此时此刻，那处透明晶体的真正面目，亦是清晰明了地呈现在了周叡的脑海里面。

    “不愧为是此方世界人道至宝之一的人皇笔，当真是宏伟堂皇，光明正大！”

    仔仔细细地端详着面前那处庞大无比的透明晶体，周叡喃喃自语地道出了它的根脚来历。

    人皇笔，此方天地间的第一锋芒利器。

    一笔判诸天生死，笔锋足以斩灭一个世界，通晓此方世界足足十分之一的三千大道。

    全盛时期的人皇笔，跟随在上古人皇的麾下，乃是一尊威能极其强横的王品仙器。

    只不过后来遭遇大劫，力量大大衰减，甚至就连全盛时期万分之一的威能都没有保留下。

    现如今的人皇笔，最多也就相当于是绝品道器的境界。

    然而不管是绝品道器也好，又或者是王品仙器也罢，对于周叡来说其实并没有什么区别。

    凭借他身为仙域之主的超然实力，足可以镇压此方世界的王品仙器。

    在周叡看来，人皇笔唯一值得他重视的地方，也就是其记忆当中所蕴含的三百门三千大道修行之法了。

    此时此刻，这支体积庞大宏伟的人皇笔，横躺在地底深处的岩石层中，好像是经过了许多万年，地壳变动，自然埋没在了地底之下那般。

    虽然经历了时间长河的冲刷，但是却并没有使得人皇笔腐朽分毫半点。

    只不过它却也同样不显丝毫的奇特，就好像沉睡在地底深处，等待苏醒一般。

    信步走到人皇笔身边，周叡不曾显露任何一丝的气息，他抬手轻轻地在人皇笔的本体上拍了一掌。

    这一掌看上去风轻云淡，其中没有蕴含一丁点的威能。

    然而落在人皇笔的身躯之上以后，却是立刻就让体积庞大宏伟的人皇笔轰然一阵剧烈颤抖。

    与此同时，甚至就连地底深处延绵数万里的范围之内，亦是随之震颤了起来。

    这使得地面之上，亦是连连塌陷摇颤不已，产生了一种极其广泛的地龙翻身异象。

    “嗡！”

    这支人皇笔好似被周叡随手一掌从沉睡中唤醒那般，竟然发出一声恼怒的轻吟。

    紧接着，周叡便感觉了自己所处的空间开始不断崩塌。

    眨眼之间，那支庞大延绵足有上万里的人皇笔，开始无限缩小了起来，足足缩小了数百万倍！

    最后，人皇笔化作普通毛笔大小，呈现在周叡眼前，锋毫显现。

    “死！”

    人皇笔的笔锋接连划动，铁画银钩之间，书写出一枚古朴玄奥的篆字，朝着周叡席卷而去。

    “好，本座此行果然不虚！”

    望着眼前的‘死’字，周叡非但没有生气，反而开怀大笑着说道。

    因为周叡能够清晰明了的感觉到，在枚‘死’字之上，包含着一股浓郁的天地玄奥存在，这正是他所需要的三千大道之一。

    那人皇笔书写的‘死’字果然威力不凡，当‘死’字落于周叡身上以后，就连他那强横的仙体神躯都隐隐泛起一丝枯槁寂灭的气息。

    倘若人皇笔处于巅峰时期，说不准当真能够影响到周叡呢。

    不过单单凭借人皇笔眼下的状态，却是根本无法奈何得了周叡分毫半点。

    未曾见得周叡有任何一丁点的动作，那股充满了死寂的法则之力，当即便风轻云淡地冰消瓦解开来。

    这并不代表此方世界的三千大道法门威力不足，只是周叡的修为实力远远超乎与当前状态的人皇笔罢了。

    而且最为重要的是，周叡自身也通晓万千法则。

    人皇笔想要以法则的力量来对付周叡，那完全就是不可能的事情。

