    漫天烟尘之中，甄善素身子化为一道模糊的幻影，在醉梦楼倒塌的一瞬间冲向了花街一侧的庭院，人在空中俏脸上涌出一片红霞，待到落地之后，秀口张开，喷出一股血箭，身子踉跄，差点摔倒在地，刚刚鲜红的俏脸刹那间变为惨白。

    她是花刺子模中的用毒高手，尤其是学会了色目人的混毒手段，对于毒质极为敏感，所以在喝了一口杨行舟给她的茶水之后，当即觉察出不对来，这才暗中做出手势，让众人随时准备出手。

    真正的魔师庞斑绝不会对她下毒，更不会觉察不出茶水里有毒，对于一个不世出的魔门大宗师来说，任何阴狠的手段，都瞒不过他的眼睛，所以他给众人的茶水里，无论如何都不可能有毒。

    既然有毒，那就说明眼前的庞斑是假的！

    这种种念头在甄善素来讲，只是一瞬间的事情，待到笃定面前的魔师是假的之后，便即起身后退，示意身边众人出手对敌。

    也就是熟悉她为人的鹰飞和花札敖等人对她有着极高的信任，这才毫不犹豫的选择了对杨行舟出手，要是换成别人，甄善素示意攻击庞斑，无论是谁看到，都会犹豫不前。

    那可是庞斑，公认的天下第一人，想要对他出手，那得需要无穷的勇气和对甄夫人的绝对信任才行。

    鹰飞和花札敖等人确实信任甄夫人，也确实对杨行舟出了手，但结果却都被杨行舟当场打死，山查岳也被打死，广应城和雅寒清也被打死，只有“寒杖”竹叟和逍遥门主莫意闲逃了一命，甄夫人也逃了出来。

    “杨行舟！”

    甄善素再次呕血，身子几个起落，向着之前所在的据点跑去，心中生出对杨行舟刻骨铭心的仇恨和无穷惧意。

    自从杨行舟横空出世之后，无论是谁，都对他评价极高，就连甄善素也对杨行舟的实力极为忌惮，可是忌惮归忌惮，在甄善素眼中，武力再高，充其量也只是一个武道高手，依旧是人。

    只要是人，就能被杀死，除非修为到了庞斑和浪翻云的境界，那才会不惧人多，杨行舟虽然厉害，但也只是与厉若海同级别的高手，两人双战庞斑都被庞斑打败，可见与魔师的实力相差极大。

    当初方夜羽带领一帮人马就可以将厉若海杀的策马奔逃，杨行舟与厉若海修为仿佛，而甄夫人此时手下高手的实力远超昔日方夜羽围杀厉若海时的实力，这么多高手在一起，别说是杨行舟，便是浪翻云也不可能抵得住，甚至庞斑也不可能硬撼。

    无论是“紫瞳魔君”花札敖，还是“寒杖”竹叟，亦或是鹰飞和山查岳，他们这些人都有黑榜高手的实力，甚至比烈震北之流都要高明。

    可是现在，却全都死在了杨行舟手中！

    甄善素身法运行到了极致。

    狂风刮面如刀，吹爆了她束发丝巾，使得她满头长发如同风中旗帜，向后招展。

    在极致的悔恨之中，她忽然明白了庞斑之前对杨行舟的评价：相比浪翻云和厉若海，杨行舟此人才最可怕！

    可惜她明白的太晚，以至于遭受到了如此不可承受的损失！

    前方大院在望。

    甄善素飘然落在院内，形如厉鬼。

    院内一千多高手正散坐在不同方位，擦拭兵刃，随时准备听从甄夫人的吩咐而动手。

    听到动静后，所有人的目光都看向甄夫人，眼中俱都露出愕然之色。

    “跑！”

    甄善素落地之后，低声喝道：“情况有变，几位老师俱都遇险，你们赶快分散逃走，三日后，武昌汇合！”

    现场一千多人都是精锐，听到甄善素的吩咐后，虽然吃惊，却并不慌乱，几乎是在片刻之间，便即分为四个部分，向四个方向跑去，眨眼间便消失在夜幕之中。

    长沙府他们有的是据点，与展羽的屠蛟小组又有合作，便是官府中都有他们的人，无论是潜伏起来还是出城，都不是难事。

    甄善素没有走，而是在院内静静站立好一会儿，方才进入屋中，再出来时，已经成了一名白发萧然的老妇，颤巍巍的走到后院，与丫鬟仆人混在了一起。

    ……

    “杨大侠，你要一直这么抱着奴家吗？”

    醉梦楼后院，红袖斜躺在杨行舟怀中，迎着月色看向杨行舟俊美到无暇的脸部轮廓，轻声道：“你到底是杨行舟还是庞斑？”

    杨行舟双手感受着红袖柔软身子的美好曲线，手掌紧了紧，低头笑道：“你喜欢庞斑还是喜欢杨行舟？”

    红袖脸色一红，身子热了起来，低声道：“放我下来。”

    无论是杨行舟还是庞斑，都有一种令天下女子沉醉其中的惊人魔力，红袖虽然对戚长征有着好感，可是在面对杨行舟假扮的庞斑时，却又迅速被“魔师庞斑”身上那种威盖天下的滔天魔焰说吸引，到了现在，杨行舟恢复本来面目后，红袖却又被杨行舟这种潇洒不羁的气质所迷，被杨行舟抱住之后，身子软的连挣扎的力气都没有了。

    感受到红袖身上越来越热，杨行舟哈哈一笑，将红袖轻轻放下，道：“红袖姑娘，这烟花之地，不是久留之所，你真要是想要从良，我来给尚亭说上一句，保管他不敢说出任何反对的话语。”

    红袖身子落地之后，心中生出一种极度的失落之感，她知道终自己这一生，都不会忘记被杨行舟抱着的这一段奇妙的人生经历。

    此时脚步声响起，湘水帮帮主尚亭出现在庭院之内，一脸惊讶的看向杨行舟，迟疑片刻，道：“您是杨大侠？刚才的庞斑是您假扮的？”

    已经将自己昏迷不醒的妻子褚红玉让人送到了一个安全的所在，自己却报了必死之心，要与庞斑魔师宫的人抗争到底，即便明知自己所作所为没有多大意义，但也会做出力所能及的反抗。

    可是令他无论如何没有想到的是，本以为是盖世魔君的庞斑，竟然是杨行舟假扮的！

    他刚来到庭院，就见证了杨行舟轰塌醉梦楼的惊人情形，以及听到了红袖对杨行舟的称呼，心中惊骇着实难以言喻，看着面前锦衣华服依旧是庞斑穿着却换了面孔的青年男子，尚亭又惊又喜又是难以置信，事情反转如此之快，令他有点难以接受。

    “我是杨行舟！”

    杨行舟看向尚亭，冷然道：“尚亭，你找人把这废墟里的尸体都扒出来，将其人头斩下，悬挂在长沙府城门。悬首三日，供人观看，三日之内，绝不容人取走，告诉他们，谁若敢取走，我杨行舟必灭其满门！天王老子来了都不行！”

    “就算是朱元璋反对，我一样灭其满门！”

