    老爷子把李郸道暴打了一顿。

    打完之后道：“你小子，我知道，有了点本事，就要飘，之前还只是游神去了，如今有了械斗之勇，你再飘就要出事，所以明白你爷爷我的用心良苦！知道吗？”

    李郸道顶着个猪头：“知道了！”

    今天真的是受益匪浅。

    李郸道暗自发誓，以后自己收徒，也要一点一点教，没事打徒弟。

    抱着炼丹炉还有捉来的叫花鸡去了药铺。

    打算尝试尝试炼制丹膏，而不是那种糊弄人的汤药加上山药粉，麦芽糖，做得跟糖丸一样，那种只能说是利于服用，不用喝苦药。

    真正的丹膏哪里需要这样子，那是熬得黑乎乎，如同石油原油一样，冒泡泡都是粘哒哒的感觉，不焦不糊，跟非牛顿流体似的。

    比如后世的乌鸡白凤丸，就是这样制作的，绵绵密密，化在口里跟巧克力的感觉似的，若是有渣子，都是下品的。

    李福成道：“你早上不得瑟，哪里会挨打！”

    李郸道叹气：“我哪里知道的啊！”

    正说着呢，就见门口有个胖胖的男子在门口，看起来和和气气的。

    李郸道有些怀疑会不会是昨天那个看痔疮的人介绍来的挚友。

    自己又不会割包皮，可以第二根半价。

    “这位就是李大夫，小李大夫了吧！”

    “不才，正是在下，您是？”李福成拱手问道问道。

    “哈哈哈，都是一家人，我也姓李，鄙人李素景，是京都尚药局熟药坊的掌柜，听闻神医孙思邈先生在泾阳县收了个徒弟，就从京城赶来看看。”

    又看向李郸道，只是李郸道一脸猪头，眼皮抽抽，违心的夸赞道：“果然是头角峥嵘，异于常人！有古之甘罗之势！”

    这一顿上来就是吹马屁，甘罗十二岁就当了上卿，李郸道当初看书的时候就觉得这人神了，自己觉得穿越战国的话，肯定活不过片头曲。

    但没想到穿越到了唐朝，还能活这么久。

    李福成有些见识马上回道：“阁下过奖了，阁下来这里是有什么事情吗？是来求医的吗？孙真人已经云游去了。”

    “我非是为了求见孙真人而来，是专程见你们二位来的。”

    “见我们？”李郸道有些疑惑：“我虽然拜师孙真人，但是技艺尚浅，并无积攒什么口碑，更没有医治过什么达官贵人，以至于名动一方什么的，您专程找我们应该不是为了看病吧！”

    “哈哈，果然聪明，我是京都医药同盟社的，致力于发展社友，邀请有实力的医馆，或者药铺入社，这次前来，是专门邀请李记药铺入我们社的。”

    “京都医药同盟社？”李郸道和李福成对视一眼：都立马明白了这是个什么东西，就是之前讲的那个所谓的医帮。

    “啊？我们李记药铺实力太差，在泾阳县诸多医馆，药铺之中，只怕前十都进不了。”

    笑死，有没有十家医馆药铺还不知道呢！

    “之前这间药铺的主人杨世安，杨大夫就是我们社的，也是我发展进社的，我们看中的是你的潜力，毕竟这个世上，有几个人能拜名师呢？”

    这个李素景笑呵呵的道：“我相信李大夫是有实力，又有潜力的，不过加入我们社的话，应该会有一个更大的发展可能！”

    李福成道：“说实话，之前也有你们社的人来对付过我李记药铺，就是杨世安留下的人脉，我之前还被说是一个福医，庸医嘞！哪里来的实力？”

    “潜力的话，我儿才跟着孙真人学了几天，而且说实话，学的是道法，也没什么医术，只是孙真人在这里顺带坐了几天堂，大家就误会了，我们自己的水平，自己知道，哪里够进社发展？”

    “不打紧，不打紧的，我社有许多名师，只是不如孙真人那样闻名天下罢了，小李大夫跟着学些日子，继续打着孙真人的名号，一样很吃香的。”

    “而且医药供奉，我们社在市场上那是可说一不二的，什么药材都不会缺的，都是最好的……”

    李素景道：“至于之前的事情，我想是个误会，毕竟谁会跟钱过不去呢？”

    李郸道回道：“实在不是我们不识抬举，只是真的能力不够，怕太早出名，德不配位，污了家师的名声，只怕往后再说一句，不承认，那我就真的出名了。”

    “怎么会呢？”李素景还要说什么，李郸道，伸手对他拍拍，打在了人迎穴与水突穴之间。

    李素景就感觉喉咙哽住了气一般，竟然发不出声音来了。

    李郸道假装诧异：“您怎么不说话了？我实在不想打着我师父的名号加入贵社，况且，我也没有能力不是？一个雏儿？入了深水，踩不到底，还不是任由拿捏？”

    李郸道给他解开穴位，心道，那张经络图上讲的打穴功夫还挺有用的。

    刚刚李郸道打的地方，是经外奇穴中的一个，叫做哑穴，穴位下方就是枕小神经。

    李素景能开口了，就道：“小李大夫，果然是学到了真本事的，不过既然二位不愿加入，那我也就不自讨没趣，惹人厌烦了，二位若是改了主义，则我们随时接纳。”

    说罢转身就走了，生怕李郸道再给他打穴。

    李福成道：“他这是什么意思？”

    “不怀好意呗！黄鼠狼给鸡拜年，能有什么好事！”

    秦一萍在对面听得真真切切：“我师父都说，那里面都不是大夫，都是商人，乌烟瘴气，不进去还好，若是想进去，只怕处处受人限制，两三个月，把你掏干净也是有的。”

    李郸道点头：“所以我们要联合起来，打破垄断。”

    秦一萍道：“只怕难哦！你师父来组织的话还行，你的话，估计我是看不到那一天了。”

    “对了，上次你跟我说的事情，怎么还没着落？不会空口说白话吧！”

    “马上就有了，我叫我娘跟你谈，现在我们家资产全归她管了。”

    “你娘？”秦一萍还没见过李郸道的老娘，不由得有些好奇：“倒是少见这样你家这样的。”

    李郸道笑笑：“以后就多见了，秦姐姐也是女中豪杰嘞！”

    “你的嘴巴倒是甜，我要有女儿，定叫她离你远些！”

