    “等回去时，再带走吧！”陆帆掂量一下手中独角，随手丢到窗外，动作十分潇洒。

    “哎呀！”

    谁知就听见窗外传来一声惨叫，那是一声很凄厉的惨叫，光是听着就让人毛骨悚然。

    陆帆表情有些懵，这个破地方也有人！

    “陆帆哥，我们好像砸到人呢！”徐琦小脸也有些懵，这么重的独角，从二楼丢下去，怕不是要把人砸死吧！

    陆帆沉吟片刻，淡定道，“过去看看再说！”

    他走到窗户前，向着楼下看去，满是裂纹的水泥地上，不但空无一人，甚至连独角都没有了！

    陆帆：“……(?.?)！！！”

    我的独角呢！！！

    他的脑海中只闪过一个念头，被偷了，他的10000块钱被偷了！

    “玛德，哪个叼毛动作这么快！”陆帆大吼一声，恨不得一拳砸死那个小偷，可惜连人影子都没看到。

    “这不科学呀，才四五秒的时间，连人带角都不见了。”陆帆没好气的嘀咕道，

    “连我这个丢东西的人都要反应几秒，那个被砸的凭什么反应这么迅速，捡起我的独角就跑，这是属兔子的吧！”

    徐琦弱弱的说道，“陆帆哥，我们还是算了吧，既然那人把独角偷走了，那也侧面说明没有受伤，这是好事啊。”

    陆帆想想也是，“先不管了，正事要紧！”

    两人在酒店里转悠了半天，没有看到一个人，更不要说徐琦的母亲了。

    重新回到大厅，陆帆找了个腐烂沙发坐下，面带疑惑，“你确定找的地方没错，这地方别说是人，就是一只鸟都没有。”

    “我在网上，查到的就是这里呀！”徐琦眼睛看着满是裂纹的墙壁，也有些不太确定。

    “那就奇怪了！”陆帆摸着下巴思索着，说实话他从小就是个学渣。

    在读大学时，还因为调戏女校长被开除，他这人最讨厌的，就是思索一些很伤脑的事情。

    “要不我们把这里拆了吧！”陆帆一拍手掌，提议道！

    “拆了！”徐琦小脸有些懵，呆呆的问道：“这么大，怎么拆！”

    陆帆拳头上浮现出白色的光晕，自信叫道：“当然是使用我这双铁拳来拆！”

    他自信，凭借拳头上的震动波，最多二十拳，就能让这栋五层楼高的酒店变成一片废墟。

    忽然！

    徐琦脖子处的骨玉发出微弱的光晕，接着一道紧张的女声从里面传了出来。

    “小琦，你能听到吗？”

    徐琦看了陆帆一眼。

    陆帆点了点头，意示徐琦回答！

    徐琦这才放下心来，回道，“母亲，我能听到，我已经来到南天酒店了，可是这里看起来已经荒废很久，周围也都没有人！”

    她的意思很明显，是不是说错地方了！

    徐琦母亲说道，“你们没有找错，我不知道外面是什么样子，但可以肯定的是，那都是幻觉！”

    徐琦母亲的声音很小，似乎害怕被人听到。

    她继续说道，“这是高阶恶灵才能具备的特殊能力丶现实改写，它能根据自己的意志，改写现实的规则。

    作用在人类身上，则能让世界都遗忘掉这个人，我目前就是这个情况，被所有人遗忘！”

    卧槽，这么夸张的能力！！！

    陆帆嘀咕一声，心里则有些羡慕，这能力太无敌了。

    徐琦像个好奇小宝宝，问道：“恶灵是个什么东西，也是旧日妖魔的一种吗？”

    徐琦母亲解释道：“恶灵是人类死亡后，在怨气和魔气的影响下，诞生出来的一种特殊妖魔。

    它们没有形体，内心充满恶念，以生物的恐惧为食！

    而一些特殊的恶灵，大脑有概率发生变异，从而觉醒“现实改写”的能力！”

    陆帆眉头一挑，诧异道：“这恶灵能力这么强，就没有弱点吗？”

    徐琦母亲反应了一下，才说道：“小琦，这位先生是谁？”

    徐琦说道：“他叫陆帆，是我找的驱魔大师，别人都不相信我，只有他愿意帮助我呢！”

    “陆帆！”徐琦母亲喃喃自语道：“没听过奥兰城有这号人物啊，女儿你在哪里找的？”

    徐琦露出甜甜笑容，老实道，“我在财富大街找的！”

    “财富大街！那不是乞讨一条街吗？”

    “是呀，陆帆哥在财富大街有个小摊位，驱魔的时候兼职乞讨，是个很努力的男人呢！”

    徐琦母亲：“……?_?！！！”

    徐琦母亲深吸一口气，虽然感觉不靠谱，但还是回答道，“现实改写能力对强者来说，并不可怕，但是对弱者来说却是无解的能力。

    因为只要能力品级不超过它，就可以对你产生影响，让你受困于它的公平规则之中。

    当然，现实改写能力也是有时间限制的，不可能会一直持续下去，这取决于恶灵的实力高低。

    最重要的一点，就是绝对不能违背规则，否则恶灵就能突破规则的限制，直接杀了破坏规则的人。”

    “公平规则，这又怎么说？”陆帆有些诧异，这自己的能力，还需要讲究公平嘛！

    徐琦母亲回答道：“想要完成现实改写的要求很高，最核心一点就是绝对公平。

    就像是我们这次遇到的现实改写能力，它的规则是，只要不超过它等级的魔战师，都强制降低为无品级存在。

    而恶灵同样会降低成无品级的存在，只要不触犯规则，就不会出现绝对的死路，这也是我目前还活着的原因。”

    听了徐琦母亲的介绍，陆帆倒是明白了个大概，虽然还是感觉很不可思议。

    但是仔细想想，身处高武世界，出现什么奇怪能力都不足为奇。

    “那要怎么样，才能把你救出来？”

    “想要破解“现实改写”，只有两种方法。”徐琦母亲解释道：“其中最简单的方法，就是找个品级高过恶灵的魔战师，强行突破进去。

    另外一种方法，就是找到进来的缺口，然后借助恶灵的规则，反向消…灭…它，滋~滋…滋~滋，它…它…要…来…了…！”

    说到这里，徐琦母亲的声音，犹如磁带卡碟一般断断续续，最终完全消失！

    “母亲，母亲，你还在吗？”徐琦声音有些焦急，但是骨玉再无一丝声音。

    她看向陆帆，失落道：“没声音了！”

    陆帆随意安慰道：“没事的，可能是内急，上厕所去了吧！”

    徐琦无语的看着陆帆，她母亲明显遇到了危险，这大师是怎么分析出是内急的。

