    陶知命没有把赤岩家太放在心上，但陶知命以陶大郎之名，却被越来越多的人重视起来。

    特别是集英社的现任社长荻野吉蔵在接到陶知命的那通电话之后，深感事情不太对劲，因此请见了集团的会长相贺文夫。

    同行的还有后藤广喜。

    此刻结束了和相贺文夫面谈的两人，一起呆呆地坐在一个居酒屋里。

    “怎么办？”许久之后，后藤广喜才喃喃开口。

    荻野吉藏同样是喃喃回答的：“我不知道。”

    后藤广喜长长地叹了一口气，迷茫地说道：“这么说，会长大人是准备将原本的力量倾注到小学馆和白泉社那边？”

    “大概是吧……”

    “可恶！”后藤广喜郁闷地喝下酒，“到底是什么原因，也不说清楚。但会长大人的表情，显然是很高兴的。”

    荻野吉藏默默地一起喝完了杯中酒。

    相贺文夫到底与赤岩家达成了什么交易，以荻野吉藏和后藤广喜的身份无从知晓。

    但今天因为对那个陶大郎身份的怀疑，正面询问之后却得到了明确的答复。

    集英社将逐步被出售给赤岩家，而一桥出版集团旗下本身除了集英社，还有小学馆和白泉社两家出版会社，也都有各自的漫画杂志。

    《少年JUMP》现在虽然是最强，但相贺文夫认为，只要团队的核心力量以及与作者的羁绊仍然在，同样可以使另两家会社旗下的漫画杂志走向最强。

    这一点，赤岩家是认可了的，允许了集英社现在核心团队的离开。他们所看重的，是集英社这个品牌的影响力。

    相贺文夫甚至告诉他们，如果不愿意去小学馆或者白泉社，也可以现在就筹备成立一家新的会社，两人的职务仍然不变。并且保证，新会社的发展，一定会得到过去难以想象的资源支持。

    对荻野吉藏和后藤广喜来说，怎么舍得已经培养成最强的集英社，去其他兄弟会社屈居人下，又或者从0重新开始？

    于是荻野吉藏自嘲地笑了笑：“最强？就算是最强，原来我们在他们那种级别的利益交换中，甚至无法作为知情的筹码。”

    后藤广喜意兴阑珊地附和道：“看会长大人满意的样子，大概是赤岩家为了对付那个敌人，给出了让会长大人忍不住行动的条件吧。难道会长大人不明白，能被赤岩家和三菱财团当做敌人的家伙，我们一桥系为什么要参与进去？”

    “那个家伙，把战争引入到漫画这种行业了吗？”荻野吉藏很郁闷，“后藤君，恐怕这件事是早就在谋划的。怪不得你我能担任现在的职位，而不是相贺家的族人。集英社，可能从数月前就在计划被交换了！”

    ……

    陶知命确认了赤岩家是要从集英社入手狙击自己的事业，是真的放下了心。

    尽管赤岩家不是当初的森家，集英社也不是当时的SoftWing在行业内的地位可比。

    但依托三友投资银行社长的位置，一般的阴招陶知命确实可以免疫了。而在具体某个行业的布局上，陶知命实在没有担忧的理由。

    他反而兴致勃勃地等着集英社进一步的消息传出来，这种成熟的大会社产生高层的大变动，不引起内部一些核心人才的动荡才怪。

    争权夺利，在哪里都会有。对于初创的次元文化来说，这不正是挖墙脚的好机会吗？

    但这事可以先让消息飞一会。

    次元文化在WanderDance召开的别开生面的发布会就要进行了。

    时间是定在晚上的，但下午开始，次元文化和WanderDance的人就开始经常忙碌起来。

    “注意，注意，现在大厅的灯光和舞台，再演练一次。”设备综合控制室内，田川健次郎手握着对讲设备指挥着。

    外面的入口处，武田制造原本的围墙已经拆除。仅仅从外面，就已经能感受到WanderDance的投入之大。

    新栽的树，居然是已经成材的大树。原来的院子里，建好了一个停车场。可停的车子不多，但门口有一个可供车子环行上下课的转盘。

    陶知命的车子停在了门口，上田夏纳走下车来，只见转盘的中央，是一组高矮不同的雕塑建筑，像是一棵棵的树。当然，树干现在是彩色的金属。而枝丫，是轮廓很清晰的圆形。

    “为什么不种真的树啊，这里？”

    陶知命也下了车，入江雄太把车子开去停好了。

    “会发光的，到了晚上。”陶知命又指向另一边，“那里也是。”

    那是在靠近海湾的一侧，改建成了一排比较宽的回廊。回廊眺望着东京湾的那一侧，垂下了一条条很细小的灯珠。

    上田夏纳往那边望了望，然后又抬头。

    在WanderDance主建筑的顶上，是一个小型的摩天轮。摩天轮的底座上，才制作了WanderDance的字样。

    “到了晚上，都会发光吗？是霓虹灯？”她的眼神里露出一些憧憬。

    “对啊。”陶知命微笑着回答，“还有草地里，包括真正的树上，都会发光的。这里可是一个浪漫的地方！”

    “……好浪费。”上田夏纳不由得说道。

    “知道替老公省钱啊？”陶知命哈哈笑着，“放心吧，会赚得更多的。”

    对于东京这第一座库改的舞厅，陶知命信心很足。何况，WanderDance里还有与其他舞厅迥异的魅力。

    只不过，音乐方面现在有两个担当了，但跳舞的方面，搞气氛的方面，还是缺担当。

    名气打开之后，慢慢再寻吧。

    陶知命和上田夏纳走到门前，井上真二满面笑容地等在那里：“会长大人，下午好！”

    “辛苦了，保持精神！”

    “是！”井上真二虽然是话痨，但会长可不是乱说的对象。

    不过陶知命和上田夏纳一走进门，他就忍不住对同伴说道：“刚才那位就是上田大小姐吗？比照片上好看啊……”

    来到了东京，就算在北海道的时候不知道陶知命故事的，对于这位年轻会长之前闹出来的大阵仗也已经是耳熟能详了。

    “别啰嗦了！”同伴却严肃而紧张，瞪了他一眼。

    “现在才下午，还没有那么多人来嘛。”井上真二不以为意，很想八卦。

    入江雄太停好车过来就严厉地说道：“你们两个，注意形象！”

    井上真二立刻立正：“是，入江大人！”

    然而入江雄太进去之后，他还是继续八卦起来：“听说入江大人以前是yakuza……”

    同伴疯了：“你闭嘴行不行？想被辞退吗？”

    已经进到大厅里的上田夏纳微微张大了嘴巴。

    因为从门口进来之后，里面正好在调试灯光和设备。

    除了入口处的一个可以放置衣物和其他物品的巨大储物柜兼玄关、收银功能区，推开一扇厚重的大门之后，大厅入口处则是一个环形的酒吧区，中间的柱子上已经摆上了琳琅满目的酒，也有两个人站在里面像是调酒师。

    关键让上田夏纳吃惊的，是大厅里的灯光效果。

    看着如梦如幻的大厅，上田夏纳不由得喃喃问道：“这到底是怎么做到的？”

    陶知命不经意地回答：“从最上极乐町的设计团队中，找到了在照明设计工程方面非常厉害的团队，专门做了这里的照明设计。我的很多要求尽管无礼，但运用了现在最新的LED照明技术，还有很多新型的射灯、呈象灯、PAR64灯，还有最新的由电脑控制的VL-2型摇头束灯，再加上最开始完成的大厅造型设计，才达到这样剧场一般的效果。”

    上田夏纳不明觉厉：“好厉害……”

    陶知命觉得其实也就那样，这时候LED灯和电脑灯才刚刚开始发展，LED灯甚至无法发出蓝光和白光，激光灯在舞台这个领域的应用更是早之又早。

    不过与他之前去过的那个舞厅相比，这里还是有气氛得多了。

    上田夏纳一时不知道该往哪边挪步。

    陶知命牵着她径直绕过了环形的酒吧台，上田夏纳这才发现内部的设计也有一点不同。

    因为过道将大厅的后半段分割成了好多个区域。有的区域里是高脚的桌子和凳子，靠近舞台的一排环形的格子里，都是椅靠有点高的环形沙发。这时才发现，侧面和背面还有一层高台，上面是一个个大一点的隔间。

    陶知命带着他来到舞台上，正好看到舞台上方的升降灯组在调试。

    而固定在大厅中央上方的三台投影仪，也正将图像投到位于两侧高台下和舞台两侧水晶台阶中间的幕布上。

    “上来吧，她们在这后面准备。”

    上田夏纳呆呆地跟着他踩着水晶一般透明的台阶缓缓绕着走到了舞台的上方，那里一个小圆形的露台后，是一扇很大的玻璃窗户。里面正有人在忙碌着，透过窗户看到陶知命之后，赶紧弯了弯腰。

    上田夏纳不禁回头看了看下面，想象这里聚集了很多人的情景。

    音乐一直在响起，灯光在闪烁，有些还变动着投射的方向。

    现在播放的是最近特别热门的《Plastic Love》，音响的效果让人吃惊的好。上田夏纳忽然吃惊地看着底下的舞台上释放出一阵白雾来，这样的环境里……大概少不了人想在上面摇摆一下吧。

    ……

    夜幕降临，某一个时刻，WanderDance外部的灯全被点亮了。

    最开始来到这里的是折口雅博和雨宫幸次郎，两人站在门口有点呆了。

    “……那是什么灯？”折口雅博忍不住指着侧面那像是瀑布一般的灯帘和树上点缀着灯粒问道。

    那些红的黄的小灯，让这里的外部已经显得很与众不同了。

    “我不懂这个……”雨宫幸次郎的注意力反而放在不断闪烁的彩灯树上和WanderDance几个字上面宣传的小摩天轮上了。

    之前当然在白天来看过，但没想到入夜之后灯全点亮，这里的环境突然变得如此与众不同。

    现在天还没有完全黑，折口雅博不禁服了：“树下和草地上为什么也有灯？”

    那些红光或者黄光现在还不是很显眼，但如果天全部黑了……确实会有些氛围吧？

    但在外面就用这么多灯，是不是钱多得烧得慌？

    折口雅博以为他JUNIANA'S TOKYO的外面的门牌已经够炫了，但与这里相比，突然觉得有点小家子气。

    至少自己的舞厅，没有这么大一个前场。

    走到了门口，就见穿着十分得体正式的人弯腰问候：“欢迎来到WanderDance，今天是特别活动，请先出示一下我们寄送出去的邀请函。”

    折口雅博不动声色地把邀请函拿出来。

    还有专门的门童？

    进入了里面，已经隐隐能听到音乐声了。内行的他当然立刻分辨得出来，这里在隔音上下了不小的力气，所以外面才听着那么安静。

    对入口处的布置，折口雅博有点不是很懂。

    为什么一进门虽然是很有格调的区域，但这么安静？一点都不像是舞厅或者夜总会里那种金碧辉煌、热闹的感觉？

    而且，为什么里面的招待，也全是男的？

    确认了身份，门也被招待拉开了，折口雅博这才听到里面的音乐声其实不小，很不小。而且，音响的效果很好。

    他神色凝重地走了进去，入眼处是一个通道，正对他的只有一个环形的吧台，中间圆形的柱子上也亮堂堂的，却不知道灯被埋在什么样的位置。

    也许是柱子中间封装了荧光灯。

    而且，还是男的，没有看到女招待。

    折口雅博和雨宫幸次郎进入了那个传说之中的陶大郎的地盘，凝重和紧张起来。

    等真正转过这个吧台，才一眼看见了大厅里的全貌。

    三台投影设备正在投射着演唱会的录像，全厅正常情况下会亮的灯都开了，但并不是十分明亮。至少，坐客人的区域里，都是黑的，只有桌子底下和沙发四周的地上亮着微光。

    “……还有舞厅是这样设计的吗？”折口雅博不禁喃喃自语。

    天花板上，安置在钢价上的灯只静静往下照在过道上。过道的边沿下侧，也都有很多微光。

    进来之后，第一个感觉就是光影，与富丽堂皇的其他舞厅特别不同。深谙其味的折口雅博一下子读出了某种味道：暧昧的光影，暗处的放纵。

    随后的感觉就是，这里真大。足以容纳大几百人了吧？

    此时，外面又开来了一辆跑车。来得早，停车好。

    车子一停稳，少女下车之后就忍不住举起了相机：“哇！好漂亮！”

    旋转的摩天轮、灯光树和灯光瀑布，构成了她的第一印象。

    放下相机之后，她忍不住赞叹：“不愧是名为Wander啊，确实很梦幻。”

    随后她就赶紧往门口走，听到门口招待的话之后，她拿出了请柬说道：“我叫武内直子，货真价实被邀请的哦！”

    有请柬自然很顺利地就进来了。

    看到那个两侧有着环形水晶楼梯、二层还造型了两棵树的舞台，看着三面被投影出来的演唱会录像，武内直子眼睛发光。

    “好大！圣斗士呢？雅典娜呢？”

    “请先跟我来就坐。”招待是男孩，但很有礼貌，“活动还没开始，您想喝什么样的饮料或者酒可以告诉我，今晚是免费招待的。”

    “真的吗？葡萄酒也有吗？”

    “当然。”

    在二楼的准备区里，陶知命刚刚穿好花了不少价钱请人定做的COS服，还是带盔甲的那种。

    “帅吗？”他乐呵呵地对着上田夏纳问道。

    “……不觉得羞耻吗？”上田夏纳口是心非，眼睛却呆呆地看着长得高挑又漂亮的星野铃。

    陶知命悄声对她说道：“回头你也扮成这样好不好？”

    上田夏纳赶紧摇头。

    “我是说在家里，就在我面前。”

    上田夏纳这回懂了，害臊又羞恼地盯了他一眼：“我去等爸爸妈妈了！”

    说完就跑出了这里。

    陶知命笑呵呵地收回目光，看向入江雄太之后就中二地喊道：“紫龙！决胜负吧！”

    入江雄太还戴着青色的飘飘长发，他和旁边黄色长发的“冰河”奈良尤马一起默默地转身面壁。

    yakuza怎么能穿着这样的紧身裤呢？这是什么人生？

    “不死鸟！来吧！”陶知命又面向了植野洋介。

    这货就不同了，兴奋地摆出架势：“接招吧！凤凰幻魔拳！”

    “瞬”藤原樱和坂井泉水呆呆地看着自己的老板们，只觉得十分不真实。

    他们似乎……乐在其中啊。

    “小樱，你紧张吗？”坂井泉水轻声地问。

    藤原樱摇了摇头，反而有些雀跃：“不紧张！泉水姐姐，你紧张吗？”

    坂井泉水看着微笑的星野铃发了愁。

    原来紧张的只有我自己。

