    河中龙头镇，王老头和李老头两人再次聚在一起。

    小镇说大不大，也就是一个几万人口而已，但说小也不小，并且发展迅猛。

    王老头和李老头两人的儿子因为是来自同一个村，故而在龙头镇这里彼此也是走的很近，自然也都清楚对方的情况。

    两个老人来到小镇，闲着没事做，自然也是在龙头镇这里闲逛起来。

    “这小镇可真是热闹啊，所有的人都聚集在一起居住，规划整齐，这样其实也挺好的。”

    李老头在龙头镇上随意的闲逛。

    龙头镇因为是移民城镇，是官府这边统一规划和建设的，四四方方，星罗棋布，规划的非常整齐，整个小镇的好几万人口全部都是聚集居住在一起，故而很是热闹。

    相比起河南老家这边来，除了城里人口比较集中之外，下面的县城、乡镇之类的，人口都分别非常的散，不可能是聚集在一起居住的。

    “确实是挺好的，也挺热闹的。”

    王老头也是微微点头。

    想想以前的王家村，几百户、几千人的大村子，不知道有多热闹，但是现在王家村大量的人口迁移出去，青壮年又去城里打工，就剩下老人和小孩，无比的冷清。

    “人多就是好啊，特别是这小孩子，真是多啊！”

    王老头感叹起来，随便看过去，到处都能够看到成群结队的小孩子，这些小孩子在不断的打闹嬉戏，数量非常多，有时候一伙小孩子跑过去的时候，一下子几十个小孩子跟着。

    再仔细的看看这些小孩，长相差异很大，基本上都是混血的面孔，反倒是纯汉人血统的相对较少。

    道路上面也随处可见的异族女子，这些异族女子基本上都是本地移民的小妾，一方面给移民生孩子，另外一个方面也是重要的劳动力。

    河中地区地广人稀，广袤无比的肥沃土地和草原，移民过来的人数仅仅只有100万，可以说很少、很少了。

    大面积的土地都得不到开发，大量的区域都是广袤的荒野之地。

    人力是制约这里发展的重要因素。

    而这些来自全球各地的女子，原本基本上都是奴隶，被买下来为妾，繁衍了大量的后代，又成为了最为重要的劳动力，为河中地区的开发和发展做出了很大的贡献。

    她们算是最悲哀的一代，在各自国家和地区成长，最后却是成为了奴隶被贩卖到了这里，然后成为了生育工具和劳动力，往往在家中是最没有地位的。

    因为在这里，汉人正妻才是家中的女主人，而她们也不过是家中的仆人、丫鬟差不多，如果能够生下一儿半女，地位还要更高一些，否则就真的没有什么地位，毕竟是买来的奴隶。

    但是她们生育的子女却又完全不同了。

    纵然是长相上偏她们一些，但也是这里移民的后代，也是大明的子民，从一出生开始就已经是大明人。

    故而即便是长的不像汉人，但身为地位依然是有保证的，再加上河中地区的富饶，从小就衣食无忧，还可以进入学校读书，享受大明人能享受到的一切。

    两人随处的看，一边看也是一边微微点点头。

    这里异族女子虽然多，随处可见来自世界各地的异族女子，但是她们现在都穿着大明人的衣服，彼此之间说法也都是大明话，已经成了地地道道大明妇人了。

    至于这里的孩子那就更不用说了，一个个古灵精怪的，全部都是说大明话，地地道道的大明人，甚至于小孩子之间彼此吵闹，被人说不是大明人，还要急眼，互相吵闹一番。

    对于这些孩子而言，他们纵然是长的不像大明人，但一个个也都是以身为大明人为骄傲的。

    大明帝国的强大早已经深入人心，更何况他们也的的确确是大明人的后代，只是混血了而已。

    两个老头子一边看也是一边走，不知不觉就来到了城外，来到了广袤的田野这边。

    宽敞的水泥道路上面，人来车往，非常的繁忙，同时能够看到一辆辆蒸汽收割机正在往田野这边开去。

    “这些冒着黑烟的难道就是收割机？”

    王老头看了看道路上一辆辆冒着黑烟行走的机器，想了想问道。

    “没错，这个就是蒸汽收割机了，我上次去开封的时候看过一次，这东西收麦子的速度非常快。”

    李老头一看，也是连忙点头。

    “有多快？”

    王老头想了想问道。

    老家这边各种机械用的并不多，那些吝啬的地主老财还没有从原先的生存模式走出来。

    依然还是喜欢原先哪种将田地出租出去，然后坐着收佃租的日子。

    这种日子非常的简单，什么都不用做，就等着收租就可以了。

    然而现在时代变了。

    大量的人口迁移出去，种地的人大大减少，剩下的青壮又大量进城打工，导致地主老财的田地也无人耕种。

    可是这些地主老财又不想自己耕种，更不会去购买昂贵的机械来耕种。

    这也是导致了在河南老家这边，各种各样的农业机械推广并不顺利，购买和使用的人都很少。

    反倒是辽东、河中、西域、黄金洲、海外藩国和殖民地等这些地方，因为人少地多，故而对于耕种机械的需求非常大，各种各样的耕种机械非常畅销。

    河中地区地广人稀，土地广袤而肥沃，又土地平整，非常适合农业机械的使用，官府又给予了大量的支持，有银行的免息贷款等等，故而各种各样的耕种机械非常的盛行。

    从耕地、播种、收割、碾米、磨粉等等都可以使用机械，极大的提高了生产效率，这也是河中地区能够成为大明粮仓、肉仓的重要原因。

    “你看看就知道了。”

    李老头笑了笑带着王老头来到一处田野边，在这里，只见十几天蒸汽收割机正在做这收割前的准备工作。

    检查机械、添加煤炭、准备袋子等等，等到准备工作做好，也是没有浪费时间就开始下地收割起来。

    只见伴随着阵阵的汽笛声以及冒出的黑烟，十几台蒸汽机收割机一起下地，机器前面的收割机械不断的转动，所过之处，麦子不断的卷入其中，麦秆也是被机械给整齐的排到一边。

    伴随着机械的走动，谷物出口这里，源源不断的麦子从中涌出装入袋子之中，仅仅只是一会儿的功夫，一袋子的麦子就装的满满的。

    上面的人迅速的包扎好，将袋子一推就落在了田地里面，有人立即扛起袋子来到水泥马路上面码放起来。

    蒸汽收割机的速度很快，十几辆蒸汽收割机一起工作的时候，效率更是惊人，仅仅只是一会儿的功夫，一大片的麦田就已经被收割的干干净净。

    “这还是种地吗？”

    王老头在马路上看着眼前的这一幕，整个人都忍不住张大了眼睛和嘴巴。

    他种了一辈子的田，这面朝黄土背朝天的辛苦了一辈子。

    对于种田，他太清楚不过了。

    种出多少的粮食就要流掉多少的汗水，一粒粮食一滴汗，这丝毫不过分。

    收割的时候，那都是拿着镰刀弯着腰，一弯下去那就是一整天的时候，往往起身的时候，身子都站不直，累的半死。

    可是再看看眼前，坐在机器上面收割麦子，开着机器往前走就可以了，如此的简单，甚至于为了防止太阳晒人，还在上面加盖了遮阳的盖子，整个人是一点汗水都不用出，甚至于连脚都不用下地。

    而且这个收割的速度也实在是太快了。

    眼前这一大片的麦田，如果让自己来收割的话，用镰刀慢慢去收割，估计着都要几天的时间才能够收割完。

    可是这些收割机呢，仅仅只是来回的走上几遍，一大片的麦田就收好了。

    不仅仅收好了，而且麦子也都已经脱粒下来装进了袋子里面，回去只要晒一晒就可以。

    如果是传统的收割办法，还要将麦子和麦秆给脱粒下来，这又是一个无比辛苦的过程，需要用力的去甩，去摔，这样才能够脱粒。

    然而有了这个收割机，这一步直接就省掉了，机器就已经完成了这一步。

    这让王大爷的感触就更盛了。

    自己种地，这麦子收割难，收割回去了，还要好好的晒一晒，晒了之后才开始脱粒，往往全身是上下都要被麦子给划出一条条痕，又痒又痛，难受至极，很多小孩子根本就受不了，也就老农人不得不忍受。

    “我们是真的老了。”

    李老头也是感叹一声。

    他也是种了一辈子的地，太清楚种地的辛苦了。

    特别是这到了收获的时候，那更是又忙又累，辛苦了一年，这收麦子的时候，那是一点都不能浪费的，收完之后还要去捡麦穗，不浪费一粒粮食。

    全家老少齐出动，收麦子、晒麦子、摔麦子脱粒、然后还要用筛子去筛干净，用风车去吹干净，最后麦子还要去脱壳、磨粉，这又是一个漫长的过长，经历了无数的辛苦和汗水之后，才能够变成面粉，往往却是又吃不上几顿白面馒头。

