    吃饱喝足，冰辞手上还打包了不少。

    穿过美食街，湖心亭照来的灯光能晃瞎人的眼睛。

    长亭上搭建了一个大型舞台，有人在上面表演节目，唱歌、跳舞、魔术、杂技、少林寺武术，精彩纷呈。

    晚风吹乱两人的头发，冰辞从书包里拿出寒勿的衣服帮他穿上，拉链拉到头，又整理领口，一切都那么自然而然。

    寒勿只是笑着看她为自己做这些，一张脸好看得过分。

    明眸皓齿，笑颜有些晃眼，好看！好乖！冰辞愣了片刻，掐了掐手心才克制住想要摸摸他头的想法。

    舞台表演没有看多久，寒勿又拉着她走上天桥，有音乐学院的学生免费点歌，一位阿姨自点自唱，一首《一剪梅》惊艳全场。

    下天桥会有游戏城，寒勿直接奔现抓娃娃机。

    冰辞换好游戏币给他。

    寒勿却摇了摇头，“你给我抓。”

    “我不会，”冰辞说的是实话。

    “从来没有人送过我毛绒娃娃，”寒勿一直看着箱子里的毛绒娃娃，恨不得钻进去，语气无比落寞。

    当然，这都是他装的。

    可是冰辞却信了，她明白越出身尊贵的人家里管得越严，大神平时总是给人一种高冷矜贵，不可亵玩的感觉，可是，很多时候他也会有小孩子的一面，比如吃到好吃的东西眼睛会发光；遇见好看的东西会偷偷买下来收藏；受了委屈会难过，只是不轻易表现出来……

    就像现在，只是想要一个毛绒娃娃，没有人知道，也没有人送过。

    “我送给你，”冰辞像做了多大决定一般。

    “好～”寒勿背对着她，嘴角微勾，脸上就差写上计谋得逞四个大字。

    冰辞从来没有玩过娃娃机，所以第一次就以失败告终。

    第二次她的注意力集中在钩子上，差一点。

    准备试第三次时寒勿从背后环住她，手也自然而然地附在她的手上，贴着她的耳朵，声音低沉蛊惑，“我教你。”

    冰辞不自在地动了一下，再次将注意力集中，这一次，两人同时拍下按钮。

    “哐”一声，一个毛绒娃娃掉了出来，冰辞第一时间就将它送给寒勿。

    冰辞怕一个不够，一连抓了好几个，直到塞满他的怀抱。

    “小哥哥再抓，老板都要哭了，”寒勿有些哭笑不得，一旁的老板大叔一脸愤恨地看着他们。

    “嗯，”冰辞退掉多余的游戏币，还找老板要了两个塑料袋，眼神无比认真地说：“叔叔家的玩偶都很漂亮，我们下次再来。”

    “噗……”寒勿没忍住笑出声来，刚才还以为他要对老板说什么，结果一开口就是让人吐血的话。

    老板被憋得脸色涨红，连忙赶他们走，去去去，还专门贴了一张他们的黑白合照，上面写着禁止照片这两人入内的字。

    寒勿才不管自己已经被拉入黑名单，这游戏城一个抗造的店都没有。

    打气球，不就是多命中了几次，拿了两个大熊，就开始赶人。

    投篮赢奖品，不就是多拿了几个一等奖，是不是输不起？

    还有还有，保龄球，说好推倒全部易拉罐可以兑换一百元，某位小哥哥不就才换了四百块，你们就开始收摊，我都没揭穿你们在底层易拉罐装了沙。

    冰辞也很无奈，怎么这么早就歇业？也不知道这些玩偶够不够？

    她转身看了一眼，寒勿一米九的大高个，背上背着两个有他半身那么高的大熊，手上还提着一个麻袋，脸上笑意全无。

    领奖品的时候有多高兴，背东西的时候就有多苦逼。

