
　　楚承骁和童画正式交往的事情，面馆的人都知道。

　　所以他会出现在这里，他们一点儿也不惊讶。

　　他们比较惊讶的是，曲曼嫣这个大名鼎鼎的国际影后怎么会在这里？

　　“蛐蛐，你快吃啊，再不动筷面就该坨了。”

　　蛐蛐是曲曼嫣粉丝对她的昵称，此刻曲曼嫣正和动物园里的猴子一样，被面馆的员工围观。

　　童画苦笑：“张阿姨，你要让曲姐姐吃面也得您让开一点儿啊，您把脸凑得这么近，她怎么吃？”

　　张阿姨反应过来，赶紧将脸从曲曼嫣跟前移开。

　　她一直是曲曼嫣的影迷，这辈子最大的心愿就是能看一场曲曼嫣电影的路演。

　　可以她的阶层，就算曲曼嫣到这个城市路演，她也是没办法去看的。

　　只是张阿姨没想到，童画居然和曲曼嫣的关系这么好，还能把她从遥远的凤都城带回来过年。

　　现在她的偶像就在跟前，张阿姨当然不能放过任何一个可以和偶像亲密接触的机会。

　　曲曼嫣淡笑着说没关系，拿起筷子轻轻挑起几根面条吹了吹，然后一口气吸溜进嘴。

　　一股浓郁的麦香和着清甜的面汤，迅速在嘴里炸开，别看面汤清澈，但是吃起来非常劲道爽滑。

　　曲曼嫣还是第一次吃到这么好吃的面条，非常惊艳的感觉，瞬间令她胃口大开。

　　紧接着她一口接一口，连话都顾不上和其他人说，不到五分钟的时间，曲曼嫣干完了一碗三两的面条。

　　面馆的人对这种场面已经见怪不怪了，倒是影后都不用身材管理的吗，一口气居然吃了这么多碳水？

　　“画画，都怪你，我这个月的肥白减了。”

　　童画笑而不语，将泡好的决明子茶放在她面前：“喝了这个，你就不会长胖了。”

　　曲曼嫣喝完茶，便开始跃跃欲试，穿上工作服，打算帮员工们的忙。

　　董健明和兰瑞芝被吓得不行，差点就要给曲曼嫣跪下：“蛐蛐，别这样，这种粗活不适合你。”

　　可曲曼嫣毫不在意，系上围裙便开始端面。

　　“画画，快劝劝啊，这要是让蝈蝈们知道，我们店就完了。”

　　蝈蝈是曲曼嫣粉丝的昵称，也是现今为止华国内最大的粉丝团体，常年占据着娱乐榜第一的位置。

　　童画笑着摇头：“没关系的，这是曲姐姐的一种体验方式，对她的演艺生涯也很重要。”

　　确实，曲曼嫣在娱乐圈有如今的地位，和她个人的努力脱不了关系。

　　她之所以能演什么像什么，这还要归功于她的生活的感悟。

　　以前有一部她客串的电影，她只出演一个乡村教师，但曲曼嫣也没有因为角色小而怠慢，还专门跑到上去支教了半年，用这半年所经历的点点滴滴本色出演。

　　而这部电影也让她获得了她的演绎生涯唯一一个最佳女配的大奖。

　　兰瑞芝听了童画的话之后似懂非懂：“那我们还是不要打搅她了。”

　　曲曼嫣干活干得开心，面馆的人也与有荣焉，他们居然和一个国际影后一起工作，这件事能让他们吹一辈子。

　　只是他们不知道的是，尽管曲曼嫣戴着口罩和帽子，可她的身段和容貌实在太有辨识度，还是有人认出了她，并偷偷拍下她在面馆工作的画面发到了网上。

　　而后这些照片在有心人大利用下，迅速在网上发酵起来，并在当夜冲上热搜！

　　“国际影后虎落平阳，沦落到在面馆打工？”

　　“销声匿迹的影后，为生机辗转于面馆打工。”

　　“预料之外，情理之中，国际影后的艰难生存现况。”

　　等童画带着曲曼嫣回到家之后，才发现事情早已脱离他们的掌控。

　　“曲姐姐，对不起！”童画郑重地和曲曼嫣道歉。

　　然而曲曼嫣本人却不甚在意，拉着童画坐下：“你道歉干什么？那些照片又不是你发到网上的，他们想说什么就让他们说呗，这么多年了，我又不是没有被造过谣，他们喜欢就让他们说，等律师函送到他们手里的时候，估计他们就笑不出来了。”

　　看童画还在自责中没有说话，曲曼嫣又继续开导她。

　　“我是公众人物，本来就活在大众的视野里，我要是那么在意那些黑子的话，那我还用活吗？”

　　曲曼嫣这是大实话了，一个公众人物时时刻刻都活在大家的实现中，要是一直在意别人对自己的看法，那还得了？

　　“快过年了，你能不能别耷拉着脸？来，给姐姐笑一个。”

　　童画没想到曲曼嫣居然还反过来安慰她，只是给她扯了一个比哭还难看的笑。

　　曲曼嫣自己都不在意了，童画也不能自作主张帮她说话，只不过第二天大家起床之后，网上关于曲曼嫣那些颓废失落的帖子都消失得干干净净。

　　很快就到了大年三十这一天，在童画的组织下，董健明一家，曲曼嫣童雅和红绿灯三人组三个家庭，以及面馆所有员工和家人，在老店齐聚一堂。

　　童画准备了很多牛羊猪肉，还有很多的海鲜，大家围在一起包饺子，憧憬着新一年的到来。

　　下午时分，饺子包好了，店里也难得空了下来，童画干脆把店关了，把大堂空出来，大家围成几桌团年。

　　大家坐在一起开心地吃着饺子喝着小酒，难得闲下来聊天。

　　酒过三巡，连曲曼嫣也喝得微醺，脸蛋红红的，看着愈发迷人。

　　“画画，真谢谢你。”曲曼嫣手里拿着酒杯，脑袋靠在童画的肩膀上，看起来像在撒娇，“已经很久很久没有人和我一起过年了，我都快忘了过年的感觉了。”

　　那些无边黑暗的岁月里，每当过年的时候，曲曼嫣只能呆在她冰冷的家里，看着窗外万家灯火烟火璀璨的羡慕着。

　　她这一次答应童画到云都来过年，真是来对了。

　　不知为何，童画感觉曲曼嫣说这些话的时候，眸底那么绝望令人非常心疼。

　　“你喜欢就好！”童画搂着她的肩膀，“如果你愿意的话，以后每年我们都一起过。”

　　其实童画这句话只是客套，可谁知道却真的一语成谶，在以后的每一年，曲曼嫣都陪在她的身边。

　　这一刻大家是开心而平凡的，然而他们不知道的是，这一年过了之后，大家的生活将会发生翻天覆地的变化，以后很难有机会像今天这样聚在一起了。

　　大家吃得正嗨，楚承骁带着一堆鞭炮和烟火来了，跟他一起来的还有穿得红艳艳的楚老太君以及不情不愿的楚红熏。

　　看来今晚是一个不眠之夜啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第153章 团聚团年免费阅读。https://xs.23sk.com 