    那女鬼显然被黎落这突如其来的惨叫吓了一跳，立刻飘着后退：“怎么了？傅子姝你怎么了？”

    黎落因为她后退这个举动而稍有减退的鸡皮疙瘩，在看到她裙摆下没有脚时再次窜起来，她跟鸵鸟一样把脸埋进洋娃娃怀里，吓得嗷嗷叫：“你别过来！别过来！”

    女鬼摸了摸自己的脸，抹了一手的血，这才意识到自己吓到她了。

    她抬手在脸上一抹，好笑道：“平时跟别的小鬼比谁掏出来的肠子更长的人，今天居然被我吓着，傅子姝，你这是睡觉睡糊涂了吗？”

    黎落：“……”

    傅子姝这个小姑娘居然这么重口味！

    但对方语气熟稔，显然跟原主关系不错，黎落鼓起勇气抬头看向女人，发现她已经变换成正常形态了。

    黎落松了口气。

    变成正常形态的女人身材纤细五官清丽，即使成了怨灵，也难掩她身上那股优雅的气质，黎落在原主记忆中搜了搜，记起这个女人的名字，沈泱泱。

    沈泱泱生前是个芭蕾舞演员，二十出头的年纪就已经在世界级专业比赛中获得好几项大奖，前途无量。

    出事那天，男友在游乐园的旋转木马前单膝跪地向她求婚，然而戒指还没戴到底，就被那场突如其来的灾难打断了。

    混乱中她和男友被挤散，她被踩踏致死，男友不知所踪。

    和傅子姝一样，她等了四十九天，没有等来家人招魂引渡，成了被困在这里的地缚灵。

    “还发呆，你真的没事吗？”沈泱泱见黎落不说话，只是呆呆地盯着她看，她伸出手，在她跟前晃了晃。

    “没事。”黎落迅速调整好表情。

    两人说话间，身后的海盗船上哐当一声响，黎落和沈泱泱齐齐回头。

    一个戴着近视眼镜的女人从船上跳下来。

    她左手托着一台正在运行的笔记本电脑，右手飞快地在键盘上打字，一边在海盗船前来回踱步一边神经质般喃喃自语：“来不及了，快来不及了……”

    沈泱泱见状，叹了口气：“又来了。”

    黎落不解道：“她在干嘛？”

    “赶更新。”

    说完见黎落一脸困惑，沈泱泱敲了敲她的脑袋：“还说不是睡糊涂了，你怎么连她都不记得了。”

    黎落：“……”

    在沈泱泱解释下，黎落得知这个近视女人生前是个网文小说写手，火灾发生时正在游乐园的长凳上赶更新，被头顶倒塌的房梁活活砸死。

    此人活着的时候是个重度社恐，成地缚灵了也很少跟大家交流，因此做邻居都十几年了，沈泱泱还不知道她叫什么名字，大家都叫她“作家”。

    作家整天抱着电脑缩在角落里赶更新，最常说的一句话就是“来不及了，更新快来不及了”，搞得沈泱泱很是同情她。

    “写小说也挺不容易的，都死了还惦记着更新。”

    黎落目光落在作家脸上，那明明是一张年轻人的脸，但虚胖的身材，掩不住的黑眼圈和头上有谢顶征兆的种种迹象表明，这人在世时应该是那种半个月都不见得出一次门，极度缺乏锻炼的死宅。

    左右闲着没事，黎落和沈泱泱托腮蹲在地上，脑袋跟着仿佛陷入刻板行为的动物一样在原地踱步的作家来回转动。

    足足过了半个小时，随着笔记本电脑发出“叮”的一声提示，作家长舒一口气，露出如释重负的表情，随即关了电脑。

    更新一完成，她跟从梦里清醒过来一样，有些不好意思地看了黎落和沈泱泱一眼，颔首算是打招呼，然后抱着电脑，吭哧吭哧爬回海盗船上面去了。

    “……果然社恐。”

    除了沈泱泱和作家，整个游乐园像她们这样受地域限制无法离开的地缚灵还有四个，黎落从原主记忆中翻出零星的片段，拼凑在一起，挨个辨认了一遍。

    他们分别是快一位六十岁的老大爷，三十多岁的流浪汉，五十多岁的大妈，以及一个七八岁的小男孩。

    大爷无儿无女，生前在游乐园做保安，事发时为了疏散人群留到最后，不幸遇难，如今最常做的就是坐在烧毁的保安岗亭里开着收音机，一边听京剧一边看报纸。

    那位流浪汉则是个智力残障，生前每天都会在游乐园附近晃悠，扒拉垃圾桶找游客扔掉的东西吃，成了地缚灵他也改不了这个习惯，经常拎着破破烂烂的袋子四处翻垃圾桶。

    五十多岁的大妈则是个翻版祥林嫂加嘴仗输出max选手，黎落从她身边经过，她正抱着一篮子毛衣线，一边动作飞快地织毛衣，一边对着空气破口大骂。

    黎落听了几耳朵，她骂的人很杂，不孝顺的儿媳，经常制造噪音的邻居，楼下超市老对她翻白眼的收银员，还有总是跟她攀比的广场舞老姐妹。

    另一个小男孩叫简敖，性格活泼到有点调皮，黎落见到他时，他浑身脏兮兮的，鼻子下还挂着两串清水鼻涕，他用袖子抹了一把，然后开始给怀里的小土狗梳毛。

    那小狗才三四个月大，还是只奶狗，这会儿静静窝在简敖怀里，时不时抬头看他一眼。

    黎落疑惑地问相里安：“这孩子是什么情况？怎么死了还能带宠物呢。”

    “狗应该是跟他一起死在游乐园里的，不过狗不是地缚灵，留在这儿，应该是为了陪这个孩子。”相里安说，“简敖快灰飞烟灭了。”

    被相里安这么一提醒，黎落想起攻略线上说过，薄云章翻入游乐园寻找童魂时，杀了几个试图捉弄他的地缚灵，其中就包括简敖。

    “薄云章这狗东西真是坟头插烟卷，缺德带冒烟。”黎落吐槽道，“抓童魂养小鬼就算了，为什么还要把其他无辜的地缚灵杀掉。”

    地缚灵是冤死横死的亡灵化成，本身就已经很可怜了，这种怨灵大多数不会对不相干的路人有太大恶意，顶多就是长时间困在一个地方，难得见到一个外来者，觉得新奇想跟他开开玩笑。

    薄云章作为天师世家的子弟，不会不知道这一点。

    可他还是毫不犹豫把他们打到灰飞烟灭。

    又恶毒又手欠。

    看着这些朝夕相处了十几年的邻居，黎落琢磨着得想个办法，在薄云章到来时把他们护下来。

