一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    太阳刚过脑袋，囚牛忽然不走了，梗着脖子低低的吼着。

    在后背上睡大觉的三人立刻坐直了身体，还以为囚牛发现了什么危险。

    结果一抬头，远远的看到一座黑压压如巨大峰峦一般的巨树，出现在三人北面大约百里之处。

    叶小川三人先是一惊，随即就是大喜，纷纷跳落在地上。

    “太古神树！”

    叶小川欢呼的叫了一嗓子，如果不是嫌弃囚牛的模样实在丑陋，就抱着它亲几口了。

    旁边有两个大美女，这可不能放过，这厮最擅长的就是假借兴奋的样子吃姑娘豆腐，眼前这个好机会怎么能放过？

    他手舞足蹈，蹦蹦跳跳，手指远处高耸入云，穿过好几层云海的巨大树冠，然后给了杨灵儿一个大大的熊抱。

    抱杨灵儿实在没什么滋味，这个女人是旺仔小馒头，穿上男装都能骗叶小川十年，身材可想而知。

    拥抱在怀中，除了身子软软的，有一股淡淡的香味之外，实在是没什么很特别的手感。杨亦双就不一样了，她发育的很正常，叶小川在杨灵儿即将发火的时候，立刻松开手，故技重施，给了杨亦双一个热情的熊抱，杨亦双惊叫一声，竟然被抱着双体离地，原地转了好几圈之后，叶小川这才

    意犹未尽的松开抓着杨亦双屁股的双手。

    还想继续装疯卖傻，结果遭到这两个姑娘的一起鄙视，捏着拳头就开始追打叶小川。

    多亏了没人瞧见啊，否则杨灵儿觉得自己的名节都被毁掉了。

    她和普通的女子可不一样，她是缥缈阁的圣女，连脸都不能轻易让男人瞧见，更别说被一个男人熊抱了一下。

    叶小川是一个经验十足的男人，见事情败露，撒腿就跑。

    囚牛一家子没有继续跟上，它们只能送叶小川等人到这里，再往前就是精灵族的地盘，冒然进入精灵族的地盘，那些热爱生命与自然的小家伙，会狠狠的教训它们。

    叶小川跑了几十丈就被二女追上，一边接受着暴风骤雨般的殴打，手脚还十分不老实，在这个人的腰上摸一把，在那个人的腿上揩点油，不能光挨揍不是？

    一抬头，看到送了自己几千里的那三头囚牛摇着尾巴往远处走，他叫道：“别打了，别打了！囚牛回去了！”

    二女回头一看，果然看到三头囚牛正渐渐的隐没在山林里，那头顽皮的小囚牛还不时的回头对着三人的方向龇牙咧嘴。

    这可不成，叶小川还打算弄回苍云山显摆泡妞呢，原本打算等到了太古神树在和囚牛一家子提出让它移民的事儿，没想到这囚牛太不负责，距离太古神树还有好几十里呢，竟然不继续送了。

    “三位牛兄，别走啊……你们想移民吗？想出去见见外面的天地吗？”

    叶小川在后面大呼小叫，结果被二女拉住。

    杨灵儿道：“你干什么？不会是在打这三头囚牛的主意吧？”

    叶小川道：“我养的那只旺财屁用没有，如果能养头囚牛，那多拉风啊，这几天和它们相处的不错，要是弄回苍云……”

    二女眼神立刻亮了起来。

    杨亦双道：“那咱们一起动手，将它们逮住，我要那头母的。”

    杨灵儿道：“那我有那头公的。”

    叶小川大怒：“什么意思？点子是我出的，你们要将那头顽皮的小囚牛留给我？”

    囚牛能活几千年，那头小囚牛至少还得过几十年才能长大，自己带一头小的有啥用？

    二女坚持要两头大的，叶小川索性不追了，转身往太古神树走去，既然我得不到，你们两个臭女人也休想得到。

    见叶小川放弃了这个好主意，二女都是一阵惋惜，还在一旁劝着叶小川，说小囚牛也不错，再过几年就能长成一个大囚牛，怂恿叶小川加入她们的捕牛行列。

    叶小川不为所动，打定主意不给他人做嫁衣。

    二女见实在劝不回叶小川，只好也悻悻的放弃了这个诱人的念头。

    太古神树看着挺近，其实主要是它太高，宛如山峰一般，鹤立鸡群。周围的树木最多也就百十丈高，也不知道这棵大树是怎么长的，竟然有数千丈高。

    三人施展身法御空飞行，直接朝着太古神树飞去，不到一刻钟的时间，就飞到了巨树的脚下。

    这个时候叶小川才发现，猴王爷爷霸占的那棵太古神树，和眼前这棵完全就没可比性。

    眼前的巨树，树根就有几十丈高，笔直的树身向上延伸，下方树干的直径超过五百丈。就算是上方的树干直径也非常的粗。

    五百丈，这是一个多么恐怖的数字。一里地是一百五十丈，五百多丈粗的树干，就等于说这克太古神树的树干有四里粗。这已经不是几人、几十人能合抱过来的，也不是几百人、几千人的工作，估计至少几万人、几十万人手拉手才能将这棵

    树合围起来。

    叶小川毕竟这些年一直在苍云门后山的那棵太古神树上与一群山野猴子厮混，虽然震惊眼前的巨树之大，却还没有到嘴巴能塞进两个臭鸭蛋的地步。

    头发长、见识短的杨氏姐妹，此刻嘴巴张的老大。

    杨亦双目瞪口呆的道：“我的个乖乖，这棵树也太大了吧！都快有我们缥缈峰高了！”

    杨灵儿深以为然的点点头，她以前只在《逍遥游》里见过关于大蛮树的记载，那就那么一句“上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。”在她看来，一棵树再大也有个限度，不会大的离谱。

    眼前的这棵巨树，颠覆了她的世界观，让她真真切切的感受到世间之大无奇不有。

    叶小川看到两个女人的傻样，忍不住开始出言嘲讽：“瞧你们两个那没出息的样，不就是一棵太古神树嘛，有什么好值得吃惊的？”

    杨亦双翻着白眼，道：“你就装吧，这应该是人世间最高大的一棵树了吧，难道还不够令人吃惊？”叶小川摸着下巴，道：“我这一次还真不是装，我们苍云门后山就有一棵大蛮树，只是比这棵矮一丢丢而已。再说了，谁告诉你这棵树是人世间最高大的？据我所知，西南死泽的深处就有一棵大蛮树，是九天黄鸟的栖息地，比这棵至少还有高一倍，据说已经存活超过百万年，按照百里鸢曾经的说法，这玩意一年长高一寸，一百万年起码有一万丈之高，眼前这棵最多五千丈，不值一提。”