
　　小妖脸上的血迹已经神奇地不见了，取而代之的是一脸的妖媚。

　　再看她那柔美的身段，纤纤的细腰，如雪一般的肌肤......当真是犹如一盘盛宴，却不知道那滋味当何其美妙。

　　秦源顺手解开了衣领子，然后对小妖说道，“你这究竟什么散，为何感觉有点不对劲？加了什么了？”

　　小妖的轻纱衣已经掉地上了，上身只穿了裹胸，然后说道，“别说这么多了，你想不想睡我啊？”天籁小说网

　　“别闹，我不是那种人。”

　　秦源一边说，一边把手放到了小妖的香肩上，“我还是比较有原则的。”

　　小妖点了点头，然后把头靠在了秦源的胸口，又伸出一手搂住他的肩，说道，“是呀，奴家也不是那种人！”

　　“既然我们都不是那种人，”秦源手一滑，从小妖的肩上下来，划过胸口，手指熟练地轻轻一勾裹胸上沿，脖子微微一伸，然后正色道，“那就此别过吧。”

　　“好呀，”小妖腰肢一扭，趴在秦源耳边，呵气如兰地说道，“那你快些回去吧，这药劲似乎很大呢，再不回去就更热了。”

　　“嗯，”秦源点点头,“那你能不能把腿松开？”

　　“啊，什么腿？”

　　“你挂我身上什么意思？小妖姑娘请自重,我有夫人的。”

　　“哦,失礼失礼。。”

　　秦源也不等小妖下来,直接抱住她，然后往地上一丢,便逃也似的跑出了屋子。

　　小妖“哎哟”一声摔在地上，再看那道身影时，却见他已经从门口消失了。

　　不由“咯咯咯”地一阵大笑,仿若瞧见了天底下最好笑的事情，笑得那叫一个花枝乱颤。

　　施施然起了身来，又哪里还有方才那“神志不清”的样子,清醒得不能再清醒了。

　　不过，眼中却是多了份小小的失落。

　　好小子，竟然能逃得过自己的狐媚散加媚术？

　　这“狐媚散”是她研制仙药时无意间研究出来的,配上她独有的媚术,几乎百试百灵,连南霸都没有逃过。

　　今天竟然失手了？

　　难不成他的修为，比南霸还高？

　　还是,他真不好女色？

　　本想试试秦源修为的深浅，却不想有些“自取其辱”了,这让小妖撅了撅嘴。

　　柔弱无骨地趴在桌上,又重新想了一遍,那小子嘴唇像腊肠，又狼狈跑走的样子，她终于忍不住又捂嘴“咯咯”一笑。

　　好有趣的小朋友啊。

　　嗯,下次药量再加重一点,等他在媚术中体验完温柔乡之后，再见自己时,会是依旧油嘴滑舌,还是面红耳赤呢？

　　......

　　再说秦源,踉踉跄跄跑出醉星楼后，便在大街上狂奔,迎面而来的风让他终于稍稍清醒了些。

　　特么的,这妖女，就拿这个来考验老干部？

　　好吧,差点就被考验倒了。

　　讲真,方才要不是万年冰魄的护体效果被瞬间激发，压制了那股热气,他还真未必能跑出来。

　　冷静下来之后，他也猜到了，那肯定是妖女故意而为之的媚术。

　　又愤愤地想，特娘的，要不是看在南霸兄面子上，自己就该牢牢抓住她的本体，让她脱身不得，然后再给她一个深刻的教训。

　　看你丫还狂不狂！

　　自然，想归想，真这么干也不太可能，毕竟人和妖这种事，他是万难接受的。

　　可，身体还是热得慌。

　　那股热息虽然被压制，却竟然无法被消除，也知道这妖女到底用了什么药？

　　秦源一路狂奔，不知不觉就来了苏府。

　　心想，进去调息一下吧，起码先把毒给去掉。

　　跑进大门的时候，正巧遇到了齐婶，齐婶看着秦源那香肠一样的嘴唇，登时愣住了。

　　那应该是老爷吧？他的嘴......被什么东西夹了？

　　秦源一阵风似的跑进苏若依的房间，苏若依正在当值，自然不在。

　　于是盘膝而坐，开始驱赶这股热气。

　　可以感觉到，这股炙热的气息，除了有某种不太合适的成分以外，大多数能跟仙气融合得很好。

　　也就是说，小妖最初一定是奔着做仙药的目的去做的。

　　多出来的那部分功效，算是“副作用”吧。

　　当然，可能也有人会比较喜欢那种副作用。

　　嘴唇里的“毒”，其实也有一部分能与仙气融合，于是秦源就顺道也打算将它逼出来。

　　而就在这时，奇妙的“化学反应”开始了。

　　嘴唇里的毒素虽然很微量，但是与原先那股热息汇合之后，让热息竟分外地活跃起来。

　　它在经脉中到处乱窜，秦源试图用仙息去融合，却因为它游踪不定，好几次都失败了！

　　这是要在他经脉中蹦迪啊！

　　而这股“热情劲儿”，竟又带动了血液中的仙气，此时血液中的仙气也分外活跃，达到了从未有过的程度！

　　秦源大喜，这特么还清除个鸡毛啊，直接吸收空气中的仙气，去冲击气海穴！

　　此外，秦源也惊讶地发现，苏若依的家，虽然不在皇宫，但是仙气浓度竟然能达到皇宫的一半！

　　鉴于这处宅子是范司正送给她的，秦源瞬时就明白，范司正肯定是知道苏若依体内先天就有仙气，所以才让她住这来！

　　不过现在这不重要，重要的是，在两种药的作用下，又配合他独特的血液修仙之法，冲击气海穴的效率比之前，有了更大幅度的提高！

　　秦源盘膝而坐，不顾一切地冲！

　　整整一下午全力以赴，未曾有丝毫停歇！

　　直到夜幕坠下！

　　秦源第一次感觉到，气海穴有了一种类似修行正气冲击丹田的膨胀感！

　　这代表，他离气池境已经不远了！

　　气池境是什么概念？

　　根据柴莽的说法，修仙主要看气海穴疏通的修炼情况，第一次疏通后称气池，第二次称气湖，第三次方可称真正的气海。

　　气海之后，便需接受天劫，若能顺利度过天劫，那便是无上境。

　　到达这个境界，便是陆地神仙了！

　　待无上境圆满，再度一次天劫，便是真正的化羽成仙了！

　　这个过程，理论上可以完全脱离正气的品级限制，比如说当一个人仙气修至气海时，即便正气品级不过九品，也依然有陆地神仙之大能。

　　当然，能修到陆地神仙之人，正气品级也必然不会低，毕竟正气如果强大，抵御天雷时就多了一份保障，谁愿意荒废呢？

　　反过来也成立，如果一个人正气修到一品巅峰，但是没有仙气，同样能渡劫入超然。

　　总之，两条路可以互不影响，但又可以互相裨益，在时间允许下，双修一定是最佳策略。

　　至于，把正气修到一品，把仙气也修到气海穴，然后同时渡劫，能变成什么......这种骚操作反正是没人试过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百十章 就拿这个考验？免费阅读。https://xs.23sk.com 