    “这里是哪儿？”

    多拉格观察着四周的环境，这个通体绿色的空间，竟然还能即时看到外界的情况，那两个木分身仍在时不时碰杯，不过没有任何的声音传进来。

    “我把这里称为平行空间，与现实平行的异时空，这里应该不是门门果实创造的，而是原本就存在于自然之中，门门果实只是弄出了一个连接两者的通道罢了。”

    维达尔一边弄出柔软舒服的绿植沙发和木桌，一边朝着多拉格轻笑道，“不然海牛的能力也就不叫门门，而是叫空间了，对吧。”

    “这是你早就准备好的？”

    多拉格一屁股坐到沙发上，发现相当的柔软舒适，和真沙发没有什么区别，这让他对维达尔在果实开发上的造诣暗暗惊讶。

    “也不算，算是意外收获，那些天龙人送给我的。”维达尔整个人靠在沙发背上，右脚放在左大腿上，一副很轻松的姿态。

    功夫海牛很聪明，它也不闹腾就静静坐在他身边闭目养神，看起来特别萌，尤其是那肉肉的小脸颊，简直了！

    “所以说，这天龙人有些时候还是能帮上忙的。”

    “你到底要说什么？”多拉格严肃起来，维达尔与其平静地对视了片刻，口出惊言，“你要离开海军了，对吧。”

    “你！你！”

    多拉格大惊，惊到登时站了起来，他原本不是这么一个动不动就大惊小怪的人，但此时面对维达尔平静的目光，他竟然有一种被看透了的惊惧感。

    “如果我猜的没错，你之所以主动调往G-3支部，根本不是为了大家认为的那样，替卡普中将驻守一线，而是因为那里是海军势力的最外围，你逃离后面对的追捕力度将会大大降低，并且这个理由看起来非常合理，正常，对吧？”

    维达尔似乎没有看到多拉格的神态，一句句说出后者心中的那些打算。

    “你为什么会知道这些！”多拉格怒道，双手更是染上一层漆黑的光泽，他已经做好了动手的准备。

    “因为我的见闻色霸气是先天自带的。”

    “什么？”多拉格愣了一下。

    “它让我从小就有一种神奇的预知能力，能让我时不时看到一些过去或未来发生的事情，就是不受自己的控制，这点令我很苦恼。”维达尔故作头疼地摊开双手说道。

    “我凭什么相信你说的！”

    维达尔面对多拉格的质问，想了想，片刻后说道：“你是不是从小被卡普中将扔进丛林或者山谷，还要面对各种猛兽的袭击？”

    “你！！”多拉格震惊地向后退了两步。

    “现在相信了吗？”

    “要是相信了就冷静一下，然后坐下来和我慢慢聊。”维达尔做出一个请的手势，多拉格眼神犹豫，但还是咬牙坐了回去。

    “事实上，我不仅能看到一些你过去的事情，还能看到一些你未来的事情，比如说你创建了革命军，试图推翻现在的世界政府，而这就是我特意留下你的原因。”

    说到这里，维达尔的眼神犀利起来，身上轰然爆发出肉眼可见的气浪，同时一道道暗绿色的闪电明灭不休。

    “因为我要做的，和你要做的，差不多！”

    【轰——————】

    就在这时，遭遇到霸王色霸气刺激的多拉格，身上竟也爆发出一股澎湃的气势，正面挡住了维达尔的霸王色，并且推到分庭抗礼的局面。

    不过多拉格的霸王色霸气夹杂的闪电特效却是亮绿色的，这点让维达尔有些诧异，自己和对方还真是同道中人啊。

    都喜欢绿色！

    “你果然也觉醒了霸王色，应该和我一样也是刚觉醒不久吧。”

    “让我猜猜看，应该不是在玛丽乔亚觉醒，不然你在那里的评价也不可能是优秀。”维达尔摸着下巴笑道。

    但身上的霸王色霸气却没有丝毫收回的意思，继续不断释放出去，导致这片绿色的空间到处都是电闪雷鸣。

    身边的海牛却默默晕了过去，可由于它一直闭着眼睛坐在沙发上，导致将注意力集中在对面的维达尔，完全没有注意到这点。

    “从玛丽乔亚出来后？还是和卡普中将见面时或者见面后？”

    “见面后。”

    多拉格没有隐瞒这一点，维达尔已经完全看穿了自己，隐瞒已然没有意义。

    “和父亲的谈话让我坚定了心中的想法，在舱内很自然地觉醒了霸王色。”

    “是吗，不愧是你！”

    “维达尔，你说你想做的，和我差不多，那你想做什么？”

    维达尔直视着对方，重重说道：“独立海军，助你革命军成为新政府，从此以后政府立法，法院司法，海军执法，级别不分上下，对了，推进城归海军管辖，取消和禁止奴隶贩卖等等等等。”

    多拉格懵了，完全懵了，因为他这话比现在的初步想法要丰富太多，或者说，他现在只想到要禁止奴隶贩卖，并且有了一点要推翻世界政府的心思，但还没想好具体要怎么做。

    就连革命军这三个字都还没出现在他脑海里。

    “我们时间不多，毕竟喝个酒不能花太长时间，所以接下来的话，你要听好，记好，我只能说一遍，因为它会让你大大节省确定目标，建立队伍的这个过程。”

    “好！”

    多拉格认真起来。

    “首先，你的革命军不能只想着推翻政府，还得考虑推翻后以最快的时间，接管政府的主要功能，这就需要大量的管理人才。

    “不过一开始肯定要先保证队伍的战力，我只是让你不要忽略文职人才的培养，主次要分好。”

    “还有......”

    维达尔的娓娓道来在安静无比的绿色空间中不断回响，他将未来革命军的主要干部信息提前透露给了多拉格，甚至还将一些不属于原本革命军，但完全有机会争取的人才也一并说了出来。

    当然，一些简单的‘屠龙理论’也挑出一些合适的，这一番番干货十足的长篇大论，听地多拉格已经彻底相信他有预知过去未来的能力。

    大概四十来分钟后，‘热闹’的包厢内空气门再次出现，维达尔带着已经醒来的海牛率先走出，恢复平常神态的多拉格紧跟其后。

    空气门消散，木分身消失，电话虫关闭放回大衣兜内，封住包厢的木板也重新融入维达尔的体内。

    “哈哈哈，这酒喝的舒服！”

    “嗯，这蛋糕也很好吃。”

    维达尔和多拉格两人好似没有发生任何事情，在前者的带动下继续热热闹闹，直到快一个小时了，才带着一身酒气走出包厢。

    走时食堂内的海军们看到多拉格右手上抬着三个叠在一起的木箱子，每个箱子表面都刻有‘白酒’两字。

