    12月14日，晚八点。

    天，早已黑蒙蒙一片，并且又飘起了小雪。

    孙浩裹着一身寒气，从后门走进了福隆酒店的餐厅。

    望见他，坐在餐厅里的众人兴奋了。

    “浩子，你的鸡呢？”

    呃…

    孙浩一怔，你们这群混蛋们，话不说全，是很容易让别人产生歧义的。

    “对啊，浩子，鸡呢？”这次，开口的人是姜闻。

    “浩子，咱们事先可是说好了的，若是《电锯惊魂》杀青宴上你做的叫花鸡不能令我满意，那么电影胶片，你必须得按照原价付我钱。”

    “嘿嘿，放心吧导演，保证令您满意…”

    孙浩一拍手，就从外面走进来两位酒店的服务生，他们每人手里端着一个托盘，每个托盘上面有七八个泥疙瘩。

    离服务生最近的姜午最是急不可耐，也不管泥疙瘩烫不烫手，捧起一个就放在自己所在的餐桌上。

    拿起桌上的啤酒瓶，敲开叫花鸡外面的泥，然后再撕开包裹的锡纸，顿时餐厅里就香气四溢…

    “嘶…，好香啊！”

    “来，服务生，给我们这一桌也来一只！”

    “服务生，我们要两只…”

    ……

    “色泽枣红明亮，芳香扑鼻，板酥肉嫩，入口酥烂肥嫩，嗯，浩子，你小子在厨艺上还真是一天给我一个惊喜。”

    姜闻是个老饕，虽然嘴里做着评论，但却一点都不影响他吃鸡的速度，眨眼的功夫，一只肥硕的鸡腿就只剩下一根孤零零的鸡骨头了。

    “导演…”

    “嗯？”

    “再跟您商量个事儿呗？”

    “怎么，你想请假？”正准备朝另一只鸡腿下手的姜闻，转头看向孙浩。

    “嘿嘿…，导演，英明！”

    一记小小的马屁，孙浩赶忙送上。

    “英明个屁。”

    姜闻说话习惯性的粗俗，根本不在意自己这桌上有没有坐着女人。

    “我用脚趾头也能想出来，你小子肯定是想趁热打铁去做《电锯惊魂》的后期。”

    “不错。”

    既然被他猜透了心思，孙浩也就不藏着掖着了。

    “导演，你看，雪还没化，咱们剧组也没办法拍摄外景，因此，我就想，在这里闲着也是闲着，还不如…”

    “那可不一样，”还没等孙浩把话说完，姜闻就把头摇成了拨浪鼓。

    “师弟，对于你，我可是付过钱的。

    按照合同约定，只要《鬼子来了》这部电影没有正式拍摄完成，你就一直属于本剧组的员工，不能迟到，不能早退，更不能旷工。”

    嘴里嚼着鸡腿，姜闻说的是义正言辞。

    “那…，导演您说，您怎么才能批准我三天的假期吧？”

    “只用三天吗？”姜闻眯起了眼睛。

    孙浩这小子还真是个人才，两天半拍完一场电影就已经很牛13了，没想到这部电影的制作，他更是打算在三天之内就完工。

    “对！”孙浩自信道。

    “呃…”姜闻稍加思索，便道：“浩子，别说哥哥不给你机会，你只要给我说件事儿，我不但可以准你三天假，而且还介绍一位优秀的剪辑师给你认识。”

    “哦…，导演，请讲。”孙浩顿时来了兴致。

    姜闻拿过来两张餐巾纸，擦了擦手，便道：“我承认《电锯惊魂》是一部非常优秀的恐怖电影，甚至可以说，它开创了一种恐怖电影的新“玩”法。

    可是呢？

    咱们拍摄的场面太过于血腥，而且电影中还动用到了枪支，因此我就想问你，你打算怎么发行这部电影？”

    “发行…，我没想着发行啊！”孙浩笑着解释道：

    “导演，国内没有电影分级制度，我就从来没有幻想过它会在国内上映。

    之所以把它拍出来，就是打算拿它去国外的小电影节参赛，比如说美a国的圣丹尼斯电影节。”

    “参赛，卖片？”姜闻似乎理解了孙浩话里的意思。

    电影成本反正没多少，大部分都是蹭来的，总花费十四五万人民币就打住了。

    可如果因为参赛而被国外的电影发行商相中，那就算是一步登天了，最起码也能卖上几十万美金吧！

    更何况这种恐怖悬疑电影，国外电影观众看的是气氛和剧情，而不是傻乎乎的和电影本身所代表的文化较劲。

    “呵呵…”

    想明白其中关节，姜闻轻松一笑，然后就从兜里掏出纸和笔，迅速写了一张纸条。

    “这位名叫张一凡，老家是苏江省的，在建设兵团长大，三个月以前，他曾经到唐a山来过，说是要来我的剧组面试剪辑师助理，我感觉他的一些想法不错，于是就打算把他留用。

    而明天你回到京城后，就不妨去见见他。

    拿着，这是他的地址…”

    【交道口北三条25号，传呼127*****】

    看到这个地址，说实话，孙浩有一种很熟悉的感觉扑面而来。

    ～～～～～

    翌日

    雪下的挺大，一路走走停停，直到下午三点钟，《鬼子来了》剧组的商务车才把孙浩一行人送到中戏。

    孙浩没开车，倒不是不想显摆，而是没有驾照。

    若是无证驾驶被警察逮着，那乐子可不是一般的大了。

    前来学校门口迎接的人很多，张紫衣、胡菁、牛清峰…，当然，还有孙浩一直没有见到的女同学秦海露。

    “耗子，牛啊你，电影才拍一部，你就开始做导演了。”

    面对这位迎上来的小眼睛女生，孙浩不知道应该说点啥，只是微笑。

    前主、前前主和这位相貌不太出众的女生真的很熟吗？

    “怎么，耗子，开始耍大牌了是不是，连姐姐和你说话都带搭不理的了？”

    曾鹂是位好同志，一下车就开始和秦海露吵嘴。

    “二多余，说什么呢？

    浩子是那种人吗？

    他就是指导刚才那位新手司机开车，口干舌燥的说了一路，这才没办法和你聊天闲扯的。”

    “真的？”

    秦海露眯了眯眼，眼睛直接成了一条缝。

    “当然是真的！”劉邺直接上前一步，道：“浩子真的很牛13，哪怕是没有驾照，他也比那些开车多年的老司机技术好。

    在冰天雪地里，开多少速度合适；车辆打滑的时候应该怎么处置；在满是冰碴子的路上应该怎么跟车……”

    不过，就在劉邺唾沫横飞的表达着自己对于孙浩的崇拜时，一个冷冷的声音就从他们身后响了起来。

    “今天下午的第二节课是角色体验，不是站在学校门口闲聊。”

