
　　“林东很厉害吗？”张岳疑惑的问道，他还不知道这小子这么受本职业推崇。

　　“装甲制造大师，引擎领域最权威的专家，武器专家，未来机械师领军人物。”

　　“最近一段时间，这位大佬不知道受到了那位大神的资助，氪金能力直线上升，光我们家就接到了他30多亿能量点的订单。”

　　“熊哥，你要是认识林东大佬，能不能引荐一下，他可是的我的偶像。”刘豪云说着眼中放出无比炽热的光芒。

　　“这小子还有点东西。”张岳的心道。

　　“没问题，到时候给你引荐，先给我一块的幽能矿的样品，我寄过去，让他做一个引擎。”张岳说道。

　　张岳接过刘豪云寄过来的一单位幽能矿，打开的快递服务。

　　片刻后，一架无人机就出现在会议室的门口，张岳直接把那一小块幽能矿放了进去。

　　“等等吧，快的话，每天就有信了。”张岳说道，然后编辑了一条消息给林东发了过去。

　　·······················

　　首都区域，机械之城。

　　林东正在对着屏幕上一个公式发呆。

　　这时，工厂智能系统的声音响起。

　　“主人，你的无敌大腿发来信息，是否要观看。”

　　林东脑子从数字世界拔出，随后打开张岳发来的信息。

　　“系统记录。”林东说道。

　　“以后岳哥的信息属于第一序列，无论我在做任何实验，都必须接手，并快速分析展开。”

　　“主人，档案以建立。”一道电子响起。

　　这是林东才看向张岳发来的信息。

　　“岳哥，别人都可惜你的伤势，我还不知道你，那怕你死了都会有人惦记着复活你，这点伤势对你都是小问题。”

　　“幽能引擎，想要做一架小型空间折叠飞船，算了，我直接做好了直接送过去吧。”

　　“幽能矿，我这有样本。”

　　“服务好大腿，是第一序列。”

　　“系统，第135号，夜蝠号小型飞船开始制造，所有材料优先供应，预留引擎位置。”

　　“这款主打隐藏的小型飞船，岳哥应该满意。”

　　林东说着转向中心实验室主控台。

　　“系统，调出幽能矿能量分析图。”

　　“启动虚拟试验。”

　　林东周围变成一片的虚无世界。

　　·························

　　“你们还真是贼心不死，还想让我再杀你们一位半神吗。”卫盾天看着天空中半神说道，声音扩散到很远的地方。

　　“卫盾天，杀我们一位半神，我屠杀满城。”猿修看着卫盾天眼中流露出恨意，死掉的那位半神正是自己的族弟。

　　“哦，那看你的有没有这个本事。”卫盾天笑道。

　　一道庞大的领域展开，领域中的重力悄然发生着改变，数座高耸入云的山峰拔然而起。

　　“老实说，你们这七位半神，想走，我拦不住你们，但是想要进我人族大城半步，休想！”卫盾天冷笑道，心中有点可惜，如果天猿老祖在晚几个月成神，说不定现在人族那几个半生正在金刚猿族主城开庆功宴。

　　“按计划行事。”猿修对着身边其余的半神说完，就手持巨棍对着卫盾天砸去。

　　‘猿祖真神。’

　　猿修直接化作百米高的巨人，手持通天棍，对着卫盾天砸去。

　　这时，那高耸入云的山峰，化作山岳巨人，一直巨大的手臂，从云中直接身下来，向着猿修所化真神抓取。

　　剩下六名金刚猿族半神，三位对着卫盾天袭来，两位对着卫盾天身后的李道一杀去，最后一名则是以极快的速度向着卫盾天领域外的地方冲了出去，想要的绕过两人，去屠杀他们身后的大城。

　　“你们这点小心思，不用看就知道。”卫盾天不屑的说道。

　　‘轰！！’

　　天空中突然出现一面可以遮挡天地的巨盾，对着那名马上要挣脱领域的金刚猿族半神砸下。

　　‘盾狱！’

　　卫盾天持盾直接抵挡住众半神的攻击，顺便还帮李道一抵挡了一次攻击。

　　“在我的盾狱中，你们猜猜那个半神能坚持多久。”

　　卫盾天笑的很诡异，里边埋伏着三位人族顶尖半神，不知道现在有没有成功。

　　猿修看着卫盾天诡异得笑容，心中暗道不好，是不是又中了人族的诡计。

　　这时，那庞大的巨盾中，突然裂出一个小口，一道信息传道猿修脑中。

　　“所有金刚猿族半神停止攻击。”猿修大声说道，然后狠狠地看着卫盾天说道：“说吧，什么条件。”

　　“很简单，交出所有你们抓获的人族，和5座大城。”卫盾天说道，他不会幻想着用一位半神为代价提出停止战争的提议。

　　“三座大城，不答应那些人族我直接全部杀光。”猿修眼中闪过一丝嗜血的杀意，抓获的那些人族，大部分已经送达秘境去改造，进行奴化改造，没掉人族后，就会放出已经奴化完毕的人族，来接管人族气云。

　　以后人族就会成为金刚猿族最忠实的守护兽。

　　“好，我同意。”卫盾天思索一阵后说道。

　　“你们人族胆子胆子真大，竟然这时候敢把主力半神调过来，不怕到时候你们人族防线的缺口打开吗。”猿修看着卫盾天说道。

　　猿修心中很是无奈，在于人族上百年的对抗中，人族一直在战略方面把金刚猿族压得死死的，要不是的金刚猿族高端战力比人族的多，现在谁入侵谁还不一定，这也是天猿老祖要灭掉人族的原因之一。

　　“哦，你们可以试试，看看在天启区域和盛唐区域有没有半神镇守。”卫盾天笑道，心中则是嘀咕，那些策划安排的话术不知道起不起作用。

　　“我自会验证，三天后，我们开始交易，如果猿意出什么问题，后果你们知道。”天籁小说网

　　猿修放下话，直接带着余下的半神撤了回去。

　　“预言师配合着心理学真的很是让人毛骨悚然，把这些大猩猩算的死死的。”李道一看着猿修撤退的方向说道。

　　“别给我替那个老妖婆，每次见到她，我都发憷。”卫盾天说着打了一个寒颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百七十章 盾狱免费阅读。https://xs.23sk.com 