    夜晚，一场豪华的盛宴正在举行。

    这一次，参加宴会的每一个城堡之主都是主角。

    当然，那是很官方的说法。

    实际上，只有那些身为序号的城堡之主才是真正的主角。

    坐在上首的是洪毅熟悉的骷髅王，以及一个矮胖的老者春都。

    洪毅等城堡之主都坐在了自己的位置上。

    洪毅等十人身为序号强者，就连坐的位置都比其他的城堡之主高了半个台阶，特别是洪毅，身下的凳子很是豪华，简直亮瞎了不少人的眼睛。

    “众神墓地是我们大世界的一处绝地，也是一处宝地。里面蕴含着的强大宝物，就连我们这样的强者都很是心动。我知道你们正是需要大量神格的时候，我可以告诉你们，那众神墓地之中死亡的神级强者有十几万之多，里面最多的就是你们所需要的神格。”

    “不但有下位神，中位神，乃至上位神神格，更是有着超越上位神，修成了天神的尸体，只要你们得到天神的尸体，就可以让你们的上位神兵种进行蜕变，成为超越上位神的强大存在，成为拥有第一个天神级别兵种的强大存在。一跃超过洪毅，成为城堡之主的第一人。”

    “这一次，是你们的机会，也可能是你们的坟墓。”

    春都笑呵呵的说道。

    春都长得倒是喜庆，看上去就像是邻家大爷爷似的，没有丝毫的威严。

    可骷髅王却是满脸冷峻，一副生人勿进的模样。

    “众神墓地之中可以肆意杀戮，只要你足够强，就算是把其他人都杀光都没有任何的问题。”骷髅王突然开口说道。

    说着，骷髅王看向了不远处的洪毅，嘴角露出了淡淡的笑意。

    是的，冰冷的笑意，带着一丝丝的疯狂，让人不寒而栗。

    所有人都看向了洪毅。

    身为城堡之主第一人的洪毅，在众神墓地之中绝对是一个强悍的存在，他若是想要杀谁，恐怕是没有人能够抵挡。

    一个中年大叔坐在末尾，看向洪毅的眼神之中满是恐惧之色，差点又要被吓晕过去。

    春都的脸上虽然依然是笑嘻嘻的，可心中却是一沉，他算是看出来了，这洪毅就是骷髅王的杀手锏。

    “最主要的还是以和为贵，以和为贵，毕竟我们进入其中是为了求财，不是为了自相残杀。”春都笑呵呵的说道。

    骷颅王冷哼一声，面色不善的看着春都：“春都，你倒是和善，看来掌控者说的真的没错，你果然是有了二心。”

    春都一脸正色的说道：“你这个小骷髅架子，还是这么爱开玩笑。”

    就在骷髅王和春都争执不下的时候，那艘正在快速行驶的大船上上的虚空突然一阵波动，一群人凭空从虚空之中出现，落在了甲板之上。

    骷髅王正准备说话，脸色忽然阴沉了下来，眼中闪过一丝怒色，身上散发出一阵冰冷的杀意。

    离得最近的洪毅等人感受最为强烈，他们只感觉自己好像是大海之中的一叶扁舟似的，好像随时都有可能在狂风之中倾覆。

    特别是那冰冷的杀意，直接烙印在人们的心中深处，不知道何时才能够真正的磨灭。

    那杀意来得快，去的也快，就像是一阵冰冷的寒风刮过所有人的心间，在他们的心中留下了一个深刻的烙印。

    “好大的威风呀。”骷髅王冷声说道。

    春都的脸上也很不好看，隐现怒色。

    “哈哈哈，春都，骷髅，这么多年不见，你们可还好。”

    一个爽朗的笑声从大厅外响起。

    一阵脚步声响起，一群人从门外走了进来。

    这些人都是身穿白色的袍子，手中提着法杖，一个个气质不凡，神态高傲，头颅微昂，一副很是高贵的样子。

    走在最前面的是两个须发皆白的老者，他们身上所穿的虽然是白袍，可在袖口的位置却是绣了三条金线，很是明显。

    这是光明教会的人来了。

    而当先走进来的那两个老者，正是光明教会的主教。

    不是说光明教会的人明天才来吗？

    “吕方，博尔克，你们比约定的时间来的早了一些。而且，你们带来的人数实在是太多了一些吧。”骷髅王满脸寒霜的说道。

    吕方呵呵一笑，说道：“早来晚来都是要来，既然如此，来的早一些又有什么关心呢。至于人数，反正都是历练，一个人是进去，一群人也是进去，多进去几个又有什么关系呢。你说是吧，春都。”

    春都呵呵一笑，点点头说道：“是极是极。只不过，既然是历练，更何况你们还是客人，那众神墓地很是危险，死亡率极高，不如就将他们留在这里比较安全，等到洪毅等人得了东西，拿出来之后，分给他们一些，也就是了。”

    骷髅王看了春都一眼，冷哼一声，显然对这个老家伙的这番说辞也算是赞同。

    博尔克摇头说道：“哪有那么多的虚伪，客套。我们带来这么多人，自然是已经得到了雾行神明的同意。春都，帮我们安排吃饭，住宿的地方。”

    “多余的饭菜，多余的房间都没有了。你们等会就在这里打个地铺好了。”

    骷髅王说着，那阴冷的目光扫过所有的城堡之主，淡淡的说道：“你们还愣着干什么，这些可都是好东西，是为你们提前准备的，动筷子吧。”

    说着，骷髅王直接拿起筷子吃了起来。

    其他的城堡之主见状，一个个不知所措。

    洪毅倒是没有那么多的顾忌，他早就想要尝尝这些食物的味道了，当即拿起一个红色的水果吃了起来。

    一口咬下去，满口的汁水。

    那些汁水化为一股股的灵气，直接游遍了洪毅的全身，竟然增加了他的一些修为。

    “好吃，实在是太好吃了。”洪毅开口说道，声音不大，却是传遍了全场。

    其他人一看，自然一个个的吃了起来。

    可还是有不少人没有动筷子。

    甚至于还有几人站了起来，其中，就有顾长歌。

    “顾长歌拜见两位主教。”顾长歌沉声说道。

    身为光明教会在这一个大世界的圣子，他自然是知道自己应该和谁亲近。

    反正，自从他成为光明教会圣子的那一刻，他就已经彻底的得罪了雾行神明。

    “你就是这个世界的圣子？”吕方问道。

    顾长歌感觉到了不对劲的地方，这吕方看向自己的表情怎么那么的怪异。

    “正是。临行前赛梅大主教再三叮嘱我，若是见到两位主教一定要执弟子之礼。这几人都是我光明教会弟子，愿意听从两位主教的调遣。”顾长歌沉声说道。

    吕方点点头，说道：“既然如此，你就先跟着我们吧。”

    说完，吕方看向了骷髅王，春都，说道：“这艘船一共有五百个房间之多，从一号到二百三十号的房间归我们了，剩下的足够你们居住了。”

    “放肆。你当这里是什么地方，是你们光明教会吗？人都说你们光明教会的人嚣张跋扈，果然不假。吕方，你敢在这里放肆，是想要找死不成。”骷髅王怒声喝道。

    一股冰冷的杀意在整个大厅之中回荡。

    吕方却是呵呵一笑，手中的法杖一顿，在地板上狠狠的敲了一下，顿时，一股暖洋洋的风吹过整个大厅，将那股杀意吹得无影无踪。

    “何必生这么大的气呢，反正你又打不过我。”吕方笑呵呵的说道。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    这不经意间的话语却是透露出了许多的信息。

    很明显，这些人之间也不是铁板一块，而是有着各自的竞争。

    骷髅王的性格原本就暴躁，听到这话更是有点发狂。

    他的身后突然显现了一大片的血红色，犹如鲜血组成的一般。

    一根根白骨在那血海之中不断沉浮，一个个冤魂在那血海之中发出了一声声凄厉的嚎叫声。

    洪毅只感觉一声声刺耳的声音在耳边响起，甚至于直击自己的灵魂深处。

    洪毅尚且如此，其他城堡之主更是不堪。

    可那些光明教会前来的试炼者却是全都发出了圣洁的白光。

    那些白光之下的他们，显得是那么的圣洁，高贵，仿佛天上的谪仙。

    “吕方，受死。”

    骷髅王大喊一声，那血海之中浮现一个巨大的有白骨组成的巨大手掌，向着吕方抓去。

    “神圣之光。”

    一股巨大的圣洁之光在吕方面前汇聚，而后直接射向了骷髅王。

    ‘砰’的一声巨响，一股强大的波动在整个大厅之中掀起。

    大厅中央，不少的城堡之主连带着他们面前的桌子都被掀的向着四周飞了过去，大厅中央瞬间一干二净。

    四周却是想来了一阵阵的哀嚎声，毕竟这些城堡之主也就是兵种厉害，很多人的身体都和在祖星时候一样，怎么可能承受得住这么强大的风波。

    当一切平静，整个大厅陷入到了诡异的安静之中，就连那些正在哀嚎的人也逐渐的安静了下来，一个个强忍着没有开口。

    “两位，何必为了这么一点小事伤了两家的和气呢。不就是一些房间吗，有什么大不了的。不过，既然两位如此在意，不如请两边的手下比试一场，也就是了。两位还是要注意一下形象的。”春都笑呵呵的打着圆场。

    洪毅等人看不出来，春都却是看出来了，骷髅王是吃了小亏的，毕竟骷髅王正好被这吕方克制，这是先天性的，不可改变。

    骷髅王一甩手，愤然离开了。

    一场原本欢声笑语的宴会就此结束了，颇有点虎头蛇尾的意思。

    洪毅等人自然是回到了各自的房间，也没有那个闲心去瞎逛了。

    只不过，洪毅刚回到自己的房间，还没有来得及躺下，就听到外面有敲门的声音。

    打开门一看，站在外面的却是一个光明教会的弟子。

    这些光明教会的弟子，一个个的和那些主教的打扮一样，很显然是准备当做牧师来培养的。

    “收拾好你的东西，滚出去，这个房间是我的了。”

    洪毅还没有开口，面前这人便已经大声喝道。

    而此时，其他的房间都被人敲开，一个个的城堡之主都被喊着让他们将房间让出来。

    有的城堡之主骂骂咧咧，只不过还没有骂两声，就被那些光明教会的人一个个的扔出去。

    只可惜，在这里不允许召唤兵种，而城堡之主的身体又很是瘦弱，只能是被欺负。

    可也有不少人修炼了一些功法，身体比之普通人要强上不少。

    比如，陈胜。

    又比如，洪毅。

    眼看着洪毅没有丝毫的动静，那人直接抓住了洪毅的肩膀，一使劲，洪毅只感觉一股巨大的力量在肩膀上传来，整个身体都忍不住的向前挪移了两步。

    那人脸色一变，随即大喝一声，手下使劲。

    可这一次，洪毅的身体却是纹丝未动。

    就在那人还准备使劲的时候，洪毅突然出手，手中闪过一道红光。

    那红光直接重重的拍在了眼前之人的胸前，直接将他打的飞了出去。

    ‘咚’的一声，那人重重的砸在了船上，口吐鲜血，滑落在地上，昏死过去，生死不知。

    “啊...我的手...”

    一声凄厉的吼叫声从不远处传来，洪毅看过去，只见不远处，一条手臂掉落在地上，一个光明教会的人正捂着自己的肩膀处，鲜血不停的涌出。

    而陈胜却是手握那把很是诡异的扇子，扇子之上还有一滴滴的鲜血滴落下来。

    “谁敢再来，死。”陈胜怒声喝道，随即转身回到了自己的屋子。

    陈胜这还好一些，序号第九的房间门前，那光明教会的弟子却是直接被人一剑枭首，尸体就倒在门前，鲜血喷洒地上，很是惨烈。

    相比较而言，洪毅实在是太仁慈了。

    除去序号前十各有手段之外，其他人大都被赶了出去。

    可死了人，那些光明教会的弟子一个个的围在了第九个房间之外，群情激奋，一个个开口怒骂。

    原本安静的大船，一下子陷入到了混乱之中。

    洪毅正准备上前，突然停下了脚步，向着身后看去。

    骷髅王不知何时出现在了他的房间之中。

    “洪毅，我已经决定提前打开众神墓地，记得，我不希望看到光明教会的人从里面出来。”

    说完，身影消失。

