    ……

    ‘叮当’，伴随着清脆悦耳的铃声，一头膘肥体壮的黄牛，拉着一辆酸枣木打制的车架，沿着宽敞的石板路，滚滚向前。

    厚实的车架上，满载着收获的粮食。

    身穿麻衣，手里抓着鞭子的防风大石，背靠在车架上，脸上透着期待。

    “这一车稻子卖了，起码能换十八粒三黄丹。一半给大儿子，难得我防风家能出现个有修行资质的，可不能辜负了。”

    “剩下老二、老三、老四、老五，一人两粒。都是咱的娃，也不能太厚此薄彼。而且，老二他们还能练武，若是刻苦些，说不得能像村西头黑夫家大小子一样，成为武道强者。”

    想到美处，嘴里不禁哼起小曲。

    刚要去摸腰间的酒壶喝两口。

    “老哥，可否载我一程？”

    连忙停下牛车后，朝声音传来的方向看去。

    一个身穿麻衣，脚上穿着多尔芒鞋，手里抓着一根竹杖，腰间坠着一个青葫芦的青年人，映入眼帘。

    看这大半，对方应该是修士。

    但他却没从对方身上感应到半点法力。

    “老哥请了，我乃一游方道士，要到前面城里换些丹药，不知可否载我一程？”

    防风大石上下打量片刻。

    “你是修士？”

    “是。可惜资质不佳，蹉跎多年看看到了先天圆满，正准备筹集丹药，为渡劫做准备。”

    此言一出，也说到了防风大石的伤心处。

    “唉，你算是不错了。像我，当年村里的滚石拳就我炼的最好，可惜入学测试，半点修行资质也没有。”

    “开始的时候，还想着武道成仙，也努力过一段时间。但家里没有太多资源供我练武，努力许久，却难得寸进，信心一点点被磨平了。”

    “娶妻之后，沉迷在温柔乡，功夫也落下了。多年来，虽然没退步，但也始终都停留在炼肉境界，无望洗髓。”

    摇了摇头，招了招手。

    “上来吧。”

    “多谢老哥。”

    “谢什么，捎带脚的事。对了，你打哪来？听口音不像我们这边的。”

    “我从南平府过来，一路游历，长长见识。”

    “南平府，那可远了。听说距离我们南德县，足有三万里。”

    防风氏丁口近四百亿。

    治下有一百零九省，三千六百郡，十二万三千府，两百七十万个县，镇和村就更多了。

    辖地东西三千万里，南北两亿里。

    听着很大，但在不周山十八部中完全是倒数。

    也就比薛氏强一些。

    相比之下，不周山十八部中最强大的有巢氏，丁口是其百倍。治下土地，更是其两百倍。

    不过就算如此，十八部加起来的土地，也就相当于地仙界南瞻部洲。

    而整个不周山辖地，相当于三百万个地仙界。

    可见空闲的地方有多少。

    巫妖大战，加上天河倒泄，把洪荒最精华的地方毁去了。

    想要恢复，非要数十亿年不可。

    “幸好有这条直道，路上也没碰到妖兽，不然依我这修为，可没办法来到这里。”

    “呵呵，谁说不是呢。多亏族里的猎妖队勤勉，否则岂有我等的好日子。”

    徐君明点了点头。

    虽然在地仙界崇山书院，他宣扬万灵平等，妖族只要守规矩，亦可得到公平对待。

    但在刚刚开始的中古时代，显然不行。

    数兆兆亿人族死在妖族口中，其罪行罄竹难书。

    宣扬人妖平等，就是对死者的不负责任。

    “说起来到是要恭喜老哥了，这一车黄粱灵米卖掉，能换不少好东西。”

    这句话显然搔到了防风大石的痒处。

    “嘿嘿，虽然咱没炼气的资质，武道也不咋样，但侍弄这黄粱灵米却是行家里手。不是我吹牛，整个白林村三百多口子，论种地，咱是这个。”

    看着他翘起的大拇指，满脸的得意。

    徐君明也不由笑道：“那老哥的日子，定然红火的很了。”

    防风大石脸沉了下来，重重的叹了口气。

    徐君明心中一动，“可是有何为难之事？”

    “为难之事到没有。只是家里几个孩子，练气练武需要大量资源，我不想他们走我的老路，到头来一事无成，所以种地赚来的丹药，都紧着他们用。”

    “赚的虽然多，这日子却不富裕。”

    “我听说，东边延边府在分地，只要种的过来，要多少给多少。老哥若想多赚丹药，多弄些地来种就是了。”

    “村里也说了。但延边府那边太远了，一去数百万里，人生地不熟的，还是算了。”

    “而且，以我现在的本事，堪堪能侍弄三百亩地。再多，产量根本上，白费功夫。”

    “不过，我那几个小子，若是练武不成的话，到是可以让他们去闯闯。”

    两人聊着天，渐渐一座围城二十里，高九丈的城池，出现在眼中。

    城门上方，一块三丈条石上，‘南德县城’四字，熠熠生辉。

    城门口有身穿铠甲的兵丁，维持秩序。

    只要不闹事，任凭出入。

    没有瓮城，进去城门便是宽阔的主街，周围店铺林立，身穿各色服饰的行人摩肩接踵。

    徐君明跳下马车，拱手一礼。

    “多谢老哥载我一程，日后有缘再见。”

    “顺手的是，不用客气。”

    淡淡一笑，徐君明转身消失在人流。

    看他背影远去。

    防风大石刚要去卖粮。

    突然，一股强横的热流，从全身大穴滚滚而入。

    原本堵塞的经脉，全部被冲破。

    淤积在体内的杂质也被瞬间清除。

    全身的肌肉和筋骨，瞬间被强化了一倍有余。

    等一切平静下来后，一种圆满的感觉涌上心头。

    一下子明白过来。

    这就是他苦苦追求了三十八年的境界。

    炼肉圆满。

    只要他愿意，就能引来天劫。

    过得去，便是截然不同的武道炼血境界。

    到时不仅寿限达到三百岁，还有飞天遁地之能，于武道而言，真正藤堂入室了。

    骤然得到如此巨大的好处，防风大石心中激动难当。

    同时也下意识的开始考虑其中的原因。

    一个身材高大，身穿麻衣，手持竹杖的身影，骤然闯入脑海。

    “难道是他？”

    再看那身影离去的方向，对方早已鸿飞冥冥。

    以徐君明的修为，帮防风大石扎实根基，只是顺手而为，轻而易举。

    在南德县中转了一圈后，他便继续向东行去。

    这次出来，十八部中他已经转了一圈。

    大部分都满意，剩下一些不满意的地方，也出手料理了。

    穿过几个府县后，原本平坦的土地逐渐出现了起伏。

    慢慢的起伏变成了丘陵，丘陵变成山脉。

    在翻过一座座高达千万丈的巨峰后，眼前出现了一道巨大的山谷。

    这山谷之宽，广及数十亿里，蜿蜒着消失在大地的尽头。

    谷中水汽弥漫，好似一条巨大的河流，但其中臭气熏天，完全是一潭死水。

    实际上，这里曾是洪荒第一大河，发源于不周山，绵绵半个洪荒，流入东海。

    同时，这也是洪荒第一大灵脉。

    它的存在，让不周山成了洪荒第一福地。

    可惜，一切都被巫妖大战给毁了。

    共工怒触不周山，天河倒泄，直接让河流改道，破了灵气循环的格局。

    后面六圣救世，三清出手，把这条洪荒最大的灵脉，带到了昆仑山。

    后者灵气暴涨，取代不周山，成了洪荒第一圣地。

    发源于昆仑山的黄河，也取代不周之河，成了洪荒第一大河流。

    徐君明努力了三万多年。

    终于把巫妖大战留下的累累尸体，以及天河倒泄留下的河水收走。

    整理了破损的大地，修复了各地的地脉。

    如今只剩下这不周之河。

    他也知道，以自己的本事，肯定没办法完全修复这条曾经的洪荒第一大河。

    但让它流动起来，起码在不周山三百万兆亿里范围内流动起来。

    这样一来，不周山周围的灵气，能上涨一大截。

    当然，徐君明想要恢复这条河，不仅仅因为灵气，还有其它图谋。

    一拍腰间葫芦。

    一道蓝光飞出，眨眼间便在半空化作一个直径三千丈，通体深蓝色的巨球。

    巨球中洋溢着强横的难以想象的水灵气。

    这是他借助三万年来收敛的天河真水，炼制的‘水眼’。

    内含十二道大罗禁制，顶尖的极品大罗灵宝。

    有调节水流，平衡水量的作用，还可以用来布阵。

    伸手一指。

    水眼飞落下方死水。

    很快就消失在了深处。

    半分钟不到，下方死水中泛起重重波涛。

    好似有一尊千万丈的擎天巨人，在奋力的搅动这下方的死水，掀起漫天大浪，激荡山谷，声如雷震。

    与此同时，徐君明快速结印，他分布在不周山各处的如意身也迅速结印。

    ‘嗡’！

    伴随着巨大的颤动，一道直径万丈的蓝色光芒冲天而起。

    下一刻，不知道多少万里之外，也有一道蓝色神光冲起。

    每一道神光，都是徐君明祭练的‘水眼’。

    不周山周围三百万兆亿里内，这样的水眼一共有三千六百个。

    很快，一道道弯曲的蓝色光线，从各大水眼中散射开来。

    然后彼此连接，形成了一座覆盖不周山三百万兆亿里的庞大水脉图。

    当然也是一座惊人的大阵。

