    “前辈留下的见闻录，何其之多，堪称浩若烟海，能从如此多的讯息中，找出隐藏在其中的机缘，这运气真是好的没边了。”

    姜辰倒没有怀疑守正仙人的话，他只是在感概，到底是什么样的运气，才能得到隐藏在此地的机缘，这简直就和中彩票一般，几率低的令人发指。

    “别人有没有这个运气，贫道不知道，但先生是一定有的。气运深厚的人，未必拥有功德，但拥有大功德的人，一定会拥有大气运。”

    “先生无需做什么，只要有空的时候来藏书阁看上几眼，待时机到了之后，机缘自会主动出现在先生的面前。”

    守正仙人对姜辰很有信心，就冲他那一身耀眼的功德，就算不主动寻找机缘，机缘也会主动找上门来。身具大功德者，受天地庇佑，这可不是说说而已，可逢凶化吉, 遇难成祥。

    “那弟子就先在此谢过掌教的吉言了。”姜辰笑了笑，把此事放在了心上。

    待他将玄黄录看完, 一定是要来此地看看的, 不是为了其中的机缘, 而是为了增长阅历与见闻。当然，若是能得到其中的机缘, 那就更好了。

    “先生可要先拿几本书看看？”法殿殿主在一旁说道。

    六层之下的见闻录，都是些基础的东西，价值不高, 别说是姜辰了，就是普通的弟子，也能借阅，只要在规定的时间内还回来就行了。

    “不了, 玄黄录弟子还未看完，只能谢过殿主的好意了。”姜辰拒绝了法殿殿主的好意，仅是玄黄录一本书，就足够他看很长时间的了。

    “也对, 先生刚来紫虚宫, 一本玄黄录倒是够了。”法殿殿主点了点头，继而小声说道：“说起玄黄录, 贫道倒是想起一件事来。”

    “数年前, 贫道就曾拜托器殿帮忙炼制一件类似玄黄录的宝物, 紫虚录，好将藏书阁内, 这些见闻录上的内容, 全部分门别类的编入其中，以供弟子查阅。”

    “当时器殿的人答应的好好的, 可直到如今，也没见他们把东西送来，也不知是忘了还是怎么的, 贫道得去催催。”

    紫虚录？

    这个想法非常好, 姜辰也觉得此地的见闻录太多了，一本本的翻, 不知道要看到什么时候。若是能像玄黄录一般, 将那此地的见闻录全部记于一册, 无疑会省去很多麻烦。

    “器殿都是一群炼器狂人, 整日里都在琢磨怎么炼制先天之器，根本无心外事，你要是不经常催，他们又怎会把你的话记在心里？”

    守正仙人有些好笑的说道，这一代的器殿长老都是炼器狂人，就是他吩咐这些人办事，也要找人盯着，他们才肯浪费时间去办。

    法殿殿主只是说了一声，便不闻不问起来，那些器殿长老怎么会把这件事放在心上，估计转头就给忘了。

    “啊这……”

    多年未去器殿，法殿殿主倒是没有想到，器殿如今的风气，已经变得这般差了。

    “师弟记下了，反正法殿的事不多，待会我就搬进器殿去住，等他们什么时候把紫虚录打造完成，我就什么时候离开。”看得出来，法殿殿主被气得不轻，都打算搬去器殿住了。

    “先生，走，贫道带你去法殿深处，看看那上古金星的碎片。先生瞒不过贫道的，你眼中有剑意流转，显然是修炼了一门强大的剑诀。”

    “上古金星之上，先天庚金之气流转，先生观之，若是能有所领悟，剑意必然会更盛三分。”

    守正仙人乃是剑仙, 姜辰身上的剑意如何能瞒得过他，一眼就被他看了出来。

    ……

    法殿深处，不知被谁开辟出了一个空间, 里面先天庚金之气弥漫，散发出惊人的锐气，威力极强, 若非守正仙人的庇护，姜辰根本无法靠近这里，会被先天庚金之气撕成碎片。

    来到这里之后，姜辰抬头一看，就见高空之上，悬挂着一颗金色的星辰，周身金光缭绕，绽放出无穷无尽的先天庚金之气。

    嗡嗡嗡……

    姜辰的体内，那道庚金剑光感受到金星的气息后，突然变得极为活跃起来，不断的跳动着，想要冲出他的体外，朝那金星斩去。

    “先生，放出你的剑意，看看它能否靠近金星，在它身上留痕。”这时，守正仙人突然开口说道。

    剑修检测剑意强度的方式，就是用剑意去斩金星，若能斩到它，此生则是有望三品。若能在上面留痕，此生则有望成仙。

    “斩！”

    姜辰闻言，不再犹豫，直接放出那道庚金剑光，化成一道流光，朝那天上的金星斩去。

    刷……

    金色的剑光划过，在虚空一闪而逝，掠过数百丈的距离，出现在高天之上，狠狠斩去。

    察觉到攻击，环绕在金星周围的先天庚金之气，突然爆发，化成无数道剑光，快速的朝庚金之气斩去。

    当当当当……

    金铁交击声传来，在先天庚金之气的冲击下，姜辰的那道庚金剑光，威力越来越弱，虽成功的斩在了金星的身上，但却没有留下丝毫的痕迹。

    “很不错了，先生如今不过六品，剑意之强就能斩中金星，待先天修成五品之后，必然能在金星身上留痕。按照法殿的说法，这就是剑仙的资质。”

    怕姜辰失望，守正仙人说道。

    他觉得，姜辰输就输在境界上，如果他此时是五品，那斩在金星上的那一剑，必然会留下剑痕。

    “是吗，剑道非我所长，能有如此表现，弟子已经很满意了。”

    姜辰是真的没有失望，他又不善剑道，能有如此表现，他已经很满意了，没必要事事争第一。

    而且，他的剑光强于五行，唯有五道剑光齐发，方能将威力发挥至最大，单独发出一道，连十分之一的威力都无法发挥出。

    一道庚金剑光无法留痕，可五道剑光齐出，那就不一定了。

    不过，这也没有解释的必要，自己知道就行，没必要告诉外人。不是姜辰不信任守正仙人，而是人皆如此，凡事都要留一手，以当做底牌。

    在修炼界，没有底牌的人，下场往往都不怎么好。

    “嗯……”

    守正仙人倒是没有想到，姜辰竟会说出这番话来，早已准备好的安慰之言，一时竟不知如何开口。他本以为，姜辰剑意如此之强，走的应该是剑仙的路子，可结果却是——

    剑道非我所长……

    不擅长就这么强了，那要是擅长的话，岂不是直接无敌了？

    “先生，时候不早了，我们该离开了。”沉默许久，守正仙人方才朝姜辰说道。

    此时天色将昏，姜辰思及先天紫气之事，也动了离开的念头，遂点头道：“全听掌教吩咐。”

    四殿很大，值得一观的地方很多，当然不止姜辰见到的这些。但时间有限，守正仙人也只能挑最重要的给姜辰看，至于其他地方，随着时间的流逝，姜辰自然而然的就会了解。

    “弟子就不打扰殿主了，先行告辞。”与法殿殿主到了声别，姜辰就随着守正仙人离开了。

    回时与去时不同，少了介绍的过程，只是一会儿的功夫，守正仙人就将姜辰送回了守正峰。

    “先生今日逛了这么久，想来应该是累了，贫道就不打扰先生休息了，明日再来。”

    将姜辰送回守正峰后，守正仙人就离开了。正如他来时的那般，走得悄无声息。声音落下的瞬间，人就消失不见了。

    “这就是高人，神出鬼没的。”

    对于守正仙人这种神出鬼没的出行方式，姜辰也很是无语，他的胆子要是小一点，非但被吓出个好歹来。

    摇了摇头，姜辰不去想这些事，转而看向体内，开始清点今日的收获。

    器殿之行，冥鸦幡被紫虚天火炼制一番，品级虽然跌落，从四品跌成六品，但也因此重归本来面目，化为了火鸦幡。只能姜辰出手，以金乌之法重新炼制一番，就能将其炼为金乌幡。

    药殿之行，姜辰得了一亩药田与一缕建木之气。药田的话，估计短时间内，是到不了他手上的。

    姜辰先前已经看了，苍龙峰下的药田里，全部种满了灵药，根本就没有空闲的地方。

    药殿虽然批给了他一亩药田，但也不可能不顾损失的，直接清出一亩药田。而是等那些灵药成熟之后，再为他腾出一亩药田来。至于这段时间是多久，那就有得等了。

    反倒是那一缕建木之气，姜辰若是将它炼化的话，便能一举开辟木之神窍。

    不过，此事不急，开辟木之神窍的事，最好是在药殿进行，因为那里的木灵之气最盛。在那里开辟木之神窍，才能取得最大的好处。

    刑殿之行，姜辰得知了先天灵宝碎片的消息。

    法殿之行……

    念及法殿之行，姜辰将目光看向了丹田处的庚金剑光，只见它相比于之前，身材更为臃肿了，足足膨胀了一大圈。

    那是先天庚金之气，在斩向金星的时候，庚金剑光曾与先天庚金之气交锋，在此期间，它趁机吞噬了几缕先天庚金之气。

    这当然是出自姜辰的授意了。

    先天庚金之气，又名先天金灵之气，为所有金灵之气的源头，若是能将其炼化，可助姜辰开辟金之神窍。

    “三缕先天庚金之气，差不多能助我开辟金之神窍了。紫虚宫的底蕴真是恐怖，只是逛了一圈，就让我找到了开辟体内四大神窍的办法。”

    姜辰回忆起今日经历的一切，不由生出不真实之感。

    太不可思议了，昨天他还在想，要如何开辟体内五大神窍呢。可今日倒好，只是在紫虚宫内逛了一圈，就为他解决了这个麻烦。

    器殿火灵之气旺盛，可助他开辟火之神窍。药殿木灵之气充沛，可助他开辟木之神窍。

    法殿先天金灵之气弥漫，可助他开辟金之神窍。再加上他自己拥有的碧海天幕，可助他开辟水之神窍。

    好家伙，五大神窍这就解决了四个，只剩下了一个土之神窍，暂时没有寻到助力。

    不过，开辟土之神窍的事应该不难，紫虚宫乃是按照五行所建，四殿分列四方，代表了金木水火，那位于中间的紫虚峰，应该对应着土。

    这也就是说，紫虚峰内，应该有着土系至宝，若能得其之助，姜辰开辟土之神窍的事，就变得容易多了。

    “嗯，紫虚宫确实是个好地方，加入这里，无疑是我最正确的选择。接下来，就是按部就班的修炼，一步步提升自己在紫虚宫的地位。”

    “然后，向药殿换取上古建木的树叶，向器殿换取地底的地心之气，向法殿换取金星的一点碎片，向紫虚峰要来一丝土系宝物的本源。”

    “如此一来，配合着碧海天幕，我非但能一举开辟五大神窍，更是能将与之有关的其余神窍，也一并开辟，形成属于我自己的五行大循环体现。”

    五脏神秘，蕴含着诸多窍穴，可不止是五大神窍，还有其余强大的神窍，如与苍龙星宿对应的七大神窍，与玄武星宿对应的七大神窍……

    这些神窍，通通归属于五行，若能全部开辟，姜辰便能在体内，形成属于自己的五行循环体系。

    五行循环往复，既能生出无尽的造化，到时势必会给姜辰带来极大的好处，让他发生惊人的蜕变，变得更为的强大。

    而姜辰开辟五行神窍的关键，就在于紫虚宫，在于四殿与紫虚峰。

    “前路已明，接下来，就是努力修炼了。说的再多，谋划的再好，最后还是要看实力。没有强大的实力作为支撑，那一切的谋划，就都是井中月、水中花，一触即碎。”

    天色将暗，太阳即将落山，月亮即将升起，就是这时，姜辰突然面朝西方，运转先天紫气诀，张嘴吐纳起来。

    嗡嗡嗡……

    同一时间，天地烘炉颤动，天边的紫气顿时有感，朝这里滚滚而来。

    沐浴在紫气之中，姜辰突然分心二用，在运转先天紫气诀的同时，也在观想木神观想图。

