    亚伦的洞府内。

    现任浩然宗驻乾阳城执事正卑躬屈膝，满脸讨好的笑容：“恭喜前辈结丹，前辈出自极西之地，自然知晓我浩然宗乃极西第一宗门若前辈肯加入，我浩然宗愿意划出一国，

    让前辈建立家族！”

    虽然极西之地是个穷苦地方，一国实际上还没大乾几个县大，但对于散修而言，能称王称霸，开创千年家族，也很有吸引力。

    亚伦保持微笑，与这位乔执事客气了几句。

    毕竟，极西之地他的确之后有着回去一趟的打算，冒然得罪浩然宗实属不智。

    哪怕不加入，先打好关系也没有坏处。

    “对了，我还认识浩然宗的执事呢，那位苏曹道友，以及他的道侣——花三娘如何了？”

    亚伦开口问道。

    乔执事一怔，旋即似乎仔细回忆了一番，才回想起来：“苏道友在百余年前就申请回了极西之地，然后坐化在那边…至于花三娘？似乎留在了乾阳城，以对方的阳寿，若是没有结丹，只怕也.

    “闭关百多年，知交半零落啊”

    亚伦叹息一声道。

    “是啊是啊”

    的乔执事一边附和，心中一边腹津：谁人能想到，只渡厄丹，苦修百多年就可以结丹若是此法有用，那所有修士都去苦修，修仙界倒是能减少许多斗法与争端。

    可实际上…敢这样做的修士，绝大部分都是突破无望，闭关失败而坐化掉了！

    所以如今的筑基修士，去争去抢，去疯狂追捧结丹灵物，追寻结金机缘，才是主流！

    像亚伦这般的，反而是非主流了。

    又是一番寒暄之后，亚伦打发走这位乔姓执事，摸出一叠拜帖，暗自思索起来。

    成为结丹修士之后，这段时日他接到的拉拢、拜帖数不胜数。

    其中大部分都是乾阳城的中小型势力，待遇也都差不多，并不能令他多么心动。

    最让亚伦感到有意思的，反而是一份通过特殊渠道送来的漆黑拜帖。

    “黑魔宗居然也拉拢我？”

    “好吧……可能只是黑魔宗潜伏在乾阳城的暗子，但可以前往黑魔宗本宗，魔功秘术任选三门，每年白领一大笔灵石供奉的条件，还是挺不错的…

    不可否认，亚伦有些心动。

    不过，魔道修士比正道修士还要无耻与不讲面皮，他在这方面还是有些顾虑。

    就在这时，洞府之外，有传音符的火光一闪。

    “沈道友，本人书山剑阁白凤，前来拜访！”

    一道好听的声音，自传音符中发出。

    “道友快请！”

    亚伦神情一振，深知唯有此等元婴宗门，才有好东西！

    洞府禁制打开，一位白衣女修走了进来。

    她生着一双剑眉，明眸顾盼生辉，虽然相貌极美，却带着一股凛然之意，让人不敢亲近。

    ‘果然坊间传闻，书山剑阁的女剑修都宛若冰山，动起手来更是狠辣无情…空穴来风，未必无因啊。

    亚伦心中叹息一声，站起身相迎：“白凤仙子请，本人刚好泡了一壶小龙团灵茶，不妨一起品评一二

    “道友相貌真是年轻！”

    白凤仙子略有些惊讶地坐下，抿了一口灵茶，说话却是开门见山：“我这次来，是想请道友加入书山剑阁，担任客卿执事一职，不知道友意下如何？

    ‘说话真直接，不过我喜欢。’

    亚伦表情不变，回答：“不过是修炼的功法有驻颜效果罢了…书山剑阁的执事，待遇如何？”

    “本门规矩，客卿执事能浏览藏书阁三层一次，免费选取一门功法或秘术。除此之外，

    每年也有一笔灵石……并且，通过完成宗门任务积攒贡献，可以获得许多灵物、甚至是元婴长老的亲自指点白凤仙子坦然道：“虽然待遇不如本门金丹真传，但也绝对比其余势力要好。”

    毕竟这是一个寡头世界，最好的修仙资源，必然掌握在最强的宗门之手！

    “这个…”

    亚伦沉吟了下，坦然道：“本人虽然对书山剑阁也很有好感，但毕竟散修出身，自由散漫惯了……不知宗门规矩如何，成为客卿执事可有交出本源精血之类的规矩？’

    “并无…唯有本门真传弟子，才会在成为真传之时，点燃一盏魂灯，能判定生死位置，并传回死前画面

    ”白凤仙子语气中带着一丝自傲：“至于外门客卿.

    .只需要留下缕法力气息，以便确认身份便可，约束也不如弟子一般严苛，只要不背叛宗门，基本都可无视…”

    法力气息与魂灯不同，点燃魂灯需要修士的精气神俱在，一些魔道秘术甚至可以通过魂灯，施展一些魔镇诅咒之法！

    但法力气息就简单了许多，只能通过留在宗门的那一缕确认身份，并无多大约束力。

    ‘当然，约束力小，就代表人家没把你当真正的自己人看待…好处不会想到你，脏活累活你第一个上…过后随便打赏一点东西，就当补偿了…

    对于其中分别，亚伦自然一清二楚。

    不过，他本来也没完全加入书山剑阁的打算，因此微笑道：“既然仙子盛情难却…在下便却之不恭了。

    “如此甚好。”

    白凤仙子平静取出一面令牌：“将你的一缕法力打入其中，稍后我会将此令牌送入宗门，道友只需要过后再去宗门之中，过一过手续，便是我书山剑阁的客卿执事了。”

    ‘我的法力气息…不知道千幻面具是否可行？’

    亚伦想了想，反正这白凤仙子都没看破自己脸上的面具伪装，直接就打入了经过千幻面具伪装的一丝法力上去。

    嗡嗡！

    原本纯白的令牌，顿时多了一层朦胧的光芒。

    “好了。”

    白凤仙子取回令牌：“道友三日之后，便可前往蜀州千剑山，我书山剑阁宗门所在…”

    “道友看到白凤仙子起身要走，亚伦忍不住问道：“为何如此青睐在下？，

    “因为道友是个一心苦修之士，向道之心也颇为坚定，如今这修仙界，如道友一般的修仙者，已经越来越少了…

    白凤仙子化为一道剑光飞走，唯有袅袅声音残存…

