    王二夫人都无语了。“我教他那个干什么？他就是跟斧头他们学的。对了，十四都两岁了（虚岁），你是不是该把万姨娘她们从尼姑庵接回来了？”省得你天天盯着十四。

    “不急。过了年再说。”过了年十四就三岁了。十四现在连爹娘和大哥大嫂都分不清楚，要是把万姨娘她们接回来十四更分不清了。想当初斧头刚来京城的时候都四岁了还以为万姨娘她们是他娘。“真不是你教的？”

    “真不是。十四一生下来就跟老大亲，说不定，他们俩上辈子就是兄弟。好了，睡吧，困死了。”

    这两个月，尹鸿雨在街上“遇”了胡小九三回，每回胡小九身边都有个三田。

     胡小九和三田刚从书局出来就看到尹鸿雨在路边买包子。

    尹鸿雨拿了个包子冲胡小九晃了晃。“胡小九，本公子请你吃包子，你敢不敢吃？”

    胡小九：“我不饿。”

    尹鸿雨拿着包子边扔着玩边说道：“我看你不是不饿，你是不敢。”

    “有什么不敢的？”胡小九走过去拿了个包子咬了一囗。“这是大街上。”

    三田：“……”这就上当了？！小九哥，我要不是跟你朝夕相处了好几年，我肯定会怀疑你是故意上当的。

    三田走过去冲尹鸿雨行了个礼。“尹公子好。”

    尹鸿雨回了三田一礼。“李公子好，李公子，你天天陪着他累不累？”

    三田笑了笑。“尹公子说笑了。尹公子，你这是要去哪去？”

    “去城外钓鱼去。胡小九，你现在是不是还是一条鱼也钓不上来？”

    胡小九先把手里的包子吃完才说道：“我上次钓上来一条。”

     “我不信。自打我认识你你就没有钓上来过。”

    “真的。好了，你去钓鱼去吧，我们回去读书去了。”

    说完，胡小九就想走。

     “等等。”尹鸿雨用扇子挡住了胡小九。“你既然说你现在会钓鱼了，那咱们就一起去钓鱼去吧。要不然我老觉得你不会钓。毕竟，我都认识你这么多年了都没见过你钓上来一条。”

    三田看尹鸿雨又激胡小九赶紧说道：“尹公子，我们还有事。”

    尹鸿雨没有搭理三田。“胡小九，你上次不会是误打误撞吧？”

    “什么误打误撞？我是凭本事钓上来的。”

    “凭本事啊？我不信。”

    “不信我钓给你看。”

    三田：“……”小九哥，你这样以后可怎么办呀？

    尹鸿雨：“好啊，你钓给我看，你要是能当着我的面钓上来我就相信你。”

    一刻多钟后，城外的一个池塘边。

    胡小九专心致志的钓鱼。

    尹鸿雨看着胡小九跟三田小声说道：“他这么笨，你是怎么受得了他的？”

    三田冲尹鸿雨笑了笑。“你想干什么？想把我们俩拆开？我跟你说，我和小九哥已经认识好几年了。小九哥虽然在人情世故上差点，但小九哥绝对不会当面一套，背后一套。绝对不会背后捅刀子。跟小九哥这样的人相处既省心又安心。”

    “他这么笨，你就不怕他被人利用？”

    三田看着尹鸿雨说道：“小九哥读了那么多圣贤书，小九哥的做事方式也是按照圣贤书来的。有圣贤书管着，小九哥基本上不会被人利用。”

    “另外，小九哥不擅长说谎，也不擅长隐藏情绪。谁要是想利用小九哥只会弄巧成拙，只会暴露自己。”

    尹鸿雨的嘴角翘了起来。“你倒是看的很清楚，难怪能考第一。”

    “小九哥很好懂的。你哪？你为什么老欺负小九哥？”

    尹鸿雨的眼神闪了闪。“看他笨乎乎的就逗逗他喽。”

     你可真是闲着没事。“你不用念书，不用科考吗？”

    不用，那是她哥哥的事。“用啊。念书太无聊了找点乐子。”

    “你能不能去找别的乐子去？你回来后小九哥都不敢出门了。”

    “有什么不敢出门的？我又不会吃了他？”

    “你要劫他去花楼。”

    尹鸿雨一听就笑了。“这招被你大姐拆了。你大姐胆子真大，敢去花楼吃饭去，也不怕你大姐夫把她休了。你去过花楼没？”

    “去过，不过只是吃饭。”

    “干嘛只吃饭？”你又不是假男人。“你大姐不让还是兜里没银子？要是没银子本公子请你。”

    “都不是，没那爱好。”他家没钱没势，唯一拿得出手的也就只剩下品行了。他帮不了他大姐也不能扯他大姐后腿。

    尹鸿雨把三田从上到下看了一遍。“你是男人吗你？”

    三田把鱼钩抛到了池塘里。“男人也有不好色的。”

    尹鸿雨看了看胡小九和三田。“我觉得你们俩是没开荤，要是开荤了就不会这么说了，就不会觉得花楼是龙潭虎穴了。”

    “也许吧，反正我们俩现在的心思都在读书上，都不会和女人有什么？”

    他刚说完，胡小九就激动的说道：“我又钓到鱼了！我又钓到鱼了！而且还是大鱼！快！快来帮我拉，我一个人拉不动！”

    三田：“……”不会吧？这么个小池塘能有大鱼？

     尹鸿雨站起来边往胡小九身边走边说道：“你是男人吗你？连条鱼都拉不动？”

    胡小九边拉边说道：“我当然是男人了，我小时候不是跟你一起洗过澡吗？快过来帮忙。我跟你说，这条鱼至少有七八十斤。”

    “你就吹吧你。要是真有七八十斤岂不成精了？”

    “真有，不信你拉。”

    “好。”尹鸿雨拉了一下马上喊道：“李公子，快来帮忙，胡小九真钓着大鱼了。”

    三田半信半疑的走了过去。“按说，这么小的池塘不应该有那么大的鱼呀？”

    胡小九：“天下之大，无奇不有。”

    尹鸿雨：“就是，快帮忙，别让它跑了。”

    “好吧。”三田刚帮着拉了一下就觉得不对。“放……”

    他还没说完胡小九钓到的鱼就浮出了水面……

    “啊……”尹鸿雨放开鱼杆抱住了胡小九：“放手！放手！”

    三田：“……”我就说这么小的池塘不可能有那么大的鱼吧？

    胡小九：“不放，我都拉出来了。”

    尹鸿雨：“放手！放手！再不放……再不放我就把你扔到花楼去！”

    三田看了看尹鸿雨抱着胡小九的手，想了想刚才那声“啊”和前两个“放手”……

    想清楚后，三田惊讶的张大了嘴。“小九哥，你把鱼杆给我。你带着尹……尹公子去路上叫人去。”

