    安易握紧了手指，但愿镇墓兽能将那封信送去千机堂，查出那个神秘的女人“清”到底是谁，至于其他的，明天也该有个了断了。

    安易担心凤卿尘，拿到命魂之后，她要赶紧去找凤卿尘。

    山坡上，天葵与凤卿尘的这场决战已经持续了三天三夜，两条黑影之间，锐利嘶叫陡然划破空气，夹杂着雷奔电掣的气势，天崩地裂。

    冷九与红袍军远远的望着，忍不住捏了一把汗。

    冷九追随凤卿尘十几年，期间也与天葵有过两次较量，两次，爷都吃了暗亏，所以冷九知道，这一次爷也是想要报仇。

    只是这样下去，两个人恐怕都要力竭而死！

    天葵身上的黑色道袍后背已经粉碎，露出雪白的脊背来，而凤卿尘唇角慢慢的沁出血渍，看来也受伤不轻。

    “凤卿尘，你还是这么疯，你当真打算与本尊同归于尽吗？”天葵沉声喊道，一面忍下心中滚滚发闷、几欲暴烈的痛觉。

    凤卿尘冷着一张俊脸，眉宇间皆是傲气弥漫，剑光凌厉，寒气层层，步步为营，根本就不理会天葵。

    天葵在心里骂了一句疯子，再这样下去，两个人怕是真的会同归于尽！天葵沉了一口气，大声喊道：“好，我们还像之前一般讲和，本尊会答应你一件事情！”

    凤卿尘冷冷的抬眸：“本王要你发誓，永远不会说出凤女的身份！”

    天葵一怔，差点被凤卿尘的通灵剑砍中，他滴溜溜的转了一个圈，十分的狼狈，但是还是沉声问道：“你这个疯子，你打了这么久，就是为了这件事情？”

    “这件事情已经足够！”凤卿尘握紧了手里的通灵剑，“你若是不答应，咱们继续！”

    “不打了不打了，本尊志向未达，还不想死呢！”天葵挥着手，弯下了腰身呼呼的喘着气。

    凤卿尘冷冷的勾唇，神情高傲，“天葵，你终于认输了！”

    “本尊才不认输，若不是你有了解毒丸，你以为本尊会赢不了你？”天葵冷哼。

    凤卿尘眸色一暗，的确，之前两次与他打交道，他都吃了天葵毒药的暗亏，一晚误入了龙夜璃的梨花殿做了错事，一晚遇到了要生产的安玲珑，似乎两次中毒，在他最狼狈的时候，遇到的都是她！

    “输了就是输了！”凤卿尘沉声喊道，“老东西想要耍赖？要不然我们继续打！”

    天葵赶紧摆手，若不是二十多年前封印了这小子的金龙之力，这小子会更吓人！

    这小子自会有那个女人收拾他，不用他动手！

    天葵整理了衣襟，裸着后背扬长而去，而凤卿尘身子一软，一下子单腿跪在地上，用通灵剑勉强支撑住身子，这才没有扑在地上。

    “爷！”冷九赶紧上前搀扶他。

    凤卿尘抬抬手，噗的一声吐出一口鲜血，脸色苍白。

    “爷！”冷九更是着急了，想不到爷竟然受伤这么重，方才还那么嚣张与那个老怪物讨价还价，万一老怪物没有中计……

