    第175章 濒临死亡   

    可即便是这种状况，野兽的行动依然没有一丝一毫的迟钝。

    

    这也是今后不死之身的状态，让陈傲根本就没有时间去攻击野兽的角。

    

    “受了那么多的创伤，居然还能行动无碍这种状况让我如何攻击。”

    

    刚刚使用过那样庞大技能的陈傲，体力已经透支了大半。

    

    现在的陈傲也只能够躲避野兽的攻击而已。

    

    “如果再用一次的话，杀不死野兽就是我死了。”

    

    “可如果不用的话，我依旧逃不掉。”

    

    “真是恶心的野兽，豁出去了。”

    

    陈傲的有时候冲过来的时候猛的一跳，来到了野兽的头顶，同时他又激发出了那个技能。

    

    手上的剑直接吸取了他大量的血液。

    

    这时候的陈傲感觉自己的身体都不像是自己的了，哪怕他现在想再动一根手指都是异常的困难。

    

    那水晶枝桠也是飞快的生长着，眨眼间就又穿透了野兽的身体。

    

    这一次野兽的身体忽然间颤抖了起来。

    

    这一次攻击直接把野兽的四只都给禁锢住了，本来就已经受伤严重的四肢在经过这层摧残，几乎就已经完全丧失了肌肉的能力。

    

    他现在想动也动不了了。

    

    陈傲浑身无力，根本握不住剑，柄也从空中掉了下来重重的摔在了地上。

    

    那个野兽也在水晶消散之后轰然倒地。

    

    不过此时陈傲的意识已经陷入了昏迷，他根本不知道周围发生了什么。

    

    忽然间他感觉到一阵疼痛，睁开眼睛一看，原来是野兽头上的那个角自动脱落了下来，下面还生长出许多触手。

    

    “果然是这样，我就说嘛，普通的野兽根本无法在心脏被刺破的状态下继续行动。”

    

    “不过可惜的就是，哪怕我知道了这个事实，也难逃一死。”

    

    现在的陈傲浑身无力，动动手指都动弹不得，先别说从地上坐起来与那个触角对峙了。

    

    “难道我就要这样结束了吗？”

    

    陈傲闭上了双眼。

    可等到了许久之后，依然没有疼痛感，继续传来。

    

    他只是感觉角上的那些触手在他身上移动。

    

    睁开双眼发现自己已经被触手蔓延了全身，触手像是能感觉到陈傲醒了一般。

    

    疯狂的朝陈傲的头部袭击而去。

    

    不过这并没有直接攻击，反而盘旋在额头处。

    

    接着陈傲就感觉到一阵疼痛，好像自己的头颅已经被破开了一样，但是并没有感觉到血液流出来。

    

    反而是那种特殊的感觉，让陈傲感到自己的意识在被剥夺。

    

    他明白应该是那个角的原因。

    

    但是他并没有任何办法是反抗。

    

    身体没有力气也就罢了，这个触手估计都已经入侵到了他的脑子里面。

    

    要是轻举妄动的话，自己轻则变成痴呆重则可能直接丧命。

    

    “横竖都是死。

    这一次的事情真的没有转机吗？”

    

    突然间他感觉到脑海中传来哈哈的笑声。

    

    “之前那个野兽用的特别不舒服。

    还是人形的身体用着舒服。”

    

    “不过我记得在这个世界之中，不是没有人形的生物了吗？

    这东西哪儿来的？”

    

    陈傲有点疑惑，但为了他的生机还是尝试和这个东西对话了一下。

    

    “你是谁？

    为什么我会听到你的声音。”

    

    “没想到啊，你的精神力还不错啊，居然能听到我的声音。

    估计你也猜出来了，在你额头上的那个东西就是我。”

    

    “你现在的身体已经是千疮百孔了，要不要我来帮你啊？”

    

    陈傲知道他指的帮忙就是夺走他的身体控制权。

    

    “条件是什么？”

    

    那个声音先是惊讶的哦了一声，随后又哈哈大笑。

    

    “你觉得你现在这个状态还配和我谈条件吗？”

    

    “现在你的身体已经完全无法动弹了，况且我已经接管了你身体的大部分机能，如果不是我留着你的呼吸，你现在就是一具死尸了。”

    

    陈傲冷冷一笑。

    

    “如果我是一具死尸的话，那你获得这具身体好像也没什么用吧。”

    

    “成为死尸之后，你不可能阻挡住尸体的腐烂。

    你如果想利用我的身体，那就必须保证我还活着。”

    

    那个声音真是停顿了一下，随后很不屑的说道。

    

    “我已经完全接管了你身体的所有技能，你觉得我还会怕你吗？”

    

    “就算你死了，大不了我自己启动这个身体的各种系统，照样能存活下来。”

    

    “你难道真的以为我做不到吗？”

    

    这个东西当然是在和陈傲交流，那陈傲就相信这个东西无法做到使死尸复生。

    

    “真的是这样吗？

    人的呼吸以及各种各样的活动是很复杂的。”

    

    “如果我死了那你就需要来代替大脑的作用，你确定你真的控制得了吗？

    几万万的神经细胞你真的能完美操控吗？”

    

    那个声音突然间消失了，接着陈傲感觉到头顶上的那个角变小了很多，现在就如同一个拇指指尖一般大小。

    

    “哈哈哈，你这是以为抓住我把柄了吗？

    那我告诉你，如果不是我在吊着你的命，你早就死了。

    所以说现在我们是在一条线上的蚂蚱。”

    

    “你如果不愿意服从我，那你也是死路一条。”

    

    “刚刚从那么高的空中落下，你应该也感觉到你的五脏六腑都已经受伤了吧？”

    

    “那我确切的告诉你，你的心脏受到了剧烈的冲击，已经出现了一条裂缝右边的肺叶已经断裂了三分之二。

    左小腿骨折，右小腿骨折，四根肋骨骨裂。”

    

    “你真的以为在这种状况下自己还能活下来吗？”

    

    陈傲不说话了，他知道这个声音说的都是真实的。

    

    “怎么不说话了？

    既然不说话，那我来告诉你。

    只要你愿意答应我，并且让我获得介绍了你身体的支配权。

    那我可以用我的能力帮你恢复这些伤，这笔交易可是十分划算的，考虑考虑？”

    

    陈傲还是没有说话，接着那个触手就又动了起来。

    

    这一次陈傲能够感觉到来自大脑深处的疼痛。

    

    那个触手已经快要成功了，如果现在有人来抛开陈傲的大脑的话，一定能在陈傲的大脑沟壑间看到密密麻麻的触手。

    

    

