
“三份麦乐鸡，三份鸡翅！汉堡也来两个，打包带走！”

陈安阳点完餐，待取到餐之后便出了餐厅！

他没有去打扰此时正亲热交谈的两人，或许他心里觉得这样其实也挺好。

反正原本就是要分手的！陈安阳的心里其实挺想得开的！

走出麦当劳！陈安阳站在门口，深吸了一口气，结果吸了满满的一口炸鸡味。

说起来很轻松，可陈安阳的心里确实是不算平静。

招了招手，准备打车，结果身体顿了顿，陈安阳突然“邪魅”的一笑。

他自我感觉刚才的笑容应该能够够得上“邪魅”，于是他又转身朝麦当劳的玻璃窗走去。

“咚咚咚~！”

贺小薇此时正和那位男生聊着关于明天的估分报志愿一事，高考结束成绩又没出来的这几天对于高三学生都是幸福而又紧张的。

突然耳边的玻璃窗传来敲击的声音，她转头看去，手里拿着的薯条顿时掉在了桌子上。

陈安阳看着对方呆如木鸡的样子，又把刚才的笑容展现了一下，随后转身离去。

至于贺小薇会不会像电视剧里那样追出来，陈安阳没有去管，径直上了出租车，返回了芙蓉镇。

“呼~~！”

“说起来也该买辆车了啊！”

“唔~！这个暑假就去把驾照考了吧！”

最近几天，陈安阳在市里东奔西跑，光是打车费就花了不少。

回到芙蓉镇，把麦当劳丢给陈慕雪，结果这丫头提着麦当劳的袋子就往外跑了。

“连句谢谢都不说，应该被教育了啊！”

看着陈慕雪跳脱的背影，陈安阳笑呵呵的自言自语道。

他知道陈慕雪是去干嘛，炫耀呗！顺便和隔壁家的小玲子一起享用麦当劳。

陈慕雪一出去，陈安阳就觉得家里实在是太安静了。

偌大的房子，陈安阳甚至觉得能陪自己聊天的大概只有自己的影子了。

郁闷的甩了甩头，陈安阳准备去网吧上会网。

他之前准备去买台电脑的，后来想到一个多月之后要搬家，也就放弃了这个想法。

反正他是不会承认，他是被之前去电脑城看见的电脑配置给整懵圈了。

02年的电脑啊！那配置真的是烂到抠脚啊！

关键一问价格，好家伙，不要一万块，只要9998。

那帮装电脑的可是真敢开价啊！

陈安阳连还价的想法都没有，直接扭头就走，去网吧玩他不香吗？

到隔壁跟陈慕雪说了一声，随后陈安阳去了镇上的网吧。

还没进去，陈安阳就听见邓大鹏的声音了。

“加加加加~！”

“你给我加血啊~！”

“啊~~！”

“杨旭，你会不会玩？”

2002年的夏天，盛达代理的网络游戏《传奇》已经开启了它的高光时刻。

整个网吧，触目所及，几乎全是玩《传奇》的游戏玩家。

换句话说，网吧留给女孩子听音乐视频聊QQ的机器已经不多了。

不过这款游戏也就还能火个一两年，到今年下半年，传奇的私服就会出现。

伴随着盛达和游戏开发商的不断扯皮，这款十分经典的网络游戏《传奇》会逐渐走向死亡。

不过不同于这款游戏的官方版本，传奇的私服倒是发展的相当迅猛。

包括后来的什么“一刀999级！”“是兄弟就来砍我！”等等其实都是脱胎于传奇这款游戏的私服。

只是后来很多私服拿到了盛达的授权，便摇身一变成了各式各样的游戏。

陈安阳过去和邓大鹏几人打了招呼，便自己找了台机器开始上网。

“哟~！大话2终于出了啊！”

陈安阳看见游戏栏里出现了熟悉的游戏，便打开游戏之后注册了一个账号。

“总算出了！唔~！看来后续计划要提上日程了！”

想到这款游戏对于此时网南公司的意义，陈安阳准备丁三石的首富之路上搭个顺风车。

“就是换美元有些麻烦！要不还是直接去找丁三石吧！”

“就是不知道这位丁总现在还接不接受投资！”

陈安阳脑子里回忆起自己所知的事情！

“这个时间，小霸王的段总应该已经拿下网南公司的百分之五的股份了！”

“这家伙后面还会增持股份！”

“看来要抓紧时间了啊！”

2002年之前的网南，那叫一个起起伏伏啊！

做为国内早期的互联网企业，网南公司2000年就在纳斯达克上了市。

结果似乎运气不好，一上市就遇见了互联网寒冬季，网南公司股票直线下跌。

到了去年，网南公司甚至因为某些问题一度面临停牌的危险。

最惨的时候，网南公司的市值只剩下2000万美金，可网南公司的手里光流动资金就有6000万美金。

最后那位段总果断出手，帮助网南公司拉高股价，解了网南公司的燃眉之急。

当然了，最后段总自然也是赚的盆满钵满！至于具体赚了多少，这个陈安阳就不得而知了。

但是他知道一件事，就在明年10月，网南公司股票大涨至70美金，丁三石成为内地首富。

上辈子正玩《大话西游2》的陈安阳还跟朋友打趣说道，自己是首富的上帝，虽然他就给丁三石贡献十五块钱。

上辈子的他没钱没门路，也不懂这些，自然也不可能有什么想法。

可现在嘛！他陈安阳有钱，有想法！现在唯一差的就是门路了！

而且这其中有一个关键性的问题！这年头，国内可是炒不了美股的！

不过这难不倒陈安阳！

退出刚刚注册好角色的游戏，陈安阳熟练的打开了网南公司的163邮箱。

“叫什么公司好呢？”

“无所谓了！反正是瞎编的！”

“唔~！就叫阳雪资本吧！阳春白雪！还能顺带领着陈慕雪那个丫头飞一波！”

快速的注册好邮箱！陈安阳开始查找起网南公司的企业邮箱。

“本公司欲与贵公司谋求合作~！......”

“本公司是川省一家....投资公司！”

“如贵公司有次意愿，本公司将会在本月前往贵公司探讨合作事宜！”

“联系电话135.....”

“落款~阳雪资本！陈安阳~！”

搞定~！

虽然不知道有没有用，不过陈安阳决定暂且一试。

反正这只是办法之一而已，他可是知道网南公司地址的，大不了直接找上门去。

就现在网南的状况，还达不到拒人千里之外的规模！

点击发送，陈安阳又打开了《大话西游2》的游戏界面，开心的玩起了游戏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935335"  chaptername="第二十八章  游戏带来的机会">加入书签</a>
</div>
