    “颜君，速来救我！”

    石冲的声音，在赤谷郡城的上空回荡。

    城内的很多人，都听到了这个声音。

    很快，便有一道身影自城内腾空而起。

    这是一名穿着一袭青色道服的修士，是赤谷郡城内仅存的三位筑基修士之一。

    不久，又有一名穿着火红将军铠的筑基武修腾空。

    这两位浮空的筑基修士，全都眺望向了石冲与肖执飞来的方向，他们的脸上，都露出了惊疑不定的表情。

    城内的筑基修士现身了，却不见身为郡君的颜池现身。

    “颜君，速来救我，替我杀了这肖执，我石冲必承你之情！”石冲的声音，再一次在赤谷郡城的上空炸响，声音里带着急切。

    此时，赤谷郡城内，一座高数十丈的高塔建筑最顶层，一名穿着华贵锦袍的中年人，正负手而立，眺望着石冲与肖执飞来的方向，他双眼之中，有着宛如星辰般的光芒在流转着。

    这是一名看着有些发福的中年人，中年人其貌不扬，若非他眼中流淌着的光芒，他看起来简直与普通的富商无异。

    若肖执见到他，肯定一眼就能将他认出来。

    这名其貌不扬的中年人，正是肖执此次的刺杀目标——赤谷郡的郡君颜池。

    颜池就这么负手立在了高塔之上，面上看不出什么表情来。

    石冲那急切的声音，他自然听到了，只是他却暂时不为所动。

    他正在心中，快速的思考与衡量着。

    石冲那重伤逃窜向赤谷郡城的身影，他看到了。

    紧追在石冲身后，化身为青龙的肖执的身影，他也看到了。

    以他的实力境界，以他所掌握的探查类神通，他一眼就看出来了肖执的真实境界，这只是一个筑基巅峰修士而已。

    肖执这个名字，他自然是知晓的。

    这个大昌国的筑基修士，这段时间在他所管辖的赤谷郡境内跳得很厉害，杀了不少的玄明国修士，搞出了不少的事情，身为郡君的他，岂会不知道此人的名字？

    让他感到讶异的是，肖执这区区一名筑基巅峰，正在追杀身为金丹境武修的石冲，还将石冲追杀得如此狼狈！

    这肖执莫非有越阶而战的能力？

    有能力跨越大境界击败对手的，在众生世界里，无一不是惊才绝艳，头角峥嵘之辈，都是天才之中的天才，像这样的天才，他颜池在此之前，还从来没有见到过。

    有着越阶而战的能力也就算了，这肖执竟然还众目睽睽的追杀石冲，追杀到了赤谷郡城外。

    这肖执，这是对自身的实力，自信到了何种地步，才会如此的嚣张？

    这肖执难道不知道，赤谷郡城内，还有他这个郡君存在么？

    太嚣张了！

    不，应该说是莽撞，这肖执表现得太过莽撞了！

    肖执之前的种种事迹，他有耳闻，此人应该是一个胆大心细之辈，不应该如此莽撞的。

    莫非这肖执的莽撞是装出来的，他追杀石冲到赤谷郡城，真正的目标其实并不是石冲，而是另有目的？

    他的目标，莫非是我？

    一想到此，颜池心头便是一跳。

    颜池是一个心思缜密，心机深沉的人。

    除了心思缜密，心机深沉之外，他还很怕死。

    正是因为怕死，当时赤谷郡城眼看就要被攻破时，他才会毫不犹豫的叛了大昌国，投降了玄明国。

    怕死之人，往往将自己的性命看得很重，颜池同样如此。

    换做是其他的金丹后期修士，在听到了石冲的求援声之后，肯定二话不说，直接就冲出城去救援了，毕竟追杀石冲的肖执，再怎么厉害也只是一名筑基巅峰修士而已，筑基巅峰修士再厉害，还能杀死金丹后期不成？

    颜池却不一样，他在见到这一幕之后，第一时间想到的，并不是去救援石冲，而是这肖执在众目睽睽下追杀石冲到赤谷郡城外，这不合常理，其中透着古怪。

    事出反常必有妖，这肖执莫非是冲着他来的？

    只是，也不对啊，这肖执只是一个筑基巅峰修士而已，筑基巅峰修士，越阶战胜金丹初期修士，这已经是极限了。

    他颜池可是金丹后期修士，筑基巅峰修士哪怕再怎么妖孽，也威胁不到他这个金丹后期修士啊。

    要知道，在众生世界的历史上，筑基巅峰修士跨越一个大境界，战胜金丹初期修士的例子，虽然极少，可并非没有。

    而筑基巅峰修士战胜金丹后期修士的例子，那是一个都没有的。

    他实在是想不出来，这肖执区区一个筑基巅峰修士，究竟有什么手段，能够威胁到他这个金丹后期修士。

    颜池面无表情的负手立在了高塔顶层，他在脑海中快速的思考着。

    在他的身旁不远处，正站立着一名穿着玄黑武服的中年人。

    这是颜池的一名亲信，很早之前就跟随他了，也是如今空虚的赤谷郡城内，剩下来的三位筑基修士之一。

    “颜池！你这是要见死不救么！是不是还心心念念着故国，不忍杀故国的天才，想要再叛一次，叛出我玄明国？”两次呼救无果之后，石冲的声音再一次在赤谷郡城的上空炸响了。

    这一次他的声音很尖锐，丝毫不给颜池这个郡君面子。

    在听到了这个声音之后，赤谷郡城内的街道上，人群出现了骚动。

    城池上空，两名浮空的筑基修士，彼此相视一眼，脸上都流露出了些许异样的表情。

    而站在高塔顶层，正在负手沉思着的颜池，一张胖脸顿时变得阴沉了下来。

    石冲这番话，乃是诛心之言。

    此言一出，他若不出手去救援石冲，去将那肖执杀死的话，他在玄明国估计就待不下去了。

    他一个叛国者，若是在玄明国也待不下去了的话，下场会很凄惨的。

    石冲这番话，算是将他给逼到了墙角，他是不出手也得出手了。

    “主人……”站在颜池不远处的中年人，向着颜池走了几步，躬身道：“要不我出城一次，去试试这肖执的斤两？”

    身为颜池亲信，中年男子对于自己这位主人的脾性还是很了解的，知道自己的这位主人，心里在顾忌着什么。

    颜池闻言却是摇了摇头：“你只是筑基巅峰，不是这肖执的对手，去了只是送死。”

