    “神王！走，走！！我们走！！”远处，神佐意识到了什么，短暂的失神后，幕然间发出撕心裂肺般的咆哮，疯也似的往这里狂奔。

    　　“照顾好你自己吧，八级，披挂掌！！”周少华强势临近，身形一振，力量暴涌，披挂掌以无匹的刚猛势头悍然迎击，徐云的绞肉机一般的双刀旋风、易廷轩的狠辣凶狠青se战刀，各自以狂野势头席卷而至，锁定神佐的胸口和脑袋。

    　　于小天同样临近神佐，身若游龙，急速闪掠，从侧后面翻转而至，随着身形的飚she，软剑激荡出层层寒芒，直取神王后心。

    　　狠辣刁钻，杀意凌冽！！再不复往ri的清秀和和煦，俨然一个冷血杀手！！作为黑榜皇者陈尊的亲传弟子，当年黑龙会代理会长，他的实力绝非吹嘘！此刻的完全展露，招式的刁钻程度令人惊叹。

    　　“滚开！！”神佐发疯发狂，嘶吼着、咆哮着，无视任何防御，全力爆发之下宛若一股飓风，狠狠撞击四大黄金的困杀围堵，有了药物的刺激，又陷入疯狂状态，神佐此刻的爆发威力绝伦。

    　　可惜，他所面对的四个对手没有一个是简单的货se，谁都知道情势的危机，谁都知道此刻该做些什么，所以……爆发，爆发，舍命拦截！！

    　　比拼疯狂？比拼残忍？比拼亡命？在场，谁也不输谁！

    　　四大黄金王者对决准皇巅峰，激烈的碰撞空前惨烈，猩红的鲜血蓬蓬喷洒，徐云等人实力稍逊，但他们义无反顾，无惧无畏，一次次被轰飞出去，一次次又死咬着门牙，狰狞着脸庞，恶狗般再次扑杀上去。

    　　“滚开，你们这帮畜生，滚开！！”神佐又急又怒，没有一点沉稳和冷静，疯狂的势头不断增加，甚至到了用拳头抗衡刀剑的程度，可是……每次前进一步，身体总是留下狰狞的伤口，有的深可及骨，惨不忍睹。

    　　“休想！！！”四人狞声厉吼，野蛮扑杀，像是发了疯的怪物。

    　　“神王，走！！走啊！！神王！！！”神佐挣扎向前，声声厉吼弥漫着无尽的凄凉，纵横国际数十年，问鼎准皇十余载，他……第一次有了心灵颤抖的感觉，第一次……朦胧了双眼……

    　　因为神王那一句‘神佐，走好’，因为神王最后的舍身搭救，他从没想象过，从没奢求过……冷酷残情的神王竟然……

    　　“神王，注she针剂吧，我可以给你公平一战，只有你和我。”杨靖凝视着神王，说出了这句连他也有些意外地话。

    　　可看着神王的神情、破烂的身体，听着话里的语气、其中的意义，杨靖的心里忽然有了些感触。‘越是威严，越是落寞；越是冷漠，越是凄凉’是对于此刻的神王最为真实的描述。

    　　曾经，他游猎天下，血战各路强者，令无数英雄心生敬畏；曾经，他激战中村裕泽，将一代风影皇者纳入麾下；曾经，他高高在上，尊为皇者，是杨靖和狄成心中无法抹除的yin影；曾经，他给天门带来了太多太多的危险，给狄成带来太多太多的压迫。

    　　曾经，他几次亲临华夏，都将天门*入绝境；曾经，他孤傲威严，蔑视天下群雄；曾经，这是一个神一般的男子，是一个传说般的存在。

    　　曾经……曾经……

    　　不知不觉中，时过境迁，天门壮大，狄成称皇，自己这个家族的弃子、狄成的附属，也已问鼎准皇巅峰。或许连杨靖也没有想象过，曾经无限仰视的神王，竟然在自己的铁棍下黯然神伤，更没有想象过，他会有那么一天正面对决这个传奇人物，能够亲自见证他……最后一战……

    　　“……注she针剂……”神王心中呢喃自语，在他的口袋里，有三支这样的针剂，是前来外蒙之前，他特地向组织强行索取的，准备在迎战狄成时用它们做最后的杀手锏，也是他疯狂地筹码，战死疆场的决心。

    　　可现在……

    　　或许是因为情绪的影响，或许是因为突然间的顿悟，神王感觉这三个‘珍宝’竟是那么的讽刺。

    　　或许鬼王说的很对，在组织研发出针剂的那一刻，在他神王强行据为己有的那一刻，注定了他以及战神咆哮的没落和悲情。当初听到这句话，神王恼恨鬼王，曾一度见面不理，可现在……或许……鬼王是对的……

    　　针剂赋予的力量太过霸道，实力跨升的感觉美妙绝伦，可过分的依赖，多次的刺激，在无形之中给体质和意识造成不同程度的影响，也最终导致了众多神子神卫实力的停滞不前。

    　　“神王，给你最后一战的机会，公平一战。”杨靖再次出声，发出邀战。

    　　神王静静的朝着杨靖，还是一样的平静，唯有眼神越发的复杂。公平一战？可能吗？默默的感受着右臂右腿传来的剧痛，假肢已经破损，合金和骨头的链接部位破烂不堪，阵阵剧痛像chao水般刺激着意识和神经，能够站着，能够保持清醒，全凭那份坚韧的毅力，也算是一分奇迹了。

    　　活动都显艰难，何来最后一战？

    　　神王从不服输，可看着曾经的‘孩子’如此强势无匹，他的骄傲已经崩塌，不得不擦亮心中的眼睛面对现实，接受已经确定的结果。

    　　他想撤退，可自己这具身体只能成为神佐的累赘，两人的下场可想而知。他想战斗，可此刻的状态只能沦为被虐待的对象。两种情况，都不是他所能接受的，至少孤傲的灵魂，不允许他落得那种下场。

    　　久久的平静后，神王默然出声：“杨靖，你赢了。”

    　　嗯？杨靖暗暗诧异，仔细的打量着神王，认输？？怎么可能。堂堂神王，孤傲不逊，怎么会有认输的时刻？？会不会是在故意耍诈？

    　　神王想要挣开眼睛，看看这个世界，可刚一活动，阵阵刺痛在双眼晃动，疼的眼角抽搐，豆大的汗水布满额头。

    　　不过……那份威严依旧，那份冷漠如常，皇者的尊严像是比他的生命还要重要。

    　　嘴角露出几丝浅淡的嘲讽，神王轻缓的做了个呼吸：“或许我生命最后的时刻不甚光荣，所作所为有损战神威严，但至少……我曾经……是个战士……”

    　　话音飘落，破烂的机械臂慢慢抬起。杨靖和吴玉娘同时jing惕，准备迎接神王最后的疯狂，用他的战死，成就自己‘王者归来’的荣耀。

    　　然而……下一刻……

    　　“最后一战，我的对手，不是别人，是我自己。普天之下，谁能杀我？谁也不能！！谁能败我？谁也不能！！能杀我的人、能败我的人，只有一个，那就是……我！！”

    　　噗嗤！！机械臂猛的偏转，直奔神王自己的胸口，破烂的铁叉洞穿皮肉，深深插进了心脏，浓烈的鲜血幕然喷涌，在胸腔里一阵涌动，还有部分从伤口滋she出来。

    　　神王身形猛的一颤，晃动几下差点跌倒，毅力支撑着意识，艰难的保持着挺立的姿势，保持着那份威严的气度。缓缓抬起头，朝着杨靖的方向，片刻之后，嘴角露出抹笑容，真真实实的笑容，在血迹斑斑的脸庞上，有些古怪，也有些凄凉：“杨靖，替我向狄成转告一句话。他是‘天网学院’最优秀的毕业生，我为他……骄傲……”

