    第5485章 惊悚消息

    萧家族人，虽然都还活着。

    但都没有被释放出来，长居于空间神器中。

    于宙天收割大世中，保存下来的一些后天生灵，同样隐于空间神器中。

    混沌废墟，危机长存。

    罪业红光始终不曾散去，先天神灵无法悟道，这样的环境，不再适合后天生灵生存。

    混沌的未来被葬，连天道轮回都不曾出现了，时间似乎都失去了意义。

    多年以后。

    时一终于苏醒了。

    只是他形容枯槁，透支得太厉害，伤到了主宰源界。

    面对急忙迎上来的诸多主宰，时一长身而起，有时间之芒从体表蒸腾而出，想要据此横贯时空，进行推演，找到恢复混沌之法。

    只是。

    他才刚刚推演，便从高空跌落了下来，神情暗淡的表示，无法重塑混沌秩序。

    这样的混沌，比天道秩序扭曲，还要严重。

    连他都无法立足当世，以窥未来了，一身滔天时间能力，失去了用武之地。

    “没有办法吗？”

    时一的话语，让诸神皆是绝望了。

    望向那枚道茧，发现此物依旧微弱，使得压抑的气氛，在他们之间流淌。

    漫长的孤寂，犹如长刀斩进他们的心中。

    兴奋、雀跃，统统被磨灭了，难言的情愫在心中蔓延，彼此相顾无言。

    混沌规则崩坏，不但无法悟道修行，他们还发现，连所负之伤，都难以愈合。

    现在的他们，就像是被天道遗弃了一般，困在这囚笼之中，拿什么去畅谈未来？

    他们真的体会到，什么叫做比死亡还要可怕。

    “啊！”

    一道癫狂的惨嚎声，陡然在伏魔中响彻而起，惊醒了诸神。

    只见一尊法神，浑身缭绕着黑气。

    他所领悟的三种原始级大道，化作了道焰笼罩了全身，噼里啪啦的肌体崩裂声，让诸神心头一颤。

    先天神灵，为大道的化身。

    以至高意志，掌驭大道。

    可一旦至高意志涣散，就会被大道所反噬。

    只是这样的景象，根本不可能发生，在混沌开辟至今，还从未有先天神灵，受大道反噬而死。

    可现在，却真实发生了。

    有人长身而起，想要唤醒这尊法神，却是无效，连主宰都是眉头紧皱。

    至高意志涣散，犹如凡人患上了忧郁，外力无用，只有自身惊醒，才可改变。

    只是短短数十息时间，这尊法神便被道焰烧成了灰烬，让诸神心头，更加压抑了。

    身处这遍地废墟的混沌，的确是一种煎熬。

    轮番打击之下。

    他们之中，又有多少人，能承受得住这样的折磨？

    死寂依旧是混沌的主旋律。

    诸神也不知道，渡过了多少年了。

    又有几尊先天神灵，受不了了，走出了伏魔大禁天，想要去其域碰碰运气，结果却再也没有回来。

    “再这样下去，又有多少神灵要疯狂啊！”

    真灵四帝，都是低声叹息。

    他们和其他神灵不同，从凡阶修行而来，饱尝绚烂和凋零，太懂得这样的感受了。

    值得庆幸的是。

    在漫长的等待中，处于伏魔时空裂缝中的道茧终于有了变化。

    它从微弱转为壮大，像是撑过了最艰难的时刻。

    它如一抹亮光刺破了黑暗，被它所护住的生机，也在增强，时常有滔滔之音，从道茧内传出。

    “萧叶主宰，他活下来了！”

    “只要他再次出现，定然能重塑混沌！”

    ……

    这给诸神带来了希望。

    亲眼见到萧叶，踏入齐天领域，大战宙天，他们对萧叶，有了一种近乎盲目的狂热。

    又不知过去了多少年。

    那枚道茧，不断壮大，已经从时空裂缝中挤出来，横陈于伏魔大禁天了。

    道茧表面，生命大道符号闪烁，有生命神鸾的异象不断出现，成为这片混沌，唯一有道长存的地方。

    达摩、无天主宰，都是震撼不已。

    踏入齐天领域者，果然可怖，竟然能在秩序崩坏中，散发出道。

    再过一段时日。

    这枚道茧表面闪烁的大道符号，都开始消退了。

    仅以目光，都能看到其内一道身形横陈。

    那的确是萧叶。

    只是残躯不知被打碎成什么模样，道茧修复多年，这才凑出了人形，但依旧有蜘蛛网般的裂缝，遍布了全身。

    最为严重的。

    莫过于萧叶的主宰源界了。

    那里一片死寂，犹如浩瀚死海般，所有大道都沉寂了，仅有微弱的时间和命运之光，似阴阳太极一般转动着，不断有光蒸腾出来，扩散到萧叶全身。

    在道茧内的生命源气注入下，萧叶的生机越来越强烈了。

    待得萧叶的眸光睁开，这片天地都变得光亮了起来。

    萧叶的眼神中带着迷茫，旋即咔嚓一声，这枚道茧也是破碎了开去。

    众人都是神情紧张，望着这个少年。

    萧叶没有消失，但他们也不清楚，对方处于什么状态。

    “你们，都还活着！”

    很快，萧叶眸子中的迷茫散去，他凝视附近的诸神，露出了笑容。

    “萧叶老大！”

    小白激动不已，和真灵四帝、萧念等人连忙冲了上去。

    萧叶活了下来，终于再现世上了！

    “萧叶主宰，请受我等一拜！”

    四十多尊主宰，全部到来，对着萧叶认真施大礼。

    若无萧叶。

    混沌将不复存在，他们也全部将化为枯骨。

    这一礼，萧叶完全受得了。

    “诸位主宰，无需客气。”

    “我之所以出手，是为自己，也是为这群亲朋至交。”

    萧叶回应道。

    “萧叶主宰……”

    这时，好几尊主宰上前，仔细请教最终决战的细节。

    他们难以想象，到底是怎样的激战，才能将混沌毁成这样。

    听这些主宰提及那一战，萧叶似想到了什么，不但沉默了下去，表情也变得很难看。

    “我虽领悟万道，开创出属于自己的法，但还不完善，无法长久立足齐天领域，为了护住你们，只能身化混沌，被和宙天重创，落于下风。”

    “只是我运气不错，依靠圆满的生命大道，护住了最后的生机。”

    萧叶沉吟了许久，这才缓缓道。

    “什么？”

    此言一出，诸神都是如遭雷击，哑然失声，头皮都在发麻。

    萧叶的意思，是否代表宙天，还活着？

    （第二更到！）

    (本章完)

