    “楚少阳找这个丹药干什么？难道说，他打算把这个作为拼命的本钱吗？”

    “不可能！”

    陈枫立刻推翻了这个观点。

    他喃喃自语道：“楚少阳是个极惜命的人，他绝对不会为了短时间提升战斗力而丢掉自己一条命。”

    “真要是生死之时，他想的就是逃。”

    “他想的，永远都是如何保命！”

    忽然之间，陈枫脑海之中一片清明，如有一道灵光划过。

    立刻一拍掌，大声喊道：“是了，楚少阳那里肯定有抵消这负面作用的法宝！是不是？”

    他盯着封清秋道。

    封清秋眼中闪过一抹掩不住的差异，而后叹息道：“厉害，真厉害！”

    “陈枫，你们两个真是宿命的敌人啊！”

    “你对他了解，比我们这些身边人了解的都要多。”

    “没错……”

    她轻轻叹了口气道：“如果只是这枚六品金丹的话，确实珍贵，但是也不能说得上是稀世珍宝。”

    “但是，他手上确实有一个法宝可以抵消掉吞服这枚丹药的负面效果。”

    “如此，两者结合，那么效果可称天下无敌，几乎可以称之为是九大门派镇派之宝那一级别的宝物！”

    陈枫点头：“没错，确实如此！”

    他设想了一下，如若这等宝物给轩辕子兮那等级别的强者吞掉的话，那么真的是可以在一盏茶时间之内灭掉九大门派之中的随便一个呀！

    “太恐怖了，这种效果简直恐怖之极！”

    此时封清秋忽然看着陈枫，似笑非笑道：“陈枫，你知道楚少阳想拿到九转天魔金丹是为了对付谁吗？”

    陈枫先是愣了一下，而后瞬间脸色铁青，难看之极。

    还用说吗？肯定是为了对付自己啊！

    陈枫深深吸了口气，心中一片骇然！

    “如若楚少阳得到九转天魔金丹的话，这两枚宝物结合在一起，他的实力短时间内提升两个级别，那么我根本就不可能是他的对手，肯定会被他虐杀！”

    要知道，陈枫也不过只比他强一级罢了！

    而且楚少阳这厮提升修为的速度简直是快得邪门，谁知道他现在修为又提升到什么境界了。

    陈枫庆幸，幸好自己阴差阳错来到这里了。

    要不然的话，等哪天楚少阳带着这两样至宝钱去杀自己的时候，自己可能才后知后觉，到时候可就一切休矣。

    陈枫很快便是从这种震撼的情绪之中挣扎出来，他现在想的可不是后怕，而是如何从楚少阳那里将这优势夺回来！

    “楚少阳现在已经有了一种至宝，已经是占得了一线先机。”

    陈枫心中一个声音在回荡：“那九转天魔金丹肯定是不能让他得了，他那里的那件至宝，我也要夺回来！”

    陈枫心中火热，砰然而动：

    “如果这两件至宝都在我手中的话，我便多出一个强横之极的底牌来！”

    而忽然，陈枫心中一跳，他骤然有着一个想法。

    这个想法刚刚一产生，陈枫一颗心便是噗噗乱跳了起来！

    陈枫立刻深深吸了口气，摒弃一切杂念，而后坐在那里开始仔细的想着。

    这件事极为重大，极为复杂，操作起来，也是极为困难。

    因此，陈枫不得不谨慎。

    但是，当他将这件事里里外外，所有关节全部想清楚的时候，却是忍不住极度兴奋起来！

    “如若这件事能够做成的话，那么不但可以解决掉楚少阳这个心腹大患，而且我甚至可以借此机会，将摇光白日仙谱的残卷全都拿到手！”

    陈枫又是仔细想了几遍，便越发觉得自己这个计划可行度极高。

    只是，却需要一个人的配合。

    那就是……

    陈枫抬眼看着面前的这名女子，嘴角忽然露出一抹轻笑。

    看陈枫这表情，封清秋是何等聪明的女子，立刻似乎便是意识到了什么。

    她看着陈枫，轻笑说道：“陈枫，你是不是想让我背叛我的主人？”

    “是不是，还想找我合作做些什么事情？”

    陈枫心思被他猜破，也不恼怒，只是笑吟吟的看着她，等着她说下去。

    封清秋看着陈枫，而后微笑道：“陈枫，告诉你！”

    她忽然神色冰冷，一字一句，斩钉截铁道：“不可能！我现在根本不会背叛楚少阳！”

    陈枫先是一愣，瞬间心中一乱。

    封清秋说得极为坚决。

    而陈枫要做这个计划，必须依仗于她。

    如果她不能背叛楚少阳的话，那么陈枫胜算便大大降低。

    不过，陈枫何等样人，岂会被她唬住？

    他嘴角露出一抹笑意，已是想明白一切。

    接着，陈枫看了她一眼，而后转身便走。

    看到陈枫这个动作，封清秋直接愣住了。

    她呆了一下，而后则是忍不住大声喊道：“你？你干什么去？”

    她此时神色有些惊慌，十分愕然，完全没有半分刚才那副运筹帷幄的样子。

    陈枫头也不回道：“你既然不愿背叛，那我也不强人所难，那就自己去想办法咯！”

    封清秋顿时急了，大喊道：“你回来！”

    陈枫哈哈大笑，而后点了点她，道：“行了，明人不说暗话。”

    陈枫微笑说道：“刚才差点被你给唬住了，以为你真是对楚少阳忠心耿耿。”

    “但现在转念一想，我才想明白，根本就不是这么回事！”

    他看向封清秋，以一种极其强大自信的姿态，沉声说道：“你分明就是极度想脱离楚少阳的掌控，极其想要脱离！”

    “而你，之所以装出这份样子，不过就是想在与我的交易之中占据主动。”

    “以期从楚少阳那里瓜分到更多的好处而已！”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹笑容：“我说的没错吧？”

    封清秋瞬间一怔，脸色变得煞白，咬着嘴唇，一句话都说不出来。

    她素来心机深沉，玩弄别人于股掌之间。

    而唯其如此，当她的心思被陈枫看破，无情戳破的时候，才分外的感觉挫败。

    一瞬之间，面对陈枫，有一种无可奈何，完全落败，被对方完全压制的感觉。

    然心中不由暗自叹息：“一个楚少阳，一个陈枫，当真是绝代天骄。”

