    春城的这家茶庄其实和新世纪的茶庄差了许多，严格来说不过是茶--飘天文学--悠伸出手，慢慢贴在那柔美的足踝上，温婉如玉，却又微微冰凉，唐逸的手在一刹那就好像过电一样，不自禁抖了一下。

    在宁小妹纤细的足踝上轻轻涂抹，感觉着那细腻晶莹的肌肤，唐逸的整只手就慢慢握住了宁小妹的足踝，轻轻揉捏。

    宁小妹正奇怪为啥他要将花露水涂抹到自己整个足踝上呢，却见唐逸手往下滑，竟然隔着白袜把玩起自己的小脚，这才知道不对，说：“你干什么？”就想缩回脚，唐逸却已经拉下包厢前的布帘，然后一伸手已经揽住宁小妹的腰，将她一下抱起，坐在了自己怀里。

    “呀！”宁小妹低呼，唐逸一只手搂着她地腰，另一只手微一用力，扯下她左足的白袜，看着她晶莹如玉，精致秀气的小脚，唐逸不由得咽了口口水，伸出手，轻轻握在小妹的雪足上，那种感觉，柔弱无骨，却又偏生有些骨感，很奇妙的触觉，唐逸爱不释手地轻轻把玩，更将五指伸进小妹地五根脚趾间握住，手心和她脚心轻轻摩擦，宁小妹再不懂也知道现在是什么状况，窘的脸通红，想用力挣扎却又怕弄痛唐逸，不用力却是根本挣脱不开唐逸地怀抱。

    终于，宁小妹脸红红的埋进唐逸怀里，任由唐逸亵玩自己欺霜赛雪的玉足，瞥到胸前宁小妹羞极却又无可奈何的模样，唐逸更是心下大快。双腿上，更能感受到小妹那柔滑细腻而又弹力惊人的肌肤，唐逸呼吸竟然有些急促起来。

    突然，电影院灯光大明，竟是影片播映完毕，唐逸急忙放开小妹，一明一暗，心绪就不相同，唐逸也略微觉得有些不好意思。

    小妹红着脸，手忙脚乱的套上小白袜，穿上皮鞋，系鞋带，哪还有平日的从容？

    看她窘迫模样，唐逸心中的不安淡去，嘿嘿一笑：“小妹，真和我结婚的话我可是会经常这样欺负你哦！”

    宁小妹咬着嘴唇，也不说话，唐逸更是开怀，能名正言顺欺负这个心高气傲的脱俗女孩儿，倒真的挺有趣的。

    和宁小妹走出影院，唐逸满心轻松，自从决心调整自己的心态，好好对待和自己命运纠缠在一起的这几个女孩儿后，唐逸心里的石头放下，却是觉得看事物更加清晰了。和几女的纠缠，是自己逃不开的宿命，如果纠缠在一次次感情负疚中，自己将会一事无成。至于以后，谁知道呢？自己把握现在，尽量使她们幸福就是。

    唐逸确实觉得，自己的境界高了一些，却也常常在想，是不是，每个花心男人都会有各种各样的借口，虽然各不相同，却也有异曲同工之妙呢？爬-飘天文学－文字首发站，注册会员就能下载

