    团藏伸出了手，他做出了一个邀请的动作，这一次他相信无惨一定会接受的。

    “加入根吗？可以！”

    反正无惨在木叶也待不了太长的时间，这段时间就由团藏来做自己的保护伞，倒也不是不可以接受。

    “好！”

    带着无惨来到了根部的秘密基地。

    外面是一层幻术结界，可以让人看不到真实情况，至于说根部的内部, 有众多带着面具的忍者，他们都有一个特征，那就是冷酷无情。

    这根本不是一个正常人该有的神色！

    这里是木叶最黑暗的地方，这里的宗旨是把忍者变成工具，无条件的执行命令。

    “你的实验权限仅在我之下，同时实验室那方面的事情, 只要是你用来研究的, 可以全权的负责。”

    对方的老师是大蛇丸, 两者的性格极其相似，为了把对方培养成木叶之暗，团藏可谓是下了血本。

    为他介绍根部，作为木叶另一大势力，的确有着它的独特地方。

    随着战争的结束，有不少人成为了孤儿，根部最新的命令就是收集战争期间所失去父母的人。

    相比于木叶的暗部，他们更好被操控，同时能尽快的训练，让他们完全服从团藏的命令。

    无惨看到了一批小孩在那里接受训练，而对手正是同年龄的孩子，加入根部的唯一要点。

    就是你足够强！并且不需要感情的羁绊。

    等到时机合适，团藏会让他们自相残杀，根部的毕业考试，更像是雾隐村的下忍考试。

    “在这片地方做实验，你不用担心资金的问题，同时也不会被人发现。”

    只是有一点团藏犹豫了, 因为这段时间大蛇丸需要大量的人体实验。

    “至于人体实验，分来的名额并不多，你要注意。”

    “放心吧。”

    无惨应付了一下团藏，现阶段虽然需要人体实验，但数量不会太多。

    而在他耳边的团藏一直在介绍根部的强大，也是彰显出自己治理有方，远远超过仁慈的猿飞。

    无惨的心思没有在团藏的身上，在路过一个小训练场的时候，他直接停下了脚步。

    “这个孩子很优秀。”

    虽然只是一个小孩，但对方的动作已经有板有眼，稍作训练就可以成为一名出色的忍者。

    手中的苦无正对敌人的脖子，因为不是生死厮杀，对方没有下死手。

    “这个孩子么？是木叶孤儿院的小孩，是野乃宇收养的孩子。”

    木叶孤儿院表面上是木叶的福利机构，但是真正的情况是根部已经渗入其中，连院长都是他们的人。

    其中兜就是对方带来的孩子，是一位非常不错的忍者苗子。

    等到两人对战结束，无惨看着对方稚嫩的面孔，提出了一个让大家意外的建议。

    “刚才的战斗很不错，如果可以话，你可以跟在我身边。”

    兜虽然不知道对方的身份, 但他知道团藏是这里的老大, 两者在进来的那一刻，是并肩而行的，说明无惨的身份并不比对方低。

    “你居然有心思培养一个孩子？”

    团藏脸上挂着几分愕然神色，他对于无惨的了解不算少，知道对方是一个不喜欢被打扰的人，为什么突然想要教导一位孩子。

    把视线落到兜的身上，哪怕对方有一定的天赋，可成为根部的忍者都有一定的忍者天赋，在这一点上他不觉得对方有什么资格让无惨看重。

    “既然你想培养他，那这个孩子就交给你了。”

    不过是一句话的事情，他也想知道对方能把兜训练成什么样子。

    对于兜而言，现在的命运是他无法掌控的，他被带入木叶，为了活下来，选择加入了根部接受忍者训练。

    “大人。”

    “恩，我教导你的时间不多，但这段时间你要学习很多东西。”

    看着面前的兜，没想到对方那么快就加入了根部，只是不知道和大蛇丸有没有接触，作为木叶的洗脑大师，很担心对方被大蛇丸提前洗脑了。

    其实这一点无惨担心的过多了，现阶段的大蛇丸沉迷于实验而无法自拔，如果不是火影的事情耽误了一段时间，恐怕很多人都以为对方离开了村子。

    在后面跟着的兜，也能听到两者的对话，团藏居然在给眼前的男子介绍根部的情况，压下心中的惊讶，他不知道无惨的身份，但他明白，从今天起自己就需要跟在无惨身边办事了。

    “实验室区域你来负责，再有几天就会公布四代火影的人选，到时候可以去看看。”

    四代火影波风水门是一个无法迈过去的门槛，因为对方是火影的派系。

    哪怕三代退位让贤了，可真正的权力依旧在对方的手中。

    等团藏离开后，整个实验室就剩下两人。

    无惨没有去搭理兜，让对方站在原地等待，但是这期间他一直在观察对方，此时的兜还没有后世的能力。

    不过能顶住无惨的压力，也不是一般人能做到的。

    对方身上已经有了忍者的底子，说明接触了查克拉的训练，无惨不用从头开始教导。

    “我这里是不养废物的，从今天起你要证明自己的价值，在此期间我会培养你成为一位强者。”

    “起码这段时间，你可以掌控自己的命运。”

    命运两个字落到兜的心中，无惨注意到他的手微微握紧，这才满意的笑了一声。

    因为无法掌控命运，被人带到了木叶的孤儿院，后来遇到了院长，还给了自己名字。

    但是为了让孤儿院继续运作下去，这里的孩子不会被赶出去，他又一次来到了根部。

    命运真的从来没有眷顾过兜。

    “抓住自己的命运。”

    兜轻轻的念了一句，这才敢抬头看着无惨，对方给了自己一个机会，他一定要紧紧地抓住！

    “在进行训练之前，需要多学习理论知识。”

    无惨无法抽出太多的时间，只能用填鸭式教育来教导对方，把大量的知识一股脑的灌入兜的脑子里。

    不过有一点无惨很在意，那就是查克拉的控制方法，要知道未来的兜，可是一位十分优秀的医疗忍者，自然对于查克拉的控制有天赋。

