    

    龙战的所作所为，让杨九天也呆住了，他没想到，龙皇族竟然有如此忠诚之人。

    为了一个龙皇族的长孙，龙战宁愿被废武道，甚至是付出生命的代价。

    不仅如此，他竟然还要替龙天宇求情，求杨九天放龙天宇一条活路。

    “杨先生，求您三思！”

    龙腾也忽然双膝跪了下去，双目通红的哀求道。

    杨九天站在原地，内心无比挣扎，以他的处事风格，就凭龙天宇刚才对他的威胁，就足够他杀了龙天宇。

    就算龙天宇是龙皇族的长孙，他也无所畏惧。

    可是此刻，看着跪在地上哀求的龙战，他却有些于心不忍。

    这时候，狄龙已经跟龙天宇开始交手了，狄龙毕竟只是王境后期的强者，只是能通过解封战斗力的方式，将战斗力提升到神境初期。

    而神境初期，已经是狄龙的极限了。

    反观龙天宇，虽然是强行突破到了神境，但毕竟也是一名货真价实的神境初期强者。

    如今又服用了能强行提升实力的药物，此时的龙天宇极其可怕，狄龙根本不是对手，连连败退。

    而龙天宇的双目中，充满了杀意，分明就是冲着狄龙的性命在疯狂攻击。

    “你先将这颗药丸服用了。”

    杨九天忽然拿出一颗黑色的药丸，递给了龙战。

    龙战没有丝毫犹豫，当即服用，红着眼说道：“杨先生，药我也服用了，现在您是不是可以答应放龙天宇一条性命了？”

    杨九天愣了一下，才反应过来，龙战这是误以为服用的是一颗能控制他的药丸。

    “你的意思是，我想要控制你？”杨九天忽然有些好笑地问道。

    龙战愣了一下，忽然意识到，如今的自己，武道已经被废，在别人的眼里，他就是一个废物。

    杨九天又怎么可能想要控制自己这么一个废物？

    就在这时，龙战脸上露出了一抹震惊之色。

    因为他清晰的感觉到，自己体内的伤势，竟然得到了控制，刚刚身体还在不断恶化，但是现在，不仅稳住了伤势，伤势竟然还有所恢复。

    虽然恢复的很慢，却让他看到了希望，有可能重新恢复武道巅峰的希望给。

    “您……您给我，给我的是能修复我伤势的药？”

    因为激动，龙战说话都颤抖了起来。

    杨九天淡淡地说道：“你不需要觉得欠我什么，我只是不允许自己犯错。”

    他的确是因为这个理由，才打对龙战施救。

    之前龙战并不是真的要偷袭狄龙，也没有下狠手，只是他故意引导杨九天对自己出手，从而结束狄龙和龙天宇之间的交战。

    杨九天上当了，对没有任何恶意的龙战下了死手，杨九天认为，这就是他犯的错。

    冯小婉得到了冯神医的医术传承，根据冯神医留下的药方，专门给杨九天和狄龙配置了一些保命的药丸。

    杨九天刚才给龙战的药丸，就是冯小婉特意给自己的保命药。

    即便是龙皇族，也没有这种药效强大药物，可想而知，一个冯小婉的价值，有多大。

    而杨九天也渐渐意识到，冯小婉的医术，不能暴露太多，一旦被那些不怀好意的顶尖实力盯上，冯小婉肯定会被强行掳走。

    看来，有必要在冯小婉身边安排一些顶尖强者了。

    “杨先生，谢谢您！谢谢您！”

    龙战满脸激动，连连道谢。

    为了龙天宇，他宁愿付出生命的代价，但要是能重新恢复到自己的武道巅峰，他又有什么理由拒绝呢？

    龙腾也惊呆了，虽然不知道龙战服用杨九天给的药物之后，体内会发生怎样的变化，却也明白，龙皇族与杨九天之间的关系，并非不可修复。

    只要能搞定龙天宇，龙皇族跟杨九天之间，便再无任何恩怨。

    当然，前提是龙皇族不会插手帝村之争。

    杨九天看向激动不已的龙战，淡淡地说道：“我不需要你的感激，我只是希望，你可以劝说龙皇，不要插手帝村之争。”

    听了杨九天的话，龙战一脸苦涩，就连龙天宇，都不把他当回事，更何况是龙皇？

    “我会努力试试！但不能向您保证结果！”龙战忽然一脸认真地说道。

    杨九天忽然叹了口气：“皇族也好，王族也罢，还是其他还没有暴露的神秘实力，都想要得到帝村。”

    “但是，谁又能保证，帝村入世之后，就能控制整个帝村？”

    “传闻中，既然帝村强者如云，一旦帝村强者出世，帝村强者，又为何要听一个外人的话？”

    “如今九州尚且安定，若是帝村入世之后不可控制，那么对整个九州而言，都是一个巨大的灾难！”

    听了杨九天的话，龙战身躯不由得一颤，满脸都是愕然。

    他原本以为，杨九天是想要自己继承帝村，所以要阻拦龙皇族插手帝村之争，没想到，杨九天竟然是为了九州安定。

    一时间，龙战忽然对眼前这个年轻人，产生了无比强烈的敬意。

    “杨先生，您放心，等我回到了龙皇族，我一定会想尽一切办法，劝说龙皇族放弃帝村之争！”

    龙战再次保证道，但是比刚才认真了许多，这也是他对杨九天的承诺。

    杨九天点了点头，没再说话，至于龙战能不能劝服龙皇，并非他能控制，一切都看天意。

    此时，狄龙浑身都是鲜血，脸上的表情也极其狰狞。

    然而他身上的战意，依旧疯狂涌动。

    “再来！”

    狄龙怒吼一声，再次朝着龙天宇冲了上去。

    龙天宇显然也没有想到，狄龙的战斗力如此惊人，他已经服用了龙皇族的秘药，强行提升了武道实力。

    可是没有想到的是，他还是无法轻易击败狄龙。

    “嘭！”

    龙天宇怒吼一声，暴击落下，狄龙的身体再次被击飞了出去。

    而这时候，龙天宇的武道境界，也迅速下降，恢复到了神境初期。

    然而这还没有停止，他的武道境界，竟然还在下降，数十秒之后，下降到了王境巅峰。

    龙天宇并非实力下降到了王境巅峰，而是原本已经迈入到了神境初期的武道境界，也降到了王境巅峰。

    “殿下！”

    龙战感觉到了龙天宇身上的变化，顿时面色大变。

    “殿下，您这是何必呢？为了一场战斗，非要用如此极端手段来提升自己的实力，这样一来，或许你一辈子，武道境界都无法再精进一步啊！”

    龙战满脸都是可惜。

    以龙天宇的武道天赋，若是脚踏实地的发展，总有一天，能凭借自己的天赋，迈入神境，甚至可以达到神境之巅。

    可是现在，龙天宇却因为自己的自负，葬送了自己的未来。

    被再次击败的狄龙，也倒在了地上，无比艰难地挣扎着爬了起来，身上的战意依旧涌动，咬牙道：“再来！”        

