    面对无数记者的质问，唐若萱知道自己百口莫辩，她转身就走，返回唐门大院中。

    剩下几个唐门的手下，在处理记者的问题。

    唐若萱刚回到家里，就看到大厅里的唐忠强，看着电视画面里的直播，正是家门口的一幕。

    唐若萱心烦意乱，上前关闭了电视机：“爸，您怎么还看这个？”

    唐忠强十分淡定：“不看这个看什么？”

    “他说任他说，反正我们问心无愧。”

    “您是问心无愧，可是外面的人不知道啊，这样一番舆论下来，对我们唐门很不利，唐氏药业现在口碑很差，这样下去，迟早要完蛋。”唐若萱叹了一口气。

    制药企业，最重要的就是口碑，和其他实业不同，一旦制药企业的口碑崩了。普通民众不相信的话，制药企业没有生存的机会。

    唐忠强烧水煮茶，依旧淡定：“这么多年了都熬过来了，这种小场面，担心什么？”

    “人家是因为害怕你崛起，所以才抹黑你的，你要是自己先乱了阵脚，别人才应该高兴呢。”

    “如果你巍然不动，稳如泰山，任凭他们什么伎俩，对你来说，都没有丝毫的影响，反而是你越发的强大。”

    “可是，这对我们唐门来说，很是不利。”唐若萱皱着眉头。

    唐忠强笑着摇头：“不利？怎么不利了？”

    “这些外面能影响到什么？是影响到唐氏药业的研究，还是唐门的正常运行了？”

    “舆论的压力，只是让你心烦意乱，做出错误的判断罢了。”

    “你就在这里跟着我喝茶，该做什么做什么，外面的事情，当做都没有发生过。你不需要跟谁交代，也不用跟谁解释什么，因为只有你自己才能打败自己。”

    唐若萱一怔：“自己才能打败自己？”

    唐忠强倒了一杯茶，轻轻的喝了一口：“不错，你自己如果认输了，才是真的输了。”

    “否则的话，外面那些人的舆论，根本对你造不成任何伤害。”

    唐若萱犹豫一下，才出声开口：“可是……”

    唐忠强摇头：“没有可是，做好当前的事情，如果你这次唐氏药业失败了，我们家从此陷入万劫不复之地。”

    “什么舆论，什么普通人的看法，都是虚的。自己都先死了，还用在意别人的看法？”

    唐若萱如有所思，思考着父亲的问题，她终于嫣然一笑，冲着唐忠强点头：“爸，我明白你的意思了。”

    “你明白就好了。”

    唐忠强拿起遥控器，重新打开电视机，换到了足球频道，美滋滋的看着体育场上的竞技。唐若萱也坐在沙发里，慵懒的伸了一个懒腰，拍了拍圆滚滚的肚子，俏脸上露出一丝笑容。

    唐忠强突然拿出一张门票，递给唐若萱：“晚上有个拍卖会，你去一趟看看吧。”

    “拍卖会？”唐若萱狐疑。

    唐忠强跟着点头：“对，里面有一件十分重要的东西，我们必须拿到手，只有得到了，才能对唐门的未来有所帮助。”

    “我是不能出面了，免得某些人心里有看法，你代替我去就行了。”

    唐若萱默默的点头：“行，那我去一趟。”

    “对了爸，到底是什么东西？”

    “琉璃七宝塔！”……晚上四点钟的时候，叶辰回到了十三堂，并未以陈叶的面目回去，而是以叶辰的面目回到十三堂。

    大家看到叶辰后，全都狐疑的走出来，秦茹茹迟疑的看着叶辰：“你是叶大哥？”

    叶辰耸了耸肩：“不然呢？”

    “不行，我要考你。”

    秦茹茹秀眉倒竖：“先有患者，咳痰多白色，晨起加重，咳出浓痰。黄白相间，伴有胸闷气喘，口渴、疲劳、便干、舌红。”

    “问，要如何治疗？”

    叶辰一笑：“黄岑10g、山居10g、桔梗10g、麦冬10g、白桑皮5g、知母10g。”

    “主治清肺止咳，化痰活血，茹茹，这么简单的问题，拿来考你叶大哥？”

    “啊！”

    秦茹茹激动不已，整个人跳起来，扑进了叶辰的怀里。

    胸前的东西，压迫在叶辰的胸口上，这丫头的发育，越发的成熟了。

    “叶大哥，真的是你啊！”

    “不像是那个家伙。什么都不知道，连一点医术都不懂，也敢来冒充叶大哥，简直是浪费我们的表情。”

    叶辰笑着摇头：“你们聪明，早就看出来就行。”

    “你们要是看不出来，我还准备让人通知你们呢。”

    王圣手走上来，对着叶辰施礼：“叶师，您终于回来了，最近这段时间，十三堂没少有混混过来闹事。”

    “幸亏青龙带着人一直在帮忙，否则我们真的开不下去了。”

    叶辰走上前，拍了拍王圣手的肩膀：“放心吧，我回来了，一切都没事。”

    “你们好好休息一下，让我来坐堂问诊吧。”

    “好。”

    王圣手点头，总算是松了一口气，只要有叶辰坐镇，无论发生什么，王圣手都不担心了。

    秦茹茹立刻打电话，把那些跑掉的伙计喊回来，半个小时不到，十三堂又重新开业。

    哪怕是夜晚，街坊邻居得知叶辰回来，一个个上门求医。一个多小时的时间，叶辰治好了十几个病人，龙形玉佩中的绿芒，开始积攒了一些，大概能动用一两次了。

    叶辰稍微松了一口气。

    只有龙形玉佩内有绿芒，他才能保证身边的人的安全。

    七点钟的时候，一个让叶辰意外的人出现在他的眼前，宋静敏笑呵呵的走进十三堂，露出一个笑容：“叶辰，今晚有个拍卖会，有没有兴趣？”

    叶辰看着宋静敏，这个女人代表了宋红玲，京城四大家族之一宋家的代表人物。

    一年多之前，宋红玲在中海出事，叶辰救了她一条命。

    自那之后，叶辰来京城的时候，十三堂刚开业，宋红玲还让宋静敏来帮忙撑过场子。

    除此之外，叶辰与宋家之人，再也没有任何交集。

    今天是怎么回事？宋静敏竟然突然来到十三堂，邀请他参加什么拍卖会？

    叶辰奇怪的看着宋静敏：“宋女士，拍卖会？什么拍卖会？”

