    随着江南走进教室。

    原本因即将到来的月考而显得有些喧闹的教室突然间安静了几分。

    帅气清爽的面庞仍旧引起了不少女同学的注意。

    可想起月考之后，江南就不是自己的同学了。

    还有点儿小失落。

    自顾自的走到窗边的座位坐下，同学们的议论声再次热闹起来。

    “我大南神咋还带个帽子？装什么大头蒜？”

    “噗……估计是知道自己要被踢出去，没脸见人了吧？哈哈！”

    江南自顾自的看着窗外的风景。

    三年前，南神之名响彻整个江城！

    如今南神两个字已经是个笑话。一秒记住http：//

    今天，或许一切都会不一样了吧！

    就在这时，班长李响走到江南跟前。

    “江南，你也不用气馁，被踢就被踢吧！”

    “灵武者或许不适合你，可你空间系的异能还是有作用的！至少能开启异度空间装东西！”

    “我爸是开物流公司的，你高中毕业之后可以到我爸公司上班！”

    “一个月三万，还可以给你提供灵珠修炼，咋样？“

    李响的话吸引了不少同学的注意。

    “卧槽？三万？给多了吧？三千差不多！哈哈！”

    “不愧是我响哥，这班长当的没毛病！”

    江南撇了一眼李响，灿烂一笑道：“你这是让我去送快递呗？”

    这话一出，全班同学哄堂大笑，李响笑着耸了耸肩。

    “哈哈，空间系灵武者去送快递，专业对口啊！”

    “就三千，不能再多了！”

    李响：“机会难得，你考虑考虑！”

    江南咧嘴笑道：“我认识城南工地包工头，你那土系异能去工地挖粪池不得顶十台挖掘机啊？”

    这话一出，全班同学憋的脸通红，想笑还不敢笑。

    神特么挖掘机！

    还十台！

    李响脸都黑了！

    [来自李响的怨气值＋999！]

    “别给脸不要脸！”

    江南刚要说话。

    一夜没睡，顶着大黑眼圈的李慕言气冲冲的走进教室，对着江南道：

    “你会为昨晚对我做出的事付责任的！”

    江南沉吟两秒：“咋的？还疼呢？”

    这话一出，整个班级都安静下来了，看两人的目光都不一样了！

    我嘞个大槽？

    啥情况？

    晚上你俩赤身肉搏了！

    没想到啊，万万没想到啊！

    我南神这么猛的么？

    贵圈真乱……

    李慕言猛然意识到自己话里的毛病，羞红了脸怒道：“你无耻！”

    [来自李慕言的怨气值＋789！]

    可这时候，一身职业装的班主任走进了教室，教鞭敲了敲黑板：“都给我回到自己座位，安静！”

    李响眯眼道：“你特么给我等着，待会儿有你好看的！”

    江南咧嘴，这怨气值真好赚啊！

    只听班主任开口道：“待会月考，测试灵武者等级，攻击力，体育馆集合，都给我提起精神！”

    “灵武一班是尖子班，别给咱们班拖后腿知道么？”

    班主任的目光落在了江南身上。

    不少同学望着江南一阵嗤笑。

    江南无动于衷。

    江城一中体育馆，像是玻璃房一样的建筑。

    被改造成了适合灵武者使用的场地。

    三楼！

    高三灵武班十个班级不到五百人按班级队伍集合。

    校长一番让人昏昏欲睡的演讲过后。

    月考测试开始了。

    落地窗前，杵着一台测试机！

    像是拳力测试机一样的东西，靶子是钛镁合金打造，上面一显示屏用来显示数值。

    只见十班一同学率先上场，腾起气势，双手陡然被火焰覆盖！

    随即狠狠一甩，一脸盆大小的火球打在测试机上。

    “轰”的一声爆鸣，火焰四溅！

    靶子被轰的焦黑，显示屏上显示数值。

    “黑铁九星，攻击力a！”

    那同学一脸兴奋，眼中带着一抹骄傲回到队伍。

    监考老师：“嗯，很不错！下一个！”

    同学们一个个的上去测试，各显神通。

    大多数都是五大元素类觉醒，也有特殊系的觉醒，比如兽化，力量，念力。

    排名榜上的名次按照等级，攻击力排名一直变化个不停。

    两个小时之后终于轮到了灵武一班。

    同学们早就跃跃欲试了。

    李响了第一个跳出去，深深的吸了一口气，狠狠跺了一下脚！

    钢筋混凝土的地面猛然扭曲，组合为水泥拳头，狠狠地轰在了测试机上。

    “青铜三星，攻击力s！”

    排名直接飙升至排行榜第一！

    李响长长舒了一口气，嘴角勾起一抹笑容。”

    “不愧是灵武一班班长！青铜三星？太变态了吧！”

    “天才啊，听说他天赋是a级的呢！”

    “怪不得！有几个高中能修到青铜级的？”

    在一众赞叹声下，李响回归队伍，轻蔑的看了江南一眼，眼神中的意思不言而喻。

    几个同学过后，接下来就是李慕言。

    作为金系觉醒者的她，控制着金属钢珠狠狠地撞在测试机上。

    威力堪比热武器，甚至撞出了火星！

    “黑铁十星巅峰，攻击力a！”

    名次狂涨，直接在排行榜上冲到了前十！

    “嘶！灵武一班都是狠人，这妹子太强了！”

    “元素系觉醒的可都是法神，攻击力没得说！”

    李慕言冷着脸走到江南身边：“就等着被踢出灵武班吧！”

    “一班江南！到你了！”

    江南嘴角勾起一抹微笑，压了压鸭舌帽，缓缓的走到了测试机前。

    “哈哈，谁说一班都是猛人的？这不是还有一个南神呢么？”

    “瞬移半米就虚的菜逼，哈哈！”

    “估计他都没法让测试机显示数值吧！”

    随着江南上台，人群开始议论纷纷，都等着看好戏呢。

    只见江南也不理那些个冷言冷语的声音。

    深深的吸了一口气，浑身肌肉好似钢筋铁条拧在一起！

    左脚迈步，旋腰送胯，铁拳猛的挥出。

    一拳甚至轰出了震耳欲聋的气爆！

    “砰！”

    钛镁合金的靶子被打的好似橡皮泥一样凹陷下去。

    四个固定的地角被冲断，整个测试机都被野蛮的力量砸了出去！

    像是被卡车撞飞一样！

    撞碎了玻璃窗，从三楼砸在橡胶操场上，又滚出了二十多米……

    掀起的气浪把江南脑袋上的鸭舌帽都吹飞，露出了一颗大光头！

    全场鸦雀无声！

    李响傻了，李慕言傻了！就连全体同学，监考老师和校长也傻了！

    秃头！

    一拳干爆测试机！

    同学们一时间有了种错觉。

    “琦玉老师，是你么？”

    “就差了披风了啊！”

    

