    “将军，我们还继续追么？”负责打探消息的将士询问道。苏定方摇了摇头道：“连雪灾都不能难住墨侯，火器监已经不需要我等相助了，现在是时候考虑我等后勤粮草之事了。”

    打探消息的将士顿时松了口气，按照马拉雪橇的速度，恐怕他追也追不上了，

    “将军的意思是马拉雪橇？”打探消息的将士顿时明白苏定方的打算，正如他大力订购墨侯帽一样，这一次他依旧准备效仿墨顿制造马拉雪橇。

    这一次大雪封路，大量的粮草同样无法运输，后勤押运大都是运输物资为主，自然用不到滑雪板，而马拉雪橇正好可以填补大雪封路之时无法用马车带来的损失。

    苏定方点了点头道：“不错，正是马拉雪橇，而且这一次我们运输粮草一定要快，因为过了武威已经没有多少转路了，一旦大雪融化成水，道路泥泞根本不利于马车前行，之前本将军一直在担忧此事，没有想到墨侯竟然替我解决了这个天大的难题，我等一定要利用大雪没有融化的这段时间，尽可能的运输粮草。”

    苏定方心中松了一口气的同时，又感觉十分的怪异，他原本是前来相助墨家子，却没有想到墨家子反而帮了他一个大忙。

    随着苏定方的一声令下，整个武威城的工匠再一次动员起来，有了上一次的打造雪橇的经验，这一次的马拉雪橇制作更加顺利，很快一辆辆马车被改成雪橇，随时整装待发。

    “出发！”苏定方大喝一声，一辆辆满载粮草的雪橇沿着火器监雪橇的压痕快速的滑过。

    苏定方不由露出一丝满意的笑容，墨家子出手果然不凡，谁能想到困扰西北无数人的雪灾竟然如此轻易被克服。

    “将墨侯和火器监的消息传回长安城，相信长安城都已经等急了。”苏定方安排武威城的驿站下令道。

    “是，大人！”一个驿长领命。

    很快，一辆马拉雪橇向东疾驰，这个雪橇乘坐的不过是一个驿卒，速度相当之快，和坐马车相差无几。

    随着驿站的消息传递，墨家子的神奇经历，很快传遍了整个陇海线西段，所到之处，无不一片哗然。

    所有人听到墨家子战胜雪灾的手段之后，不由啧啧称奇的同时，竟然意料之外、情理之中的感觉。

    仿佛这才是墨家子的正常操作，那一次有什么难住墨家子之后，那才是大新闻。

    “冒雪行军，攻雪而行，滑雪而去，没有想到这么大的雪灾还困不住这小子。”李世民看着驿站送来的消息，不由哈哈一笑，墨顿每一次都给他不同的惊喜。

    一旁的众臣不由苦笑，他们已经见惯了墨家子的神奇，然而对墨家子战胜雪灾还是忍不住为之惊叹，那可不是普通之事，而是恐怖的天灾。

    “制作墨侯帽御寒，用落后过时的战车攻雪而行，最后更是利用这场雪灾，趋利避害，创造了马拉雪橇滑雪而行，墨家学说果然神奇。”房玄龄赞叹道。

    墨侯帽和战车攻雪其他人还有可能想到，而马拉雪橇则是墨家力学的极致表现，再一次相世人证明墨家学说的实用性。

    “恭喜陛下，墨侯此举彻底改变我大唐冬季行军之弊端，从此以后，再无天灾可是阻挡我大唐铁骑。”李靖拱手赞叹道。

    李靖已经是半退休状态，平日里只是在负责军校，如今西征高昌在即，李世民也忍不住将其请来参谋高昌之战。

    李世民不由微微点头，自古以来，冬季行军作战乃是最为艰苦之事，所以一到冬天，战事大多偃旗息鼓，而如今有了墨顿设计墨侯帽、战车和雪橇，顿时补齐了唐军冬季作战的短板，甚至还可能成为一种优势。

    同时他也对传言中在雪地上堪比骑马速度的滑雪板很感兴趣，如果冬天行军有此利器，那唐军更是如虎添翼。

    “一旦墨祭酒如期到达，西征高昌诸军皆已经就位，接下来就看侯尚书的了。”李靖朗声道。

    火器监乃是西征高昌的最重要的一环，乃是担负攻破高昌诸城的重任，如今茫茫大雪已经不能阻挡火器监，西征高昌已经箭在弦上，不得不发。

    百官不由肃然，高昌之战乃是关乎大唐争夺西域的关键，一旦高昌之战失败，大唐凭借西征吐谷浑之威，向西域伸出的触手将会全部被斩断，而高昌之战一旦成功，大唐在西域将会占据上风。

    所以高昌之战不仅仅是丝绸之路的争夺，更是整个西域的争夺。

    李世民坚定道：“朕相信侯君集，朕相信大唐将士。”

    自从墨家崛起之后，大唐军备已经比之前强大太多了，武器盔甲可以说全部都更换了一遍，各种墨技应用到军中，攻击力和防御力都有了质的提升，更别说还有墨顿率领的火器监，那更是威力绝伦。

    下朝之后，李世民立即回到立政殿，果不其然就看到了在那等候的长乐公主，自从西北大雪封路的消息传来，长乐公主可以急的如热锅蚂蚁一般，根本不用长孙皇后去请，每日必来立政殿打探消息。

    看到李世民下朝过来，长乐公主立即小步过来，急切道：“父亲，可有墨顿的消息。”

    李世民顿时不禁疼在心中，没好气的说道：“放心吧，别人有事，堂堂墨家子也不会有事。”

    “啊！”长乐公主顿时眼睛一亮，顿时明白已经有了墨顿的消息。

    李世民看着长乐公主惊喜的表情，顿时有些吃味，将墨顿的战胜雪灾的消息讲了一遍。

    “如果一路顺利的话，现在墨顿应该距离玉门关不远了。”李世民道。

    长乐公主从李世民口中得到确切的消息，这才重重的松了一口气，她最担心的是墨顿被困在风雪之中，现在却听到墨顿在大雪之天不但没有受困，反而如鱼得水，屡出奇招，不由心生傲然。

    “这才是她的丈夫。”

    这一刻长乐公主并非以公主之身而骄傲，而是以墨顿之妻而自豪。