    “什么？！百名幼儿失踪？！”

    许宣猛地站起身，死死瞪向丁三：“你开什么玩笑！”

    眼看着时间已经过了二十八天，再有两天，他就能获得月度礼包……可就在这关键时刻，竟然发生了这等大案！

    该死，我就知道郭北县不能久待！两个月后，我一定要离开这里！

    “大人，你快去大堂看看吧，失踪幼儿的家属，都快把县衙大堂给掀翻了！”

    丁三着急地催促着许宣去大堂……这等大案，必定会惊动余杭府，乃至整个大夏。余杭县可扛不下这等罪名，如今只有把许宣给推出去了！

    “走！”

    许宣也顾不得和丁三多说，向小狐狸方向招了招手，白狐自动跳到他的肩膀上，他飞速往大堂方向跑去！

    等到了县衙大堂的所在地，许宣眼前一黑！现场，有近两百多名的家属，正在堂内大闹！

    “大人，我的女儿才三岁啊！你一定要救救她！”

    “那可是我花家唯一的独苗苗！我儿子要是死了，我也不活了！”

    “大人，救救我女儿，救救她！”

    大堂内，有跪地不停磕头的，有抱着县令、县丞等人大腿的，有拿着刀往自己脖子上比划威胁的……总而言之，整个大堂俨然变成了一出闹剧现场，相当的热闹！

    杨县令手足无措地想要将一个个家属扶起，可面对百姓的哭声，他也是相当的无助……恰好此时，许宣步入堂内，杨县令第一时间就看到了，脸色一喜，几步摆脱家属的围攻，将许宣拉到了大堂内！

    “大家不要着急，县尉来了！”

    “县尉？”

    所有家属的动作骤然停住，头颅，一个个缓缓地朝着许宣看去，然后眼中竟都爆发出金光，眼看着就要如丧尸一般的扑过来！

    “停！”

    许宣大惊，赶紧一声怒喝：“还想不想救你们的孩子，再闹下去，我们所有人手全部都得照顾你们，那里有时间去救你们的孩子！”

    果然，涉及到孩子的安全，终于使得这些家属安静下来。

    县令见此情形，赶紧帮忙加码！

    “大家放心，许县尉来了，他一定能帮你们把孩子救出来！他可是破案高手，是被六扇门总捕头钦点的县尉！如今余杭县的治安改善大家也看到了吧，这些可都是许县尉带来的！大家一定要相信他，相信衙门，一定能将你们的孩子找回来！”

    只是县令的声音虽大，职位虽高，现场家属却没有一个看他，都将期盼的目光，放到了许宣的身上。

    许宣深吸一口气，靠，这都是些什么事！我只是想苟下去而已，怎么什么麻烦都找上门来了。

    但在其位，谋其政……不说想要调到余杭府，履历不能有污点，就现在如果他敢撂挑子，辞职，眼前的这两百多人，能活活吃了他！

    到时别说三个月了，就是一天，他在郭北县都待不下去！

    “大家放心，有我在，你们的孩子一定能找回来！现在，所有人立刻回家，保护你们家里的现场，不要打扫，更不要破坏。在你们家里，一定有歹徒留下的线索！只要找到线索，就能找到你们的孩子！所以，都给我回去！”

    人群还是不动，许久，其中一个老人颤颤悠悠地走了出来，对着许宣就是个大礼！

    “许县尉，我们相信你！我们的孩子，就拜托你了！”

    然后，回头挥了挥手：“没听到县尉大人说的吗？全部回去保护现场！”

    “许大人，一定要把我儿子救出来啊！”

    “许大人，我家女儿，就靠您了！”

    不得不说，在古代，老人的话语，是要比官员有用！有了老人的招呼，刚刚还围在县衙的家属，一个个离开了县衙，只不过临走时那看向许宣的目光，仿佛在看最后的希望！

    等到所有人离开后，县令咬着牙，走到许宣的面前。

    “许宣，此案已经上报，到时余杭府必定会派捕头下来……事关整个郭北县的县衙的前途，你一定要尽快破案！”

    “大人，这种大案，单凭我们县衙的捕快，恐怕很难破……”

    许宣摇摇头，为难地看向杨县令……开什么玩笑，就县衙这点歪瓜裂枣，维护一下治安就行了，还想破这等大案？做梦呢？

    再说，他前世是个宅男大学生，不是干刑侦的警察！破案，拿头破啊！

    “即便破不了，也一定要找到关键的线索！若是能证明是妖魔作祟更好，这样我们整个县衙都没有危险了！”

    杨县令迟疑了一下，将头凑到了许宣的耳边，悄声叮嘱……

    许宣抽了抽嘴角，你这是想让我作假？呵呵，你当我傻？这个世界本就有超凡力量，我要是作假，万一查到我身上怎么办？你帮我背锅啊！

    暗暗地翻了个白眼，许宣敷衍地拱了拱手：“是，知道了！我就不和你多说了，破案要紧！”

    说完，许宣转身走回兵房，并下达集合命令：“丁三，传我命令，县衙捕快，半个时辰后，在兵房集合！不准有一个人迟到！否则，明天就不用来了！”

    “是！”

    丁三也知事关重大，不敢耽搁，大声应道后，飞速往门外跑去！

    半个时辰后，县衙三十二名捕快，四名捕头，全部集合！

    许宣往墙上挂了张地图，拿着自制地图在上面开始分布任务！

    “李七夜，你带着你的下属，挨个走访幼儿丢失的家庭！你只有一个任务，就是勘查现场，看看有没有可以的脚印、手印什么的！如果发现，立刻回报！”

    “丁三，王五方，你们两人负责询问幼儿家属！主要是三个问题，一，最后见到幼儿的时间；二，最早发现幼儿不在的时间；三，失踪的当夜有没有听到什么动静！”

    “张四辰，你只有一个任务，就是立即给我搜查所有郭北县的地下帮派！如果有失踪不见的，或是人手大大减少的，立即回报！”

    分布完任务，许宣目光凶狠地看着他们：“我不管你们平日里有多少龌蹉，帮派有多少孝敬。我告诉你们，这次的案件非常严重，上达天听，没人盖得住！不想死的话，都给我动起来！”

    “是！”

    显然，捕快们也知道此次案件的严重性，大声应了一声，便按照许宣吩咐，四散分开调查去了。

