    会用如此鬼祟手段的，他们这一行中只有一个，蛮鬼当即冷哼一声道：

    “亚兄出来吧，蛮某这替死偶可是专门为你的九幽冥瞳准备的。

    你想单单用咒术就解决蛮某，是绝无可能的！”

    “哈哈，想不到蛮兄竟对亚某如此重视，竟还特地准备了克制亚某灵宝的手段, 实在是叫我受宠若惊啊！”

    黑翼扇动，亚鹄的身影骤然出现在百丈之外，苏婉蓉也随之现身。

    “哼！那些异族不知你那九幽冥瞳的底细，同为飞灵族的蛮某难道还不清楚吗？

    你敢闯入那处禁地，还真是胆大包天！”

    蛮鬼来自飞灵族中的鬼面族，自是清楚一些族中的隐秘。

    “咦, 你从何处拐骗了一位人族道友？

    这位道友可要小心啊，此人最善阴谋算计，不管他说什么, 都切勿相信！”

    “行了，亚某与苏道友已结下了鹊桥咒，蛮某不必在这挑拨离间了。

    说说吧，那天煞邪龙甲落到了谁的手里，可是那梦嗔？”

    见到蛮鬼重伤，亚鹄顿时以为已经有人捷足先登，拿到了天煞邪龙甲，蛮鬼正是与其相争才成了现在的样子。

    而看蛮鬼的伤势，这个人最有可能就是那大夜叉梦嗔了。

    “一个个的都自作聪明，难道真以为千赏任务那么容易？！”

    蛮鬼有些厌烦地道。

    “什么意思？你莫非是想说你是被那任务目标所伤？

    不可能！他最多只有化神修为，怎可能是你对手！”

    亚鹄一点也不相信。

    一旁的苏婉蓉闻言却是脸色微变，她之前就知道洛虹有炼虚级的战力，但没想到会这么强。

    这下想从他手中救出少主，多半已经不是仅凭她一人之力就能做到的了。

    当下, 苏婉蓉不禁重新审视起她与亚鹄的合作。

    “是真是假你自己去看就是，蛮某出于同族情分提醒你一句，梦嗔和紫云已经先行一步了。”

    蛮鬼不愿多说, 当即给亚鹄指明了方向，想尽快将其支走。

    “蛮兄如此言之凿凿，想来所言即便有夸张之处，也不会有假。”

    亚鹄念头一转，便明悟到蛮鬼当下并无说谎的底气，特别是这般容易拆穿的谎言，除非他是想找死。

    再加上这次的千赏任务确实是十分的不同寻常，亚鹄沉吟片刻后，终于是选择了相信事实。

    “蛮兄，可有兴趣与亚某签一份飞灵血契？”

    “哼，你想利用我？我这重伤之躯只怕给你当炮灰都不适合！

    蛮某劝伱少打些鬼主意，不然蛮某也不是没有拼命的后手！”

    蛮鬼目光一凝，随时准备动手。

    “呵呵，蛮兄真想就这么放弃任务，你就真的甘心？

    只要你肯与亚某合作，亚某自会治好你的伤势，并且分你两次提问的机会。

    你不相信亚某，也该相信飞灵血契, 你我虽都已叛族, 但这身血脉可还没丢！”

    得知任务目标的真实战力极强后，亚鹄当即就猜到梦嗔和紫云会达成联盟。

    如此一来，他和苏婉蓉的联盟不但没了优势，反而落了下风。

    不过，只要将蛮鬼说服，他便能再次恢复稳赢的局面。

    为了表示诚意，亚鹄说罢便朝蛮鬼抛出一枚丹药。

    “金髓转轮丹？你从何处得到的此疗伤圣药？”

    接住丹药一看，蛮鬼顿时面露惊容地道。

    “这个蛮兄就不用管了，你只需知道亚某的诚意！”

    亚鹄双手抱在胸前道，仿佛已经笃定蛮鬼会答应他的邀请。

    “呵呵，看来亚兄确实很需要这次的提问机会啊，是大天劫要来了吗？”

    蛮鬼冷冷一笑，语气戏谑地道。

    “废话少说，你答应还是不答应！”

    亚鹄被戳中痛处，顿时面色一沉，再不掩饰地威胁道。

    “不是蛮某不答应，而是蛮某所受之伤，可不似表面看上去那么简单。

    不然，亚兄以为蛮某身上就没有准备疗伤丹药？”

    蛮鬼说着便伸出剑指在身上多处轻点了一下，顿时他的肉身就变得剔透起来，只见一道道纤薄的金色灵气遍布他肉身各处。

    就好像蛛网一般，将其分割成了许多块。

    原来，洛虹的那一锤不但势大力沉，而且还将金行法则之力打入了蛮鬼体内。

    要不是蛮鬼修为高深，强行用法力镇压住了体内的异力，他的肉身早已四分五裂了！

    “这是....琉璃金光锤！”

    苏婉蓉美目一瞪，当即就认出了蛮鬼的伤势。

    “哦？苏道友知晓那灵宝？”

    亚鹄闻言不禁问道。

    “此宝位于混沌万灵榜前列，在我人族中可是赫赫有名的！”

    苏婉蓉随口解释一句，接着便在心中暗道：

    “此锤不是说已经落入妖族手中了吗？怎么会在那洛虹手里？还有，他是如何驱使得动的！”

    “原来是此宝，难怪如此厉害，一锤就将蛮某赤晶锤的灵性毁去大半！

    此人以飞灵将的修为能够驱使这等宝物，不用说定然是那领悟了力之法则的惊才绝艳之辈！”

    蛮鬼同是法体双修，通过对照自身，当即就猜到了洛虹的几分底细。

    “竟然领悟了法则，那确实是不能等闲视之！

    蛮兄，你的伤势我有办法，只要你同意合作，事成之后那琉璃金光锤可以归你所有！”

    亚鹄双目一凝，更觉有必要拉拢蛮鬼，便再次加码道。

    “先说说你的办法。”

    听闻此言，蛮鬼顿时动心，混沌万灵榜前列的通天灵宝那是可遇不可求的，而且还如此的适合他，简直不容错过。

    “亚某可以用九幽冥瞳施展咒术，将你体内的金行异力转移到替死偶之上，随后你再服用却死转轮丹，恢复個八成的实力绝非难事！

    不过，这样一来，蛮兄你这替死偶却是保不住的。”

    也是运气，若蛮鬼身上没有替死偶，亚鹄当下也没有别的办法。

    “需要用掉蛮某的替死偶？”

    蛮鬼不禁狐疑地盯着亚鹄，片刻后他又沉声道：

    “先签飞灵血契，然后你再给蛮某疗伤！”

    “没问题！”

    亚鹄脸上喜色一闪，当即便伸出剑指按在眉头，从中摄出一滴精血。

    ......

    且不说，亚鹄如何与蛮鬼签订飞灵血契，此时在迷踪林深处，洛虹三人却是遇到了些问题。

    洛虹原以为，凭借问天真人的气息指引，他们纵使需要费些力气，但终归能穿过迷宫，抵达那气息所在之地。

    但他很快就发现，越是深入迷踪林，瘴气迷宫变化的速度就越快。

    虽然他们现在已经只与目标地点相隔不到万里，但就是过不去，还时不时地走回头路，反而越来越远。

    “不行，不能再这么碰运气了，这是人为布置的阵法，除非运气逆天，否则是不可能闯入其核心区域的！”

    再一次走回头路时，洛虹突然皱眉道。

    不得不承认，他此前想得有些简单了。

    “那怎么办？难道你想参悟此阵之后在走？”

    叶颖语气焦急地道。

    他们若是在此止步不前，那些追兵迟早都会杀到，这些异族可不会管她叶家少主的身份。

    “我等被限制在此迷宫之中，看不到全局，如何能够参悟此困阵，得想想别的办法。”

    洛虹摇了摇头，说罢便飞身朝地面遁去，找了处平整的地方盘坐下来，闭目苦思。

    “你这....枯坐着干想能想出什么，我们停留在一地不是更容易被找到吗？”

    叶颖有些慌神地道。

    然而，话还未说完，一道隔音罩就将她包裹了进去。

    “叶仙子，洛道友会有办法的，你且稍安勿躁。”

    樱冥语气平静地道。

    “你凭什么这么肯定！”

    叶颖仍是不服道。

    “就凭他能上悟道山，是我主人看重之人。”

    樱冥理所当然地给出理由道。

    “主人？你主人不是洛道友吗？”

    叶颖终于抓到了盲点，对方这一路上确实只称洛虹为“洛道友”，而非本应叫的“主人”。

    “该你知道的时候，洛道友会告诉你的，现在与其在此坐立不安，不如恢复一些法力。”

    樱冥说罢便不再理会叶颖。

    “我这是被一具傀儡教训了？”

    叶颖当下先是一愣，而后见洛虹和樱冥都盘坐着没了动静，也只能憋着一股气坐下。

    然而她并不知道洛虹看似平静，但其实早已在思绪狂转。

    “那低语声是从元神中响起，然而神通却是作用在法力之上，关键就在于力量的传递过程上。

    只要弄清楚这一点，不管是截断传递通道，还是削弱其传递效率，便都能有效扼制其神通效果。”

    那瘴气低语能够让洛虹等人全无察觉的中招，便是因为其灵力波动微弱到可以隐藏于自然灵力波动之中。

    所以，即便这瘴气低语的威力杠杆极大，在其灵力微弱的情况下，根据神通的威力公式，它的实际威力肯定也不大。

    这就是为什么，明明这瘴气低语已经悄无声息的，在洛虹等人的元神中破开了一个口子，却不直接攻击元神的原因。

    归根结底，瘴气低语的神通威力就不足以撼动化神修士的元神，但是其玄妙之处，就在于它能够通过修士的元神影响法力，从而将威力二次放大。

    “元婴就是元神与法力的结合，瘴气低语定然是直接作用于元婴。

    法力暴走类似走火入魔的神通效果，其本质就是强行干涉法灵子。

    从元神到法灵子间到底发生了什么，竟能使得瘴气低语的神通威力二次放大了那么多？！”

    “法灵子....元神....一重....不！至少是二重威力杠杆，是什么将它们连在了一起？”

    虽然通过神通威力公式，洛虹甚是轻松的就找到了问题的关键，但要悟出答案来却是十分困难。

    尽管洛虹自信给他足够的时间，他定能找出答案，但他现在缺的就是时间。

    好在，他身上有一件此时极为适用的灵物。

    只见，洛虹眼也不睁，突然就翻掌取出了一片茶叶，随即二话不说便将其吞了下去。

    悟道茶叶一入口，便化为了一道清气，转瞬间便没入洛虹的元婴之中，不但令其思维速度骤增数倍，而且灵感也接连不停地冒了出来。

    大约半个时辰后，洛虹陡然睁开了眼睛，而后起身环顾四周，仿佛在寻找着什么。

    这般毫无遮掩的动作自然是瞒不过叶颖的感知，她当即停下功法朝洛虹望去。

    你家伙难道真想出了办法？

    还不等叶颖询问，洛虹便猛地朝最近的一处瘴气遁去。

    “哎，这又是发什么疯！”

    叶颖顿时懵了，一时不知是留在原地，还是跟上去。

    一旁的樱冥却没那么多想法，遁光一闪就追了上去。

    得，这下不用犹豫了。

    叶颖嘴角抽搐了一下，也只能架起遁光。

    刚遁至瘴气边缘，她便见洛虹在边缘处停了片刻，就毫无征兆地冲入了瘴气之中。

    叶颖刚想惊声喝问洛虹是不是不想活了，却见下一刻他又遁了出来，然后....

    他竟又遁进去了。

    什么情况？他到底在干嘛？

    瞧着洛虹在瘴气边缘反复横跳，叶颖一时竟不知是洛虹疯了，还是她自己傻了。

    “可以可以！没问题！就是这个！”

    又一次遁出瘴气后，洛虹突然停下了他的诡异举动，随即语速极快地道。

    “洛道友，你冷静些，局势还没....嗯？你你你....你想干嘛？！”

    见洛虹这副模样，叶颖心中不禁发憷，正要安抚两句，却见其一个闪身就出现在她身边，然后径直将她的玉手抓住，又搓又揉起来。

    叶颖惊了，刚要反抗，就被一股巨力拉着冲向瘴气。

    顿时，走火入魔，爆体而亡的画面涌入她的脑海，令她暂时忘却了洛虹的轻薄。

    “洛....洛道友，有事好商量，别和我同归于尽啊！”

    叶颖带着哭腔道。

    “叶仙子你在说什么，你难道感觉不好吗？”

    洛虹疑惑地看了眼叶颖，又低头看着被他握住的那只玉手道。

    “我跟你拼了！”

    叶颖闻言俏脸不禁一红，当即咬着银牙道。

    但下一刻，她仔细感受了一下，脸上的神色竟骤然一缓。

    “咦？好像确实感觉不错。”

    低语一声后，叶颖不由神色复杂地看向洛虹。

