    我跟着附和着，转头却看到了一个意想不到的人，心里一个咯噔。

    不远处，金明正和几个人聊着天，面带笑容像是聊得很开心，侧头就对上了我的视线，有些诧异，对我点了点头。

    这一点头，我顿时紧张了起来，他会不会直接说出我的身份？

    一旁李众山笑道：“你认识金明？”

    “是的，之前他去过滨江市，在那里我有幸和金明先生结识了。”我扯开嘴角笑了一下，尽量从容地说道。

    说话的时候，金明是往这边过来了，每走一步，我就觉得好像踩在了我的心尖上。

    要是直接暴露了我的身份，不就是打草惊蛇了？

    金明走到跟前，刚要开口叫我，千钧一发间，我主动说道：“哎呀，金哥，上次滨江告别后就没见到你了，给夫人订的珠夫人满意吗？下次有需要还和我说，小弟一定给你打最优惠的价。”

    他愣了一下，很快明白了过来，爽朗道：“好好好，有需要一定去，你小子一上来就给我推销生意来了，本来是想和你打个招呼。”

    “这么久不见还好吗？怎么来了也不和我说一声，好让我尽一下地主之谊？”

    我点头笑道：“一切都好，金哥你太客气了，我这次来过来也是有事情，改天一定好好请金哥喝上一场。”

    这话一语三关，金明和我都明白。

    “这样，我就不打扰你和李总聊生意了，有事就找我啊。”金明对李众山笑了笑，算是打了个招呼。

    看这样子他和李众山并不熟悉。

    “李总，我们继续。”我对李众山道。

    “那批珠宝不知道李总你有没有兴趣？”

    可能是刚才金明这一出的原因，让李众山误会我和金明有过合作，看样子还很愉快。

    于是李众山打消了对我的怀疑，直接了当道：“既然话都说到这个份上了，我也不遮遮掩掩了。”

    “我需要这批珠宝，就是不知道你们公司的能力怎么样，能不能承受那么多的资金。”

    我肯定道：“当然，我们公司是跨了好几个省，一向对外隐私工作做的极好，交易完成后不留丝毫痕迹。”

    鱼儿终于上钩了，还真不容易啊。

    看李众山这幅谨慎的样子，要是没有刚才金明过来的一番话，今天还真钓不到李众山。

    没想到，还得要感谢一番金明。

    “好，这是我的联系方式，在这里还是不好细说，改日我们再好好谈谈。”李众山满意道，助理立马递给了我一张名片。

    我接过名片，瞥了一眼身后像木头桩子杵着的阿杰，我看他，他还丝毫察觉不到不对劲，身板挺地更加板直了。

    见此，我叹了一口气，人家是干什么都由手下动手，我是做什么都要亲自动手，差距啊。

    拍卖会到时候开始了，侍从过来通知众人，宴会厅开门的另一边就是拍卖场所，上面一个大台子，下面是一排排座位，看起来还有些拥挤的感觉。

    当然是有二楼包厢的，权势大的人都是去包厢的，比如李众山，但我现在的身份肯定上不去，只能去挤一挤底下的座位。

    李众山却开口问道：“不如，陈小弟和我一起上去吧？”

    我还想着，到时候坐在下面不知道李众山在哪个包厢，根本无法观察他要拍什么东西。

    这不，瞌睡上来有人送枕头，人家主动邀请了。

    “好啊，多谢李先生。”我很高兴地说道。

    跟着李众山上了二楼的包厢内，果然是一楼的座位没得比的，包厢内环境优美，古色古风，有茶水和糕点，还有几个专门的漂亮女郎服侍着。

    女郎沏茶倒水，安静地站在一旁。

    我装作看的眼睛直了，像是第一次见这场面的男人移不开眼睛，很符合我此时的身份。

    “陈小弟，你喜欢？”李众山被我这种乡巴佬的样子逗笑了。

    我忙摇头，眼睛还是打量着：“没想到上面和下面差距这么大。”

    李众山被恭维到了，说道：“这有什么，只是小场面，要是陈小弟愿意，我可以带你去见识一下大场面。”

    “那才叫让你眼花缭乱，沉迷不醒啊！”

    我听得有些向往，还是客气道：“那怎么行，太麻烦了李先生了。”

    李众山不多说其他：“总会的，像你这个年龄还有那么多路要走，只要跟对了人好好干，什么场面会遇不到？”

    这话说的，跟对了人，李众山是合作还不满意，还想要暗示我一直跟着他混？好算计啊！

    要是真没见过世面，这时候就巴巴地跟上去了吧，可惜我不是。

    我恭敬道：“是，我就仰仗李先生您了！”

    这时候随着主持人的开场词结束，第一轮拍卖商品被端了上来。

    是一件清代花瓶，黛青色的花纹精致华美，底下的一群人开始竞拍。

    我对这个没什么兴趣，看旁边李众山也没什么兴趣，他就喝着茶，一直和我聊那批珠宝的事。

    等到第四件拍卖品上来，一件唐代的画，李众山才停止了问话，参与了竞价。

    我暗暗松了一口气，再说下去，我都都扯不下去了，不愧是老狐狸，话里话外都是试探。

    这件唐代的画看起来没有特色的地方，李众山要拍，那就是提前定好的拍卖品。

    底下人说：“我出50万！”

    李众山直接加价了五十万：“100万。”

    其他人都犹豫了，二楼包厢有人出声。

    “200万。”

    李众山神色淡然道：“500万。”

    这时候众人都进入了沸腾的议论声中，这样的加价方式前所未有啊，主持人很是兴奋，不断问，还没有人出价。

    紧接着，对面包厢又道：“1000万。”

    我挑了挑眉，这是托吧？

    底下肯定没人敢和李众山这样叫价，只是一幅画而已，买回家收藏难道花了全部积蓄吗？

    所以，李众山肯定在二楼安插了一个托，好适当时候出来抬高价格，显得李众山不是那么明显。

    “对面的兄弟，你这样叫价就没意思了，这画我实在是喜欢，不知道你能否割爱？就当交个朋友。”

    李众山没有继续跟价，转而和对面包厢的人说起了话。

