    欧洲风云突变，加上一战时期米国的获利，眼前阶段米国的国际地位和重要性日益提升。

    昔日的老大哥不列颠已经露出了疲态。

    就贸易、繁荣、资源储备等等方面来说，米国已经达到了世界最强！

    精锐乱入者这种战略级力量的数目也已经最多。

    亚当斯、罗师傅、洛克菲勒、摩根等家族因为常年来资本的积累堆砌，吸收财富，拥有着全球最多的精锐乱入者数目！

    远超任何单一国家。

    目前最缺的，仅仅就是那种精锐乱入者级别当中，能够一锤定音的强者。

    缺乏类似于法国那位老祖、英皇、德皇那种传奇级别的存在，甚至目前来说都没有人能够抗衡日国的睦仁。

    而且因为建国时间太短，能够借助到的上界支援与指引也很尴尬，偶尔要用也只能去蹭一蹭欧洲伙伴的车。

    加上军阵上的积累比不过英国，所以哪怕是下界的排名，目前也还是第二。

    可就物资和商业气氛而言，却是要统领全球。

    就算如今大夏有着企鹅的氛围和回血，可因为之前被掏空的底子，积累和存量方面目前也远远比不过米利坚，只是产出效率上已经超过了。

    所以这里，也是嘉仁安排人手收购的重地。

    甚至单独安排了一条流线型科幻感十足的特种舰船金刚号全程接送……

    悬浮在海面上大概三米处，科幻感十足，比起船只更像是宇宙飞船的金刚号，高速的在太平洋上疾驰着。

    无视任何天气地形，哪怕是台风都能直接凿穿。

    金刚号船头犹如雕塑一般站立，浑身都透露着一股威严气息，穿着一丝不苟帝国军装的东伏见宫依仁。

    看着前方将破碎水花全都挡在外面的舰船护盾，脸上表情莫名有些凝重。

    作为睦仁的养子，接受了亲王宣下之礼的正牌亲王，就算嘉仁作为王储也很难使唤得动他，这次他是在睦仁的授意下，亲自出面帮自己的义弟一把。

    前往米国后，见证了米国的强者基数与质量，还有他们那浓郁的商业氛围后，着实让他感到了大为震撼。

    单单从市场流通量和氛围，就隐约能够看得出这个国家的强大底蕴，那是一种远远凌驾于帝国之上的姿态。

    也正因为那边的物资丰富的有些过分，所以他的筹备和收集才是比原计划晚了这么多。

    不过时间上倒也来得及了，超额超量的完成了这次采购，嘉仁只会有感谢。

    只是莫名的，从今天从一早上开始，他就总有一种浓郁不安的感觉。

    虽然在见证过米国的强盛后，他就一直隐约有一种不安缠绕，但这股不安从来没有今天这么强烈。

    总觉得有什么不好的事会发生。

    “亲王殿下，特种雷达扫描，100公里内并没有出现其他船只和轮回者的气息。”

    一位通信员，从舰桥室当中出来，汇报了之前东伏见宫依仁下达的指令情况。

    虽然不知道这位殿下为何突然要求开启需要增加付费的特种雷达，但面对这种命令依然还是义无反顾的执行了。

    太平洋太过广阔，而能够御空而行的金刚号本身也没有走传统航道，能够碰到其他船就有鬼了。

    完全不明白亲王大人在担心什么。

    然而近乎于就在他刚刚汇报完。

    凄厉的警报声便是彻响了全船，一直犹如礁石一般巍峨不动的东伏见宫依仁，立刻便是冲入了舰桥，厉声问道

    “什么情况！”

    “报告亲王殿下，有另外一艘特种船只正从前方靠近，已经进入了雷达捕捉范围，距离100公里。”

    “通过信号反射对比来看。”

    “是原北洋的靖远号。”

    双方算得上是老对手了，双方能够拿来现世使用的特种舰船都各自心里有数。

    听到了是靖远号后，东伏见宫依仁的脸色也变得愈发阴沉了。

    这么广阔的太平洋，会就这么‘偶遇’的可能性太小了！

    必然是对方主动前来。

    金刚号的航线竟然泄露了？还是说我们在美国收购的动作被察觉到了？

    很显然，对方此次前来，定然不怀好意！

    不说原本双方的微妙关系，就说这么不声不哈的突然靠近，难道只是过来打个招呼吗？

    “各单位准备备战，阵地班向我靠拢。”

    听到东伏见宫依仁如此如临大敌的安排，其实不少人都感到了有些不能理解。

    这次因为事关重大，加上东伏见宫依仁本身也是皇族，所以他是拥有军阵傍身的。

    可现世的冲突用军阵来刚？

    谁会这样啊，有啥好处啊。

    轮回者的道具所有权你又得不到。

    这里也是公海，也没有什么圣旨之类能够夺取所有权的道具。

    只是为了击杀一次就动用军阵这种战略能力？

    虽然因为最近为了让西方那些老牌列强安心，让他们放心打，帝国是下放了军阵权限。

    有消耗指标了。

    在认为利益足够的情况下可以用来开荒。

    但眼前这种完全没好处的地方，哪怕对方有备而来，而且真的带来了军阵。

    当他们使用的刹那，其实就已经输了。

    任务空间当中击杀还能让对方损失这次任务所得，某些时候也能达到战略目的。

    现世当中各种战略意义都可谓是大幅下降了。

    完全的得不偿失。

    就旁边另外几位高管来说，甚至宁愿对方使用军阵将己方团灭，也不愿意使用军阵反击。

    “要不，我们改变一下航道？”

    金刚号的舰长试探性的对这位亲王大爷问到。

    “尽量吧，我们性能虽好些，但航程已经太远了，只要他们愿意付出一些代价，堵住我们的机会不小。”

    东伏见宫依仁脸色凝重，对方选择出现的时机太过巧妙了，再前一段距离就要进入领海，而来回横穿了太平洋的金刚号目前的状态，的确是不适合掉头和对方兜圈子。

    只能稍微改变前进方向，赌一把能冲破封锁回到领海更加稳妥。

    东伏见宫依仁这边的阵容很强大，甚至还带了军阵。

    可即便如此，在不知道对方的情报，并且发现对方是有备而来特地寻找己方的时候，依然还是果断的选择了尽可能避战。

    没有情报信息，就完全不知道对方的底细。

    而对方主动找上自己，很可能是已经掌握了己方的情报做出了针对。

    这种时候照面太过吃亏，被针对性的安排以弱胜强都是时有发生的事，他不愿意冒这个风险。

    只是，眼前这种场面，很可能这一战无法避免了……

    不过任何在现世发动，开辟临时战斗区域的道具都有范围和承受限度，对方并不是提前在途经道路上准备好，只是靠着舰船本身发动的权重。

    无论是范围还是承受限度都相当有限。

    如果不愿意多做纠缠，一心避战的话，哪怕被拖入了战斗区域，也能迅速击破或者逃离……

    ——

    两更~