    这间公寓客厅的电视里，正播放着球赛。

    而在对面的沙发上，坐着一男一女。

    女的穿着红色露肩的短袖，身材妖娆，姿态妩媚，男的板着一张脸，显得有点冷淡自负。

    “这两位是？”林峰随口一问。

    阿禄面带微笑，伸手介绍道：“这位是阿福，漂亮吧？这位叫阿寿。他们都是我朋友，今天陪我来看球赛。”

    “你赌球吗？”

    坐在右侧的阿寿冷不丁地问道。

    林峰此刻已经感应到这三只鬼魂的实力，都是二阶厉鬼，实力不一。

    真要打起来，还真不好搞。

    但若是对付不了，全身而退倒是不难。

    想了想，林峰打算先试探一下这处鬼域的特别之处，随后再做定夺。

    “偶尔赌球。”林峰心平气和地回答道。

    “那正好，这里就有一场，要不赌一把玩玩？”阿寿拿起一旁的电话，似乎就打算通话买注。

    阿福白了阿寿一眼，向林峰建议道：“赌球不就是靠运气吗，有什么好玩的，不如先来打盘麻将热热身？我们正好三缺一。”

    想到其中一个任务就是搓麻将赢三鬼，林峰自认牌技不是很差，就答应了下来。

    而且在剧情中，这三个烂赌鬼，天生牌技差劲，要想赢他们，应该不难。

    上桌后，麻将牌已经码好了。

    林峰问了一下打牌的规矩，三个鬼都抬头瞄了一眼墙壁上挂着的一张卡片。

    一共五条规则。

    举手不回，自嚼舌头

    骚扰对手，先断双手

    有借无还，肠穿肚烂

    出千作弊，当场暴毙

    阴险使诈，魂飞魄散

    林峰感应了一下那块规则牌，上面似乎有一股不可名状的力量在限制着一切。

    此时呆在这间屋内，就仿佛被关入规则的牢笼，一旦犯规，上面的后果可能真的就会灵验，而且似乎对人鬼都有效果。

    “这就是这处鬼域的规则吗？”林峰心里嘀咕了一句。

    好在都是和麻将相关，暂时还不用担心。

    “林先生，你玩多大啊？”阿禄主动问道。

    林峰回笑道：“入乡随俗嘛，跟你们一样好了。”

    “其实我们平时就用这个当筹码，每张面值都有十万哦。”说着，阿福从麻将桌的小抽屉里取出好几捆天地银行的冥币。

    林峰装作不适，略微皱了下眉毛，随后说道：“行，就拿这个。”

    分发筹码后，正式开始。

    林峰刚开始就几乎顺风顺水，很快拼凑成了一个大四喜，直接糊了。

    后续又来一个小四喜和大三元。

    【一楼一鬼-分支任务2完成，获得奖励：空白蓝符3张，蓝符总数：13】

    三鬼其实各怀鬼胎，都想着争夺林峰的肉身，从而借尸还魂。

    林峰也都觊觎着这三个鬼怪提供的经验。

    尝到了一次甜头后，林峰后边赢得越来越大，第四轮直接糊了一个清一色加杠上开花，翻了将近十二番。

    三个鬼的筹码已经所剩无几，林峰尝试利用这处鬼域的规则反过来制约三鬼。

    “阿福，阿禄，阿寿，需要筹码吗？不然不就没得玩了？”

    “嗯，也好。”

    林峰将筹码还了回去，并刻意取来一张白纸，记下了三个鬼欠下的赌债。

    不知是不是这三个烂赌鬼天生赌运很差，林峰几乎不费力气就赢了三人一上午。

    赌债已经翻了上千番，数字叠到了冥币都快还不起的状态。

    “林先生真是好手气啊，打了三十多轮，一次没输，要不跟我们一起赌球玩一把？”阿禄旁敲侧击地夸奖道，并想引诱林峰进入他们的全套。

    林峰记得，这三人之间也有规矩，谁让替身赢真钱赢得多，谁就能第一个得到这具肉身。

    “那麻将还打吗？”林峰刻意保持着兴奋的神色，就像是赌徒一般狂热。

    三个鬼顺手推舟，尝试拉拢说：“林先生，不如我们赌球买号玩？”

    “那行，你们先把借债给我结清，我粗略算了一下，阿福你欠我六万亿亿，阿禄你欠我五万亿亿，阿寿你最多，积攒了十万亿亿。”

    “呃......”阿福愣了一下，陪笑着解释道：“林先生，这赌注就是说着玩的。”

    “是啊，我们不是玩玩而已吗？”阿寿脸色一僵，也笑道。

    “什么？那规则不就是摆设？”林峰脸色陡然一变：“有借无还，得肠穿肚烂！”

    这句话脱口，仿佛引发了这处鬼域的规则力量，三个鬼由于还不出这么多的冥币，都痛苦地捂住了肚皮。

    林峰一眼看去，三人的肚皮真的开始腐烂，肠子都滑了出来，上边满是窟窿眼。

    三个鬼魂没料到被自己设定的规则给搞了，此刻倒在地上不断反复肠穿肚烂。

    鬼虽说是能量体，没有实体，但时间久远的鬼魂，或者能够修炼的鬼魂，浑身都带着鬼气。

    这下被规则折磨，三个鬼的鬼气不断地向外泄露。

    “啊！你......你到底是什么人？”阿福痛苦无比，她怎么也没想到会被自己指定的规则给坑了。

    “原来都是二阶中期......”

    好在刚才没有莽撞，不然三个中期实力的鬼魂联手，可不好对付。

    但如今他们被规则的力量排斥，鬼气损耗严重，那接下来的就是收割的时候了。

    “不好，快逃！”

    阿寿叫喊了起来，刚想遁身消失，然而这时一张大天雷符却突然劈了过来。

    轰隆！

    奔腾的雷电，狂泻而出，伴随着阿寿的惨叫，他的鬼躯已经虚弱到了极致。

    另一边，阿禄也想趁机溜掉。

    “天雷隐隐，龙虎同行，霹雳万里，破伏鬼神！”

    “闪电之神金光圣母，急急如律令，敕！”

    又一张大天雷符应声飞了出去，化作一道雷电狠狠霹在阿禄身上。

    他也倒在了地上。

    阿福看见这一幕，吓得浑身都如筛糠，不敢随便偷溜。

    此刻，林峰已经解除了敛息术，浑身弥散出一股无比霸道的气息。

    这股霸气笼罩在两个虚弱的厉鬼头顶，压得两人动弹不得。

    阿福不想被消灭，连忙哭着求饶道：“大师别杀我，我有很多作用的！”

    她说话时，一边捂着肚子，一边想来抱住林峰大腿为自己寻求开脱。

    破！

    破！

    只听两声炸响，两张普通天雷符结果了阿禄和阿寿最后残存的一缕魂魄。

    【击杀二阶厉鬼2头，获得功德点：500×2，剩余：3220】

    “不，不，不，不要大师，饶了我！”

    没来得及喊出声，林峰双手运掌而上，两道掌心雷，把阿福轰得趴在了地面上，魂魄被打散了一分。

    “再来！”

    林峰又打出一掌雷电，阿福也最终灰飞烟灭，化作虚无。

    【击杀二阶厉鬼1头，获得功德点：500，剩余：3720】

    烂赌鬼全部消亡的那一刻，这处鬼域也随之开始崩坏，一切都恢复了正常。

    随后的下午时间，林峰将这栋公寓楼里里外外清扫了一遍，总共解决了10头低级鬼魂。

    【超渡低级鬼魂10头，获得功德点：10×10，剩余：3820】

    眼下除了电影另外两个主人公还未出场，楼内的鬼怪基本被清扫一空，得空林峰还调整了一下安宁楼的风水。

    回到家时，临近傍晚之际，然而这时家里的座机突然响了。

    “喂，是谁？”林峰端起话筒。

    “师傅吗？我是阿超啊，那个女警察被调过来了，但现在还不清楚要加入捉鬼部队，我和阿基都等你来主持大局呢！”

    “做得很好，我这就来一趟警局。”

    挂断电话，林峰喜出望外，给家姐留了张字条就出门去了。

