    日头西沉，天sè渐暗，热闹喧嚣了一天的xiao湖城渐渐安静了下来，天风楼里的客人也逐渐散去，当最后一位客

    人也离开后，天风楼便到了打烊的时候，众多玄天宗弟子也纷纷收拾准备离开。

    站在柜台后面伸了个懒腰，邵景长出了一口气，走到另一侧靠墙摆放的一个大木桶边，用脚踢了两下，出“

    咚咚”两声，然后便径直向前走去。木桶里翻腾几下，一阵低沉的哼哼声响过，忽地冒出了一个猪头搭在木桶边

    缘，睡眼朦胧，转眼四顾，看到前头邵景正向mén口走去，噗哧噗哧咕哝了几声，挣扎着从木桶里爬了出来，半跳半

    摔地落到地面，全身一阵摇动甩开了粘在身上的几根稻草，然后张开大嘴，打了个大大的哈欠，这才懒洋洋地向着

    邵景走去的方向追了过去。

    几个月不见，xiao猪的个头看起来大了一圈，除了嘴边冒出了两根寸许长的白sè獠牙，其他的便没有什么变化，

    还是那只黑白斑纹，两个眼眶一黑一白，两只耳朵也是一黑一白的xiao猪。

    xiao湖城到了黄昏时候，便渐渐的平静下来，夕阳挂在天边，残余的光辉映红了天边的晚霞，如深红的玛瑙闪烁

    着最后的光芒。落日的阳光洒落在xiao湖城里，大街xiao道上都是一种昏黄的颜sè。白日里成群结队的修士们大都散

    去，偶尔还能看到些独行的修士在城中漫步，邵景在天风楼mén口向惯例站在mén外的那位师兄打了个招呼，便顺着街

    道向着城mén走去了。

    每日里大部分时间都耗在天风楼里，在修行上的时间难免便比别人紧张些，是以不止是邵景，从天风楼里出来

    的其他玄天宗弟子，也差不多都是和他一个摸样，脚步匆匆地踏上返回天青山的路途。

    等出了城mén再走了一xiao会，天sè暗了下来，道路上前后便没有闲人，约莫十几个身影都是身着蓝白相间弟子服

    的玄天宗弟子，有的人相伴而行低声聊天，有的人独自前行，邵景独自走在靠后的位置，没有和人攀谈。

    从出了xiao湖城后，xiao猪便来了jing神，懒洋洋的神态被jing力充沛的模样所取代，跟在邵景身边跑前跑后不说，不

    时还在路途旁边闻着嗅着，只是今天看来运气不好，它虽然干劲十足，但直到现在也仍然跟在邵景身旁，没有钻过

    一次草丛，到了后来，便忍不住把xiao脑袋凑到邵景腿边，时而磨蹭几下，状似谄媚，嘴里哼哼个不停。

    邵景把xiao猪有些焦灼嘴馋的模样看在眼中，翻了个白眼不去理会它，心想就这条不到十里长的路三个月起码也

    来回跑了两百趟了，莫说是灵草，便是埋地三尺的灵草根，也早就被这只鼻子比狗还灵十倍的猪给挖出来吃掉了，

    哪里还可能有什么剩下的漏网之草!

    至于说自己贴钱给它买灵草？那是万万不能的。

    睡了一个下午的xiao猪看起来很是饥饿，这也是它做不到猴子那样，不然的话绝对是捉耳挠腮上蹿下跳，来回在

    路上跑着，这动静甚至引起了旁边人的注意，前头一位玄天宗nv弟子回头看了一眼，笑着对邵景道：“邵师弟，你

    这只xiao猪怎么了？”

    邵景咧嘴一笑，道：“饿了。”

    那nv弟子看起来倒是好心，又或者xiao猪的外表倒也有几分可爱，让她不由得动了恻隐之心，多看了几眼后居然

    从怀中掏出一块面饼，笑嘻嘻地蹲下来递给xiao猪，笑道：“好可怜的xiao猪，你主人都不给你吃东西啊，来，拿去吃

    吧。”

    xiao猪把脑袋伸过来在她手掌上闻了闻，一黑一白两只耳朵耷拉着，有气无力地哼哼两声，掉头就走。

    那nv弟子的笑容登时僵在了脸上。

    邵景一看，连忙跑过来给这只死猪擦屁股，赔笑道：“刘师姐莫怪莫怪，这只猪脾气古怪，从来便是不吃饼

    的，你别跟它一般见识。”

    刘师姐本有几分气愤，这时却恨恨瞪了邵景一眼，站起身便转头走了，平白无故躺着中枪的邵景一脸黑线，转

    过头正要将那只死猪抓过来踹两脚以泄心头不满时，却忽然看见xiao猪本是无jing打采的模样，这个时候却突然一下抬

    起头来，转身向西，鼻子在空中不停地闻嗅着，片刻后忽地一声欢叫，嗖的一声钻进了路边草丛。