    空中两道截然不同的武器，带着愤怒与霸气，凶狠的撞在了一起。

    一瞬间周围雷鸣电闪，火海呼啸！

    被沈天甩到远处的袁飞飞重重地摔进了尸骨堆里，她狼狈的从尸骨堆里抬头向上看去，只见火焰翻飞中，沈天有如魔神一般，头上再次出现了牛角，银色的长发在他身体周围飘摆，那手中一人多高的裂天战斧，更是散发着血色的光辉！

    而对面全身火红的大锤，此时好像有些抵挡不住沈天与裂天战斧的攻击。

    通体火红的大锤砸在裂天战斧上，仅仅是僵持了片刻，那火红的大锤竟然出现了一道黑色裂痕，看起来如同无法抵挡沈天与裂天战斧的怪力一般，竟是开始剧烈的抖动！

    两种不同形态的仙器在空中发出了碰撞的哒哒声，片刻之后，沈天一声大叫，双手再次发力挥舞着裂天战斧，第二次砍向空中的火红色大锤！

    “顺我者生，逆我者亡！如果你不愿臣服，我宁愿将你打到万劫不复！”

    在沈天的大叫，空中火红色的大锤再也抵挡不住裂天战斧的撞击。

    一声刺耳的轰鸣在空中响起，火光四射，那火红色的大锤轰的一声砸击在地面上，竟是震的周围有如钢铁一般的黑色地面片片碎裂，连那大锤上散发的火红色光芒，都瞬间变的暗淡了许多！

    “沈天，成功了吗？这个家伙是不是被你收服了？”

    看着重重砸进地面的火红色大锤，袁飞飞满头冷汗地对着沈天问道。

    沈天用肩膀扛着裂天战斧，咚的一声落到地面。

    此时这裂天战斧，看起来霸道十足，竟不知不觉间又比沈天高出了一头，整个形状加在一起，竟然已经将近两米之高！

    “这个家伙呀，他不会每次攻击都会变大吧？”

    沈天看着面前的裂天战斧，感觉肩膀上传来一阵酸痛。

    刚才那恐怖的力量，让沈天心中十分惊讶，不过在惊讶的同时，沈天又发现了裂天战斧的一个好处。

    那就是增幅！

    裂天战斧本身有一种让人琢磨不透的重力，这重力出现的时候好恐怖，就像是突然加速一般，让人猝不及防，却是威力大增！

    看着面前足有两米高的裂天战斧，沈天心里悄悄呼出一口气。

    他感觉此时的自己，全力挥舞裂天战斧最多只有三次，两次攻击，已经让他疲惫不堪，真难以想象当年远古牛魔大帝挥舞这把战斧的时候，是何等的风采！

    “好像还没有，我们再瞧瞧。”

    沈天听见袁飞飞的问话，心中发出了一声苦笑，表面却装作一脸平静。

    他肩膀上扛着裂天战斧，步伐沉重的向着深坑中的火红色大锤走去。

    看着那大锤上两道醒目的裂痕，沈天冷冷一笑伸手向着大锤抓去。

    “我知道你有器灵，今天遇见我的裂天战斧也算你倒霉。如果你选择和我做朋友，我会带你离开此地，如果你拼死不降，我就让你永远的埋没在这里！”

    沈天说着话，感觉大锤上散发的高温竟然缓缓褪去，发出了一阵微弱的震动声。

    随着大锤的抖动，沈天仿佛感觉到了手中的大锤正向他哭泣祈求。

    看样子这把大锤也是不甘心埋没在无人问津的远古战场内，它很是惧怕沈天手里的裂天战斧，裂天战斧只要靠近，这把大锤抖动的就会越加强烈，甚至到最后，大锤上的火红颜色全部退去，露出了它赤褐色的闪亮身躯！

    “火岩魔锤？我靠，竟然是地阶上品武器，只可惜早就损坏了，现在勉强能算是玄阶中品。”

    在火岩魔锤臣服的瞬间，沈天的脑子里出现了火岩魔锤的信息。

    先进的灵宝，法器，还有丹药，大多是按照天地玄黄划分。

    天阶品质最高，那是传说中才能见到的宝物，仙界多少人穷极一生，也无法瞻仰天阶法宝分毫！

    而天地玄黄，以黄阶宝物品质最弱。

    大多是普通的修真者所用之物，甚至有些修为低下的宗门弟子，只能用黄阶以下的灵宝！

    想到这些事情，沈天感觉自己的眼皮直跳。

    要知道他当年在仙界身为仙尊的时候，所用的法宝千羽疾风，也只不过是一件地阶中品的法宝而已。

    这千羽疾风，是一把变化无形的长矛，当年跟随沈天南征北战，最终在焚仙大阵中，被吴勋那个叛徒毁去！

    想着自己当年九死一生，才从古人的遗迹里得到千羽疾风，如今在这远古战场中，竟然随手就捡了一把地阶上品的仙器，这怎么能不让沈天感叹世事难料呢？

    “真是奢侈呀！不过让袁飞飞拥有这把已经降为玄阶中品的火岩魔锤，真的好吗？”

    沈天看着手里十分乖巧的火岩魔锤，心里倒是有些犹豫不决了。

    他当然不是舍不得让袁飞飞拥有玄阶法宝，而是深明白怀璧其罪的道理。

    玄阶法宝，在仙界虽然不是很特殊，但也有着不小的吸引力。

    一些势力薄弱的宗门里，掌门级别的人物，才会拥有玄阶法宝。

    甚至就算二三流的势力中，宗门长老才有资格拥有玄阶法宝。

    至于传说中的天阶法宝，沈天可是见都没见过。据说仙界第一大宗派九帝仙宗的宗主南虹仙圣倒是拥有一件天阶法宝，可是南虹仙圣几千年不问世事，就算是沈天当年在仙界开宗立派的时候，也没有见过这老头。

    心里想的这些事，沈天转头看像一脸期待的袁飞飞。

    他看着手里的火岩魔锤，很怕此物落在袁飞飞的手里，会为她招来杀身之祸。

    不过转念一想，沈天又释怀了，毕竟在凡间有几人认得仙界法宝呢？更何况袁飞飞要飞升仙界，恐怕还需要很久很久！

    “飞飞，搞定了，这把大锤是你的了！”

    沈天笑眯眯地想着，举起手里的火岩魔锤递给袁飞飞，同时放出脑中强大的灵魂力，将火岩魔垂上一任主人留下的精神印记狠狠抹去。

    进过万年岁月的沉寂，这火岩魔锤上一代主人的精神印记早已变淡了许多。

    可即便如此，还是耗费了沈天不小的心力，沈天惊讶的发现这火岩魔锤上一代主人，竟然和他一样，也是一位仙尊的身份！

    “真是晨起悟道，不知身埋何处，堂堂一代仙尊，怎么也不会想到自己会死在地球上吧？”

    沈天心里一阵感叹，不由无奈苦笑，他想着自己的事情，再看看面前的火岩魔锤和这满地的尸骨，竟然有种同病相怜的感觉！

