    

    
                第1689章

    
                眼前再也没有可以使用绳索的地方，接下来进入SK集团，需要用双脚冲过去了。

    
                周元深呼了一口气，第一时间弄清楚了SK集团的情况，而后冲白蔷薇说道：“蔷薇，看到那边的一个生产车间了吗？密道的入口就在那个车间的里面，我们需要进入车间，而且我告诉你一个好消息，在密道里，有很多武器。”

    
                “我们该怎么进去？”白蔷薇看着SK集团院子里的怪物，显得有些急切。

    
                周元沉默了一会儿。

    
                而后说道：“怪物并不是很多，需要大家冲过去，跑的越快越好。等一下，我将这些怪物吸引出去，它们离开之后，你立刻带着她们进入密道。”“

    
                “记住，进入密道以后不要犹豫，往前走。”

    
                “我包里有炸药，如果密道门打不开，直接炸开。”周元将自己的包交给了白蔷薇。

    
                “你小心一点。”白蔷薇道。

    
                “你慢点。”唐墨也提醒了一声。

    
                周元点点头，而后纵身从屋顶上跳了下来，直接往SK集团冲去。

    
                嗒嗒嗒嗒！！

    
                周元的枪对着怪物扫了过去，随着枪声传来，所有的怪物都被吸引了过来。这些怪物仿佛看到了猎物一样，从SK集团的四面八方冲出，朝周元追了过来。

    
                周元的目的是将这些怪物引出SK集团，让白蔷薇她们通过。

    
                所以，在怪物追来的时候，周元并没有立刻跑开，他要确保SK集团的怪物全部都被吸引，以免白蔷薇她们发生意外。

    
                于是，周元朝集团冲了过去，速度很快。

    
                周元的枪声在SK集团不断地响起，并且，周元路过一个又一个生产车间，生产车间的怪物也都被吸引了过来。

    
                此时追着周元的怪物，足足有三四千。

    
                见差不多了，周元转身朝SK的外面跑去。

    
                怪物四面八方追来，但周元独自一人面对这些怪物，自然没什么太大的压力。

    
                一路杀出了一条血路，周元带着这些怪物在狂奔。

    
                很快，所有的怪物都从SK集团被吸引了出去，全部都去追周元去了。

    
                “我们走！”白蔷薇喊了一声。

    
                白蔷薇第一个跳下了屋顶，柳寒雪抱着周缘起也从屋顶下来。

    
                唐墨和李清舞被白蔷薇接住，几女没有任何停顿，朝SK冲了过去。

    
                然而，当她们刚刚进入SK的时候，突然间，SK的某一个办公楼上，传来了一道声音：“救命！救救我！救救我！”

    
                一个面色苍白的女人站在办公楼的走廊上，正在充满绝望的看着奔跑的白蔷薇她们。

    
                “蔷薇姐，有人。”柳寒雪第一时间就发现了这个女人的求救。

    
                当看到这里，白蔷薇顿了一下，将包递给了柳寒雪：“寒雪，你们先过去，我去救她。”

    
                SK的办公楼里冲出了几个怪物，楼上的女人在走廊里站着满脸绝望。

    
                白蔷薇正在行动，周元的吼声传了过来：“先别管她，跑！”

    
                周元吼了一声。

    
                因为此时，已经有不少怪物脱离了周元的吸引，转而朝白蔷薇她们追了过去。

    
                白蔷薇被周元的吼声震住，咬了咬牙继续朝车间跑去。

    
                走廊上的女人露出了更加绝望的表情。

