    “卢锡安TP了！”

    看到身后河道草丛中亮起的TP，大舅子心中一凛。

    卢锡安这个TP的位置让他很难受，此刻盲僧和妖姬远在石头人处的草丛，中间隔着一座防御塔，没办法第一时间汇合。

    一时间，WE下路双人组进退两难。

    上路的957赶忙开口提醒道：“卢锡安没大没闪！”

    “直接越，我抗塔！”

    “璐璐注意给大！”

    “先杀AD, 先杀AD！”

    WE的队伍语音，听上去似乎格外嘈杂。

    不过团队执行力与队员之间的默契，让他们在第一时间做出正确选择。

    别管兵线，直接强越！

    只要秒掉寒冰，他们就可以从容处理一个没大没闪的卢锡安。

    虽然寒冰手握大招，但有璐璐在, 套盾给大, 越塔不会死人。

    康帝操控着盲僧走出草丛, 径直朝塔下走去，兮夜紧随其后。

    ……

    “先杀璐璐！”

    DAN队伍语音中，传来秦歌冷静的指挥声。

    闻言，林伟翔先是对准盲僧的方向扔出万箭齐发，随后突然转身抬手射出大招。

    轰！

    魔法水晶箭精准命中璐璐。

    林伟翔的这个细节成功骗过了对面，璐璐一时间反应不及，被大招定在原地。

    与此同时，秦歌的TP终于落地。

    “刘青松尽量保一下寒冰，拖一下！”

    话音落下，他操控卢锡安直奔璐璐而去。

    大舅子眼疾手快，立刻在卢锡安必经之地摆放一个夹子。

    秦歌微微扭身，绕开夹子，抬手一发W精准命中璐璐。

    脚踩加速效果，他成功接近璐璐。

    AAQAA！

    配合雷霆天赋，仅仅一瞬间, 璐璐的血量就只剩下不足200。

    由于距离不够远，所以寒冰的大招晕眩持续时间并不长。

    结束晕眩的璐璐, 立刻给自己套上大招。

    “快快变大！”

    下一刻, 璐璐体型猛涨, 血量也提升了三格多。

    同时一发W技能，将卢锡安变羊。

    大舅子也很果断，知道凭他和璐璐两人，想杀一个9级的卢锡安无疑是天方夜谭，所以直接越过兵线，配合中野先杀寒冰。

    越塔，尤其是无兵线强越塔的时候，千万不能犹豫。

    犹豫，就会败北！

    1.25秒过后，控制结束的秦歌抬手一发平A，破败顺势嘬一口，随后滑步上前再度点出两枪。

    超高的瞬间爆发伤害，让璐璐来不及交出护盾，便哀鸣一声瘫倒在地。

    “Killing Spree！”

    “An ally has been slain！”

    两声击杀播报，几乎同时响起。

    在秦歌秒掉璐璐的时候，林伟翔的寒冰也被女警收下人头。

    尽管有卡尔玛给盾保护，但手握两个人头的妖姬伤害太高了，WEQRQ配合盲僧大招一脚，直接让套着护盾的寒冰残血。

    “卢锡安卢锡安！”

    死亡的Ben此刻化身泉水指挥官, 操着一口怪异的普通话开始指挥。

    不用他提醒, WE三人也知道下一个该杀谁。

    这个9级带着破败的卢锡安如果不先处理掉，他们全部都得死。

    又顶了一下防御塔的攻击，半血的盲僧W女警出塔，一发天音波脱手而出。

    秦歌微微扭身躲开Q技能，对准女警抬手一发平A，同时走位拉扯，等待技能CD。

    女警与卢锡安对A了两下后，很快就发现不对劲了。

    对方伤害太高了！

    一是因为等级碾压，二则是破败的被动效果。

    很多人以为破败打坦克很快，其实打脆皮更快。

    这涉及到复杂的收益公式，简单总结起来就是，破败这件装备越早出，收益越高，打脆皮的收益远高于坦克。

    ……

    这个时候，妖姬终于绕到了正面战场，挥动法杖一下下平A砸在卢锡安身上。

    解说席上，记得语气急促的解说道：“卢锡安TP落地，伤害太高了，差一点就把璐璐秒掉……双方打了个一换一，卢锡安还不退吗？他还想秀！”

    谷缠

    微笑神色担忧道：“这波WE要退了，辛德拉已经在赶来的路上了。”

    “看这样子，WE似乎也不太想退，他们想杀卢锡安。”

    主要是秦歌此刻的站位和举动实在太嚣张了，竟然不往塔下退，看架势还想要一秀三。

    另外，9级三个人头赏金的卢锡安，对于妖姬来说实在太诱人了。

    如果能杀掉卢锡安，那妖姬将彻底起飞，正式接管比赛。

    而且辛德拉赶到下路，起码要七八秒钟。

    杀一个卢锡安，足够了！

    巧了！

    秦歌也是这么想的。

    只不过他比较贪，三个人头全都想要！

    秦歌一边平A拉扯，一边淡定的问道：“刘青松，几秒盾？”

    “4秒！”

    “往我这边靠，先秒女警！”

    刘青松立刻会意，迈步出塔，W链接在女警身上，配合秦歌一起集火。

    一时间，女警血量飞速下落，同时秦歌也在三人的集火下只剩下半血。

    两秒钟后，坚定不移触发二段效果，女警被定在原地。

    秦歌忽然爆起，AQAA。

    配合卡尔玛的一发Q技能，直接带走女警。

    “Double kill！”

    西八！

    大舅子忍不住爆出一句粗口。

    他没算准卢锡安的爆发伤害会这么高，早知道卡尔玛W起手的时候就直接交闪了。

    在卢锡安输出女警的时候，兮夜也没闲着，AWQ打出被动，配合盲僧的E技能，让秦歌只剩下不到一百血。

    见到这一幕，康帝双眼一亮，猛然拍击地板，二段E将其减速。

    “2秒盾2秒盾！”

    队伍语音里，响起刘青松激动的声音。

    只是，此时的盲僧已经摸到卢锡安身边，正准备一记平A收掉人头时，秦歌不慌不忙的A向一个远程兵。

    随着远程兵的死亡，他的脚下升腾起一道金光。

    升级了！

    原本见底的血量，徒然上涨了近一格。

    这时，盲僧和妖姬的平A一齐落下。

    53滴血！

    淦！

    康帝暗骂一句，借助被动攻速加成，第二发平A出手。

    就在这时，卡尔玛闪现向前。

    “Sae Eleisa Tera Vi！”

    伴随着吟唱，一道厚实的护盾出现在卢锡安身上。

    脚踩加速效果，秦歌迅速拉开距离。

    AWAAEAA！

    “Trible kill！”

    击杀盲僧的同时，破败吸血外加危险游戏，让他见底的血量，再度提升了一格多。

    叮叮叮~

    就在这时，一连串的信号声响起。

    下一秒，只见辛德拉从三角草丛中钻出。

    兮夜瞳孔猛然张大，立刻放弃强杀卢锡安的想法，转身就跑。

    “可以杀，等我晕！”

    卓定说着操控辛德拉，在墙壁中释放了Q技能，紧接着手臂一挥。

    弱者退散！

    这发墙中藏Q不但非常隐蔽，就连推球的距离都比正常QE要长上一小截。

    黑暗发球精准命中妖姬，将其晕在原地。

    “奈斯！”

    “杀杀杀杀！”

    “小卓给劳资杀！”

    卓定闪现过墙，开启大招。

    一套爆发伤害，瞬间将妖姬打残。

    秦歌趁势AQAA，轻松收下妖姬的人头。

    “Quadra kill！”

    “Dominate！”

