    烟罗从坐下后，目光一直落在厉苍决身上，完全没有移开的意思，那眼神中的迷恋，只要不是瞎子就能看出来。

    厉苍决假装没有看到烟罗。

    他心头有些烦躁，这种场合，烟罗丝毫不掩饰对他的爱慕，这不是明摆着想让顾清影误会？

    顾清影不时地瞥一眼，看到的都是烟罗迷恋的眼神。

    低声对着厉静依道：“你瞧瞧烟罗看你哥哥的眼神，分明透着喜欢嘛！”

    厉静依闷哼一声：“她也配！这女人心机那么重，我哥哥最不喜欢心机重的，我已经和我哥哥说了，他若娶烟罗我就和他断绝关系。”

    这话已经在厉苍决面前撂了出来。

    顾清影听到这里却不知道该怎么接话了。

    想了想道：“假如你哥哥有一天喜欢上了烟罗怎么办？毕竟是和他共度一生的人，只要你哥哥觉得好就行了。”

    两人正低头说话的时候，顾清影突然感受到一抹杀意。

    抬起头正好看到才来的完颜烈。

    完颜烈穿着北梁国的传统服装，整个人看起来充满了野性。

    摸着良心说，完颜烈长得也不丑，瞧着也很顺眼。

    但这充满敌意的眼神可不是假的。

    她知道完颜烈痛恨她，却不想当着这么多人的面，完颜烈居然还用仇恨的眼神看着她，丝毫没有在意这是什么场合。

    顾骁直接站了起来。

    仇人相见分外眼红，特别是完颜烈折磨了顾骁一个月，两人之间的梁子结大了。

    顾清影却扯了扯站起来的顾骁，把顾骁扯着坐下后，抬起头笑颜如花地看着完颜烈道：“完颜公子好久不见啊！”

    完颜烈分明从顾清影的笑容中看见了嘚瑟。

    这该死的女人！

    咬着牙，一字一句地说道：“的确很久没见，我可日日夜夜都在惦记顾小姐呢！”

    他日日夜夜惦记顾清影，恨不得顾清影去死。

    只要一想到顾清影做的那些事情，完颜烈心中就充满了怨恨。

    若不是顾清影的两把火，他何至于这么悲惨？

    特别在这个节骨眼上，完颜天承居然回来了。

    他知道在很多地方纷争不过完颜天承，所以想要来到天元国寻找新的契机。

    最好能够和天元国联姻，只要联姻，他就有了底气和完颜天承争夺。

    顾清影和完颜烈言语中听起来极其和谐，但有些人还是看到了完颜烈眼神中的杀意。

    不远处的厉苍决想要站起来，但想了想最终还是没有动。

    现在还只是顾清影和完颜烈之间的矛盾，若他站起来干涉，就成了两国的矛盾。

    顾清影“扑哧”一声笑了出来道：“完颜公子是日日夜夜惦记着杀我吧！你还是要把想法说清楚才好，不然外人听到还以为我们之间有什么关系呢！”

    这一句，让完颜烈的脸色更冷。

    完颜烈闷哼一声道：“你也瞧得起你自己，一个和离过的女子，配得上本皇子吗？”

    顾清影拿起桌上的瓜子慢悠悠地磕起来，那悠哉悠哉的姿态，分明就没有把完颜烈放在眼中。

    顾清影偏着脑袋看着完颜烈道：“所以说男人的话不要信，之前不是你想娶我吗？还给皇上写信，今天却嫌弃我是和离过的女人。”

    这一番话换成别的大家闺秀肯定说不出口。

    但顾清影是谁！

    她不主动招惹是非，但绝对也是那种不害怕是非的人。

    都欺负到头上了，她要是不知道反击那就是傻！

    顾清影直接点破了完颜烈写信给皇上要求赐婚的事。

    完颜烈嘴角抽了抽，却是没想到顾清影完全不顾面子，直接当着这么多人的面把当初他写信恶心顾清影的事情说了出来。

    四周的官员很多都不知道这件事。

    这会都惊讶地对着完颜烈指指点点。

    顾清影可不会给完颜烈解释的机会，接着道：“虽然你赐婚的请求被我还有皇上拒绝了，但你也用不着因爱生恨吧！我不过放了两把火而已，你好歹也是男人，用得着这般小家子气。”

    完颜烈气的咬牙：“好一个油嘴滑舌的女人！当初写信让你们皇上赐婚，可不是因为喜欢你。”

    顾清影故作惊讶看着完颜烈道：“你写信原来不是因为喜欢我啊！我就说嘛，谁会那么缺心眼，喜欢上一个害自己的人。”

    厉静依在一旁再也忍不住，笑出了声。

    厉静依不笑出声还好，这一笑，直接把完颜烈弄得有些生气了。

    转而看向厉静依，却见厉静依巧笑嫣然，一颦一笑都深入他心。

    瞬间，完颜烈有些看痴了。

    顾清影虽然没有正儿八经地谈过恋爱，但察言观色还是会的。

    把瓜子皮丢进桌上的篮子里道：“我说，完颜公子你这样盯着我未来嫂子看，是不是有些不礼貌了？”

    一句未来嫂子，让完颜烈清醒过来。

    转而看向顾骁，正好触碰到顾骁那不怀好意的眼神。

    就在这时，顺子上前邀请完颜烈入座。

    知道继续说下去也讨不到好处的完颜烈，衣袖一甩直接跟着顺子坐到了不远处。

    而他的位置恰好和烟罗的位置面对面。

    这个安排可以说很用心了。

    厉苍决倒着桌上的酒喝了一口。

    顾清影放下了手中的瓜子，喝了一口茶，刚才只为了恶心完颜烈，可吃了不少瓜子。

    厉静依嫌弃地看了一眼不远处的完颜烈道：“那男人还真不行。”

    她觉得完颜烈这个人不仅仅沉不住气，而且还不懂规矩。

    这种直接当这么多人面质问的事居然也做得出来。

    顾清影嘲讽一笑道：“真要行，也不至于被我直接放了两把火就烧得没脾气了。”

    完颜烈有本事吗？答案是肯定的。

    不然也不会被派来边关。

    北梁国的皇上又不是傻子，只是她没想到，她的两把火已经成了完颜烈的心魔。

    皇上这时候姗姗来迟。

    皇上和皇后一起入座，百官起来行礼，顾清影也有样学样，待到皇上和皇后叫入座之后，顾清影坐下。

    完颜烈这时依旧看向了顾清影，只是那眼中的仇恨都快溢出来了。

    相信这里要不是皇宫不能动手，换一个地方，完颜烈估计已经提刀了。

