    黑云遮天，暗如永夜。

    血色雷霆长河在天穹上奔腾。

    苏奕速度如瞬移，周身弥漫的沉沦奥义流转，整个人如一道无坚不摧的尖刀。

    所过之处，无数血色乌鸦轰然爆碎。

    远远望去，铺天盖地的血色乌鸦大军中，被凿出一条笔直的裂痕，一路爆鸣声不断。

    这些血色乌鸦极难缠，实力堪比归一境界王，成群出没。

    一旦被困住，洞宇境界王也有死无生。

    一路冲杀中，苏奕已经发现，诸如转生、枯荣、彼岸、沉沦这些构成轮回的大道奥义，能够轻松地收拾这等诡异的生灵。

    “看来，这些血乌鸦并非真正的活物，而是由逝去的怨魂所化，掌控雷霆诅咒之力，故而才会这般难缠……”

    苏奕暗道。

    正自思忖，他眉头忽地一皱。

    前方的天穹下，血色雷霆汹涌，不断有血色乌鸦冲出，浩浩荡荡，阻挡于前路。

    给人的感觉，就好像它们在听从命令，无论如何也要把苏奕留在这片荒原上。

    也就在这一瞬，苏奕的神念中，捕捉到一幅画面——

    东侧、三千丈之地，插着十六道黑色阵旗，阵旗招展飘曳，涌现出一阵阵晦涩奇异的道纹符号。

    十六道阵旗中央，盘膝坐着一个身着兽袍，头发稀疏的枯瘦老者。

    老者肌肤烙印无数繁密的刺青图腾，双手间托着一块萦绕着缕缕仙光的道印。

    他嘴唇翕张，念念有词。

    随着晦涩的音节扩散，四周十六道黑色阵旗不断轰鸣，涌现出的奇异禁阵力量，直冲天穹上的血色雷霆长河中。

    而后，无数血乌鸦随之从雷霆长河中掠出……

    当注意到这一幕，苏奕脸色变得冰冷起来。

    果然，这一场杀劫背后，有人在暗中操纵！

    “嗯？”

    那兽袍枯瘦老者似有察觉，霍然起身。

    几乎同一时间，一挂无匹耀眼的千丈剑气，如若九天银河般爆斩而至。

    轰隆！

    剑气斩落，十六道黑色阵旗炸开。

    地面都被劈出一道深不可测的巨大沟壑。

    那附近区域分布的一群群血色乌鸦，都随之湮灭在这一道恐怖的剑气当中。

    兽袍老者险之又险地避开了这一击，当目睹这一幕，不由惊出一身冷汗。

    这是一个同寿境年轻人能掌控的力量？

    轰！

    还不等兽袍老者反应，苏奕已瞬移而至，挥剑杀来。

    他深邃的眸一片淡漠，出手毫不客气。

    无冤无仇，却在途径这片荒原时，被一个老家伙算计，任谁能不恼？

    “去！”

    兽皮老者祭出那一口仙光萦绕的道印，将苏奕斩来的剑气磨灭。

    嗯？

    苏奕有些意外。

    这道印极为神异，烙印着仙光，势若神岳压空，威能超乎想象的强大。

    “小友何故要对老夫出手？”

    兽袍老者沉声道。

    苏奕不理会，持剑杀了过去。

    剑气如潮，灿然夺目，速度快若飞光。

    那强势凌厉的手段，杀得兽袍老者险象环生，心中不禁骇然。 

    若不是他手中的道印威能神妙，仅仅是这一番攻击，都能将他重创。

    “咄！”

    兽袍老者舌绽春雷。

    在他身上，一幅幅刺青图腾涌现而出，化作一尊尊气息恐怖的魔神，朝苏奕杀去。

    “巫道传承？”

    苏奕挑了挑眉，手中动作毫不停歇，挥剑与之硬撼。

    轰隆！

    这片天地紊乱，光焰肆虐。

    眨眼间功夫，那一尊尊魔神虚影龟裂，被无匹的剑气碾碎。

    兽袍老者倒吸凉气，转身就逃。

    他枯瘦的身影化作一只巨大的蝙蝠，划破长空，眨眼间就远遁数千丈之外，速度奇快。

    除此，无数血乌鸦铺天盖地般朝苏奕冲来，阻止他去追击。

    苏奕手中玄黄造化剑骤然一变，化作一张古朴无华的大弓，毫不犹豫拉满弓弦。

    嗡！

    弓弦荡起风雷之音，厚重的玄黄母气蒸腾。

    一道由飞光法则交织而成的神箭，出现在弓弦之上。

    随着苏奕心念一动。

    轰！

    天地猛地剧颤，若神音响彻九天十地。

    一道无匹耀眼的光，碾碎阻挡在沿路上的血色乌鸦，硬生生凿破空间，刹那间就消失不见。

    极远处天穹下。

    砰！

    一声闷响，兽袍老者化作的那只巨大蝙蝠，被箭矢凿穿躯体，鲜血如瀑似的迸溅。

    “混账！”

    兽袍老者震怒。

    他已恢复人身，左肩处出现一个拳头大小的血窟窿，一缕霸道的剑气兀自在伤口处弥漫，侵蚀他一身的生机。

    他脸色都变得惨白，浑身在微微颤抖。

    这一箭，让他这位巫道之路上的洞宇境界王人物，吃了个大亏！

    “老东西，你逃不掉。”

    远远地，苏奕的声音传来。

    兽袍老者强忍着痛苦，全力朝远处逃去。

    他明显施展了某种禁忌秘术，一身气血仿似燃烧般，这也让他逃遁的速度变得极快。

    可让兽袍老者惊怒的是，那青袍少年竟一直紧紧追在后边，如影随形，不曾被甩掉！

    “朋友，之前只不过是一场误会，而今老夫已付出代价，何苦非要赶尽杀绝？”兽袍老者咬牙说道。

    “交出你手中的道印，我便饶你一次。”

    后方，苏奕负手于背，看似闲庭信步，实则快若瞬移，正在一点点拉近和兽袍老者之间的距离。

    “痴心妄想！”

    兽袍老者怒极而笑。

    这一尊道印，是他前不久从一处凶险的禁地中获得，付出极为惨重的代价，才夺到手中，乃是一件真正的羽化道兵，远超界王级宝物！

    唰！

    一道剑气掠来，切开虚空，从兽袍老者耳畔擦过，将他一缕头发斩落，头皮都划破一缕浅浅的血痕。

    这刺激得兽袍老者浑身一个激灵，大叫道：“朋友，万事好商量，莫要再动手！”

    此话一出，他自己内心都感到说不出的羞耻。

    以他的境界和身份，搁在星空深处，绝对是伫足最顶尖的一批人物。

    可现在，却被一个同寿境年轻人杀得不得不主动求和，这……也太耻辱了！

    “我数三声，再不交出那一口道印，我保证你会死的很难看。”

    苏奕淡淡开口。

    兽袍老者震怒，脸色明灭不定。

    忽地，他似看到什么，猛地一咬牙，身影俯冲，朝远处一座大山掠去。

    苏奕眉头微皱。

    远处大地上，坐落着一座千丈高的黑色大山，山体雄浑，诡异的是，那座山上，有无数火焰熔浆像瀑布似的流淌而下。

    那片天地都被烧得火红一片，虚空扭曲。

    一股毁天灭地般的禁忌气息，也是从那座黑色大山上弥漫而开。

    “快止步！”

    猛地，苏奕大喝提醒。

    兽袍老者冷笑，根本就不理会。

    旋即，他脸上笑容凝固。

    远处黑色大山上，忽地冲出一个浑身覆盖在黑色甲胄上中的身影。

    直似一尊魔神凭空出现。

    兽袍老者转身就逃。

    可附近虚空中，却涌现出无数禁阵力量，如若火焰蛛网般，将兽袍老者遮蔽其中。

    不好！

    兽袍老者亡魂大冒。

    便在此时，那身着黑色甲胄的身影已杀来，手中挥动足有丈许长的血色战刀。

    轰！

    一道无匹耀眼的血光乍现。

    被困禁阵中的兽袍老者躯体裂开，被一刀劈成两半。

    哗啦~

    鲜血如瀑飞洒。

    一位巫道一脉的洞宇境界王，就此殒命。

    而那身着黑色甲胄的身影，抬手之间，便把兽袍老者遗落的那口道印抓在手中。

    远处，苏奕不由轻声一叹，为何就不听劝呢？

    “就此止步，否则，杀无赦。”

    那覆盖在甲胄中的身影，抬眼看向远处的苏奕，语气淡漠冷酷。

    此人身上的甲胄镌刻着繁密的道纹，连头颅也被遮掩其中，只露出一对幽蓝色的眼眸。

    一缕缕黑色神焰，从甲胄中涌现，让此人浑身上下皆沐浴在一种霸烈恐怖的毁灭气息中。

    苏奕一眼就看出，这是个女人！

    一个来自青鸾灵族的洞宇境强者！

    作为六大护道古族之一，青鸾灵族的底蕴，足以让一些星空巨头势力都忌惮不已。

    不过，苏奕没有理会这些，直接道：“交出那一口道印，我立刻就走。”

    身着黑色甲胄的女子冷冷道：“果然是人为财死，鸟为食亡，为了一件宝物，连命都不要了？”

    语气冰冷慑人。

    不等苏奕开口，女子抬起手中那丈许长的血色战刀，遥遥指着苏奕，道：“再不滚，死！”

    雪亮的战刀弥漫着血光，粗犷狭长的刀身上，铭刻古老的大道秘纹。

    随着女子把战刀扬起，一股恐怖的杀机随之激荡天地间，令山河皆颤。

    那等威势，超乎想象的强大。

    而她的言辞，更是充斥不耐和诋毁。

    苏奕笑起来，道：“多年不见，青鸾灵族的人，脾气可越来越大了……” 

    声音响起时，他迈步上前。

    轰！

    一步之下，似平地起惊雷。

    这附近天地中，原本覆盖着一座禁阵力量，之前那兽袍老者就是不小心被困禁阵内，被那女子一刀斩杀。

    而随着苏奕这一步落下，这座足以困住洞宇境界王的恐怖禁阵，猛地剧烈颤抖起来。

    无数禁制符文涌现，化作火焰光雨翻腾。

    似承受不住苏奕这一步之间带来的恐怖压迫。

    那浑身覆盖在黑色甲胄内的女子悄然眯起眼眸，毫不犹豫，第一时间挥刀斩去。

