    随着史家兄弟回归，整个大乾的境内掀起了一股航海热，这比贾瑞一开始宣布开海的时候更加狂热。

    贾瑞对此是乐见其成，毕竟这些人的离去，同样让大乾的百姓们松了口气。

    能够航海的，除了大地主，大商贾之外，就是那些好勇斗狠的地痞流氓了。

    至于那些穷哈哈的佃户长工，愿意遵从贾瑞安排的，早就去哈密或者茜香，过上了老婆孩子热炕头的生活了。

    只有这些地痞流氓，好吃懒做之人，既不愿意去边疆种地，又不愿意去工坊里做工，什么都不愿意干的，才会在豪商巨贾的蛊惑下，选择去海外谋求那金山银山。

    随着他们的离去，这各地方的治安同样是好了不少，百姓一下子安居乐业起来。

    对于史家兄弟进献的土豆红薯等物，贾瑞专门在皇庄里让人侍弄于它，就是皇宫里，贾瑞同样开辟了一块土地出来，就是为了近距离观察他们的生长情况。

    就这么点种子，贾瑞也不敢选择做甩手掌柜，谁知道会不会出什么岔子呢？

    毕竟大乾与那新大陆的距离实在是太远了，这其中的风险太大了，还是稳妥一些好。

    土豆等作物已经种下，贾瑞除了日常处理朝政之外，接下来就是陪伴家人了。

    如今贾苍已经五岁了，薛宝钗没事就念叨他的教育问题，贾瑞也不好忽视过去。

    不过贾瑞还是准备让贾苍再玩一年，虽然贾苍有些早熟，年纪小小的就和小大人一样，可是他毕竟是个孩子，还是轻松一点的好。

    至于其他的三个小家伙，如今还在牙牙学语，每天只要吃饱喝足了，就是不用操心其他的事了。

    至于那些土豆和红薯，自从贾瑞将它们种下去之后，没过几天就开始发芽生长，至于贾瑞担心的水土不服问题，根本就没有发生。

    贾瑞又去皇庄看了一下那些红薯还有土豆等作物的生长，见它们基本上都发芽了，倒也放心了不少。

    至于史家兄弟那里，他们那里的种子才是大头，贾瑞专门派了一队京营驻扎在那里，就是为了保护这些土豆等物的安全，以防万一啊！

    就这样时间又过了两个多月，到了九月份，此时北方大地的众多粮食作物都已经收获，而贾瑞的土豆红薯等作物，它们的枝叶同样开始枯败起来。

    眼看时机成熟，贾瑞这边立刻组织人手开始刨土豆，扒红薯，收花生，还有摘辣椒。

    对于土豆红薯这样的稀罕东西，包括贾代儒夫妇，还有薛宝钗耿秋月她们，同样是十分好奇，眼见这些奇奇怪怪的作物已经成熟，再加上皇宫里的确没什么娱乐活动，就都在一旁观看起来。

    本来她们还有贾代儒夫妇都要亲自来帮忙的，但是通通被贾瑞拒绝了，就这么一亩地的土豆，哪里用的了这么多人，有贾瑞还有十来个宦官就足够了。

    不过劝了别人，没劝了自己的儿子，看着小大人一样的贾苍，他换了一身短打装扮，还要和贾瑞一块刨土豆呢？

    贾瑞看着满脸恳求的贾苍，笑着说道：“打虎亲兄弟，上阵父子兵，朕今天就与你一块劳作，看看朕的太子能刨出来多少土豆来？”

    小贾苍一本正经的奶声奶气的说道：“儿臣遵旨，还请父皇拭目以待！”

    贾瑞笑道：“朕的苍儿都会拭目以待了，是你的母后教的吧？”

    贾苍小鸡啄米一般的点点头，他说道：“母后不光教了儿臣成语，还交了儿臣《三字经》，《百家姓》，《千字文》呢！”

    贾瑞看着小小年纪的贾苍，不由得为他的好学感到欣喜，但同样的也感到了同情，贾瑞为他准备的快乐童年没了。

    不过早学一年，就早学一年吧，人家方仲永五岁都能作诗了，自己儿子五岁会背三百千也可以接受。

    贾瑞对于薛宝钗的所作所为也没感到生气什么的，望子成龙的心态贾瑞可以理解，这也是自己儿子，贾瑞怎么能不为他感到骄傲呢？

    贾瑞笑着鼓励他道：“不错，朕的苍儿真棒！”

    听到贾瑞的鼓励，就是一本正经的贾苍都瞬间破了防，高兴的“嘻嘻”的笑了起来。

    眼看太阳高高升起，驱散了早间的寒意之后，贾瑞吩咐道：“开始动手吧！”

    同时，贾瑞自己也开始了下手刨土豆。

    贾瑞没有用什么耙子等工具，直接是徒手开始一点点的扒开泥土。

    这些宦官眼见贾瑞都没有用器具，他们纷纷有样学样的用手刨起土来。

    随着地里枯枝败叶下的土一点点被刨开，贾瑞放眼看去，这泥土之下的果实，层层叠叠，个头都不小！

    这时候，一旁等待的众人的的神色显得有些紧张。

    在古代社会，人们对主粮的印象是五谷。

    所谓五谷，分别是稻、黍、稷、麦、菽，其中稷为五谷之长，这稷其实就是高粱，因为在古代，人们食用更为普遍，所以慢慢的‘稷’就成了古人们谷神的象征。

    人们常常挂在嘴边的社稷二字，其实分别是土地之神和五谷之神的合成。

    社稷……即土地和粮食。

    在古人们的世界观里，土地和粮食乃是一个国家存续的根本，作为君主，需设社稷坛，并且亲自进行祭祀，以希望上天能够风调雨顺。

    由此可见，这粮食对于一个统治者而言，意味着什么。

    在农业社会，这是国家的基石，是一个王朝兴起的必要条件。

    这东西……能代替五谷吗？

    就是薛宝钗的心里同样是如同翻江倒海一般，她虽然也见过这土豆的样子，但是这产量，她的心中是真的没有底。

    就在这时，只见地里的贾瑞突然从地里抓起了一个个圆滚滚，好像拳头大小的土黄色东西扔进了一旁的篮子里，薛宝钗一眼就认了出来，那就是土豆。

    还没等薛宝钗反应过来，贾瑞又抓起了另一个土豆，而且速度越来越快，不一会儿，就将这个篮子装满了。

    眼看自己的儿子贾苍那里同样是刨出了好几个土豆，薛宝钗的那个悬着的心总算是落了下来。

    事实上，马铃薯收获比之寻常的谷物收割起来容易得多。

    其他宦官同样是轻轻松松的就从泥土里刨出了一个个土豆，小心翼翼的放进了一旁的篮子里。

    他们这些人可是知道贾瑞对于这些土豆是有多么的重视，由不得他们不小心。

    人多力量大，没用多长时间，众人就将这地块里的土豆收的干干净净，有的不放心，甚至是一个劲的往地下挖，不敢有丝毫马虎。

    收完了土豆，接下来就是称重了。

    贾瑞拍了拍手上的泥土，看着有些气喘吁吁的小贾苍，他的脸上挂满了笑容。

    贾瑞吩咐道：“开始称重吧！”

    一听贾瑞吩咐，众人连忙将所有收获的土豆全部归拢在一起，开始在秤上称重起来。

    “二十五斤……六十七斤……一百八十九斤……”

    随着数字越来越高，就是贾代儒等人的脸上都开始出现了不自然的红晕，这是吉兆啊！

    什么祥瑞都赶不上这个祥瑞来的好，来的妙！

    因为贾瑞就在这里，所以这些人是不敢作假进行虚报的，众人都相信这是真实的数字，而事实也确实如此。

    随着太阳的升起，御花园里已经变得有些热了，可同样热的，还有在场所有人的心，就是小贾苍，他同样欣喜自己今天取得的成果，觉得自己充实无比。

    而宦官的报数还没停止，“五百七十六斤……八百九十一斤……一千零七十斤。”

    到最后，随着最后一个土豆被放上了秤盘，这一亩土豆的收成总算是出来了，随着那宦官有些颤抖的声音，出来的是一个令人窒息的数字。

    “一千二百九十六斤！”

    听到这个数字，就是贾瑞的心里同样是震颤了一下，将近一千三百斤的亩产量，这意味着什么？

    意味着大乾的粮食产量提升了五倍，以往可以养活一个人的土地，如今可以养活五个人。

    要知道自从神农种植五谷以来，这天下的粮食产量基本就没怎么有过大的提升，往年所谓的丰收也不过是增产个三成就不错了。

    而贾瑞如今面对的，却是粮食产量翻倍，而且是翻了五倍之多。

    如今的大乾，为什么要土地兼并，除了人性的贪婪之外，还有的就是因为饥饿。

    没错，就是饥饿，吃不饱，这天下的粮食从来都没让人吃饱过，所谓的盛世，不过是没有灾祸，百姓饿死的少了一些而已。

    可是如今有了土豆，贾瑞终于有了为大乾解决温饱的底气。

    不解决吃饭问题，贾瑞怎么能有底气说自己是圣君明主。

    贾瑞回过神来，又看了看同样是热泪盈眶的贾代儒夫妇，还有薛宝钗等人，贾瑞不禁安慰道：“这是上天眷顾我大乾，眷顾我华夏，大家应该高兴才是！”

    一听贾瑞的话，众人连忙擦了擦眼角的眼泪，贾代儒更是说道：“这是上天眷顾我贾氏啊！”

    薛宝钗更是躬身行礼说道：“妾身为陛下贺！为大乾贺，为天下百姓贺！”

    一旁的秋月与莺儿同样是附和道：“臣妾也为陛下贺！为大乾贺！愿我大乾江山永固！”

