    （39o）肖雅向阻拦田启的众人微微摆下手，示意他们无事。见状，青帮人员这才慢慢退到两旁，放田启过去。 ，。

    田启得意的看了看左右青帮众人，然后快步走到肖雅近前，故作愤愤不平的样子，说道：“肖小姐贵为副帮主，那家伙竟然这么和肖小姐说话，实在太过分了，也太不把肖小姐放在眼里了！”

    肖雅多聪明，哪会不明白田启的挑拨之意，不过她也不点破，什么话都未说，表情淡然的注视着前方。

    通过肖雅和孙开河的对话，田启已将肖雅这群人的身份判断出个大概，在没加入青帮之前，肖雅连同手下人员肯定是自成体系，就算现在已投靠了青帮，也是独树一帜，和正统的青帮人员之间存在极大的隔膜。

    见肖雅听了自己的话毫无反应，田启眼珠转了转，继续说道：“很明显，那个姓孙的家伙根本没把肖小姐的手下当兄弟，我想这并非是他一个的想法，在青帮很多人都是这么像的，甚至包括韩非在内，不然的话，那姓孙的家伙也不敢如此明目张胆的来找肖小姐兴师问罪，而且还当中说出那么不敬的话！”

    肖雅脸上的表情没有变化，但目光中却起来波动，时而幽深，时而射出精光。她是个沉着冷静、处变不惊的人，不过孙开河当中羞辱她的手下兄弟和当中打她的脸没什么区别，要说肖雅一点都不生气那是绝对是骗人的，其实她心里早已怒火中烧，只是没有表露出来罢了。

    她沉默了许久，方慢慢吸了口气，让自己的心情平静下来，目光也随之回复柔和，她面带微笑，转头看向田启，慢悠悠的说道：“弱是换个角度考虑，我站在孙开河的立场上，可能我会说出比他更加过分的话，田先生，我想如果是你的话，也会如此的！”

    这该死的女人，怎么一点火起都没有！田启这时突然觉得自己选择留下来策反肖雅的决定有些草率了，肖雅的为人太冷静，也太聪明了，根本不受自己的挑拨。他心里急转，碰上这样的人，千万不能着急，急了只能适得其反。想罢，他连连点头，赞道：“肖小姐所言没错，人都是有火气的嘛，孙先生在气头上可以理解。”他边应承着边转动心思，顿了片刻，他面露正色，又道：“不过，若说此事对肖小姐与青帮的关系毫无影响，那肯定是不可能的，不信任一旦生出再想消灭那太难了，甚至这种不信任会随着时间的推移使双方的隔膜越来越深，到最后会落得不可收拾的地步。”说完话，他马上又补充一句：“肖小姐，我并非是挑拨你与青帮的关系，而是真心实意的想帮肖小姐。”

    “帮我？”肖雅被逗乐，反问道：“那田先生说说看，那我现在该怎么做？”

    田启想了想，说道：“有两个办法，第一，肖小姐想办法再把李爽和方天化二人抓回来，连同我在内，统统交给韩非，算是将功补过，当然，想做到这一点恐怕是不可能的了，第二，肖小姐现在就应该去见韩非，向韩非请罪，希望能得到他的原谅和理解。”

    他说的两点，确实是解决问题的办法，只是这话由田启口中说出来完美变了味道，尤其是第二点，让肖雅去找韩非，更像是负荆请罪，别说肖雅做不到，既然她愿意去，她手下的兄弟也不会同意的。

    果然。听完田启的话，以王龙堂为的青帮头目面露怒色，特别是跪在地上等候触的王龙堂，他脸色酱紫，怒吼道：“向韩非请罪？他算是个什么东西？！也不想想他是靠谁起家的！帮主，就算搭上我王龙堂这条命，你也绝不能低声下气的去找韩非请罪！”

    “王哥说的对！帮主，别忘了当初青帮落魄的时候可是我们帮了他们，现在成气候了，就不把我们这些兄弟放在眼里了，真他们的是狼心狗肺的白眼狼！”

    “……”

    青帮众人说什么的都有，现在他们终于找到泄心中怒火的出气口，将老账统统翻出来，大吐苦水。

    田启最想看到的也正是这样的效果，他在心里暗自笑，脸上却是同情和理解的样子，连连颔，表示众人说的没错。

    其实，肖雅冷静下来之后，还真有心思去找韩非谈谈，并非是请罪，只想把事情的原由说一遍，相信以悍匪的为人能够理解自己的做法，忍不住暗暗叹口气。

    田启转动眼珠，考虑着自己该如何火上浇油，让他们双方的关系变的更僵，正在此时，韩非又派来一名心腹手下过来找肖雅。这次来的青帮头目可比孙开河沉稳的多，也柔和得多，见到肖雅之后，先是为孙开河的事道歉，随后提出要把田启带走。

    现在李爽和方天化已被肖雅释放，无法追回，但田启还在，而且他杀了青帮的大头目，韩非得给下面兄弟一个交代，必须得将其解决掉，而肖雅那边迟迟没有动手的意思，只能由他来做了。

    听了青帮头目的话，田启的脸色瞬间变的苍白，身体里的力气仿佛一瞬间被抽空，差点瘫倒在地上。他那么聪明哪会不明白韩非将他提走的意思，只要他被提到韩非那里，肯定是死路一条，而且还会死的很惨。这时，他是一点主意都没有，只能眼巴巴地看着肖雅，等奇迹生。

    肖雅没有马上答话，静静地寻思了一会，方开口说道：“田启暂时留在我这里，你回去告诉韩大哥，请他放心，这个人窝绝不会放掉，另外，此人若是愿意投靠青帮，我会将他纳为己用！”

    “这个……”那名青帮头目皱了皱眉头，田启可是杀害吴敏忠的凶手，与己方不共戴天之仇，就算他愿意投靠己方，此人也不能留啊！他强颜挤笑，低声提醒道：“肖副帮主，吴兄弟可是死在他手里的，我们得为吴兄弟报仇啊！

    肖雅笑了，说道：“非常时期，非常对待！现在我们正是用人之际，死去的已经死了，而活着的人如果真能帮得上我们，又何必非要杀掉呢？”

    那名青帮头目被肖雅说的哑口无言，不是肖雅的话有道理，而是看她态度强硬，这位青帮头目也不好再说什么，他苦笑点点头，说道：“好吧，我会把肖副帮主的意思转达给韩大哥！”

    “麻烦你了！”

    “肖副帮主客气，告辞！”

    等那名青帮头目离开之后，一旁的田启长长出了口气，感觉自己像是在鬼门关外转了一圈似的，他边擦着额头的冷汗边偷眼观瞧肖雅，琢磨着为什么肖雅会在关键时刻留下自己。

    肖雅当然有她的顾虑，田启那番话对肖雅还是起了一定的作用，正如田启所说，此次事件会令自己一系与韩非一系产生隔膜，如果消除不掉这种隔膜，以后的摩擦和矛盾只会越来越深，弄不好就会变成反目成仇的地步，肖雅得为自己留条退路，而留下田启也正是她出于这样的考虑。

    且说韩非，他先派孙开河去找肖雅，结果被肖雅骂了回来，当然，孙开河的言语也有些过分，负有一定的责任，而随后又派出一名头目要把田启提回来，结果肖雅又拒绝了，还说要把田启纳为己用，这时候韩非真有些生气了，他打算亲自去找肖雅，问个清楚她究竟要干什么。

    这时韩非的智囊之一刘永南将他拦住，劝他不要前往。

    韩非挑起眉毛，疑道：“为什么？”

    刘永南是个四十出头的中年人，在黑道混迹多年，头脑精明，老奸巨滑。他正色说道：“韩大哥，肖副帮主虽然是女人，但脾气却十分倔强，你若是亲自前往，就没有任何缓冲的余地了，一旦谈话时顶了牛，很容易闹僵，而现在正是我们与谢文东作战的关键时刻，内部绝不能出现分歧，所以，还请韩大哥以大局为重，一切等除掉谢文东之后再谈也不迟！”

    “哦……”听完刘永南的话，韩非冷静下来，细细一琢磨，暗道有理，他轻叹口气，点头道：“好吧，刘兄，我听你的！”刘永南投靠韩非的时间并不长，后者对他也不是很信任，并没给他实权，只让他出谋划策，但韩非对刘永南的实力还是非常看重的。

    由于刘永南的劝阻，韩非没有马上去找肖雅，不过他二人之间的隐患也已留了下来，为日后肖雅率众叛逃青帮埋下伏笔。

    现在争斗还在继续，只是远没有刚开始时那么激烈，经过长时间的拼杀，双方都已斗得精疲力尽，上下人员疲惫异常，尤其是谢文东这边，伤亡惨重，就连核心干部们几乎都各个挂彩，下面的兄弟也就可想而知，北洪门和文东会早到了强弩之末的程度，之所以还能苦苦支撑，完全依赖于谢文东在坐镇。

    正当谢文东对眼前的困境一筹莫展的时候，青帮和南洪门不约而同的停止了进攻，这让北洪门和文东会得到了难得的喘息之机。

    三眼从前方战场上退回到谢文东这里，苦笑着说道：“东哥，南洪门和青帮终于停止进攻了，看来他们也是拼的没力气了！”( )

