    晚上七点半，醉仙楼门口，灯火通明，人来人往。

    赵东阳和唐家人把车子开入停车场，然后轻车熟路走向酒楼入口。

    一个迎宾小姐彬彬有礼拦住了赵东阳他们：“你好，请问是叶先生吗？”

    “什么叶先生，我是韩剑锋，我定了位置的。”

    韩剑锋昂起脖子哼道：“还是八千八最低消费的厢房。”

    “对不起，醉仙楼今晚不宴客。”

    迎宾小姐笑容明媚：“各位请回吧，今天无法接待，再次抱歉。”

    林秋玲她们见状微微一愣，不接待？

    “什么玩意不宴客？”

    韩剑锋脸色忽地一沉，这是当众落他的面子：

    “给你机会再说一遍？”

    “老子是你们常客，还是贵宾，在这里消费没有十万也有八万，你跟我说不宴客？”

    “谁给你们胆子不接待我的？”

    韩剑锋气势汹汹：

    “信不信我一个电话打给你们经理，让你们卷铺盖滚蛋？”

    林秋玲也板起脸喝道：

    “人家开门做生意，你们却开门不接待客人，脑子进水吗？”

    一家人兴冲冲过来吃饭，还邀请了不少亲戚，如被迎宾小姐挡在门口，那可丢死人了。

    “对不起，醉仙楼今晚被人包下了。”

    迎宾小姐一字一句开口：“不管是已经用餐的，还是订位的，全部无条件清场。”

    “当然，过几天我们会对客户进行赔偿。”

    “但是今晚，没有请帖，不是叶先生，就绝对不能进去。”

    她再度侧手：“各位，请回吧。”

    唐若雪神情犹豫开口：“姐夫，妈，被包场就算了，我们换个地方吧。”

    “走？”

    唐风花一脸不满：“我们这么走了，唐家的脸还往哪放？”

    “被包下来了？”

    韩剑锋脸色一沉喝道：

    “我管你被包不包下来，总之，我要在这里吃饭，你们就必须接待。”

    “不要忘了，是你们说顾客就是上帝，是你们说宾至如归。”

    这么多亲戚看着，他如摆不平这事，估计林秋玲会把他骂的狗血淋头。

    迎宾小姐淡淡一笑：“对不起，接待不了，各位请回。”

    “我是赵东阳，赵氏集团少东。”

    韩剑锋还要发火，赵东阳拍拍他的肩膀，昂首挺胸走了上来：“让你们经理出来见我。”

    迎宾小姐谦卑有礼：“经理正为叶先生他们准备晚宴，没时间出来。”

    “混账东西，谁给你胆子这样跟我说话的？”

    赵东阳抬手就是一巴掌，啪的一声，打得迎宾小姐惨叫一声，捂着俏脸踉跄着退后。

    林秋玲她们扬眉吐气，纷纷喝叫这巴掌打得好。

    狗眼看人低的东西，就该打。

    唐若雪微微皱眉，觉得没必要为难一个迎宾。

    迎宾小姐盯着赵东阳低喝：“你怎么动手打人？”

    “打你，是给你面子，也是提醒你，本少不是软柿子。”

    赵东阳声音森冷：

    “要么把路让开，要么叫经理滚出来，不然本少分分钟拆了你这里。”

    赵东阳在唐家众人心目中的形象是手可通天，今天要是丢了脸，以后还怎么在唐家人面前抬头？

    “赵少好大威风啊。”

    就在这时，大厅走出几个人，最前面的是一个漂亮女人，唐若雪认识，蓉姐。

    自己当初跟章小刚借钱时会所老板娘，后来还被叶凡打断一只手。

    她没想到会在这里再次遇见。

    蓉姐一身职业黑装，算不上雍容华贵，但也是风韵诱人，她浅笑着走到赵东阳等人面前：

    “大庭广众打人，不好吧？”

    蓉姐笑了笑：“怎么说你也是赵氏少东。”

    “我道是谁，原来是蓉姐。”

    赵东阳微微眯起眼睛：

    “怎么？黄震东给你勇气叫板我们这些老客户？”

    他眼里有着一抹不屑，一个在会所打滚过的女人，也叽叽歪歪教训自己，太不知天高地厚了。

    他还知道，蓉姐背后是黄震东，赵东阳觉得，黄震东还不需要他惧怕。

    蓉姐不急不慢笑道：“我和黄会长都是小人物，哪入得了赵少的法眼。”

    “只是今晚是杜先生包场，要宴请最尊贵的客人叶先生。”

    “如被他知道，你在这里捣乱，给他尊贵的客人添堵，我想，他会生气的。”

    语气轻柔，字眼却让赵东阳他们一颤。

    “什么？杜先生包场？”

    赵东阳冷汗渗出：“杜先生请客？”

    蓉姐依然温柔一笑：

    “你觉得，我会拿杜先生做幌子？”

    赵东阳他们全都没说话，大家都清楚蓉姐不敢狐假虎威，这也就是说，他们刚才在打杜天虎的脸。

    韩剑锋肠子都悔青了，以后四海生意不用接了。

    赵东阳也是满头大汗，不过还是硬着头皮开口：“别拿杜先生压我们，我们跟他也是有交情的。”

    “就是。”

    唐风花也出声附和：“赵少爹妈一个电话过去，杜先生还不是乖乖把我妈给放了？”

    蓉姐闻言望向赵东阳笑道：“是吗？”

    白痴！

    赵东阳恨不得掐死唐风花，但还是哼了一声：

    “竟然是杜先生包场宴客，那我们就给予方便。”

    “叔叔，阿姨，若雪，我们换个地方吧。”

    赵东阳故作镇定：“咱们去五湖食府，今晚我请大家。”

    唐三国和林秋玲他们很不甘愿，但也知道赵东阳得罪不起杜天虎。

    虽然杜天虎对抓了林秋玲表示歉意，还给了一千万赔偿，但那也是看赵东阳父母的老脸。

    “呜——”

    就在唐三国和林秋玲他们转身时，灯光大作，一列车队不疾不徐开了过来。

    前面，是三辆白色防弹悍马，后面是六辆改装越野车，中间则是一辆加长林肯。

    车身流淌着光泽，车轮缓慢却不乏杀意。

    蓉姐她们身躯一震，忙收敛住情绪迎接上去：

    “杜先生他们来了。”

    赵东阳他们下意识站到旁边，齐齐充满好奇望向车队。

    谁都看得出，这是杜天虎来了。

    他们都想要看一看，杜天虎高规格宴请的客人是何方神圣？

    车子很快挺好，车门打开，先是钻出十二名黑衣汉子，分布四周警惕。

    接着又钻出四名灰衣男子，眼神凌厉环视人群。

    确认没有危险后，加长林肯的车门才慢慢打开。

    “嗖——”

    先是一只脚探出来，踩在地面后，车内人就跃了出来。

    整个人瞬间呈现在唐三国和林秋玲等人面前。

    他像子弹一样击中众人的心。

    唐风花失声尖叫：“叶凡——”

