    

    一声琵琶响，下弦之陆·猿虎之鬼·釜鵺眼前一暗，等它回过神来的时候，发现自己正站在一栋诡异的建筑之内。

    这里的楼台横梯互相连接，又似乎互不相通。每隔一段距离，就会有一缕灯火。但这些灯火又跟楼宇不对称，似上非上。整个建筑及其庞大，却十分空旷。

    ‘这里...是什么地方？’釜鵺到处看了看，目光很快就被坐在中央房间手持琵琶的女子吸引了过去。因为它发现，这栋建筑似乎受那名女子的控制。

    随着鸣女拨动琵琶，建筑无声无息的转换变动。

    片刻后，釜鵺发现下弦之鬼除了累以外，都在这里了。

    ‘除了下弦之伍，其他鬼都来了。这还是第一次，发生什么事情了？’釜鵺看着其他鬼，正猜测着。

    谁知鸣女突然重重的拨了琵琶，直接将五鬼转移到一块了！

    釜鵺一脸惊恐，抬头就看到不远处，站着一位身穿黑色和服、瞪着血红双眸的美艳女子，正面无表情的俯视着它们。

    美艳女子目光冷漠的看着下方五鬼，无情的说道：“都给我跪下。”

    釜鵺一惊，这么漂亮的女人为什么是个男人的声音？！

    “不许抬头。”鬼舞辻无惨微微皱眉，气势外放。吓得五鬼直接跪倒，一个个老老实实不敢抬头。

    “万、万分抱歉，无惨大人的容貌与气息与以前完全不同，属下...”下弦之叁·井之鬼·辘轳开口想要解释。

    “谁允许你说话了？不许你们把那无聊的想法说出来。”无惨冷酷的打断了辘轳，然后继续说道：“你们只需要回答我的问题，多余的话不必说。”

    “累被杀了，它是下弦之伍，我只有一个问题，为什么下弦之鬼会弱成这样？成为十二鬼月并不是终点，而是新的起点。需要吃更多的人，变得更强，是为我所用的起点。”

    “近百年来，十二鬼月中的上弦之鬼一直没有变化。直到七年前，上弦之伍·玉壶才被干掉。但下弦之鬼，从七年前到上周，只有辘轳和累还在。其他位置，已经换了两拨了。”

    无惨俯看着五鬼停顿了下来，突然开口道：“就算跟我们说这种事也...”无惨看着下方大汗淋漓的釜鵺，冷漠的说道：“怎么了？继续啊！”

    “什么糟糕了？说啊！”无惨抬手，一团血肉从它的袖子里钻了出来迅速涨大，将釜鵺抓了起来。

    “读心术？不！对、对不起，无惨大人！请原谅，饶命！请饶命！”釜鵺没想到，自己会想一块腐肉一般，被无惨轻而易举的抓起来，它只能不停的求饶。

    可在无惨心里，区区下弦，竟敢非议自己，简直不知死活！

    随着无惨发力，堂堂下弦之陆·猿虎之鬼的釜鵺直接被抓爆了。大量的血肉洒下，落在其他四鬼的身上，吓得它们颤抖不已。

    看着被吓破胆了的四鬼，无惨毫无感情的问道：“比起我，你们更害怕猎鬼者吗？”

    “没、没有，我愿意为无惨大人死战！”新任下弦之肆·杜鹃之鬼·鹃形扬起头，一脸乖巧笑容的解释道。

    “你是在质疑我的话吗？”无惨淡漠的反问道。

    “没...”鹃形还想解释，却被无惨伸出的血肉之臂覆盖，仿佛蟒蛇进食一般，将其吞噬。

    “十二鬼月只需要上弦就好，是时候解散下弦的鬼了。”无惨冷漠的看着剩下的三鬼问道：“你们有什么遗言吗？”

    新任下弦之贰·扶柳之鬼·风常赶紧开口说道：“我还有用，我重要的情报，请您听我说。”

    “那你说说。”无惨不急不缓的说道。

    “属下调查到，真正杀死累的是安博！”风常立刻说道：“就是那个失踪七年，突然归来的鸣柱！他现在正在寻找稻玉狯岳，为此已经杀了不少鬼。”

    “喔？安博还活着啊！”无惨眯了眯眼睛，这倒是个意外的消息。它只知道累被鬼杀队干掉了，具体谁杀了累它不清楚，也没兴趣知道。

    但听到安博这个名字，无惨不得不重视了。

    七年前，就是安博联合音柱和雨柱杀死了上弦之伍。这也是近百年来，上弦第一次出现折损。

    但真正让无惨留意安博的，就是在玉壶死后的两个月，他以一己之力抗住了上弦之贰·冰之鬼·童磨的追杀。甚至还将童磨击伤，让冰之鬼足足养了七年的伤，直到最近才完全恢复。

    “是的，”风常看到无惨对此感兴趣，继续说道：“属下已经查到，安博正在木曾山附近。”

    “那安博交给你了，能办到吗？”无惨看着风常，笑了笑问道。

    “属下全力以赴，却不会让无惨大人失望的！”风常也不管安博的光辉历史了，这时候不表决心，恐怕走不出这座城。

    “你们两个呢？”无惨看向魇梦和辘轳。

    “单凭风常绝对应付不了安博的，属下愿意倾尽所有配合风常，拿下安博！”辘轳低着头，大声的喊道。

    这是它唯一的希望了，不抓住这个机会就真的挂了。

    无惨笑了笑，用这两个废物去试试安博的深浅似乎也不错。

    于是，它伸出三个手指，平静的说道：“三天，我看不到安博的头颅，就取下你们的头颅。”

    “是！”辘轳和风常磕着头，大声喊道。仿佛声音越大，越能体现它们的决心一般。

    “只剩下你了。”无惨望着魇梦，有些期待这家伙又能找出什么理由活命了。

    “请容我想想，”下弦之壹·睡眠之鬼·魇梦双手合十，一脸病态却又十分诚恳的说道：“我简直像做梦一样，能被您亲手杀死，能听着其他鬼死前的呻吟，我很开心！”

    魇梦一脸潮红，神色幸福的说道：“我很喜欢看别人陷入不幸和痛苦，做梦都想着这种事。谢谢您能将我留到最后，我很幸福！”

    辘轳和风常惊恐的看着魇梦表演，什么叫疯魔？

    这就是疯魔了！

    居然觉得被无惨杀死是件开心的事情......

    两鬼心中一颤，同时想到死去的釜鵺。

    它们赶紧低下头，心里疯狂的念叨着：‘被无惨大人杀死是件开心的事、被无惨大人杀死是件开心的事、被无惨大人杀死是件开心的事...’

    无惨静静的看着魇梦，右臂粗壮的血肉凝聚成针，一下刺进了魇梦的脖子。

    随着右臂涨动一下，一份无惨的血被植入了魇梦体内。

    看着在地上痛苦打滚的魇梦，无惨有些开心的说道：“不错，多分你一些血吧！但你可能会因为无法承受这份血液的力量而死，不过你如果能适应我的血就会变得更加强大。然后为我所用，去杀死猎鬼者的柱。”

    无惨指了指耳朵，微笑着说道：“如果你能杀死带着花牌耳饰的猎鬼者，我就给你更多的血。”        

