    孙长鸣估算了一下，自己现在约么能够统御五百人。

    施展这一部《锋矢阵操兵宝典》，可以对这五百人如臂使指，他们在自己手下，好像道兵一样十分顺从。

    可以组成这世上最强大的“锋矢阵”！

    听起来威风凛凛，可说到底……它还是个普通的军阵呀！

    孙长鸣直摇头，觉得老二有些敷衍了。

    然后还有另外一部《蜂巢棱堡建造图录》。

    这就更扯了，是一种具有蜂巢外形特点的凹多面形战堡的建造方法，不是法器，不能拔地飞起，就是一座城堡建筑图纸。

    虽然说看上去威风凛凛，很不好惹，而且建造图录里也说了，这样的战堡易守难攻，除非大修出手，正常的攻城战，几乎不可能被攻陷——但是对于孙长鸣来说，有什么用处呢？

    孙长鸣连连吐槽老二：你什么意思啊，让我回去把哨所改成这种蜂巢棱堡吗？

    你给钱啊？

    这一次吃掉了整个噬元蜂群，你倒是满足了，就给这些破烂货来糊弄大哥？

    但是想了想，诶？大哥我好像也突破了一个大境。算了算了，这次先忍了。

    至于《锋矢阵操兵宝典》和《蜂巢棱堡建造图录》，都被大哥丢到了一边去。这让大哥满怀期待的检视剩余收获，结果弄了个欲求不满，心里感觉空落落的。

    “罢了，还是得自己寻找重宝，喂给老二，它才没有借口，乖乖给我好宝贝。”孙长鸣又想到了黄金棺材，这一次的任务结束，如果找不到其他的重宝，就把黄金棺材喂给老二吧。

    ……

    春娘子身上披着一层轻纱，整个人以一种非常高难度的姿势，趴在一处石坳中，下面的石头凸凹不平，而且透出一种可怕的冰寒，直透五脏六腑。

    她心中暗骂邪门，这里的石头到底是什么东西，这种寒冷就连自己第四大境，也是经受不住，在这里趴了两个多时辰，整个人从内到位，被冻得透心凉，经脉中灵气流动也变得迟缓。

    她都不知道自己还能坚持多久。

    可是她不敢动。

    在她的头顶上方，有成群的噬元蜂嗡嗡飞舞，似乎在寻找着什么。这些噬元蜂的翅膀上，已经结满了冰霜，却似乎对它们没什么影响，它们的飞行速度如常，气势汹汹的来回纵横。

    这是一座巨大的山洞，处处渗透出可怕的寒冷，春娘子相信第三大境以下，进来片刻，就会被冻成了冰人。

    山洞的最高处，有无数冰柱，连接、支撑着一个巨大的蜂巢。这蜂巢足有十丈大小，仿佛是由寒冰构成，当中各种宝矿物质闪烁着瑰丽的光芒，让整个蜂巢就好像是一块巨大的宝石。

    她追踪着自己发现的线索，找到了这一群噬元蜂，结果一进来就被蜂后发现了。它从蜂巢内发出某种音波，那些噬元蜂立刻扑了过来，而且蜂巢内迅速地孵化出大批的兵蜂！

    整个噬元蜂群可以狩猎四阶妖兽，春娘子也不敢硬拼，好在上次福王案中，她得到了这一道轻纱，乃是一件四阶匿踪法器，连忙盖在身上躲了起来。

    蜂群和蜂后发现入侵者忽然不见了，却不肯放弃，一群兵蜂立刻堵住了洞口，剩下的已经满山洞搜寻了很久。

    可是匿踪法器本身没什么防御能力，就算是有一只噬元蜂无意中从轻纱上划过，也可能会造成春娘子的暴露。

    春娘子胆战心惊，暗中正在咒骂二老爷：果然坑我，每次的差事都要老娘九死一生啊！

    但是给的价钱，是真公道。

    偏生在这个时候，身体某个部位中，藏着的联络灵符跳动了一下。

    春娘子吓了一跳，差点就暴露了。

    又是二老爷！这老色胚克我啊，什么时候联络老娘不好，偏偏是现在！

    春娘子仍旧一动也不敢动，然后联络灵符不停地跳动，二老爷又发来了几段讯息。春娘子咬紧了银牙：成事不足败事有余的色胚，等老娘活着回去，看我不砸了你的店！

    终于，那些噬元蜂放弃了，它们一哄而散，各自扑向了周围的石壁，开采新的矿物，进一步完善蜂巢。

    可是守在洞口的那些兵蜂没有动弹，反正它们也不会干活，就趴在洞口，一个个撅着屁股，长长的毒针对准了山洞内。

    春娘子感觉自己的血液都要快被冻住了，胸前两只冰笋都可以当凶器了——不能再这么下去，她仔细观察了噬元蜂的行动规律，手中悄悄扣着一角碎银。

    想了想又换成了一枚铜钱。

    手指一弹——咻！

    铜钱射在某处洞壁上，发出叮当一声，噬元蜂受惊，一起朝着那个方向冲去。守在洞口的兵蜂先是齐刷刷的朝着那边射出一轮毒刺，然后也跟着飞了过去。飞舞过程中，屁股后面已经生出新的毒刺。

    春娘子一收轻纱，曼妙的身姿化作了一道青烟，从洞口飘了出去。

    嗡——

    大群兵蜂飞快追了出来，春娘子不断加速，逃得颇为狼狈，这口锅自然也要扣在二老爷头上。

    ……

    一只长毛蓬松的灰色巨狼正在山野间飞快穿行，它巨大宽厚的狼爪落足的地方，山石开裂、树皮脱落，它的两只前爪忽的搭在了一根粗壮的横枝上，庞大的身躯绕着树枝飞快转动，借着惯性猛地朝上飞去，然后稳稳地落在了一座高峰上。

    它抽动着鼻子，捕捉着空气中的味道。

    然后，巨大的狼脸上，露出一个人性化的笑容。空气中残留的气息告诉他，找到了。它是带着任务来的？：人族那个言四象实在废物，捅了娄子却要我们来擦屁股！

    它慢慢的顺着山峰走下去，没有发出半点声响，绝不会惊动猎物。

    在行走的过程中，它慢慢的站了起来，前足化成了两条手臂，狼吻也向后缩去，身上的长毛隐退，变化成了一个人族。

    只不过脸上、身上仍旧保留着一些狼的特征。

    比如明黄色的兽瞳，比如突出嘴唇的巨大犬齿，比如长长的利爪。

    他用鼻子不断嗅着，忽然一绕出现在了一棵大树正面：大树半中腰的位置上，有一个巨大的树洞，言胜正木然的守在洞口。

