    不想，陈浩却摇了摇头，钻进了车里。

    “愣着干什么，开车。”

    “噢。”

    车子一路平稳前行，来到了市区。

    沉睡了这么多天，早就饿的不行，随便找了一家饭店点了一桌子菜。

    看着狼吞虎咽的陈浩，范建都有些傻眼了，手上的筷子停在空中都忘记去夹菜。

    “怎么，不吃啊？那这个汤包我吃了。”

    陈浩笑了笑，随手将最后一个灌汤包拿到自己面前，连吸管都没用直接用筷子捅开了一个口子，一口将汤汁喝光，随即三两口吃的干干净净。

    “还是这家店做的地道，你都不知道，临平市有很多家做这个的，唯独这个店做得好，你知道为什么吗？”

    “为。为什么？”范建有些傻眼，下意识的回应。

    “这家店老板真的是津门的人，而且从小就学了这一门手艺，开店几十年都没变过味道。”

    说话间，陈浩将碗里面的鸭血粉丝汤喝的干干净，拍了拍肚子。

    “舒服了。”

    “要不，给你在点一些水果什么的？”

    范建随口说道，招了招手，服务生走了过来。

    “来份果盘，要大份的，另外去给我弄一杯鲜榨橙汁。”

    “好的先生。”

    服务生正打算走，又被陈浩给拦下，“给我一杯冰镇酸梅汤，还有弄六个灌汤包打包我要带走，不过要一个多小时后才来拿，别放凉了。”

    “好的先生。”

    等到服务生离开，范建这才问道：“你打包那么多干什么？”

    “你光顾着自己吃啊，那几个女人都不饿吗？”

    “我。”

    刚说了一个字，范建皱起了眉头给陈浩使了个眼色，“我这不是惦记你没吃饱嘛？”

    陈浩面容带笑微微低着头，拿出手机编辑了一条信息通过微信发了出去。

    吱吱！

    手机振动，范建拿出来。

    ‘边上那桌人有问题，浑身都散发着稀薄的特殊能量’！

    范建收起手机，与陈浩对视一眼起身结了账，走了出去。

    只是。

    刚到门口没多远，陈浩立刻就感觉不对劲。

    “怎么会，为什么会出现这么多人有奇怪的能量包裹浑身？”

    “他们，跟你一样！”

    范建随口回了句，指着不远处一家超市门口的男子，“你看看他。”

    陈浩看过去，对方浑身上下的散发着奇异的能量波动，而且想比较自己更加强悍！

    “这是什么情况，为什么这街道上这么多特殊的人？”

    “你接着往下看。”

    很快，两人朝着那超市走去，哪怕是一个结账买单的妇女，还有那看起来十多岁的小孩。

    全都是一样，与常人不同！

    走出超市，陈浩坐在车里陷入了沉思。

    范建也没有说话，只是微微叹息，这样的结果恐怕很难接受。

    这个世界，并不是所有人都能看到隐藏的一面。

    “他们应该是一直都出现在我身边吧？只是我到现在才发现，而且，我不过是闯进这种安宁生活的一个过客？”

    “你想通了？”范建笑了笑，“其实，修炼者也是个普通人，打来打去那种日子只存在于幻想，或许远古时期是那样，但现在绝对不是。”

    “怎么说？”陈浩有些疑惑。

    “像我一样的修炼者，很渴望拥有普通生活，不想这样劳累奔波，安静的修炼何尝不是一种奢望，但这很难！”

    说到这，范建顿了顿，“进入了这个圈子，每天就像是做了坏事的犯人提心吊胆，再加上我们的寿命，按照目前的境界来预估，至少能活到一百到两百岁。”

    陈浩皱了皱眉，虽然自己预估过年纪问题，但完全没想到会这么长时间的寿命。

    范建继续说道：“这样的岁月，孤独、悲凉，看着身边的人一个个的老去，甚至每天都要面对各种麻烦，还要隐藏自己的情况，不说寿命，这样的情况下生存，也不知道什么时候就消失了！”

    “为什么？既然有强大的实力，何必去担心这些？”

    “你不知道，这年头已经不是以前了！”

    范建的脸上出现了一抹苍凉，“修炼者多了，你认为是好事吗？”

    “难道不是。你的意思是，上面不允许？”

    “不错，可控自然是越多越好，但是不可控那就会对社会甚至世界造成极大的危害，所以修炼者大多数都是抱着一颗谨慎的心在活着，甚至有些为了提升实力去对抗未知的危险更是疯了一般，就想那个擎天门的掌门，他不是想要征服全世界，只是想自己和门派一直存活下去。”

    陈浩听着话语，没有插嘴，心情却泛起了涌浪。

    范建摇了摇头，“可这个天下，有实力又如何？一样有克制的办法，上面早就开发出了特殊装备，专门用来针对修炼者，只要是做出违反规定的事情要么被弄晕抓走，要么就是直接当场击杀，甚至被带去秘密地方进行不可告人的秘密。”

    “不可告人的秘密？”

    “没错，你可以理解为特殊的试验，或者是其他的什么，具体的也不太清楚。”

    “什么！”

    陈浩大惊，没想到还有这样的事情，“那是什么装备？”

    “不知道，但我曾经被攻击过，连续三天全身疼痛难忍，这辈子我都不想在经历第二次。”范建说道。

    气氛变得压抑起来。

    良久之后，范建在次开口：“我听说过一次，有个高手被抓走做实验，但这不是上面做的，而是隐秘的国际组织，他们把这高手的修为强制性的灌输到另一个人身上，但是试验只成功了一半。”

    “为什么只成了一半？”

    “那被灌输修为的人出现了脑袋混乱，如同一个智障，智商全无空有一身灵气却无法使用，并且根据小道消息，那人的脑细胞出现了变异，不断的恶化最终死亡！”

    听到这样的消息，陈浩也是感到无比震惊。

    不过，仔细想想，想要研发出一款有用的，能够针对修炼者的有效办法，那就必须要做大量实验，其中拿真正的修炼者最为合适。

    就算没有这个问题，人体研究试验在这个世界的灰暗层面也不会消失，只会越来越多。

