    “夫君，小声点，旁人瞧着呢！”李丰的得意忘形，引来了路边行人的侧目，王氏的脸上挂不住了，忙出言提醒。

    李丰脸上一红，他搔了搔头，对着李毅憨憨的一笑，却马上转头回了一句：“笑几声怎么了，老娘们家家的，瞎操心个啥！”

    王氏遭丈夫的抢白，低眉垂头默不作声了。

    从夫妻两个身上，找到了自己的影子，李毅无奈的摇了摇头：“咱们言归正传，二弟以后将是有身份，有地位的人了，只有名还不够，我再为你表个字。”李毅沉思片刻，眼睛又是一亮，微微一笑道：“只有风调雨顺，才能人寿年丰。润便是雨水滋润禾苗之意，就为二弟表字清润！”

    “真是太好了！”这一次李丰虽是喜笑颜开，但他却有所节制，音容笑貌都未过分表露。

    见二弟眼神中充满了感激和崇拜，又含有一分羡慕，李毅微笑道：“如今即将进入冬季，闲着也是闲着，二弟也是有心人，要多用闲暇时间，多读书多认字。”

    认字读书？李丰脑袋都大了，但看到大哥那充满期望的眼神，他鼓足了勇气，郑重其事的点了点头：“大哥请放心，小弟一定谨记在心！”

    师父领进门，修行在个人。谁为二弟启蒙呢？自己吗？还是算了吧！捧起书来就头疼，来到汉朝半年多，没有丝毫进展，若是为人师便要做出表率，自己下不了这个苦功夫，还是不要误人子弟了！

    那让谁带一带李丰呢？张英还是于冰，两个人忙得脚打后脑勺，还是别去惹麻烦了。王仁也不行，他现在正处于思想波动期，尽可能少给他压力。刘平倒是不错，但他整日四处奔波，谁能见到他的影子？

    薛信！李毅突然想到这个忠诚的大汉，他刚刚有些起色，又饱尝此中艰辛，还有富余的时间。让两个忠厚人进行交流，说不定能相互促进也不无可能！

    “大哥，太平客栈！”见大哥还在闷头思索，李丰轻呼了一声。

    “喔！”李毅应了一声，这才回过神来，对着二弟一笑道：“这就是咱们临时的家，走，我让你长一长见识，你看到那样新东西，定然是大开眼界！”

    “是不是火炕！”李丰的眼睛盯着大哥，希望从他神态变化上，判断自己的猜测是否准确。

    “兄弟，你真是神了，简直成了哥哥肚子中的蛔虫！”李毅称赞二弟的同时，也感叹传自己的影响力。

    “大哥造出了火炕，这已是家喻户晓，方圆几十里没有不知道的。小李庄离此并不远，全村人早已得知了消息，并学到了搭建的方法，各家各户都建起了火炕，兄弟当然也会不落人之后！秋夜寒气袭来，睡到那火炕之上，甭提有多舒服了！乡亲们无人不称颂大哥功德无量！”李丰侃侃而谈，不停的赞颂着李毅。

    李毅充满了成就感，乐得合不拢嘴，眼睛几乎眯成了一条缝。

    两天过去了，太平村平静如一潭秋水，只有不断涌来的人流，而且随着刘平接到指示，他趁夜点着了一处无人小村，又一处片瓦无存的惨状，呈现在人们面前。流言蜚语随即接踵而至，说得神乎其神，从烧了一个无人村，但鲜卑人灭绝人性，将所到村落屠杀殆尽！

    谣言收到了奇效，增加了人们的恐惧心理，又有太平村铁的事实，没人去核实被屠的村落，也没有时间去刨根问底，畏胡如虎的百姓，都争抢着涌向太平村。

    但刘平出手还是晚了，百姓还在源源不断涌来，天空中已经飘起了一个又一个风筝！

    这是李毅的鬼点子。上一次预警不利，让人不得不重新摆上台面。考虑到斥候在近期内，难于超过鲜卑人，继续闷头训练，便是给敌军送肉。没了侦查骑兵，预警变得更加单一。李毅便来个另辟蹊径，琢磨出风筝预警的土办法。

    这一独创的办法，具备行动灵活，不易暴漏的优点，只是存在受限于风的局促性。

    辽西是个多风的地域，秋天的风更是一刮一整天，这就为风筝预警提供了先决条件。

    “鲜卑人来了！”这一呼喊声，几乎在太平村和龙凤二山同时响起。这一次，村里村外都井然有序，因为太平村有了更充分的准备。

    知己知彼，百战不殆。为了探知鲜卑军的情报，张英等提审了俘虏，但不出预料，审讯工作进展并不顺利。

    审讯俘虏禁止使用暴利，不打不骂不动刑，鲜卑人焉能开口？尤其是鲜卑军对汉人具有着一边倒的战绩，心理上的优势不言而喻。鲜卑兵心里不屈服，他们一致认为，是一时的疏忽大意，才导致中伏兵败。

    部分鲜卑人更是恶语相向，他们叫嚣汉人无能透顶，指责他们不敢当面锣对面鼓的，堂堂正正的一决生死，而只会耍阴谋诡计，再靠着以多胜少。

    张英一时气不过，立即予以严厉的驳斥，她用三年前汉胡大战的事例，予以反唇相讥。那次是鲜卑杰出首领檀石槐，指挥的一场得意之作，也是靠着阴损狡诈，把汉军引入大漠一举击溃。这本来是鲜卑人骄傲的资本，却不想被张英引用，成了反戈一击的事例，鲜卑人被问得哑口无言。

    既然撬不开鲜卑人的嘴，张英也不再和他们多费唇舌。只能退而求其次，虽不知彼却知己，只要鲜卑军不是几千上万人，还是有涉险过关的可能。为了获取胜利，张英提前作了部署。两天的时间，总兵力又增加了数百人。又提拔了一批老兵，新的伍长、什长、队长走马上任，新兵的训练工作，也有条不紊的进行着。

    新兵由于刚刚参与训练，还没有什么战斗力，不适于与敌拼杀，被王仁和薛信带领着，进入了龙岗山和凤尾岭的伏击阵地。新兵进入阵地后，粗略了学了些隐蔽技巧，并针对性的学习了抛石机的操作方法。

