    斗牙直播的一个名为披萨OB的直播间里，为数不多的观众正在聊着准备进行的峡谷之巅新王争夺战。

    眼见直播间里的人数比以往要高上许多，披萨OB不禁有些庆幸自己敏锐意识到了这对双排冲峡谷第一的国人选手的话题性，比其他OB主播都更早关注他们的对局，所以现在OB他们和韩国人争夺峡谷第一宝座的比赛，观众们也习惯性地涌入了他的直播间。

    趁着选手还在BP，他赶紧给新来的观众打个广告。

    “新来的兄弟们可以看一下右下角弹出来的微信啊，是一个个人微信，我会每天把一个你们比较关注的电竞圈的消息，都会整理出来发在朋友圈里，让你们每一天在朋友圈里就能掌握电竞圈的最新消息。然后晋级赛差个三局两局打不上去的也可以在微信上喊我，小P工作室里的打手也可以帮兄弟们打一下晋级赛。”

    “小P小P，我全球总决赛晋级赛差个三局两局，能让你的打手帮我打一下吗？”

    “实在不行，让你的打手打一顿RNG的管理层也可以。”

    “咳咳，选手们BP已经结束了啊，让我们看一下。”

    “faker这边选了个佐伊，faker的佐伊是非常有说法的，野区是皇子对上一个岩雀，自从总决赛结束之后，新版本对符文进行了改版啊，现版本的岩雀带电刑配合中上gank能力很强啊，Faker要小心了。”

    “咦，我喜欢鱼干这边的竟然选出了卡牌，国人这边是铁了心要跟韩国人玩全球流啊，但运营这方面一直是韩国选手的专长，不知道国人选手这边有没有信心在运营上压制对方。”

    “金贡选手选出了招牌船长，看来是要和国人上单对着发育了，有橘子的船长可以最大程度上规避卡牌岩雀的combo，打到后期两个英雄的作用差距就会越来越大，国人选手这边该怎么处理呢？”

    正如披萨OB所说，江禾根本就没打算和faker他们打中后期的团战。

    从表面实力上看，自己这边的实力是大大落后与对方的，即使faker所在的SKT在全球总决赛中输给SSG，但世界亚军的含金量依然不低，更何况对面有三个skt的选手，而自己这边只有他和甘雨是双排的，从交流上就已经略逊一筹了。

    因此，江禾决定和甘雨都选择可以打全球流的英雄，直接在前期就打穿对面一路。

    这样的阵容相当冒险，一是非常讲究选手的对线实力，二是一旦前期节奏没掌握好，被对面拖到中后期，但必然是慢性死亡的结局。

    但是江禾相信自己的实力，也相信甘雨的实力，即使对上的是被称为大魔王的Faker。

    似乎是看出了中野的想法，上单没有多说什么，直接补了一手大树。岩雀作为新晋的法核打野，伤害非常高，被动和大招也让她的支援能力超出其他打野好几个量级。

    唯一的缺点就是岩突技能非常考验选手的预判，还有掘石场对岩雀输出位置的把控要求也非常高。

    只不过配合上卡牌和大树这两个超级稳定的点控，岩突高前摇的缺点直接就被弥补了。

    最终双方阵容成型。

    红色方上单大树，打野岩雀，中单卡牌，下路维鲁斯塔姆。

    蓝色方上单船长，打野皇子，中单佐伊，下路小炮牛头。

    对局很快开始，江禾卡牌上线点E，和佐伊对着补兵。

    佐伊素有佐A之名，即使技能一个不中，她光靠A就能把对面A惨，但这并不代表着她技能伤害不高。相反，一旦你吃到了她的技能，那么你可能讲起来的关于她的外号就不是佐A，而是核弹了。

    所以江禾十分小心，faker尝试性地拉了好几个折角的飞星，却被都他的小走位给扭掉了。

    Faker不禁皱了下眉头，佐伊技能是不好中，但他好几个都是在卡牌起手A兵之际打出的近乎四角的飞星，可对面却像是能够未卜先知一样，总是在极限距离往后退了半步。

    这半步偏偏就刚好离开了他飞星的距离。

    faker不禁有些纳闷，从来都是他被人说走位像脚本，怎么现在对面看着才更像脚本呢？

    这个卡牌，有点东西的。

    之前插在对面红BUFF的眼没看到岩雀的动向，说明他大概率是从下往上刷，而自家皇子走的是速三的路线，现在正在打F6，如果岩雀从下半部抓，自己和皇子二打二也不输对面。

    此时下路打起来了，faker以极快的速度切了一下屏，但当视角转回来的时候，却发现卡牌突然上前一步，秒选黄牌丢在了他身上！

    与此同时，甘雨操作岩雀灵性地绕了大半圈，从上半区草丛探出头，往他脚底下放了个岩突。

    faker脸色一变，直接闪现拉开距离，堪堪躲过了岩突。

    就在刚才一瞬间，他的心脏差点抽了一下。

    没想到不过半秒切屏的时间，对面卡牌就能抓住机会，要不是反应够快，他可能连闪现的时间都没有就会被伤害灌死。

    江禾那边也摇了摇头。

    卡牌控制前摇有点长，如果他玩的是潘森，这波佐伊是必死的，哪怕对面的打野在旁边也无济于事。

    不过他的心态没有太多的变化，只不过是失去了一个机会而已，他还能创造更多的机会，就不信ffaker每个都能反应过来。

    被打出闪现，佐伊已经不敢再往前走了，万一岩雀来个回马枪，卡牌闪现丢个黄牌，任他反应再快，也躲不过必中的控制啊。

    不得已，faker只能用飞星补兵。

    眼看中路没机会，Peanut也不再久留，三级后直接往下路赶，准备和自家AD来一次三包二。

    江禾这边的ADJackeyLove是一个年轻气盛的人，今年他不过17岁就已经打上了峡谷前一百，许多战队都给他抛来了橄榄枝，而且他的招牌英雄是德莱文，线上突出一个不是你死就是我亡，即便选出维鲁斯塔姆这种组合，他也依然敢压着小炮牛头打。

    但他没想到自家墙后突然冒出了个皇子，一看皇子，竟然才尼玛二级！

    他倒吸一口凉气，对面牛头已经闪现上来留人，自己是怎么都跑不掉了。

    他心中暗苦：尼玛我又不是UZI，二级抓下是什么玩意儿啊！！

