    

    “作为皇子的护送使者？”二师姐惊讶的看着叶辰问道。

    叶辰看着二师姐。

    然后道：“没错，这一次，我有一个计划。”

    “师姐，皇帝可不是那么简单的，成为皇帝，不知道其中有多少的阻力，而且，还有那姬玄，只怕他也不会这么简单的让我成为皇帝！”

    “所以，我想要知道，这些人，谁是希望我继承皇位，谁是不希望我继承皇位的！”叶辰淡淡道。

    此言一出。

    二师姐目光带着疑惑。

    她不懂小师弟的意思。

    叶辰见二师姐一脸疑惑的样子，笑了笑继续说道：“所以，我准备这一次前往东皇国继承皇位，要让全天下的人都知道！”

    此言一出。

    只见二师姐的脸上，露出了惊讶的表情。

    她似乎懂了小师弟的意思。

    叶辰接着说道：“众所周知，仙缘圣地的叶辰，只不过是一个废物。

    这样的人要去东皇城继承皇位，必定有很多人阻止。

    所以，我想要看看，到底那些人对我是真心的，那些人，不希望我继承皇位。”

    “我让我的身份暴露在全天下的视野之下，这样的话，所有人都知道我要前往东皇城，一个废物皇子，那些不希望我继承皇位的人，必然会来阻拦我。

    这样的话，我就可以看出，到底谁对我，是真心的！”

    叶辰说完。

    二师姐更加的明确了叶辰的目的。

    叶辰是想要以自己为诱饵，引出那些对他不是真心的人。

    这样的话，叶辰到时候继承了皇位，就可以将他们连根拔起。

    二师姐看着叶辰。

    他知道，从小叶辰的城府就深。

    小师弟，不愧是她看上的人。

    叶辰继续道：“哈哈哈......一个废物皇子，路上自然有很多人来刺杀我，我们顺着这些刺客顺藤摸瓜，等我到了皇城的时候，我便知道，什么人，能够为我所用，什么人，我必须要铲除。”

    “叶辰作为仙缘圣地的弟子，身边只有几个天人境界保护，这样的话，一定可以吸引很多人上钩吧！”叶辰继续说道。

    听到了这里。

    二师姐慕容倾雪倒吸了一口凉气。

    自己保护叶辰前往皇都。

    所有人都知道，叶辰是一个废物，根本没有什么能力。

    所以，就会派很多人来刺杀叶辰。

    但是，谁又知道，真正的叶辰乃是一个渡劫境的高手呢？

    那么，所有来刺杀的人，全部都会暴露自己。

    自己的小师弟，心思可真深啊！

    “原来如此。”二师姐点了点头，明白了一切。

    “所以，师姐，就委屈你一下和我一同前往吧！”叶辰笑道。

    “好，这一次，我就可以名正言顺的和小师弟在一起了。”二师姐笑道。

    名正言顺。

    的确如此。

    不是二师姐不名正言顺，而是叶辰。

    之前叶辰一直用的都是假名。

    在天魔教用的是叶孤城，在正道联盟是叶清风。

    所以，叶辰的几个师姐们，不是和叶孤城谈恋爱，就是和叶清风谈恋爱，根本没有人名正言顺的和叶辰谈恋爱。

    现在，叶辰找回了自己的身份，她们自然可以名正言顺的和叶辰谈恋爱了。

    叶辰笑了笑道：“怎么，现在就不是名正言顺了？”

    “不是！”

    叶辰嘴角勾起，轻轻一笑，然后挑起了慕容倾雪的下巴，轻轻道：“无论我是叶辰还是叶清风，不都是你的男人？”

    叶辰这么一说，顿时，二师姐的脸红了起来。

    叶辰看着红着脸的二师姐，然后轻轻的吻了上去。

    叶辰亲吻着二师姐慕容倾雪。

    慕容倾雪着一身月白衣，搭上雪羽肩，里穿乳白搀杂粉红色的缎裙上锈水纹无名花色无规则的制着许多金银线条雪狸绒毛，纤腰不足盈盈一握，显出玲珑有致的身段。

    大大的琉璃眼睛闪闪发亮如黑耀石般的眸开阂间瞬逝殊璃。

    樱桃小口朱红不点而艳。一头秀发轻挽银玉紫月簪，恍若倾城，似是飘然如仙。

    这样的美人，叶辰怎么可能不心动。

    只见叶辰亲吻着二师姐慕容倾雪，两人来到了床边。

    叶辰轻轻的将二师姐慕容倾雪推倒在了床上。

    二师姐目光惊讶的看着叶辰道：“小师弟，现在可是白天！”

    叶辰笑了笑，吻着二师姐慕容倾雪耳朵轻轻笑道：“我才不管呢！”

    在叶辰的亲吻之下。

    二师姐的身体逐渐的酥软了下来。

    叶辰看着二师姐问道：“师姐，可以吗？”

    二师姐点了点头，“嗯”了一声，同意了叶辰。

    叶辰嘴角扬起，朝着二师姐，俯身而下。        

