    第二天，王皓一早便和小威来到了深灰市的道馆。王皓从昨天就一直在打听小威的出战阵容，可小威总是说到时候看了就知道。吊足了王皓的好奇心，所以今天王皓看起来比小威还要期待道馆赛的开打。

    进入深灰道馆之后，首先迎接他们的是道馆理事，理事简要的向小威说明了道馆赛的规则，并确认小威的挑战模式，随后才说到。

    “玩家小威选择天王挑战模式，所选天王为神奥火系天王大叶！接下来将开始您的首次道馆挑战，模式为六对六全面战，期间不管是道馆馆主还是挑战者均可以随意替换宝可梦，期待您的精彩表现。请随我到比赛场地等候馆主！”

    之后，小威便跟着道馆理事去了比赛场地，而王皓则被请到了观看台旁观这场对决。深灰道馆的比赛场地是岩石场地，岩石和空地各占比一半一半，岩石与岩石之间的间隙较为明显，对于某些宝可梦而言也不失为躲避的有效场所。

    小威从比赛场地的右边进入，而深灰道馆馆主小刚则从左边进入。双方就位之后，小刚便说到：“欢迎挑战深灰道馆，想要挑战天王席位，首先你要有坚如磐石的意志！我会用最猛烈的攻击来回应你的挑战，希望你能坚持下去！”。

    这样刚硬的话语从小刚的嘴中说出，王皓总感觉有些跳戏，这还是那个见到美女就轻薄的小刚吗？不过这样的想法也就一瞬间，因为道馆赛已经正式开始了。

    小刚派出的第一只宝可梦是大岩蛇，而小威派出的则是蚊香君。单从属性上来看，水系的蚊香君完克岩石和地面系的大岩蛇。似乎不用打就已经能看到结果了一样，但现实总是让人意想不到。

    小刚在派出大岩蛇之后，立即就让大岩蛇使用沙暴，场地内瞬间便卷起了黄沙风暴。小威知道在沙暴的环境中只会不断的削弱蚊香君的体力，所以他打算来个一击必杀，立刻指挥蚊香君使用水炮攻击。

    四倍伤害的技能只要击中大岩蛇肯定会失去战斗能力，但小刚的大岩蛇在沙暴中以一个快速腾身，险而又险的躲过了蚊香君的水炮。虽然水炮的命中率只有百分之八十，但也已经算蛮高的了，这都能让大岩蛇躲避了，不知道该说运气还是什么？

    躲过小威的水炮，小刚立马就让大岩蛇施展隐形岩，这是打算跟蚊香君打持久战吗？虽然在沙暴中蚊香君会受到持续的伤害，但这样的伤害相对来说并不高。隐形岩只要不交换宝可梦就不会受到伤害，对于现在还在场上的蚊香君来说并没有什么意义，这一招怎么看都有点像昏招，小威完全可以用别的水系技能对大岩蛇打出四倍伤害的。这样做，有什么意义呢？

    小威果然没有在意隐形岩的效果，直接就让蚊香君发动泡沫光线的技能。绚丽的泡泡连成一条笔直的线正快速的冲向大岩蛇，而也就在这个时候，小刚将大岩蛇收了回去，又是一次险而又险的躲过技能伤害。从出场到收回，大岩蛇没有受到一丝的伤害，却在场上留下了沙暴和隐形岩两个持续伤害的技能。这下整个比赛的节奏好像都朝着小刚倾斜了。

    收回大岩蛇之后，小刚派出了佛烈托斯。一进场便对小威的蚊香君使用终极吸收，本就在沙暴中持续受到伤害的蚊香君在这样一个两倍伤害的技能下彻底的失去了战斗能力。小威怎么也没想到自己一直想对大岩蛇一击必杀，结果最终自己的蚊香君被佛烈托斯给一击必杀了。多么戏剧性的一幕，就连旁观的王皓都不由的觉得匪夷所思。

    大岩蛇的存在完全就是为了佛烈托斯做铺垫，所有的技能都只是为了消耗蚊香君。这就是天王赛模式下的联盟道馆吗？真不简单！

    小威的第一只宝可梦蚊香君战败了，随后，他就派出了火爆猴。火爆猴一出场就因为隐形岩的效果受到了伤害，同时沙暴的环境又给了火爆猴不小的伤害。这才刚出场，还要怎么跟对面无伤状态的佛烈托斯战斗呢？小刚的布局正一步一步的体现着效果，而小威也显得十分沉得住气。他没有急于让火爆猴发起攻击，而是让火爆猴向佛烈托斯发起了挑衅。

    果然，陷入火爆猴的挑衅之后，佛烈托斯变得十分的愤怒。不能使用变化招式，小刚也就只能选择硬钢了。他指挥佛烈托斯使用陀螺球，只见佛烈托斯高速旋转着冲向火爆猴。可小威并没有做出任何应对，只是紧紧的盯着正一步一步向火爆猴靠近的佛烈托斯。

    当高速旋转中的佛烈托斯距离火爆猴只有不到一米左右的距离时，小威突然对火爆猴命令到：“火爆猴，火焰拳！”。原来小威一直不给应对是为了让佛烈托斯更加靠近火爆猴，在极限的位置使用火焰拳确保命中目标。这一击十分的完美，也没有给予小刚任何的反应时间。而且火系的攻击对佛烈托斯来说具有四倍的伤害，完全可以一击必杀了。

    但佛烈托斯并没有倒下，小刚也从这突如其来的火焰拳中反应过来了，立即指挥佛烈托斯使用自爆。为了提高火焰拳的命中，小威几乎将佛烈托斯和火爆猴的距离拉至极限，陀螺球与火焰拳的对轰中，这样的距离并没有产生变化。但也是这样极限的距离让佛烈托斯自爆的威力全部轰向火爆猴。佛烈托斯、火爆猴，双双失去了战斗能力。

    原本以为胜券在握了，却没想到在极限状态下被扳平了。别说小威了，就连王皓这个旁观者都没弄明白那一瞬间究竟发生了什么。小刚一边收回失去战斗能力的佛烈托斯一边解释到：“如果佛烈托斯的特性不是结实的话，那记火焰拳就足以让他失去战斗能力了。最后能扳平，多少还是有些运气成分的！你的表现也很让人意外，不鸣则已一鸣必杀！”。

    原来是因为佛烈托斯的特性，结实这个特性确实可以避免一击必杀的情况，但几乎也就剩一丝丝的生命值，凭借这一点生命值发动自爆，来个两败俱伤。小刚的果敢和决绝一点都不容小觑。六对六全面站，现在就只剩下四对五了，小威能战胜小刚吗？

