
    
    当年郑和下西洋时，装备上了当时世界上最先进的水司罗盘，这已经是二百年前的事情了。

    唐学志，来到这个时空后，更弄出了指南针，只要海上磁场，不是太复杂，都没有问题。

    换而言之，海上磁场太复杂，除了用卫星定位，其他方法都没有用。

    说白了，这个分公司，相当于华夏公司下属的一个自负盈亏的贸易公司，总公司负责他们的货物供给，人员培训，在一定程度上，还保护他们的安全。

    总体来说，也可以理解成为，一个加盟连锁经营模式。

    到时候，鱼鹰提供先进的火炮和舰船给他们，又可以解决一部分武器的销量问题，其中还有一个最重要层面，那就是文化输出，扩大华夏在南洋和西洋诸国的影响力。

    依照唐学志现在的实力，还没有那么大的精力去经营西洋诸国，而南洋的华商，则可以成为探索大西洋的先锋军。

    只不过，马宜然和阳德厚等人，还是有些担心，去往西洋的安全问题，为此唐学志决定，以华夏总公司的名义，注资五十一万两，占股权的百分之五十一，唐学志这边不参与实际管理，只会会派人监管账目。

    其余百分之四十九，由马、陈、阳三家分割，如果还有其商人，愿意加入，则只能通过分公司这条渠道进货了。

    同时，他们只能在指定的区域内销售货物。

    大概框架制定好后，华夏分公司的驻地，暂时设在旧港的日月山庄。

    邦加岛目前还是一片蛮荒之地，那里可不是海峡岛，材料几天就运到了，想要投入使用，最快也得一两年时间。

    当下，也只能利用一下旧港这个地方了。

    经过研究决定，陈睿明担任分公司董事长，负责管理公司内务，马宜然和阳德厚，担任执行董事，都参与经营管理。

    总公司这边的人选，唐学志点名，让俞应民担任分公司执行董事之职，这让俞应民感到非常意外。

    此前，他一直在育儿院办事，到了船队后，也没有得到很大的重用，突然给他派一个这么重要的职务，却是让他很吃惊，也很激动。

    “应民定不负将军重托，协助陈老办好分公司内务。”

    他赶紧出来，朝着唐学志行了一个大礼。

    其实，他这个职务，相当于后世的财务总监，下属的那些账房则由总公司调拨部分人手，其余的还从育儿院挑选部分苗子，作为将来的接班人。

    为了协助俞应民，唐学志还从自己麾下亲兵中，挑选了两个少年，交给他，一方面作为培养对象，另一方面，这两人身手了得，还能保证他的安全。

    唐学志的船队，带来的货物，已经到了收尾阶段，当下他们已经开始进购部分回国的货物，既然成立的分公司，那这些货物，自然是从分公司手上购买。

    肥水岂能流外人田！

    除此外，唐学志还需以鱼鹰的名义，收购大量的粮食，当前阶段，鱼鹰人口猛增，仅仅依靠台州那些田产，不足以养活这么多人。

    同时，皮岛方面，每年还得供给他们近二十万担粮食，虽然这里的粮食价格，比大明便宜不了多少，但是，大明缺粮是事实，这些粮食，除了满足鱼鹰自己需求外，运送到皮岛，利润空间，还是不小。

    他们完全有理由这么干。

    二十万担粮食的订单，可不是一笔小数目。

    分公司才刚刚成立，唐学志就送他们一个大订单，这无异于给陈睿明等人，吃了一颗定心丸。

    本来今天来，他们想借着和唐学志套近乎的机会，谈一谈，船队回国所购买货物的事宜，现在，唐学志亲自将这份大礼送上，能让他们不激动吗？

    船队除了粮食外，还采购上几十万两银子的货物，这其中的利润肯定不菲，就连他们投入的本金，恐怕也得赚回来一成了。

    如此，便给了他们很大的信心。

    这时，刘小刀推门进来，在唐学志耳旁轻声说道：“老大，查到了，原来海盗攻打港口，正是马尔萨斯和贝特内勾结哥尔斯密等人做下的，这几条老狗，要不要我带人收拾他们一下。”

    听到这个消息，唐学志的脸色也沉了下来。

    现在看来，他的怀疑是对的。

    当初，韦尔斯来找他，他们要中立时，唐学志就怀疑了，哪里有这么巧的事情，刚好荷国人船队离港，哈罗德就来了。

    只是他没想到，为了对付自己，贝特内和哥尔斯密这两个宿敌，竟然会联合在一起。

    “不，先让他们蹦哒几天，这事以后再说。”

    现在，海盗对船队虎视眈眈，在没有解决哈罗德之前，唐学志也不想主动找谁的麻烦，当然，如果他们主动挑衅的话，那就另当别论了。

    刘小刀有些不甘的点点头，但是当着这么多人的面，他也不好发牢骚，便告退了。

    会议一直进行到下午才结束，关于分公司的一些大致经营范围和方式，管理的章程，也有了眉目，就等陈睿明他们，再详细规划。

    三天后，陈、马、阳三家，带来了第一批工匠，大约四百多人，唐学志留下部分人手，帮着参与修复战船外，其他人则带到明月山庄，准备先将华夏分公司的驻地，修建起来。

    原来的山庄，是一座欧式建筑，但是建筑格局上，并不是很符合防御要求，唐学志的决定将之建成一座军事化的菱形堡垒，再盖一座军营，留守大军可以暂时驻扎在这里。

    对于华夏分公司来说，他们的驻地，有那座欧式建筑，已经足够大了，加上又驻军在这里，会让他们觉得更加安全。

    经过十天的努力，船队受损的战船，终于也已经修缮的差不多了。

    唐学志也开始准备再次启程，去往旧港，参加华夏分公司的开业仪式。

    巴达维亚海域，一艘不起眼的小船，漂浮在海面上，随波逐流。

    这是一艘弹桅渔船。

    站着两人，其中一名年轻男子，身材比较魁梧，嘴唇上已经长满了胡须，面色蜡黄，看样子应该是营养不良所致。

    不过，他那双眼睛，却非常有神。

    正是朱志国，而另一个男孩，叫黄梦国，正是那日将他从海面救起之人，其实也是勃泥国王族后裔。

    黄森屏后裔的一支。

    当初，朱志国在断手河流域被救后，本想找一艘船，回大明，但是那个地方，过往的商船本就很少，加上，那一带，除了海盗除外，苏禄国的人也会时常入侵，掠夺人口和财物。

    正是那一次，苏禄国的入侵，他带着村民抵抗外敌，表现出了超强战力。

    朱志国的名字，逐渐在断手河流域传开了，不久后，他当上了渤泥国的将军。