    那些东西，自然是王道用他的十万年BUFF制造出来的。

    前一天晚上，寻神宗将他要的东西送来之后，他就开始忙活了，将两本凡级功法和武技，用了一万年的推演精炼，变成了皇级。

    丹炉则是用了一万年的淬炼，变成了皇级丹炉。

    丹火则是用了一万年的温养，变成了皇级丹火。

    悟道石就更简单了，只需要存在一万年就可以了。

    加上之前的三皇分体决和万年温气草，直接就用去了七万年。

    之后，又在每件装备上用了一千年，但在装备方面倒是给了他一个惊喜。

    那就是融合精炼，本来这三套装备并不是套装，但在精炼的时候，王道却发现多了融合精炼的选项，可以融合成为他指定功效的套装。

    所以才有了飘羽，重土，护命这三大套装。

    至于剩下的两万一千年，王道留下了一万年备用，用了一千年培养了给吴小七那个储物药圃中的百株天药，以及十株经常用作主药的千年圣药。

    可以说这一次就将他的家底差不多掏空了。

    但这是值得的，他相信在这种高质量资源的培养下，这三个绝顶天才将会给他足够的惊喜。

    当然，这其中也有武神慧眼那“建议”的功劳。

    原本王道以为武神慧眼的“建议”效果，要三人真正印下气运烙印之后才能开启。

    但昨天晚上他发现，他竟然可以看到“建议”一项了。

    据他猜想，恐怕是因为昨天晚上，三人就已经弱化了寻神宗的气运烙印，并且跟寻道宗确定了交易意向，所以才让武神慧眼默认三人是寻道宗弟子。

    而武神慧眼的建议也非常的清晰明白。

    孙雨蝶当前建议：修习火系功法及武技，将体现神级一等天赋，修行天级或皇级为最佳。修炼至了心境巅峰可开启第一次解封，请备好神王木，天索引，巨流珠，朱峰土配合，否则当有烈焰焚身之危。

    因当前体质封印，体力将严重不足，可着轻灵类装备，最大限度发挥其实力，以快速击杀方式对敌，最大战斗时间四十分钟。因其特殊战斗方式，可对越级两个大境界敌人造成威胁。

    ……

    张大牛当前建议：修习炼体功法，且只能修习炼体功法，将体现其无上级二等天赋。修行皇级为最佳。修炼至了心境巅峰，可提升功法等级。

    因天赋仅为炼体单一天赋，可配合防御类装备，或负重类辅助装备为最佳，以肉身为依靠对敌。因无法修炼内气，内气严重不足，无法装备攻击类装备，攻击力稍逊，可对越级一个大境界敌人造成威胁。

    ……

    吴小七当前建议：实力方面提升价值为零，可配天级或皇级丹炉丹火，储物药圃等辅助其炼丹，快速提升其炼丹境界，体现神级五等天赋。

    因战力极差，但作用重大，可配合保命类装备护佑，放置于最安全之地为最佳。

    ……

    正是王道看过这些“建议”之后，他才能够在融合精炼装备时，果断的决定了套装的属性，来最大限度的配合三人。

    只不过这个“建议”却让王道有些牙疼，因为这所谓的“当前”两个字明显只是阐述了对三人一部分的建议，也不知道什么时候会更改。

    最重要的是，他发觉这“建议”根本不全，再加上每个建议后面还有个省略号，更加印证了他的猜测。

    估计是因为系统崩溃，导致“建议”也出现问题了，或者就是因为系统功能不全，即便给出了某些建议，恐怕也只是在系统健全的情况下才能够使用，所以武神慧眼也没有多废话吧。

    不过这仅仅残缺不全的“建议”已经给了王道很大的帮助，之后只要王道稍稍动动脑子就行了。

    其实也不需要怎么动脑，现在的情况已经很明显了，孙雨蝶未来战力最强，但体力不够，战斗时间太短，暂时肯定是往刺客方面发展。

    张大牛这更不用说，妥妥的一个肉盾战士。

    吴小七这就是个战略辅助人才，在后方老老实实炼药配合就行。

    只是对于张大牛，王道倒是稍稍开动了一下脑筋。

    要知道他可是就天赋而言，三人之中最强的！无上级二等，几乎封顶了！

    可是对敌战力竟然还不如孙雨蝶，这就让王道很纳闷了。

    尽管越级一个大境界已经算很牛叉了，但炼体这东西，貌似在哪个小说里都是顶尖存在，怎么可能战斗力这么差？即便有内气不足，无法发挥装备优势这一点缺陷，毕竟所有的攻击类装备都是耗内气大户。

    但根据王道看常识大全所得到的见解，装备对于战斗力的提升比重不大，毕竟好装备太少，谁能像王道这么玩？

    甚至对于一些顶尖存在来说，他们很多人都没有跟他们境界匹配的装备，对于实力的增幅很小，甚至可以说，对于十方大陆大部分武者来说，境界越高，越不依赖装备。

    怎么可能仅仅因为装备原因就导致张大牛这个无上级，比不上孙雨蝶的神级呢？

    这个问题，王道想了很久，哪怕是现在，王道也盯着版面上，张大牛的建议暗暗思索。

    “靠！建议不全太坑了！老子一个现代人上哪去想啊！”王道抓狂的挠着头，没好气的骂了起来。

    “少爷，怎么了？”穆莲儿着急的从后面跑了过来，担心的问道

    王道看了眼穆莲儿手中端着的果盘，郁闷的伸手拿了一个，塞到嘴里嘟囔道“莲儿，你说要提升一个人的战力，应该怎么办？”

    “啊？莲儿也不太懂，但功法，武技，装备，丹药应该都可以吧？少爷是在担心他们的战力不足吗？其实不用担心的少爷，您给了他们最好的资源了呢，只要给他们时间，他们一定可以提高战力的。”穆莲儿柔声安慰道

    王道撇了撇嘴，喃喃道“唉，我也知道啊，可是我给了他们功法，武技……等会！武技？！”

    王道猛地站了起来，吓了穆莲儿一跳，正担心的想要询问，就听王道激动的说道“对！就是武技！我说大牛这小子少了点什么呢！可……这特喵的无解啊！”

    王道激动的神情马上又落寞下去了。

    因为他想起来，十方大陆上根本就没有炼体武者的武技，这也是为什么王道没给张大牛武技的原因。

    这个世界，内气为王，一切的武技都要有内气的支持，内气和境界决定了武技的威力，炼体武者内气稀少，即便是给他一个无上级的武技，他也无法发挥其威力。

    所以炼体功法一直以来都是辅助功法，只为了给武者强身健体而用。

    没有炼体武技，他的十万年BUFF根本无法发挥作用，他又没能力自创一本，看来系统的“建议”没有提这事，估计也是因为系统本来拥有的自创功法一类的功效消失了，提也没用吧。

    “等等……丹药……对啊！我脑残啊！我干嘛非要拘泥十方大陆的规则呢？老子本来就是反规则的！”

    看着王道在那一会激动，一会失落，现在又变得兴奋，穆莲儿心惊胆战的，满心担忧的问道“少爷，你没事吧？你别吓莲儿！”

    “哈哈！莲儿！你实在是太聪明了！这下不但解决了大牛的问题，连小七的问题都解决了！你真是少爷的宝贝！”

    说完，就见王道狠狠亲了穆莲儿的小脸蛋一口，随后飞一般的跑出了寻道大殿，道“我先去找小七了，不能让这小子闲着了！”

    然而王道却没有发现，穆莲儿此时根本听不到他的话了，小脸通红如血，傻傻的捂着被王道亲过的脸蛋，呆愣愣的站在原地。

    良久，穆莲儿才慢慢的回过神来，嘴角露出了甜甜的笑容，轻咬着朱唇，羞臊的低着头，娇声嗔道“少爷真讨厌！”

