    而那六个与Mr.1同属巴洛克秘密工作社的干部，一路狂奔之下，很快就接近了亚恩与Mr.1激烈交战的战场边缘。

    “Mr.1这家伙还真是强啊，不愧是排在第一的家伙。”

    “直接上前帮忙吗？”

    “不需要那么麻烦，Mr.1那家伙是‘快斩果实’能力者，身体拥有着与钢铁一致的硬度，我们直接远程轰死那个剑豪就行了。”

    “你是笨蛋吗？假如伤到薇薇公主怎么办？”

    “真是麻烦，那家伙一直不放下薇薇公主，就是为了让我们投鼠忌器吗？”

    ……

    就在这六个巴洛克工作社干部讨论着方案之时，亚恩的见闻色霸气也早就感知到了那六个体型各异，并且眼神不怀好意的家伙。

    怎么办？

    亚恩一只手在披风之中环着薇薇公主，一只手拿着斩魂刀不断抵挡着Mr.1持续不断的进攻，内心不禁嘀咕了起来。

    如果身上没有挂上这么一只蓝发小萝莉的话，亚恩自信凭借着纯粹的剑道应该就足以打败Mr.1了。

    只是，现在后面还多了那么几个家伙虎视眈眈着，这可就有点麻烦了。

    下一刻，亚恩手中的斩魂刀速度骤然加快了三分，挡在了Mr.1的攻击同时，武装色霸气缠绕其上，径直朝着Mr.1的胸膛刺去。

    “叮！”

    原本浑身化作刀刃似的Mr.1还有些不以为然，但随着斩魂刀的刀尖落在胸膛之上，他的脸色却是猛然一变。

    “噗！”

    斩魂刀直接刺破了Mr.1刀刃一般的胸膛，直至被Mr.1的肋骨抵住。

    这出乎意料的伤害，也让Mr.1原本毫不停歇的进攻出现了变现，亚恩则是双腿往后一跃，翻身至了一处屋顶之上与Mr.1和那几个巴洛克工作社干部拉开距离。

    而Mr.1一手捂着胸膛那些深可见骨的胸膛，表情却是有些难看。

    “没事吧？”其余巴洛克工作社干部赶到Mr.1的身旁问道。

    “稍微大意了一下，没事。”

    随即，Mr.1以着眼神示意了一下身旁的同僚，其余的巴洛克工作社干部纷纷散开以着半包围的姿势将亚恩围住。

    “啧……”

    亚恩看着那被巴洛克工作社干部们挡住了前往王宫的去路，不禁发出了一声有些无奈的声音。

    而藏在亚恩的斗篷之中在一片黑暗之中经历了大量颠簸的薇薇公主，听着亚恩那似乎流露着无奈的声音，内心不禁彻底提了起来，再度悄悄地从斗篷之中将脑袋钻了下来。

    下一刻，薇薇公主就看到了面前七个装扮外表各异，但是均是凶神恶煞不像好人的巴洛克工作社干部。

    “怎，怎么办？亚索阁下。”

    “还能怎么办啊？”

    亚恩的语气之中充满了无奈地说道。“微微公主，援军久久未至，应该已经被拦截了遇袭的情报，而仅仅凭吾一人之力……”

    还不等亚恩说完，薇薇公主的小脸就是一白，下意识地说道。

    “要……要不亚索阁下你放下我，然后独自前往王宫求救吧，到……到时候你一定记得带人回来救我。”

    “不用那么麻烦……”

    亚恩摇了摇头，藏在斗篷里的手抓着薇薇公主将她提了出来放在屋顶上，说道。“吾的意思是身上挂着你不行，但是吾一个人的话，没有问题。”

    “啊？！”

    薇薇公主先是一愣，然后就反应了过来，明白自己的确是个累赘，内心本能的骄傲却是让她又气又无可奈何。

    对于薇薇公主的反应，亚恩却是没有注意到，而是往前走了一步，将薇薇公主挡在身后的同时，手中的斩魂刀微斜指地之余，开口说道。

    “薇薇公主，你呆在屋顶上不要乱动，更不要靠近地面，吾……很快就能斩灭诸敌！”

    这一刻，恰好原本一片昏暗的天空上乌云散开了一丝缝隙，让一缕月光洒落在亚恩的后背。

    ‘好……好可靠……’

    一时间，薇薇公主从亚恩的身上感受到了强烈的可靠感，让人下意识地信任。

    下一瞬，亚恩手中的斩魂刀微微一侧的瞬间，身形却是瞬间消失在了屋顶上。

    “好快！”

    “人呢？”

    “怎么可能？！”

    ……

    不仅仅是薇薇公主，在那一瞬间下方那些原本对于亚恩虎视眈眈的巴洛克工作社干部们视线之中亚恩也彻底消失了。

    不过这些巴洛克工作社干部们不是海贼，就是在伟大航路前半段打混多年的赏金猎人，在对应各种能力和敌人上都具备着丰富的经验。

    几乎是下意识的，巴洛克工作社干部就与着就近的同伴相互背靠，从而防止意外的突袭和攻击。

    然而……

    “噗！”

    就在其中一对巴洛克工作社干部刚刚相互背靠着之时，斩魂刀却是直接同时贯穿了他们的胸膛。

    “啊咧，这么配合吗？真是懂事！”亚恩颇有些意外的声音响起的同时，他的身影却是再度消失，仅仅在那一对巴洛克工作社干部的胸口留下了一个大洞。

    直至这一对巴洛克工作社干部的胸膛处的鲜血喷涌而出，眼睛圆瞪且无神的他们才渐渐反应了过来。

    刚刚发生了什么……

    ‘原来，已经死了啊！’

    伴随着那一对巴洛克工作社干部双双软倒在地，其余的巴洛克工作社干部瞬间彻底陷入了震惊和恐惧之中。

    那难道是纯粹的速度？

    那个剑豪的速度怎么可能这么快？

    然而，还不等其余巴洛克工作社干部思考怎么应对，斩魂刀的寒芒再度在黑夜之中一闪而过，将另一对相互背靠着的巴洛克工作社干部胸膛贯穿。

    “啧，这样都还舍不得分开吗？”

    亚恩略带一些嘶哑低沉的声音在黑夜之中回荡，语气之中似乎满是不解。

    下一刻，几乎是本能一般，仅剩的一对背靠着的巴洛克工作社干部仿佛背部触电似的，两人分别朝着不同的方向弹开。

    只是，他们的脚步都尚且还在半空之中停滞的瞬间，一道黑影却是如风一般从他们的身旁一掠而过。

    “噗嗤……”

    随着仅剩的那一对巴洛克工作社干部双脚触地之时，脖颈被切断的他们直接栽倒在地。

    而下一瞬，在Mr.1瞪大的眼睛之中，亚恩的声音在他的身后响起。

    “当然，分开了，结果也不会有什么太大的变化就是了。”

