    第958章 咆哮吧，老张！   

    张飞，马超，黄忠直接战神天降于大城之中，出手就是斩杀数万人，震惊全城。

    吕布，关羽，赵云又已破城而入，踏尸而冲，更是所向无敌。

    

    看着神龙帝国这些强大的绝世悍将，白国将士汗出洽背，惊惶万状。

    他们不是在战斗，他们只是灭国前在遭遇屠杀。

    

    天上一声雷响，就是一个神龙帝国威风八面的超级强者登场，这惊人的一幕，就连帝玫王国的将士们，也是骇然失色，栗栗危惧。

    

    心中均是侥幸，幸好他们和神龙帝国成为了一家人，否则的话，神龙帝国若是攻打他们，帝玫王国的下场绝对和白国一样，凄惨，无助。

    

    这都是他们女皇伟大啊，为了帝玫王国的平安，甘愿献身给神龙大帝……   

    帝玫王国的平安，都是她们女皇用身体换来的啊！   

    看着俏立于战火之中、面庞绝美蓝发飘飘的香奈儿，帝玫王国众将士心中又是感激，又是心疼……   

    浩大的凌霄城城陷入一片杀戮之中，苏天召唤出张飞、马超、黄忠之后，站在香奈儿身边，立于混乱之中，却是微微眯上了眼睛。

    

    苏天已经使用了那两张‘神技传承卡’，正在传承神技。

    

    第一张神技传承卡，苏天毫不犹豫的选择了传承吕布的神技之一，神鬼乱舞。

    

    这是他早就想要学习的一项神技了。

    

    神鬼乱舞，进入亢奋和狂暴状态，凝聚出一次超强连击，一旦释放，将造成恐怖的暴击伤害，并且是疯狂叠加的暴击伤害，无限制翻倍。

    比如普通攻击为1，暴击伤害为2，神鬼乱舞状态下那一连击放出去，第一下暴击伤害为2，第二下暴击伤害为4，第三下暴击伤害为8，第四下暴击伤害为16，连击不断，暴击无限翻倍，直到连击释放完毕。

    

    神鬼乱舞，适合于单挑，用来对战高手，绝对是跳级打boss的绝对猛招。

    

    此外，苏天还要传承一项用来刷经验的神技。

    群攻，大面积伤害那一种。

    

    刚刚召唤出的张飞的一项神技，让苏天十分感兴趣，狂暴，霸道，嚣张，逼格高，那就是‘死亡咆哮’。

    

    死亡咆哮，激发出体内所有狂意，释放气海形成恐怖声杀，一旦咆哮出来，能让人产生压迫感，心生恐惧到灵魂深处，胆怯之中，让人被震到七窍流血，肝胆俱裂，炸心，暴脑！   

    张飞长坂坡上一声吼，直接吓得敌将夏侯杰胆裂而亡，那可不是闹着玩的！   

    苏天使用‘神技传承卡’传承了‘死亡咆哮’后，心中一阵小激动，他已经迫不及待要试一试新神技了。

    眼下，这城中全是经验，他当然也要好好刷一把。

    

    只差1级，他就要达到战圣境界了。

    

    使用神技，死亡咆哮！   

    骤然间，苏天帝躯之上血色气息沸起，像是打了鸡血一样，双目中兴奋的红光越来越浓……   

    狂意大起！   

    “哈哈哈。”

    

    猛地发出一声狂笑，像是一头雄狮一样跳入了白国将士的人堆之中，顿时，整个人都如同磕药了一样，表情狰狞，双目血红，混身血管和青筋高高鼓起，头发都全部炸了。

    

    已经处于神技状态之中。

    

    “吼~”   

    有一种不狂吼不大叫就会爆炸掉的感觉，苏天仰天一声长吼。

    

    嗡嗡~   

    这一声吼，震得四周密密麻麻的白国将士心中一颤，脑袋里嗡鸣作响，回音不绝。

    

    一些实力较低的人，被震得鼻血都飙了出来。

    

    “本帝要骂人了。”

    

    苏天大叫一声，望着四周的人群，表情凶神恶煞，像是要吃人一样，狂态滔天。

    

    看着浑身血气腾腾面目凶狠的苏天，刚刚被震得内心发麻的众人情不自禁心中一阵颤栗，纷纷向后狂退。

    

    “苏天发狂了。”

    

    “他、他、他好像要吃人了。”

    

    众人心中都是惶恐惊骇起来。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天又是一声狂笑，死亡咆哮，真正开始了。

    

    嘴巴张到了最大，声音直接从气海之中如山洪般释放而出，咆哮起来：“卧槽你马！”

    

    嗡嗡~   

    天空嗡鸣，大地震动。

    

    这一声吼，让四周的人只觉心脏遭遇了重拳打击，方圆一大片范围内不下十万人直接喷出一口老血来。

    

    我草！   

    骂人都能把人骂吐血。

    

    一时间里，白国将士们内心忐忑不安到了极限，一种极度深寒的恐惧感从内心深处升起，只想要逃跑，但被震的双脚发软，寸步难移。

    

    “哈哈哈，岂止是骂吐血，本帝要把你们骂死。”

    

    狂笑声下，狂意被激发的苏天开始疯狂的咆哮了起来：“卧槽你马！卧槽你马！马马马马马……”咆哮声下，那个‘妈’字无穷无尽回荡，冲击。

    

    嗡嗡~嗡嗡~   

    吼声一波一波向前冲击。

    

    四周的人表情从惊骇恐惧变成痛苦难受，纷纷双手捂着耳朵大叫起来，但完全没用，那咆哮声直穿大脑，直入灵魂，在脑中疯狂回荡，在灵魂里撕扯……   

    “哈哈哈。”

    

    苏天双目暴瞪，咆哮不断：“卧槽你马！卧槽你马！马马马马马……”   

    嗡嗡~嗡嗡~   

    冲击而出的声浪如狂风暴雨，越来越强。

    

    噗噗噗噗……   

    附近四周的人集体狂吐鲜血，双目眼球直接爆炸。

    

    眼球都被震炸了！   

    稀里哗啦—   

    更远处四面八方的人纷纷向后仰倒。

    

    “哈哈哈！”

    

    苏天咆哮声达到极限：“卧—槽—你—马—”   

    轰轰轰轰轰……   

    声浪已化作声暴轰炸而出。

    

    砰砰砰砰……   

    四面八方的人纷纷心脏爆炸，脑袋爆炸。

    

    一时间里，以苏天为中心，一大片范围内不少于十万人集体被吼炸心，吼爆头。

    

    大地上一片血雾，场面惨厉，恐怖。

    

    声音传远之后威力减弱，但远处外围的人，还是被震得七窍流血，站立不稳。

    

    “天啊，这神龙大帝好强大！”

    

    “这不是人，这是神，是魔，是妖孽！”

    

    肝胆欲裂之下，震吓得趴在地上的人四面八方往更远的方向爬，只想更远的脱离苏天的咆哮范围。

    

    用咆哮声直接震炸十万人的脑袋，苏天自己都是骇然大惊！   

    死亡咆哮，这神技简直吊炸天。

    

    

