    老太太的语气不怎么好，一听就知道是要找坤森大师师徒的麻烦。

    “是！我们这就去请坤森大师师徒过来！”鹰国皇室高层低头应下，急忙冲出去。

    在老太太冰冷的命令下，他马上就召集了鹰国的护卫，在首都进行了地毯式搜捕。

    于此同时，在皇室内的查韦斯王子正忙着照顾王妃。

    “王子，林凡先生遇到麻烦了，是否要加派人手去保护他？”护卫低着头，掩藏着脸上的心虚。

    这个消息其实早早的就得到了，只不过是碍于皇室另一位权势滔天的老太太，没有告诉查韦斯王子罢了。

    加上当时的林凡不也没有要向查韦斯王子求救吗？于是大家都这样不约而同瞒下来了。

    哐当！

    昂贵的皇室专用瓷碗破碎了，上面的男人阴沉着一张脸，下面的护卫一颗心都提起来，背后汗水不一会儿就打湿了衣服。

    “王子！王子！林凡先生现在情况危险，我们什么时候加派人手去保护他？”护卫被吓的魂都要没了。

    他不是高层，只是一个小小的护卫，上有老下有小，还不想被王子处理了。

    情急之下，求生欲强烈的他立马转移了话题。

    但查韦斯王子是何人，尽管了皇室的腥风血雨，他那点的小把戏，又怎么会看不穿呢。

    未来王妃听了这个消息，也很是担心，劝查韦斯王子：“当务之急是先救林凡先生，我还没好好的正式感谢他呢。”

    查韦斯王子爱怜的摸了摸未婚妻的秀发，眸色闪过一抹异色：“放心，我一定会保护好林凡先生。”

    如果不是林凡的话，自己的未婚妻生死未卜！

    保护好林凡，就相当于保护好她。

    查韦斯清楚的知道皇室内某些人的想法，仅仅是靠着自己，是无法将她保护好，只能借着林凡的手，才能确保自己未婚妻的安全。

    至少，那一手出神入化的医术，只有林凡才有。

    念及此，查韦斯目光冰冷的看向下面的护卫：“通知我的亲卫队十二队，现在立刻马上！去给本王子找路繁星先生，然后，你自己去领罚吧。”

    那边的林凡一路追随，好不容易在一间路边简陋的小屋子里找到了坤森大师。

    “我看你还能往哪里跑！”林凡冷笑了一声，声音异常的冷酷。

    他还从没有跟坤森这样的“大师”交过手！可真是嘲讽至极！

    昏暗的破房子里，坤森捂住胸口，那具消瘦的身体里已经再也爆发不出强大的力量了。

    林凡在广场杀死的蛊傀儡，全是坤森大师用精血给培养出来的。

    他每杀死一只，对坤森的影响都是巨大的，更别说，林凡一招之下，用银针将蛊傀儡那种虫子全都给杀死了。

    坤森能强撑着逃到这里，已经是他的极限。

    “只要你能放过我一马，我可以将我毕生所学都给你！真的！全都给你！”坤森感受到林凡眼中的杀意，肝胆俱裂。

    人都是怕死的，尤其是那些位高权势的人，也就更怕死了，坤森的地位从来都不低，他还想享受大把的荣华富贵！

    林凡看着眼前消瘦的小老头，眉头紧紧皱着，嘲弄着：“你那些恶心的虫子，还是交给你徒弟学吧！”

    银针再次出现在他手中，寒光凌凌，带着异样的光芒。

    坤森的脸色逐渐呈现灰败之色，不等林凡将他杀死，他本人就已经断气了。

    “有古怪！”林凡慢慢收下了银针，一脸怪异的看着眼前尸体。

    就算是虫子死了，对他体内造成巨大伤害，也不至于会这个样子吧？

    林凡心里存着疑惑，加上对太国的邪术确实不怎么理解，他相信没有科学解释不了的事情。

    即使是坤森的蛊傀儡，那也只不过是虫子在作祟罢了。

    正这样想着，林凡蹲下身子，谨慎的去查看坤森的尸体。

    一番检查下来，没有半点异常。

    林凡感觉更奇怪了，但想不明白的事情，也不用钻死脑筋，放在后面自然会水落石出。

    就在林凡要离开的时候，坤森的尸体变了，无数只虫子从他体内钻出来，疯狂的啃咬着。

    死去的坤森，在虫子面前就是一顿美味的大餐。

    林凡微微眯起眼睛，视线落在了坤森的衣服口袋里。

    “那里好像藏了什么东西？”

    林凡继续停在这里，想要解开坤森意外的死往原因。

    踏踏踏！

    整齐划一的脚步声，从远处传来，沉而急促。

    这样的脚步声，一听就知道是鹰国护卫队。

    “果然不管什么地方，事后最晚来的永远的国家护卫啊。”林凡轻笑着，语气淡淡的说着。

    哗啦！

    身后的护卫队终于来了，齐刷刷的脚步声，让林凡不由回头看过去。

    “坤森大师意外死亡，此事有待研究，将这个地方圈起来！”林凡意味深长的开口，护卫队们全都不敢吱声。

    这是他们鹰国的贵客，只是眼前死的人，似乎和皇室的人有些联系，而且虽然皇室没下令让他们帮助林凡，可实际上也没有明着跟林凡撕破脸。

    护卫队的队长纠结了没多久，便让后面的人赶紧上去。

    “等等！”林凡出声。

    护卫队的队长不明所以，疑惑的问他：“尊贵的客人，还有什么吩咐吗？”

    他的华夏语有些蹩脚，让林凡看了他一眼，发现自己没见过他，便随意的说：“拿一把火过来，将他身上的虫子烧死，注意点，身手不好的人，不要靠近！”

    林凡说完就走了。

    护卫队里的队长脸色一变，刚才林凡半挡着的，也就没看清楚。

    现在林凡人走了之后，他才看清这人身上的虫子有多少，看的他密集恐惧症都要发作了。

    “快快！你！你！你们两个去找火来，我亲自烧了它们！”

    “不就是一些小虫子吗？有什么好害怕的，还用得着队长亲自来动手？”

    眼光差的，看不出坤森身上的蛊虫不是普通的虫子，还开玩笑的说两句。

    “奥利！你该多学学本事了，不然以后死的都不知道怎么死的。”护卫队队长冷着脸。

    他对队员说了一句，就没再多关注他们了，脑海里浮现的是林凡那张帅气的脸。

    护卫队队长心道：“这位客人，还真不简单，莫怪王子如此的重视他，还将我派来接应。”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

