    把顾采薇的号拍个曲阜孔庙的烟花先。

    顾采薇的号在镇淮楼，跨服不能指定交易的，而且李波也不准备上藏宝阁，项链直接丢给顾采薇账号就行。

    你说线下交易烤火，我李三皮这点面子WY还是要给的。

    不过顾采薇能拿上项链需要等到一两周以后了，正好这段时间收点宝石，给项链上18段。

    现在不少神威老板越发追求极限，17段已经不能满足要求了。真是恶性竞争，不知道哪年出20段宝石。

    16段舍利子大概需要五六万，18段即使不失败也得三十万。

    不过我李三皮应该能一次成功，相信自己。

    ……

    既然顾采薇对梦幻西游这么喜欢，那就陪她追梦一把，神威能拿的冠军都拿了。

    队友有一个李波已经想好了，就是李波的表哥田元。封系法系有了，李波自己整个物理输出没问题。辅助慢慢找，辅助要求没那么大！

    翻翻自己文件夹还有什么好东西。

    顾采薇的法系号基本没什么值钱的，差不多百套的，钱都花在了花里胡哨的东西上面。

    限量祥瑞跟非限量祥瑞基本都有，要说差大概就是天使猪猪没有了。

    不过想到明年春心萌动活动，这些都不是事。连成就都刷到了6500点，真够狠的，神威6500点成就需要花不少钱吧。

    紫金碧玺佩

    等级 150

    灵力+246

    耐久度 500

    特效：无级别限制

    制造者：just画晚强化打造

    这条项链一直在仓库里面的，宝石没上，也没有熔炼的。这条项链最多好像可以熔炼四点，上了十八段宝石，灵力综合就是358点灵力。

    这个灵力比神威第一魔王萌大奶的项链还高12点。358灵力的项链即使是天元175的组别，都是不低的。

    五彩凤翅衣

    等级 150 五行木

    防御+305

    耐久度 715

    耐力+28 魔力+31

    特技：凝滞术

    特效：无级别限制，永不磨损，易修理

    制造者：鲁班临死前强化打造

    这个也一样，从雄鹰岭带回来的装备，时间锁也已经到了。神威法系女衣的天花板，初始防御超高，耐魔双加，带特技，无可挑剔。

    碧霞流云履

    等级 140 五行金

    防御+78 敏捷+55

    耐久度 261

    锻炼等级 16 镶嵌宝石黑宝石

    速度+128

    特技：光辉之甲

    特效：无级别限制

    制造者：有野心有理想强化打造

    熔炼效果

    +16防御+2敏捷

    这鞋子李波当初花三十六万买来的，熔炼开始不行，李波自己熔炼上去。现在价格涨了不少，李波一直没出手。

    鸾羽九凤冠

    等级 140 五行水

    防御+270 魔法+146

    耐久度 324

    锻炼等级 16 镶嵌宝石月亮石

    特技：放下屠刀

    特效：无级别限制

    制造者：印花板

    熔炼效果：

    +18防御+21魔法

    这个是李波三十万人民币从别人手中买来的，也是非强化打造的，也是李波自己熔炼上去的。

    上次记得王谢就有一个无级别野兽腰带，是不是非强化打造容易出无级别特技呢？

    “嗯，仓库就这些了，对了，还有一个超级简易三法伤的灵饰。”顾采薇的法系号装备需要弄的还有不少。

    不过法系不需要大特技，不需要愤怒腰带，东西好找的多。梦幻西游无级别小特技装备多，大特技的少，特别是五孔无级别特技。

    李波自己玩个物理门派，当然是凌波城。花果山出来了也没关系，可以转门派，李波边思考边从仓库整理一下自己的装备。

    浩气长舒

    等级 150 五行金

    命中+688 伤害+603

    耐久度 500

    力量+29 敏捷+35

    特效：神佑，无级别限制

    制造者：just画晚强化打造

    第一无级别武器，无人超越。

    现在还有很多神威大佬在查这件武器的下落，甚至问了自己的专属GM。

    李波算了一下，18段红玛瑙这把武器人族有1025点伤害，仙族用1018.8的。

    基本算是非专用无级别里面的极限了，而且有神佑特效。这把武器如果有钱是可以上19段宝石，当然李波也是这么打算。

    紫金磐龙甲

    等级 150 五行火

    防御+278

    耐久度 685

    力量+32 敏捷+28

    特效：无级别限制

    制造者：思无邪'强化打造

    这是最近才出的，初始防御一般，但是李波觉得自己熔炼到300以上没问题。

    力敏双加，非常完美！

    没有特技，差评！

    紫金磐龙冠

    等级 150 五行金

    防御+104 魔法+165

    耐久度 500

    特技：野兽之力

    特效：无级别限制

    制造者：快扶我起来强化打造

    金丝逐日履

    等级 150 五行木

    敏捷+56 防御+102

    耐久度 500

    特技:破血狂攻

    特效：无级别限制

    制造者：第一无级别强化打造

    鞋子跟头盔更是完美无瑕，初始防御都是超高。鞋子后面再熔炼一下敏捷，神威第一物理舍我其谁。

    李波的物理装备算是基本毕业了，不过灵饰还需要刷。最重要的是宝宝，李波现在也是分身乏术。

    另外快19年了，名扬三界资料片就要出了。镜台跟皮蛋要出来了，神威的宝宝天花板又要提升了。

    仓库还有两条无级别愤怒腰带，不过李波的话可以带也可以带无级别没愤怒的腰带。

    带愤怒无级别腰带的话，李波可以项链选择简易罗汉或者简易晶清，也可以看看有没有带神农特效的项链，这样基本挑不出毛病。

    成型还需要时间，正好这段时间跟老表田元聊聊，顺便找点神威老板朋友的。

    现在神威的水比较深，随处可见带着无级别大光的大佬。另外很多69的精锐老板都来了神威，主要是精锐玩法少，人也少，容易无敌没意思的。

    还有李波还想到一个神威神豪，那就是紫禁城服战老板战神爆爆。爆总更新起来也是非常猛，就是李波跟爆总不是太熟。

    李波跟爆总关系也是主播跟神豪老板的关系，李波还是担心组建团队，爆总要当队长，这就是尴尬的事情。

    不过李波能凭借背景压人，就是有点不讲武德，仗势欺人。

    这样只能慢慢来，不急。

    顾采薇最近还在忙工作的事情，李波的设想是顾采薇被工作烦扰不堪，然后李波带着顾采薇玩梦幻散心。

    这个过程中培养感情，最后发现李波才是真爱，天造地设的一对！

    完结！

    撒花！

    ……

    先给顾采薇整把无级别武器，人的脸树的皮。其他装备你就是再怎么牛皮，别人也看不到。

    但是你的武器，别人是一眼都能发现。

    必须整150的无级别，牌面的象征！

    李波认为骨精灵带棒子比带爪刺要好看一些，当然这是李波的看法，顾采薇不知道怎么想。

    搜了一圈藏宝阁，要不就是看不上了，要不就是李波认为性价比太低了。

    那就棒子跟爪刺随便鉴定，看看出什么无级别就带什么。

    一车不出就来两车，反正棒子书比较便宜的。

