    然而如此，李珏还是不满足。

    他打算布置一个聚灵阵，还有一个避免他人窥视的隔绝阵。

    聚灵阵能够让他汇聚天地之间灵气，毕竟怨气有限，灵力无限。

    聚灵阵在咒灵阵掩盖之下，能够掩人耳目。

    隔绝阵不让人看到他这房中的情况，他突破了，或者得到了什么东西，也不至于被人知晓。

    只是布这些阵，需要一些灵玉作为根基。

    李珏忍着心疼，把剩下的灵玉都给拿出来，开始布阵。

    等到两个阵法都成型之后，七号房之中，灵气瞬间浓郁起来。

    灵气煞气混为一体，混乱无比。

    若是寻常人在这个房中，估计片刻都待不了。

    李珏在其中，却怡然自得。

    先天功吸收灵力，增加真气修为；养煞术和龙象般若功吸收煞气，淬炼肉身。

    就算如此，李珏还是觉得不够。

    他趁着天还没黑，拿了二百两金票，跑去买了一些灵药回来。

    灵药都被李珏给炼制成丹药，又炼制出一些黑玉断续膏和云南白药。

    这些是他打算拿出去寄卖，让人帮他卖掉变现。

    李寻欢的名头暂时不能用了，如今大街小巷都贴满了追缉文书，比盖聂还出名。

    干脆利用胡家的玉牌，让胡家的人帮他寄卖。

    剩下的丹药，李珏直接拿来修炼，增加真气修为，壮大肉身力气。

    李珏估计，他现在是真人五重，也不知道什么时候是个头！

    不知是否突破了真人第九重，能够迈入传说之中的仙人境界。

    只是那是传说，李珏也不知真假。

    李珏在修行。

    而此时此刻，骊山之中，凌虚子还没死，只是受了伤。

    那一日被李珏踢飞之后，力道之重，让他晕死过去，如今才醒来。

    回到水幕洞，发现他的狼子狼孙都死光了。

    顿时怒不可遏，恨极了，仰天咆哮。

    “嗷呜！！”

    怒吼咆哮之后的凌虚子，本想立即进城报仇，但是又害怕咸阳城隍。

    便是连夜离开了骊山，打算去找他的结拜兄弟白花蛇帮忙。

    听说白花蛇最近也认了一个大哥，那个大哥比神仙都厉害！

    翌日。

    李珏结束了修炼，苦修一日，他的实力大增，如今已经有二百五十年的上乘道行。

    眼看着就能够突破到真人六重。

    不过，这个境界不好突破，他还需要一些时日。

    但是，李珏的神识，已经强悍到，能够覆盖半个咸阳城。

    冥冥之中，他还能感应到咸阳城内，有好几道强大的气息。

    这让他心头震惊，不愧是咸阳，真是卧虎藏龙。

    推开门，李珏神清气爽。

    而门口，竟然早早就有人守着，正是牛三等刽子手，还有被他们绑来的药铺伙计九良。

    以及，两个拿唢呐的男子。

    他们上下打量李珏，又看看牛三，似乎在询问，要不要吹唢呐。

    胡蔓担忧道：“李珏，你没事吧？”

    李珏道：“你看我像是有事的样子么？”

    胡蔓打量，微微摇头。

    牛三哈哈一笑，道：“看吧，我就说了，七哥洪福齐天，肯定能够熬过三天的。”

    九良道：“先生，三哥又拿你生死来做赌注。”

    牛三脸色微变，道：“九良，你别诬蔑我。”

    “七哥，你听我狡辩，我对你有绝对的信心，你肯定能长命百岁的。”

    九良道：“七哥，他还喊了城头吹唢呐的人，等你死了，就立即吹丧号。”

    牛三急忙道：“胡言乱语，唢呐也能吹喜号，哥两个，吹个喜号。”

    两名唢呐手便是摇头晃脑的吹了起来，被李珏打断赶走。

    李珏翻了翻白眼，道：“行了，都别说了，这怨气虽然浓郁，但是，我还能顶得住。”

    牛三道：“能顶多久？”

    李珏道：“顶到你破产。”

    牛三尴尬的笑了笑，装傻充愣，“七哥真爱开玩笑。”

    随后转移话题，“听说今日，吕相对襄平剑圣的判决已经下来了，乃是斩立决，夷三族。”

    李珏眼睛一亮，道：“谁人问斩？”

    牛三道：“蒙大人担心你煞气入体，暴毙而亡，所以让一哥和二姐来处决。不过他们贪生怕死，不想接，蒙大人就让我来。”

    李珏斜了他一眼，道：“你行么？”

    牛三道：“七哥，也让我斩一下，扬名立万吧。”

    李珏淡定道：“也行，斩区区一个太子丹，我都差点被咒杀。你斩一个剑圣，最多就是万剑穿心而已……呵呵，没事，三哥你洪福齐天，也不一定的。”

    “实在不行，把方才吹唢呐的那两个人喊回来给你吹也行。”

    牛三怂了，急赤白脸道：“七哥，除了你，没人能救我了。”

    李珏却道：“不行，我不想煞气入体，还是交给你吧。”

    牛三只好道：“七哥，唉，等下我请你吃点好吃的，你帮我吧。”

    李珏道：“哦？什么好东西？”

    牛三小声道：“别传出去，是牛肉，那可是好东西，达官贵人都未必能吃的到。”

    李珏愣住了。

    竟然是牛肉，那确实是好东西，也确实不是一般人能吃到的。

    牛三竟然有路子！！

    他又让郭徊胡蔓去替他找廷尉丞，一定要把襄平剑圣留给他处决。

    以防万一。

    而他则是与牛三去吃牛肉。

    如此好东西，他一定要大饱口福。

    二人穿街过巷，来到了比邻老街的四方街，进入到深处巷子之中，来到一个狗肉馆。

    李珏错愕道：“狗肉？”

    牛三眨巴眼，道：“挂狗头卖牛肉，你懂的。”

    二人嘿嘿一笑，进入了狗肉馆，而牛三也是晦涩的与老板沟通。

    二人寻了一张桌子，那桌子脏的离谱。

    若非为了一口牛肉，李珏就忍不住走人了。

    等待的时候，牛三给李珏介绍这家狗肉馆掌柜的，言语之中充满了崇拜。

    他介绍道：“掌柜的姓温，名良，在这儿做了几十年生意了，也不知道怎么的，他好像都不会老的，小时候我看他就跟现在这般模样。”

    说着无心，听者有意。

    李珏皱眉看着算账的掌柜，竟然看不出那掌柜的虚实，这让他震惊了。

    他可是真人五重，竟然看不清一个普通人的虚实！

    除非那是真的普通人，没有丝毫灵气，或者是体修。

    但是能够容颜不老，绝对不是体修，而是真人，而且是及其高深的高手。

    并且。

    李珏发现，柜台之前摆放了一些物件，以奇特手法摆放，竟让人看了，心情莫名其妙平静下来。

    那是阵法，看似简单，实际上非常难。

    将恩怨化于无形。

    李珏便道：“三哥，这家狗肉馆是不是没有人来闹过事？”

    牛三愣了愣，仔细一想，点了点头，道：“还真的是，我小时候到现在，都没发现有谁来这儿闹过事。”

    李珏脸色凝重，那掌柜的，不是普通人。

    咸阳当真是藏龙卧虎。

    李珏在看那掌柜的时候，掌柜似有所感，抬头朝他微微一笑。

    李珏皱起眉头，牛三则是打招呼，道：“温掌柜，给我们讲一下那些奇闻轶事咯，上次你说过，有一个猴子从江东来，能如人一般行走，能口吐人言，聪慧无比，是真的么？”

    猴子？

    能口吐人言，如人一般。

    若是之前李珏必定惊讶，但是经历过凌虚子一事之后，别说猴子了，就算是告诉他，牛三是牛魔王，他都不惊讶。

    不过，那怎么可能嘛。

    这是大秦！

    温掌柜笑呵呵道：“确实是听说有个猴子从江东来，力大无穷，能吐人言，一直在拜访各路高人，说是要修仙学艺。”

    他掐了掐手指，道：“看时间，估计快到咸阳了。不过，他也未必会来咸阳，毕竟我们这儿无仙。”

