    李建斌当时就跟被雷劈了一样，久久不能言语，他同事还问他是不是不舒服，李建斌能承认吗？肯定不能啊。

    因为这事儿昨天下午他上班都心神不宁的，好在厂里没安排他送货，不然肯定得出事。

    李建设听完人也愣住了，表情十分复杂，“大哥，这事儿你确定吗？”

    李建斌瞅了李建设一眼，“老三，我知道这事儿很难相信，开始我也不相信，后边下班了我还跑了一趟纺织厂，去和那里头的工人打听了下，还浪费了我一包烟，打听的结果和我同事妹妹说的差不多。”

    兄弟俩你看我我看你，最后同时叹了口气，李建斌道：“老三，你说老四怎么就遇上这事儿了呢？”

    他们厂里也不是没有和城里姑娘处对象的乡下青年，别人怎么就没遇见这种呢？

    李建设面无表情，“你问我我那知道啊？”

    他没工夫揣测李建农的心思。

    李建斌点点头，“也对，那这事儿你打算怎么处理？”

    李建设睨视了李建斌一眼，“大哥你这话的意思是你想置身事外？”

    李建斌一噎，“当然不是，我就是想问问你的想法。”

    “我的想法就是和王家说实话，要是王家是个识相的，肯定让老四和王芳把婚给结了，他们想要的体面，咱们尽量给她满足，要是他们还死咬着要两百块钱彩礼，那就把这事儿给捅出去。”

    至于怎么个体面法，李建设和李建斌说了借三大件一事，李建斌狐疑：“这能行吗？”

    李建设摊手，“怎么不行？他们不是说过个明路，不要东西吗？咱们面子做到了就行，不然大哥你还真想给对方整三大件？你要是有那钱整这个也不是不可以，我相信老四肯定会很感激你的...”

    李建斌恨不得呸李建设一口，什么叫老四会感激他的，他有那钱拿去在城里买院子不好吗？给老四买三大件干什么？

    他又不欠老四的。

    “大哥，我就开个玩笑，你这副表情干嘛？我又没说非让你买。”看来他大哥也不是很愿意嘛，他还以为他大哥会大公无私呢。

    李建斌沉默了一会儿，问李建设对借三大件这事儿怎么安排，李建设道：“手表我这边能借给老四充门面啊，现在就差自行车和缝纫机，大哥你认识的人多，你看找谁借一下呗？”

    原先李建设是想找萧志国他媳妇舒怡然借缝纫机的，但是后边李建设就不这么想了，倒不是担心舒怡然不借，李建设担心的事运输的问题，你想啊那么个大件，从乡下运到城里多麻烦啊。

    不了解缝纫机的李建设不知道这玩意是可以拆卸的。

    更何况，他借了缝纫机，到时候别人都知道他们家充门面的事儿了？那说出去多丢人啊。

    所以能在城里借的，那就在城里借，回头运送东西都方便。

    这么说倒是挺合理的。

    “那怎么还回来？”

    “接亲的时候走完过程，就把东西拉回去呗，不然还要运回乡下吗？”这时候结婚是什么流程，李建设还是有点印象的，到时候都是自家人，没什么丢人不丢人的。

    李建斌：“...”

    不愧是老三，这种馊主意都能想的出来。

    李建设说完还问李建斌，有没有什么看法？

    李建斌还能有什么看法？他唯一的看法就是，“我啊，我想老四要是能离那个王芳远一点就好了。”

    这样老四不用和王芳结婚，他也不用和人借缝纫机还有自行车了。

    李建设摇头，“不可能，老四对王芳情根深种，他要是离开王芳，几个月前就离开了，还用得着等到现在？”

    当时他都那么说李建农了，李建农都跟没听见似的，现在王芳怀了孩子，肚子都好几个月了，再过几个月都要生了，这个节骨眼李建农还能离开？

    就算李建农有这个想法，李建设腿都给他打断，人肚子都那么大了，你抛弃人姑娘，那还是人吗？

    李建斌没想到自个说下自己的观点，结果被怼的死死的。

    这到底是让他说，还是不让他说啊？

    李建设当然让他说了，摆手让他继续。

    李建斌：“...”

    好的坏的都让他说完了，他还说什么啊？

    兄弟俩商量的差不多了，李建设道：“大哥你这两天挑个时间请一天假，咱们赶紧把这事儿给办完了，免得以后还得来回折腾。”

    他家里头还盖着房子呢，这几天要是没耽误，他房梁都给上好了，当然这话有点夸张，但就是耽误他盖屋子了。

    这一笔账，李建设肯定是要记在李建农的头上的，等回头他套麻袋的时候，要多给他几拳。

    李建斌想了想，“后天吧，明天我还得去隔壁市送货。”

    “行，那后天咱们再上王家，老四那边我晚点过去和他说一声，看他能不能请假，不能请假也没事，他在不在场都无所谓。”

    左右李建设都想好应对之策了。

    “那我们后天是直接去还是带上大物件一块去？”借缝纫机和自行车他也得问好时间啊，不然怎么和人开口？

    “大哥你觉得呢？”李建设把问题抛给了李建斌。

    李建斌：“我觉得还是带上一块去吧，顺便让王家的人感受到咱们的诚意。”

    李建设心想，你这是怕没带上东西又多耽误一天的事儿吧？

    正好他也有这个想法。

    兄弟俩嘀嘀咕咕一阵，李建设看时间不早了，和李建斌说，他要在钢铁厂吃了午饭再过去找李建农。

    来都来了，不吃顿午饭再走怎么行？而且钢铁厂的伙食这么好，能蹭一顿是一顿。

    李建斌能拒绝吗？

    当然不能，因为李建设已经迈过他往厂子里头走了。

    李建斌无法，只得赶上李建设的步伐。

    此时大队里，关老头正带着几个儿子吭哧吭哧的给李建设家盖房子呢。

    李淼淼姐弟俩就在那当监工，说是当监工，其实在那陪着关老头父子寄几个说话，说实话关老头父子四个过来的时候，关春燕娘仨都是懵的，她们是真没想到，关老头父子几个这么守时，说两天后过来就是两天后。

