    三方博弈这种事，就是麻烦。

    渔翁得利什么的，需要极高的掌控力，否则搞不好，就是夹击敌人变成被敌人夹击了。

    爽别人，还是被人爽，这差别太大。麦格尼和瓦里安不像某人这样家大业大，当然审慎很多。

    活用沙雕军团的麦某人就没这个烦恼了。

    一来死多少沙雕，反正会复活，一点都不心痛。

    二来损失装备嘛……涉及到钱的事那就不是事。

    利用一些潜入敌阵当中，钻到损坏的奥杜尔巨像，乃至混入无面者军团的沙雕，他可以完美地掌控局面。

    别看老泰子的老菊就在无面者前边来回摇曳荡漾，但进不进得去，还要问过麦某人。

    他控制着沙雕军团的阻击力度，变相控制着后方无面者的突击，到底是浅入浅出，还是深入浅出，还是看得见摸不着。

    老泰子是真的要疯，脑子里嗡嗡嗡，‘有个傻龙’的精神攻击可谓一刻未曾停歇。

    即便它比更擅长古神低语的恩佐斯的心控实力低了那么一丢丢，但别忘了，他所控制的洛肯同样是守护者，严格意义上跟当年的耐萨里奥是一个等级的。

    低了，也没低多少。

    “泰瑞纳斯，你跑不掉的！”尤格萨隆那张有着一千张嘴巴的恐怖幻象，在泰瑞纳斯精神海外侧不停蹦跶着。

    “放屁！我是伟大的巫妖王！”

    “王权不过是虚渺的过眼云烟，唯有力量才是永恒！”

    “不！死亡才是永恒！”

    这种连绵不断的洗脑低语真心恐怖，光是老泰子本尊，肯定扛不住。别忘记，耐奥祖的精神超乎凡人想象的强韧。

    这一世，阿祖被麦当肯手下的沙雕虐过，又被基尔加丹好好料理了几年，这都没被逼成疯子。可以说精神强度拉满。

    阿祖在跟泰瑞纳斯灵魂融合后，很好地体现了这一点。

    尤格萨隆也很气，此时的它还没完全挣脱奥杜尔这个囚笼，光靠外泄的精神力，所能做到的事相当有限。

    如果可以，它当然希望像诱导洛肯堕落一样，套死老泰子。可惜老泰子给它的感觉就是在海岸边屹立不倒的礁石，任它的精神力如怒海狂涛般卷过去，最后的结果依然是惊涛拍岸，浪倒是碎了不少，岸没啥大事。

    这就很淦了。

    远在晶歌森林的麦当肯却像个最高明的指挥家，稍稍举起右手，向后指了指。

    收到命令的沙雕玩家立马会意。

    【温德鲁】：“啊！我大姨家的闺蜜老家三姑婆的旺财嫡系亲传狗子今天要生了，我要请个假。”

    什么鬼扯理由都有。

    然后远处空中联盟飞船上的舱门重新关上，一群沙雕玩家麻利地盘腿而坐，不到五秒钟就抽出一大把扑克牌，斗地主的、打拖拉机的，啥都有。

    原本正开着喷射背包一跳一跳杀过来的机甲部队，立马躲到远处的石柱子后方。

    【北极太冷】：“左舷弹幕太薄了，掩护射击！”

    40mm机炮火力倒是很猛，的确瞄准了打。问题在于，不打奥杜尔巨像，改为打那些没卵用的钢铁矮子，产生的效果完全不同。

    何况打仗这种事，没有了后援，前方又在不停嗝屁，那攻势肯定停滞。

    不知联盟发生了什么的泰瑞纳斯，顾不得这是否陷阱了，挥了几剑，来个【准*徒手拆高达】，眼见前方去路一空，他大手一挥，将空出来的奥杜尔巨像以及【腐朽的风暴巨人】调到后方堵门去。

    刚刚老泰子享受的恶心心套餐，迅速转移到无面者军团身上。

    巨人部队这玩意，就算能干掉，那也不是一时半刻的事。

    泰瑞纳斯带着几万天灾精锐，总算短暂脱离了追兵。

    没等这位新任巫妖王喘口气，他就感到了命运的恶意。又一个前守护者挡在他面前了。

    洛肯：不才，正是在下！

    作为最先被尤格萨隆洗脑，充当其爪牙的守护者，洛肯无疑充当着‘打野’的位置。

    此时他带出来的比亚格里将军、沃尔坎、艾欧纳尔这些家伙，赫然是游戏里【闪电大厅】和【岩石大厅】里的一众boss。

    这些家伙既有维库人，也有元素首领，单独拎出来比较，实力肯定不及老泰子的直属大将。

    给他们足够的时间，拿捏这些家伙还是比较轻松的。

    老泰子最缺的就是时间。

    一旦突不出去，给无面者们包了饺子，那就精彩了。

    这一天，巫妖王怒完又怒，【霜之哀伤】哭完又哭。

    “别挡道——”

    屹立于亿万死者之巅的死亡魔剑掀起的冰海，罕有地被对方召之即来的粗大电光挡住了。

    两种元素在刹那间进行了激烈而又狂暴的交锋。

    说真的，正常状态下，洛肯不可能是巫妖王的对手。

    现在情况就不正常，另一个领域中，老泰子正以万受无疆的气势承受着尤格萨隆的精神攻击，【霜之哀伤】短时间内多次打出广域全屏大招。

    这地方所有力量被奥杜尔流泄出来的奥术能量所控制，老泰子想补充不死之力也不容易，打了那么多发光炮，已经需要汲取战场上被摧毁的不死者的灵魂了。

    双重削弱之下，他悲哀地发现，自己要在短时间内收拾对方一个大将都做不到。

    “哈哈！放弃吧，巫妖王！从我手中偷走米米尔隆之后，你以为我什么都没做吗？这个陷阱，就是为你准备的。乖乖束手就擒！让我们一起成为伟大主人尤格萨隆手下，一共享受真神的荣光吧！”

    “放肆！我才是艾泽拉斯至高无上的王！”泰瑞纳斯经过灵魂融合，力量增长多少没人知道，脾气倒是大了不少。

    一挥剑，又是一招远远的剑气。

    尽管不轻易，洛肯还是挡下来了。

    而米米尔隆开着奥杜尔版机甲轰出来的火炮，又被风元素首领怪艾欧纳尔所抵挡。

    仗打到这份上，战况开始明了，除非麦当肯的手下立马掉转枪头帮天灾军团，否则老泰子多半要折在这里。

    观看着这一幕的联盟大佬们无法说出自己心中的感受，只是觉得膈应。

    大家都知道麦当肯想玩火中取栗，可这个结果不可能服众啊！

    就在这时，一支黑甲骑兵无声无息地杀到了这个纷乱的高原上……

