    第5750章你的血，太贫瘠了（3）

    比起富庶的远古宫殿，阴月栖身的月星着实荒凉。

    像被恐惧的炮火轰炸过一般，大半月星彻底消失，所剩下的星体残缺不全，四分五裂，仅依靠极微弱的引力相互连接和拉扯在一起。

    如果还有余力，阴月一定会选择更安全的地点疗伤。可惜这片远古宫殿四域遍布残破阵法，还有蛰伏在各个角落的魔修“同伴”们等着趁火打劫，所以在万般无奈之下，阴月只能选择这看上去荒芜无毛，没有任何油水的地方休整。

    她在凹凸不平的月星表面，选择了一处向内凹陷的环山盆地歇下，努力调整呼吸，试图吐纳天地灵气。

    诡异的是……

    在这残星之上，居然呼吸不到任何天地灵气！

    难怪无人踏足此间！

    因为残星上笼罩着一股淡淡死气，这无处不在的死气混合着某种说不清道不明的气息，竟隔绝了所有外界的空气。

    “我就要死在这里了吗？”

    阴月悲哀地想。

    因为这一次搜魂，真小小提前做了很多布施，打破阴月的心防，沉入意识的极深处。所以挖掘到的记忆不但画面真实，甚至连她的五感，此刻真小小都能感同身受。

    一滴滴鲜血涌出阴月的伤口，它们流入沙质的荒地，转眼就消失无踪。

    一阵头晕目眩涌来，阴月四肢发冷，感觉自己大限即将到来。整个人的生机，似飘离肉体，缓缓向星海散溢。

    “我不甘心啊！”她长长地叹息，漂亮的脸蛋因为失血过多而苍白无色。

    我不甘心啊！

    就在此时，空气中冥冥有什么东西，忽然回应了她！

    “是谁？”

    阴月挣扎而起，费力地抬起头来左右打量，她刚刚分明听到了声音，在回应她的心情！难不成这荒芜的星辰上，还有别人？

    随阴月的记忆来到荒星上，真小小紧紧地皱住眉头。

    虽然这段记忆并不是她亲身经历，但不知为何，此刻她体内的混沌丹海突然起风，有什么莫名的东西，正令她脊背发寒！

    是我！

    枯寂的风，带来荒芜的回声。

    真小小瞪大双眼，她听清楚了！那声音并不是来自天空，也不是来自东南西北某一个方向，而是来自地底。

    对！

    阴月座下的那枚四分五裂的星辰，在回应她！

    “你的血，太贫瘠了！”

    从星辰下发出的声音带着无奈与虚弱。

    “不过你是万千年间，第一个喂我鲜血者……既然如此，那从此你就是我，我……就是你！”

    发出这样古怪的感慨，沙地中央突然出现了一个沙之旋涡，转眼就将瞠目结舌，表情扭曲的阴月给吸了进去！

    “不要！”

    阴月小手一挥，直接消失于地底。

    一阵极可怕的头痛……排山倒海朝真小小涌来！

    “从此你就是我，我……就是你！”

    那声音又重现了一次，比真小小在阴月的记忆中听到的还要真实且令人毛骨悚然！

    那不是自记忆中涌现的声音，那是此刻在阴月识海中震响的声音！

    一股寒意，瞬间拔地而起，真小小下巴扭曲！

    ?  ?上一章写了BUG，卍字项链还没有回到本尊这里来，所以上一章节有改动，谢谢小可爱提醒，下一章六点更。么么啾

    ?  

    ????  

    (本章完)

