    看着血红色眼泪上飘的字，

    白幼幼嘴角一抽，

    所以，这个逃离神庙就是真人版打怪收集宝藏的游戏对吗？

    一定是这样的，除此之外，她已经找不到更合理的解释了。

    连使用说明都有，真的是绝了。

    眼泪飘到白幼幼跟前停了下来，而鱼头怪看着白幼幼：“这是我送你的通关礼物，你收下它，不要伤害我的主人了。”

    通关礼物？

    白幼幼微微眯起眼睛，嘴上却道：“这有什么用？只是短时间能听到别人内心的想法而已，我要这个来干什么？”

    最重要的是还要服下才能听见别人的心声，鬼知道有没有毒呢。

    鱼头怪：……

    “难道你不觉得我的眼泪很酷炫吗？而且我是鲨鱼诶…”

    白幼幼翻了个白眼：“你是鲨鱼又怎么样了？要表扬你一下吗？别忘了，先前你跟你主子两个先追杀我的，这笔账我还没找你们算呢。”

    鱼头怪眼睛里闪过一丝心虚。

    但很快就理直气壮的道：“每个人来到这里都需要闯过第一关，你的第一关是我跟我家主人你还算是赚了。”

    “谁让你刚好克制我们家主人呢。”

    白幼幼一脸的不以为意。

    见此，鱼头怪似乎有些不知所措了，它大大的眼睛里闪过一丝人性化的烦躁：“所以，你想怎么样啊，你说，只要你提出条件，我一定想办法满足你。”

    白幼幼当即道：“那就告诉我离开神庙的路。”

    鱼头怪：……

    用看智障的眼神看了她一眼：“你开玩笑吧，要能离开神庙，我们还待在这里干什么？去水里感受一下更广阔的天地难道它不香吗？”

    这鱼头怪，倒也挺有追求的嘛。

    白幼幼皱眉：“原来你们也是被困在神庙里的？”

    “是啊，在神庙中死亡的人都将成为神庙的信徒留在神庙之中。”鱼头怪咧嘴一笑，露出尖尖的锋利牙齿：“我觉得你挺好玩的，我已经迫不及待的想要你来陪我了。”

    白幼幼冷笑。

    “你知道没有梦想的鱼是什么鱼吗？”

    “什么鱼？”

    “没有梦想的鱼，是一条永远注定无法翻身的咸鱼，看看你现在的追求，竟然是想让我留在神庙里跟你玩耍，而不是跟我一起去更广阔的天地畅游，你还好意思说自己是一条鲨鱼呢。”

    鱼头怪：……

    嗷的一声就哭出了声。

    然后空气中就出现了许多血红色的眼泪，每一颗血红色的眼泪上都飘着【鲨鱼的眼泪：服下鲨鱼的眼泪，可在短时间内听到对方内心的心声。】的字眼儿，

    一时间，白幼幼满眼都是这些字，有一种看直播时，不小心被刷屏的感觉。

    白幼幼：……

    难不成眼泪上飘的字都是真的吗？

    看这鱼头怪傻呆呆的样子，它有那么深的心机一边哭一边想要撒谎骗她吃下毒药吗？

    而且，它这只有一个脑袋的鲨鱼还能活下来，明显也是怪物吧，为什么她的驱邪符跟天雷符都对它没用呢？

    白幼幼想也想不明白，又觉得这麽多的鲨鱼的眼泪实在诱人，于是她就静静的看着鱼头怪哭，偶尔看一眼水怪那边的动静，见驱邪符的金光黯淡后，就立刻又补上一张。

    鱼头怪属实是非常能哭，

    这一哭，就哭了小十多分钟，

    停下来的时候还一抽一噎的打嗝。

    “我…我真的很没用吗？”

    它用一双湿漉漉的眼睛看着白幼幼。

    白幼幼心里莫名其妙的生出几许罪恶感，好像自己在哄骗小朋友一样，于是她斟酌了一下用词：“其实就是一般的没用，你不用太放在心上的。”

    鱼头怪嘴一撇，又准备哭，但看着半空中都是鲨鱼的眼泪，它又硬生生的停止了流泪。

    哽咽道：“我也不是不想离开这里的，实在是这里根本逃不出去。”

    “是真的逃不出去。”

    它这样说着，白幼幼知道自己的机会来了，于是她露出了一个极其温柔的笑容：“那是因为你们没碰上我，所以才迟迟不能离开。”

    “你知道宿命吗？”

    鱼头怪好奇：“什么是宿命啊？”

    “宿命就是命中注定，你们命中注定不能靠着自己离开这里，而我就是你们命中注定的那个能带你们离开神庙的人。”

    鱼头怪：……

    太高深莫测了，有点听不懂，但是——

    “你怎么知道你是命中注定能带我们离开神庙的人呢？”

    “因为你的主人被我打败了啊。”

    “可是这代表什么呢？”

    “这代表你也被我打败了呀，只有我打败了你们，你们才会真心实意的臣服于我，瞧，你刚刚是不是还想送我鲨鱼的眼泪来着，这一大片都是你的眼泪，说明其实你的潜意识已经觉得，我就是那个能够带你们离开神庙的人。”

    鱼头怪：……

    “潜意识又是什么？”

    “而且我只是想让你把主人放掉而已。”

    “潜意识咱们暂且不谈，就说你想让我把你主人放掉，可是你在跟我谈这个条件的时候，你只想给我一颗鲨鱼的眼泪，说是送给我的通关礼物对不对。”

    这句话鱼头怪听懂了，于是它乖乖的点头：“是啊。”

    “可是你之后又流了那么多泪水，那代表你想贿赂我…也就是收买我，因为你觉得，只有我才能带你们离开这里。”

    鱼头怪：……

    “不是的，当时只是因为你说我是条咸鱼…”

    但话没说完，就被白幼幼打断：“可你知道咸鱼是什么吗？”

    鱼头怪：……

    它还真不知道。

    鱼头怪的表情告诉了白幼幼答案，于是她笑容更加的柔和：“好了，咱们现在又来说回潜意识，潜意识其实就是天地初开的时候的灵光乍现，是一个人或者一条鱼本能的趋利避害，人有三魂七魄，鱼也一样，并且，鱼还比人要更加的懂得规避吉凶祸福。”

    “举个例子吧，为什么大鱼要吃小鱼呢？因为灵光乍现的时候告诉大鱼，只有吃小鱼才能活下去，而如果去挑战其他的大鱼，很可能被大鱼反吃，这也叫做本能。”

    “而你，本能的察觉到我是你的福气，是你跟你主人的福气，所以，在你都不知道什么是咸鱼，只听我随便说了两句话的时候，你就在我面前哭了。”

    “那是因为你的灵魂、你的灵光告诉你，眼前的这个人，一定能带着我离开这个困住我与主人许久的牢笼，我一定要多给她一些好处，这样她临走的时候才会带上我们。”

    “你觉得，我说得有道理吗？”

