    天空中。

    一道道传讯符化作火光，朝着四面八方疾速散去。

    真正的顾青山回来了！

    消息就像长了翅膀一样，如惊雷一般在整个世界传播开来。

    然而当事人却没有什么感觉。

    他和宁月婵站在湖面上，说着最近的事情。

    “这么说，虽然融合了好几个世界，但你们一直没有见到任何生灵？”顾青山问道。

    宁月婵道：“是的，直到现在整个世界也只有我们修行世界的人，这一点很奇怪，但恐怕除了你师尊之外，谁都不清楚到底是怎么回事。”

    顾青山默了默。

    六道被击碎。

    在那样恐怖的力量之下，估计许多世界碎片都出了问题。

    很有意思的是，顾青山发现六道世界崩碎之后，世界碎片依然还是六道。

    神武世界、修行世界、原初世界，都是由六道世界构成。

    唯一有些特殊的是修行世界，它的天界不知去向。

    难道是被彻底击碎了？

    顾青山收回思绪，继续问道：“我只是在这里渡个劫，为什么这都能把你们引来？”

    说起这件事，宁月婵的神情稍稍严肃了些：“因为我们已经不允许任何外籍的修士进入我们的世界了。”

    “为何如此？”

    “那个冒充你的人，在我们世界获取了大量的情报，直到他遇上我和你的两位师妹才被识破。”

    “你们当场就抓了他？”

    “没有，我们害怕其他世界有些我们不了解的手段，能够让他逃掉，所以没有惊动他，等到你师尊回来的时候，禀报了上去。”

    “我师尊亲自出手？”

    “对。”

    顾青山好奇的问道：“难道那个人真的很像我？”

    宁月婵微微颔首：“他们的组织还是下了功夫的，连你的兵器都仿得像模像样，甚至也仿了一把夜雨弓——只不过很少拿出来，当然也不会有人在意在一点，连我都没在意。”

    “那你是怎么识破他的？”

    “跟你比起来，他太过完美，为人细致，处处周到，说话做事颇能让人心生好感。”

    “……这是你对我的批评？”

    “不是——恩，你好像确实差了些。”

    宁月婵笑着说道。

    她似乎想起来什么，紧接着又道：“你的师妹晴柔和婉儿，也曾私下跟我说，那个人乍一看很像你，但她们怀疑并不是你。”

    顾青山顿时恍然。

    原来晴柔和婉儿从悬空世界回来之后，竟加入了百花宗。

    这两女昔日都是天之骄子，在她们原本的世界也是出类拔萃的人物，唯一的不幸是遇到了悬空世界入侵，从此命运多舛。

    她们与顾青山并肩作战，一起面对了许多困境。

    在这个过程中，顾青山也渐渐认可了这两名女子。

    现在，她们能得到百花仙子的允许，加入百花宗，这倒也是顾青山愿意看到的。

    不过……

    ——那个人应该是经过了精心准备，自信能完美的扮演自己，他所属的组织也对他进行了多种考验，确定不会出现大的失误，才会让他进入这个世界。

    但是他瞒过了许多人之后，竟然被三个女人轻轻松松看穿。

    这倒是奇了。

    “她们怎么看出来那人不是我的？”顾青山问道。

    宁月婵却没有回答顾青山的话。

    她想起当日晴柔与婉儿的言辞，忍不住抿嘴笑了起来。

    望着顾青山，宁月婵眼神中带着淡淡的温柔之意。

    她没接话，却说道：“当时那个人处处都很像你，但我也觉得他不是你。”

    “我也不知道刚开始是怎么看出他不对劲的。”

    “但今次真正的你回来，我倒是有几分明白了。”

    “你还想批评我？”顾青山不满道。

    宁月婵摇摇头，自顾说了下去：“其实刚才交手之时，你一边喊着我偷袭，一边朝后退的时候，我就觉得是真正的你回来了。”

    “然后你又拿出龙前泪，慌慌张张的讨好我，我便确定这就是真正的你。”

    “我讨好你？”

    宁月婵柔声道：“当然，你害怕我的刀意——我的刀从不留手，而你出第一剑的时候就在躲我的刀意——你怕真的拼起来会伤了我。”

    顾青山默了默，忍不住摇头叹息道：“难怪那人瞒不过你的眼睛。”

    这时候，天边又飞来一艘灵舟。

    这艘飞舟倒是醒目得多，因为它的表面用绿漆画了一个龙飞凤舞的“楼”字。

    顾青山看着飞舟，笑道：“这飞舟是我师兄的，他们终于来了。”

    宁月婵点头道：“既然你宗门的人已至，那我就先走了。”

    “你去哪儿？”顾青山问道。

    “我还有巡察搜索之职在身，要确保这两天不会有外界修士渗透进我们的世界。”

    “这两天？”

    “对，万界修行联盟的长老会正在你宗门举行，我们负责私下的世界保卫工作。”

    修行联盟的长老会！

    顾青山飞速思量着这件事的意义。

    “既然你有公务在身，那就赶紧去忙吧，我们晚点再聊。”他说道。

    “恩。”

    宁月婵深深望了他一眼，身形一动，飞上天空。

    她带着巡逻的修士们走了。

    一艘飞舟离去，另一艘飞舟徐徐靠近。

    没有看到秦小楼。

    却有两名绝色美女徐徐落下，站在平静的湖面上。

    温婉宁静的是晴柔，灵秀活泼的是婉儿。

    顾青山望向她们，面带笑意。

    中间发生了那么多事，此刻再想起悬空世界共渡的那段时光，恍如隔世。

    也是有许久没有见到她们了。

    顾青山正待说话，对面的两女却先动了起来。

    婉儿轻飘飘的飞至他面前，抓着他的手，语带娇憨的说：“公子，你都好久没回来了，我好想你。”

    晴柔也飞掠而至，轻轻扯着顾青山的袖子，目光似水。

    她也轻声道：“公子，你可有思念我和婉儿妹妹？”

    顾青山慌慌忙忙的退了几步，讶声道：“你们这是怎么回事？”

    两女怔了怔，对望一眼，神情渐渐放松下来。

    晴柔露出真心的笑容，道：“原来真的是你，抱歉，我们只是试探一下，怕又遇上一个冒充的人。”

    “嘻嘻，现在该叫师兄了。”婉儿也笑了起来。

    顾青山松了口气。

    他忽然想起一件事。

    “你们当初就是这样，去试探那个冒充我的人？”他脸色怪异的问道。

    “是啊，他回来之后，我跟妹妹总觉得他有些地方不对。”晴柔道。

    “所以我们就略施手段，随便调戏了他一下，结果马上就看出了真假。”婉儿道。

    顾青山担心的道：“你们没吃什么亏吧？”

    “放心，我们才不会吃亏呢。”婉儿摆手道。

    “他的反应跟我有什么不同？”顾青山感兴趣的问道。

    婉儿笑着答道：“看他言行举止，应该不是——”

    晴柔重重的咳了一声，用力拉扯婉儿的袖子。

    婉儿就闭上了嘴。

    不过她望着顾青山，眼眸中都是笑意。

    “他不是什么？”顾青山问道。

    “婉儿妹妹觉得那人应该不是什么好人。”晴柔道。

    “对，不是好人。”婉儿点头道。