    此时，在听到了这些消息的于枫，双目陡然变得冷冽起来。

    他也意识到，这个地方，这些华夏人究竟受到了怎么样，非人般的待遇！

    光是在他们居住的家园里，就成了这样的破败之地！

    简直是太过分了！

    石油资源，矿产资源，这些都是各国势力都想要争取的东西。

    他能够理解，这种地方，谁不想争夺资源！

    但是！

    于枫更是没想到，这里的人却也成为了商品一样。

    修罗城在赵爷爷的口中，是很多武界势力都想要来的地方。

    因为这里能找到很多天赋强大的武者！

    就好像那位老人说的那样，这里的环境，导致了这里的武者，就是能拥有超强的战斗力！

    那些天赋强大的武者，更是所有势力想要争取的存在。

    可问题是。

    为了不让这个秘密被暴露出去，便限制了这里原住民的自由。

    甚至还有很多被掳过来的人，就是为了能享受到这里的地理位置条件，被迫锻炼成武者！

    或者是促成实力强大，天赋绝佳的武者！

    就像是那名老人说的……

    这里，就是狩猎场！

    是那些强大势力的狩猎场！

    这个地方的原住民，都要成为猎物！

    于枫扫视一圈，看到了孤寡老人，看到了还在咿呀学语的儿童。

    他眉头紧蹙。

    就这么对付这些……人？

    他的耳边忽然传来了一阵阵轰隆隆的响声。

    在场的所有人，全都听到声音，立刻慌了起来。

    就像是炸了窝的蜂巢。

    所有人都纷纷向着庙宇里面跑去，神色惶恐。

    只是，庙堂就这么大，根本装不下他们所有人。

    一名老人焦急的说道：“年轻人，你也快点走吧，要是被抓了，就会收到严厉的惩罚的！”

    于枫眉头紧蹙，有些不太理解这是什么意思。

    他向着声音来处看去。

    在西侧的位置，本来有一面墙壁，却被推到了，展露出外面的风景。

    有一排身穿迷彩服的雇佣兵，往这边驶来。

    还有一辆坦克，正在驶向这个位置。

    其后，有一条绳子，正拴着一名妇女，拖拽着往前走。

    这名妇女一身褴褛，早就浑身是血了。

    她早就失去了力气，只能被拖拽着双手，整个身体都被向前滑行着！

    车辆很快驶向这边，并没有从正门进来。

    而是选择了最短的距离。

    直接从断裂的墙壁那里，再次用坦克撞了进来。

    于枫看到这些嚣张的人，问道：“他们是哪里来的？”

    那名老人叹道：“这些人，就是立坚势力雇佣的雇佣军，就是他们，把这里铲平的！”

    此时，于枫的脸上寒霜遍布，没想到这些人，竟然如此可恶！

    “轰隆……”

    坦克开了进来，带着浓重的沙尘。

    身后，那名女人浑身是血，奄奄一息。

    从坦克上方，有一个中年人跳了出来。

    “我就说一圈都坚持不了，再换一个！”

    他大手一挥，无比嚣张的笑着。

    这些人便纷纷走了过去，将这个妇女的绳子砍断，一脚下去，直接踢了过去。

    这个女人滚落在了这群人的面前，生死未知。

    “妈妈……妈妈……”

    一个三四岁的小男孩，哭喊着想要过去，寻找他的母亲。

    不过，刚跑了两步，就有一个老爷爷抱住了这个小男孩。

    “不要！”

    他立刻将这个小男孩抱进了怀中，舍不得让这个小男孩去送死！

    小男孩在老爷爷的怀中挣扎着，却无可奈何。

    也正是在这个时候。

    那些雇佣军们都注意到了这个小男孩。

    “看来可以把实验对象换一下了，要不然试试这个小子能不能跟我们跑一圈？”

    “要不然加上老头？看看这小孩子和老头比，哪个能跟下来？”

    “反正这里的人都挺能活的，也许能坚持下来也说不定呢！”

    “说的也对，那就试试？嘿嘿嘿嘿……”

    一时间，一道道非常刺耳的议论声响起。

    在场的这些雇佣兵们，全都将目标转移了，从妇女的身上，转移到了老人和小孩的身上。

    只为了一个目标。

    就是好奇，他们到底谁能跟着坦克跑一圈。

    他们在商量完之后，便纷纷看向那名从坦克上下来的中年人。

    “凯路斯，那我们可就先动手了！”

    一名雇佣兵笑道。

    那名叫做凯路斯的年轻人，是他们这支雇佣兵的头目。

    “孩子就算了，你们也测试不出什么来！”

    “都把孩子给我留着，还要卖钱呢，天赋好点的，都够你们吃一辈子了！”

    “那些老头反正也碍事，都给我聚集起来，一会儿试试枪法！”

    “刚买的一批枪，还没机会试试呢！”

    凯路斯点燃了一支烟，靠在坦克边上笑道。

    众人纷纷起哄，一个个都举起了手中的枪支。

    他们都非常兴奋，又能有玩的了。

    此时的于枫，见到了这一幕，双手攥起，眼睛更是有些通红。

    他怎么都想不到，堂堂华夏人，在这里受到的这种欺辱，是如此惨绝人寰！

    这是不把人当人看了！

    甚至，将老头用来试试枪，用孩子来卖钱！

    这在那些雇佣兵的眼中，好像成了很普通的事情。

    他的身上散发出阵阵寒意，阴冷的注视着眼前的人。

    一股怒意，正从他的心头凝聚。

    他难以忍受，自己的同胞们，受到如此侮辱和胁迫！

    此时，那些雇佣兵们都已经动了起来，准备去抓这些老头们。

    这里的人，纷纷将孩子们向后移动，想要藏起来。

    还有一些怕死的人，都纷纷向后挪动身体。

    他们都非常恐惧，一个个都神色惶恐的盯着这些雇佣兵。

    正在这些雇佣兵们上前的时候，于枫站在原地一动不动，仿佛是路障，挡住了他们的去路。

    “头儿！这里还有一个年轻猴子！”

    有一名雇佣兵发现了于枫之后，神色中露出了惊喜的神色，赶忙喊道。

    凯路斯也有些讶异，立刻看向于枫。

    “嗯？这是漏网之鱼吧，抓起来，一会儿在名单上加一个，能卖不少钱！”

    他轻描淡写的挥了挥手，笑道。

    就像是在谈论生意一样。

    于枫没有任何反应，只是漠然的盯着那些雇佣兵们。

    就好像看到了死人。

    此时，一个老头急忙解释道：“别误会，他不是本地人，还是放他走吧，我们甘愿受死。”

    这个老头很是心软，知道自己难逃一死，不希望连累于枫。

    “去你妈的，你算什么东西，滚！”

    一名雇佣兵直接踹倒了这个老头，骂道。

    下一刻，他准备掏出枪，对着老头射击。

    不过。

    于枫眼眸一闪，冷声道：“你……这是找死！”

