    徐明凤来得很快，去得也非常的快。

    毕竟这个时候她非常忙碌，除了要负责自己原本负责的外事处之外，还要忙着组建天眼的事情。

    组建了起源星分部，只不过就是完成了几十分之一而已，之后还有大量的事情等着她，所以只是在徐洛这边稍微坐了一下之后，很快她又直接离开了。

    而徐洛在接下了天眼组织这个部门之后，也没有再继续咸鱼下去，开始在整个起源星之上到处乱转。

    而这一切只不过就是做给别人看的而已，事实上他对于整个天眼部门的组建，心里面早就已经有了底案，一个个人员的名单早就在他心里面了，而且这一些人的相关资料他也是研究了很长时间的。

    至于这一些人的相关资料，除了依靠他的七星级种子特权从各个渠道之中读取对方的信息之外，更重要的是现如今的天网已经渗透到了起源星上的方方面面之中，因此不管是高层还是小道消息，他手头上的情报网络都非常的灵通，所以比对方自己还要更了解对方。

    此时他需要积累源石的情况之下，倒是可以抽出一定的时间来着手天眼组织的布局。

    “去明源大厦！”

    坐上了专门分配给自己的专车之后，徐洛直接对司机吩咐。

    而保护他的那两位传奇强者，则是隐匿在虚空之中，一直跟随在他的身边，却是没有进入到飞车内部之中。

    在得到了徐洛的吩咐之后，他的专属司机直接驱动了飞车朝着他吩咐的地方而去。

    作为起源星之上，天眼部门的负责人，徐洛在这里的地位当然是非常高的，给他分配专车，只不过就是其中所拥有的一项福利而已。

    至于别的很多福利，这个时候徐洛因为一直都待在天骄酒店之中，因此并没有能够享受得到。

    如果是以前的话，想要在天骄酒店之中常住，哪怕是徐洛也会觉得非常的心疼，但是自从他成为了七星级种子之后，在天骄酒店之中就一直都是免费的，因此他一直住在天骄酒店之中，没有挪窝的意思。

    他成为了天眼部门的负责人之后，其实上面是有给他包分配房子的，但是徐洛觉得住在天骄酒店之中，能够给自己省去很多麻烦，所以根本就没有要搬的意思。

    更何况在天骄酒店之中，除了可以给他挡很多麻烦之外，更主要的是在那里还有两个传奇高手坐镇，再加上他自己随身的两个传奇高手，也就意味着自己处于非常安全的状态之中。

    飞车的速度非常快，所以没有多长的时间就直接来到了目的地。

    下车之后看着面前高耸入云的那一栋大厦，无论也忍不住感慨，看起来天眼组织还真的是财大气粗，直接拨了这样一栋大厦给自己使用。

    只不过很快旁边的司机就打断了徐洛的幻想。

    “我们的办公地点在第二百四十三层！”

    似乎是以为徐洛不知道他们的办公地点，因此司机好心的提醒徐洛，接下来应该前往哪里。

    而听到司机的话语之后，徐洛忍不住翻了一个白眼，自己的幻想直接就被人打断了。

    而事实上这样一栋高楼当然不可能全部都交给他们使用，属于他们天眼组织的，只不过就是其中的一层而已，但哪怕是一层也已经是非常大的手笔了。

    毕竟很多部门可是共同挤在同一个楼层之中办公的，相比之下他们直接独占一个楼层，没有任何人和他们竞争已经是非常幸福的了。

    点了点头之后，徐洛迈步走入到了这一栋大厦之中，然后利用自己的身份权限开启了通行证，之后才开始启动电梯。

    这样的高层当然不可能只有一部电梯就能够直接到达，如此一来只不过就是在找死而已。

    一楼的电梯仅仅只能够到达三十层而已，接下来他需要换成别的电梯，然后继续向上。

    如此连续换了几次电梯之后，徐洛才终于是走入到了他所在的办公层之中。

    此时第二百四十三层一片荒凉，整个楼层之中几乎没有多余的东西，自然也没有任何的布置。

    而此时在楼层之中，有一些人正在百无聊赖的依靠在窗边朝下方看去。

    这些人都是天眼部门的人手，似乎是徐明凤从各个地方抽调过来的，而徐洛是依靠着自己的身份直接对这些人下令，让他们在这里进行集合。

    “哎哟，我们的这位老大什么时候才来呀？我等的花儿都谢了，再这么等下去，我感觉我肚子都要扁了！”

    此时一个胖子忍不住在抱怨着，而在他说话的时候，其实嘴里面还在咔嚓咔嚓的吃着东西，但似乎如果一刻不吃东西的话，他就会非常难受一样。

    “你就少吃一点吧，你看看你那个肚子都已经那么大了，再继续吃下去，小心你有一天直接撑死！”

    看着这一个咔嚓咔嚓吃着东西的胖子，旁边一个女生忍不住怼了一句，听到他吃东西的咔嚓吱声，让她觉得非常的厌烦。

    “如果能够让我撑死，那对我来说就是最幸福的事情了！”

    而听到她的话语之后，此时这个胖子却是忍不住露出了憧憬的神色，似乎能够吃到撑对他而言是非常享受的一件事情。

    “你真是没救了！”

    听到他的话语之后，那个女生忍不住摇了摇头，确实没有再继续说下去的意思。

    而在这两个人不断拌嘴的时候，其他的那些人却是好笑的看着他们，一言不发。

    此时整栋楼层之中，只有他们六个人存在，空荡荡的楼层之中显得无比的空旷。

    但他们这些人却是丝毫不在意，有的人依靠在墙边，有的人站在窗前各自都有着自己的事情，相互之间也根本就没有要交流的意思。

    而就在徐洛踏入这一个楼层的那一瞬间，这一些人锐利的目光直接朝着他望了过去。

    随后似乎是想到了什么，他们身体之中的气势毫不犹豫的朝着徐洛这边压了过来。

    但是面对着他们气势的压迫，徐洛却是面不改色，也没有释放自己的气势反压制他们，仅仅只是神色如常的行走着。

    “看来大家都已经到了，对于你们能够准时到达，我非常的欣慰！”

    “可是某人自己却迟到了。”

    此时那个女生忍不住反驳了一句。

    “啊，关于这件事情我很抱歉！”

    听到这个的时候，徐洛忍不住有一些尴尬。

    毕竟他也没有想到在这么高的楼层之中办公中间需要换乘好几个电梯的情况之下，有一些电梯甚至于还需要等待，结果原本想象之中几分钟就能够上来的，却是因为不断的换电梯，不断的等待，结果导致差不多用了半个小时才上来。

    “如果早知道这里的交通这么不方便，我应该一开始就直接爬楼梯上来的。”

    迎着其他人的审视的目光，徐洛笑了笑。

    “听我姑姑说，你们都是她从各个领域之中抽调过来的精英，但是对于你们的能力，我打心底里是持怀疑态度的！”

    “你什么意思？”

    听到他的这句话之后，那个女生顿时怒不可遏，怒视着他，似乎下一刻就要冲上来打他一样。

    而此时其他人虽然没有说话，但一个个皱起的眉头也在显示着他们心里面是非常不满的。

    “如果你们真的有能力的话，那么就在接下来的行动之中表现给我看，如果你们能力真的能够让我满意，我自然就会让你们留在这里，甚至于提拔你们当一个个部门主管也不是问题，但如果你们的能力非常平庸的话，那么很抱歉，哪怕你们这些人是我姑姑亲自招揽进来的，我也会把你们扫地出局！”

    迎着他们的目光，徐洛脸上挂着微微的笑容，但是话语却是让这一些人差点炸毛。

    “你以为你是谁呀，你凭什么觉得自己能够领导我们？”

    此时如果不是有旁边的人拦着的话，那个女生早就已经冲上来了，但尽管如此她的气势却毫不收敛地朝着徐洛这边压迫过来。

    “凭什么？”

    徐洛笑了笑。

    然后下一刻他浑身的气势毫无遮掩的释放出来，朝着他们这一些人压迫了过去。

    众人接触到徐洛的气势压迫之后，顿时六个人脸色大变，全部爆发出自己浑身上下的气势和他进行抵抗。

    但哪怕如此，他们的脚步仍然在朝着后面不断的后退着，一个个脸色变得胀红，对于徐洛的气势压迫让他们非常的难受。

    “教你一个道理，在上官说话的时候，不要随意插嘴！现在你觉得我有没有足够的能力领导你们呢？”

    徐洛脸上的笑容非常的灿烂，但此时面对他的笑容的时候，其他人却是没有一个人敢于反驳他，事实上在徐洛的气势压迫之下，他们抵抗起来就已经非常的艰难了，更不要说在这个时候继续说话。

    徐洛也没有再继续为难他们，仅仅将他们压迫了一下，展示了自己的实力，给他们一个响亮的下马威之后，将自己的气势给收了回来。

    而没有了徐洛的气势压迫之后，这一个个的人终于是如同卸下了千斤重担一样，毫无形象地蹲坐在地上，此时他们满脸都是汗水。

    如同见鬼一样的目光，紧紧的盯在面前的那一个人畜无害的少年身上，一开始的时候他们从来都没有想到过，这一次的他们负责人居然会是这么恐怖的一个人。

    毕竟刚开始他们对于徐洛的印象就是徐明凤的侄子。

    在他们看来，只不过就是依靠着裙带关系混入进来的纨绔子弟而已，所以一开始就已经想好了，一定要给对方一个下马威，如果对方太过于草包的话，甚至于他们不会想着留在对方的手底下。

    可是没有想到的是，他们的下马威还没有开始，徐洛直接就给了他们一个响亮的下马威，搞得他们在对方面前的时候，根本就抬不起头来。

    “看起来你们的实力有一些弱小，所以接下来还有待考察！”

    给了他们下马威之后，徐洛也没有再继续压迫下去。

    “你想怎么考察？”

    就在这个时候旁边一直都没有说话的那一个冷面青年冷冷的开口。

    他们这一些人都跟随着徐明凤南征北战，虽然实力算不得多强，但是在他们这一个部门之中都已经是非常精英的人才了，这个时候徐洛说要考察他们，当然会让他们非常的不满。

    “你们应该知道我们这一个部门是要做什么的，所以接下来给你们的任务当然非常的简单，我会给你们一个名单，到时候你们按照名单上去抓人，把对方抓过来算你们任务完成，如果没有完成的话，到时候从哪来回哪去，我这里供不起你们这样的大神！”

    徐洛看着这一些人，心中的傲气被自己激发了出来，倒是没有再继续废话，而是直接干脆利落的将名单发给了他们。

    名单上的目标全部都是从天网之中筛选出来的，有名有姓的异族或者异界的潜伏人员，每个人都在人类社会之中隐藏了很长的时间，从来没有被别人发现，而且这一些人的实力都不错，刚好处于比这一些人实力强一些的地步。

    他们在去找这些人的时候，如果没有提前准备的话，到时候绝对要吃亏，而且根本没有办法把人带回来，所以这个时候，徐洛就是要借这个机会直接考察他们，在应对事情的时候将会怎么处理。

    “好！”

    听到徐洛的话之后，那个青年没有过多的话语，冷冷的说了一句。

    其他人也跟他一样，随手看了一眼发送给自己的目标之后，一言不发的转身离开。

    显然在他们看来，他们这一些从各个地方之中抽调过来的精英，在这个时候还需要接受徐洛的考核，让他们感觉自己像是受到了侮辱一样。

    这个时候只想拿出十二万分的能力展示在学长面前，告诉他，他们的实力都是非常强大的，不是谁都有资格对他们进行考核的。

    对于他们这些人的反应，徐洛却是没有过多的应对，眼睁睁的看着他们一个个的拿着自己发送过去的资料转身离开。

    “老板，就这样让他们走了？”

    这个时候司机却是不可思议的看着徐洛，搞不明白自家老板怎么进来之后就说了这么几句话，直接就把所有人都给送走了，而且对于他们这些人的离开没有过多的话语。

    “等他们回来复命吧。”

    徐洛对于司机笑了笑，确实没有解释更多。

    他之所以针对这些人，不是因为他们是徐明凤招揽过来的，所以对他们看不顺眼。

    而恰恰是因为他们是徐明凤从各个部门之中抽调过来的精英，心里面都有着自己的傲气，所以想让他们听从自己吩咐的话，徐洛就需要先把他们心里面的傲气给磨平了，只有这样在使用他们的时候才会听从自己的吩咐。

    早在过来之前，这六个人的相关资料就已经全部都被徐洛记忆在了自己的脑海之中，对于这些人的能力，性格，爱好方面全部都了然于胸。

    而这几个人虽然出身来历不同，成长经历也不一样，但他们却有一个共同的特点，那就是心里面都非常的傲气，尤其是在自己的相关领域更是如此。

    现在徐洛要对他们进行考核，一下子就把他们的这一股傲气给激发了出来，虽然明知道他使用的是激将法，但是他们却不得不遵从。

    此时，一个个人观看着自己个人助手之中发送过来的信息，都陷入到了沉默之中。

    “我们真的要听从那个家伙的指示去做任务吗？”

    此时六人之中，唯一的女生看了一眼，其他的人之后表现的愤愤不平起来。

    “那个家伙太过于自大了，我实在是不想要看到他那副可恶的嘴脸，要不然就这么退出算了！”

    “得了吧，张诗诗收起你的那副嘴脸，虽然平时大家没有见过面，但你是什么样的人我们还是有所耳闻的！”

    此时另外五人之中一个瘦小的青年却是冷冷的说了一句，打破了张诗诗的伪装。

    而听到对方的话语之后，张诗诗只是笑了一下，却没有别的反应，哪怕是自己的伪装被对方一口道破，她也没有丝毫尴尬的样子。

    “我们想要考核他，现在他也要考核我们，这本就是共通的。

    一开始的时候我们要给他一个下马威，但很可惜实力不如人的情况下，我们几个联手都被对方给教训了一顿，所以他看轻我们，要看我们的能力也是应有之意。”

    此时之前那一个冷面青年却是淡淡的说了一句。

    “我已经看完了，接下来我要去做任务了，那么诸位，希望之后能在上面看到你们”

    说完了之后，这一个冷面青年没有任何的犹豫，大步流星的离开了这一栋明源大厦。

    “还真是潇洒！”

    看着他大步离开的背影，之前开口的那一个青年脸上，忍不住挂着羡慕的表情。

    “你要是有那样的实力，你也可以像他一样的潇洒…”

    这个时候的张诗诗却是在他旁边笑嘻嘻的看着他。

    “你什么时候过来的？”

    而这个青年却是条件反射的向着旁边一跳，完全没有想到一开始和自己有一段距离的张诗诗下一瞬直接就来到了自己的身旁。

    “暗影，张诗诗果然名不虚传！”

    这时几人中，年纪最大的那一个中年男人，摸了摸自己下巴上的山羊胡之后，朝着几人点了点头，也大步流星的走出了这一栋大厦。

    “那么几位，我先走一步了！”

    就在这时，一直隐藏在阴影之中的那一个青年淡淡的说了一句之后，直接转身离开。

    而直到这一位开口说话之后，其他几人才是如梦初醒一般想起他的存在，在他丝毫不开口的情况之下，别人都下意识的忽略了他的存在。

    “那么我也先走了。”

    见到几人纷纷离开，此时那个一直都在吃东西的胖子也嗡声嗡气地表示自己要离开了。

    “哎，有兴趣要合作吗？”

    见到其他几人都已经离开了此时，张诗诗却是凑到了那一个干涉青年的身边。

    “我觉得还是算了吧！”

    看着凑到自己身边的张诗诗，瘦小青年却是表现的有一些发怵，摇了摇头之后逃也似的远离他而去。

    “嘁，没意思！”

    张诗诗撇了撇嘴，见到所有人都已经离开了之后，自己也没有再滞留，看了一眼自己个人住址上的资料之后也转身而去。

    他们这一些人都来自于外事处的各个部门，平时的时候都是独当一面的人才，往日里应付的基本都是那一些异族的间谍，或者是精英人才，所以当然没有表现出来的那么肤浅。

    就像是张诗诗之前的时候一直表现的非常的话多，但事实上只有熟悉她的人才明白，张诗诗是一个顶尖的暗杀者，所谓的话多只不过就是她用来隐藏自己的身份而已。

    此时几人在说话之间，其实相互也带别着苗头。

    因为他们很清楚他们六个人是徐明凤专门从各个部门之中抽调出来给徐洛的班底。

    但是他们这六个人能不能够得到徐洛的信任，就看接下来他们自己的表现了，而清楚自家老板已经把他们送人的几人，当然想要在新老板的面前好好的表现一下，因为他们很清楚这个时候徐洛手底下没人，这个时候一旦能够得到他的信任，那么接下来就能够成为他手底下亲近的人，而且可以一下子深居高位。

    在这样的情况之下，他们相互之间虽然是同事，但同时其实也是竞争者，因此之前话里话外其实都在不断的试探着对方的底细。

    哪怕平日里他们相互之间也曾听闻过对方的一些传闻，但毕竟眼见为实，耳听为虚，传来传去的传闻只不过就是虚假的而已，除了自己亲眼见到的真相之外，他们根本就不相信别人的传闻。

    而刚刚一番试探之后，虽然没有能够得到对方的底细，但相互之间对于对方的行事作风，也有了一定的了解之后，一个个的才直接放心离开。

