    打开系统面板，滑动屏幕切换到侦查守卫的画面。

    郝腕手指移动，操作着屏幕调整到自己便于观察的合适角度。

    时间刚刚刚好。

    调整完角度的郝腕，正好看到了羽翼和棍叟某些不可描述画面的尾巴。

    这不可描述画面其精彩程度，绝对比霓虹方面的教育片还要精彩几分。

    对于画面上两人的状态郝腕更是心中惊讶。

    首先是羽翼，这般年纪皮肤和身材都保养不错。

    其次就是棍叟老先生，简直是老当益壮, 而且刚刚玩的还挺花哨。

    心中暗道学到了学到了的同时。

    画面之中，简单收拾过后。

    羽翼两人一人坐在床边，一人坐在椅子上开启了对话。

    椅子上的棍叟露出贤者时间的平淡表情，率先开口：

    “你今天见到他了吧，见到他的第一眼，是不是感觉很意外?”

    “确实有些意外，虽然有你提前的告知。

    我还是没想到他能这么年轻, 而且我从他的身上感受到一股很强大的力量，根据我的直觉来判断, 他的实力和所隐藏的能量远比你跟我形容的要强一些。”

    羽翼回答道。

    话语中的语气，也因为提到郝腕的存在而变得认真起来。

    听到两人对自己的夸赞，暗中观察的郝腕不由有些暗爽。

    回神后继续看了过去。

    画面中，床边的棍叟带上自己的墨镜继续说道：

    “合同送到了吧？他那边什么态度？有没有怀疑之类的。”

    “送到了，他甚至都没有仔细查看，就直接签字了，想必是对你很信任吧。”

    羽翼接着回答道，对于当时的情况可以说映像深刻。

    郝腕的直爽性格她可是看在眼里。

    “我让马特提前跟他打过招呼的。”

    棍叟此刻回答到。

    话语间，似乎想到了什么一般，简单整理自己的着装，语气低了几分再次开口：

    “那件事，你没告诉他吧？”

    “没有。”

    羽翼语气同样低了几分回答到。

    显然棍叟口中的那件事让两人都有些严肃，紧接着补充道：

    “我们已经麻烦他够多了，说实话，我了解你，你也不想在继续麻烦他了对吗。”

    听到这话的棍叟叹息一声。

    两人已经相处了半个多世纪，对于彼此都十分了解。

    羽翼的话仿佛说出了他的心声一般。

    两人皆是沉默不语。

    停顿片刻。

    最终由羽翼打破僵局：

    “所以你打算怎么处理，虽然我们都脱离了圣洁会。

    但是圣洁会并不能就这样继续下去, 他们行使始终挂着圣洁会的招牌，艾丽卡的那件事我当初就知道绝对没那么简单。”

    “当初就不应该让那帮手合会的余孽加入圣洁会。

    完全是引狼入室，剩余的几个长老都是愚昧腐朽的老东西，手合会覆灭后只顾着扩张势力，完全忘了圣洁会建立的初心。

    他们也不想想，手合会的覆灭跟他们有什么关系吗？

    据说他们现在又开始联系各地的黑帮组织，这到底是圣洁会还是手合会？”

    棍叟再度叹息一声，话语之中的态度十分严厉，对于话语中的长老有种恨得咬牙的感觉。

    羽翼此刻上前一步，关切的走到棍叟的身边，把手搭在他的肩膀上宽慰到：

    “现在说这些没用了，你准备怎么办？”

    话语间，示意棍叟不要动怒。

    也许是羽翼的动作有了效果，此刻，棍叟的语气放缓了几分：

    “要不我去试试吧，兴许还能唤醒艾丽卡这个孩子，她虽然性格上有些缺陷，但是我知道的他本性不坏的。”

    “可是，你自己去, 跟送死又有什么区别, 万一艾丽卡没被唤醒呢，

    而且你别忘了，圣洁会中变化的可不只是艾丽卡自己。”

    听到棍叟的话语。

    羽翼由关心转变为急切，想要劝说棍叟再想其他办法。

    但是又想到棍叟的性格，接着说道：

    “要不然我跟你一起去，虽然我实力差了点，但是有我在你至少不会太困难。”

    “不不不。”

    棍叟挥手拒绝了羽翼的提议，紧接着说道：

    “羽翼生物还需要你来掌舵，这是圣洁会的最后根基，英雄联盟这个组织很好。

    而且结果还尚未知晓，别把事情的发展想的太坏。”

    听到这话，几十年相处的羽翼，自知自己拗不过棍叟的想法，最终重重点了点头：

    “好。”

    ......

    听到两人的对话，郝腕此时才明白今天羽翼的到访是为了什么。

    原本就觉得羽翼到访和简单的沟通十分奇怪。

    一直都觉得羽翼应该有事，才会亲自来找自己。

    现在看来，自己在羽翼的身上留下侦查守卫的做法没有做错。

    棍叟和羽翼都想找自己帮忙。

    但是碍于之前一直不停的麻烦自己，两人都不好再度请求帮忙。

    不过以自己的性格，和对圣洁会的态度，真要是主动找自己帮忙。

    他还真不见得会去管圣洁会众人的那些破事。

    听两人的对话，不难猜出。

    这一个月来的时间里，易主的圣洁会又有了其他方面的重大新变故。

    而这种变故，让作为曾经圣洁会长老的棍叟两人都有些无能为力。

    这一切变故的核心，就是棍叟那个不记名的女弟子，艾丽卡。

    再加上两人对话中提到的引狼入室和手合会的情况。

    郝腕大致可以推断出，现在的圣洁会应该已经被雀占燕巢。

    艾丽卡，也出现了某些特殊的变化，跟手合会建立了某种联系。

    但是仅仅如此，应该不足以让棍叟两人这么重视。

    棍叟的实力，郝腕是知道的。

    只要不涉及到层次特别高的战斗，棍叟应该都没有问题。

    显然，圣洁会内部还有郝腕不知道的变化。

    郝腕对于圣洁会的事不愿直接插手。

    但是，现在的他可以考虑给棍叟一些帮助。

    一方面棍叟也加入了英雄联盟。

    另一方面，棍叟再给自己的提供的合同里所带来的收益，有着不弱于斯塔克工业的分红利润。

    自己不是一个喜欢占便宜的人。

    况且，现在郝腕手里刚好有契合棍叟的传承。

    合同所带来的价值，也足够自己为他提供帮助。

    虽然圣洁会郝腕不喜欢，但是棍叟的性格郝腕还是很认可的。

    思绪间，郝腕打定主意。

    关闭系统后拨通了棍叟的电话：

    “明天有没有时间，过来找我一趟。”

    “有时间。”

    棍叟的话语有些意外，他没有想到郝腕会主动联系自己。

    其实按照郝腕原本的想法，是打算通过马特让棍叟来主动找自己。

    但是棍叟和羽翼两人的对话，让郝腕明白，现在的棍叟随时都有可能离开。

    这样的原因让郝腕直接跳过这个步骤，直接选择联系棍叟。

    “明天上午来我家里就行，我有些东西要送给你。”郝腕再次开口说道。

    平白无故主动联系自己，再加上要送自己东西。

    不知道自己刚刚发生的一切已经被郝腕观察，此刻棍叟满头的疑惑，开口询问到。

    “什么东西？”

    “跟炙炎侠变强有关的东西。”

    郝腕也不遮掩，直接说出传承的事。

    他明白棍叟和自己一样是一个不愿意占便宜的人，同时补充说道：

    “别误会我的意思。

    羽翼生物的事上你给分配的利益，远高于我应得到的利益，我这个人不喜欢欠别人东西，算是抵扣差值的物品。”

    “好！”

    听到这话，棍叟原本想要拒绝郝腕的好意。

    但是当听说郝腕的解释后，他也不好再度拒绝直接应下。

    同时他和身边的羽翼都有些奇怪。

    炙炎侠突然变强的事，两人都是知道的。

    这个消息，也是棍叟的徒弟马特告诉他的。

    郝腕关系网中的英雄们，基本上都知道郝腕的手里又能够增强人实力的物品。

    只不过增强实力的物品，获取上存在一定程度的不稳定。

    就连郝腕自己都说不准，能够获得什么类型的物品。

    这也是郝腕故意透露在外的消息。

    只不过，郝腕似乎知道自己需要帮忙的事。

    所以他是怎么知道自己的情况的？

    想到这里的棍叟总有着自己被监视的感觉，环顾四周的他没有发现异常询问到：

    “郝腕先生，你是不是知道些什么？”

    “知道什么？”

    郝腕装糊涂的开口，同时接着说道：“明天记得过来找我。”

    难不成是马特将自己的情况告诉郝腕了？

    棍叟这般想到，正准备再度开口询问。

    另一边的郝腕已经挂断了电话。

    跟女人演戏郝腕好像还算有些天赋。

    从之前娜塔莎接近自己就能看得出来。

    但是跟男人演戏，郝腕总感觉有些不自然。

    再说几句，郝腕真觉得有可能会露馅。

    关闭电话正将自己的手机收起。

    一道身影带着怨气的拉开了郝腕办公室的大门。

    有些莫名奇妙的看着来人的状态。

    郝腕对着那人开口问到：

    “怎么那么生气，娜塔莎是谁惹到你了吗？”

    此刻的郝腕认为，娜塔莎是因为神盾局拜托的事气到。

    然而娜塔莎的目光却锁定郝腕，带着怨气的声音响起：

    “你不说传承不想跟官方扯上关系吗？而且瓦罗兰墓地中也有契合我的传承。

    现在我已经退出神盾局，怎么没有我的传承出现，反倒是有其他人的了？

    而且我还付出了其他人没有付出的代价。”

    话语中的代价二字咬的很重。

    听到这话，郝腕瞬间明白了缘由。

    想必刚刚娜塔莎早就回来了，在门口已经听了有一会了。

    自己怎么这么不小心。

    这传承也不是自己想要什么就来什么。

    出于私心，自己也想给娜塔莎一个契合的传承。

    没办法，奈何他并没有没抽到合适娜塔莎的传承啊。

    刚刚的话，怎么让娜塔莎给听到了。

    这可怎么解释啊。

