    车上顾嘉收到辛蕊发来的信息，让海露看了一眼，显示白桃的航班是上午11点35分，而现在已经是11点19分了；顾嘉让老季通知机场，协助一下拦住白桃的登机手续。只是可惜的是，白桃已经过了安检坐在飞机上等待起飞。等顾嘉到达机场后，飞机也早已经飞走。

    从候机楼出来，顾嘉看着刚刚起飞的一架飞机，眯了一下眼睛。

    “师傅，下一步要怎么办？”海露坐在副驾驶上。

    “当然是要找到白易，这小子太狡猾了，总是问一点就说一点，像挤牙膏似的。”

    “我觉得可以去FANDA问下，看有没有人知道点信息。”

    “问过辛蕊了，她说不知道白易去了哪里？”

    “嗯……”

    “对，也可以去一趟，万一呢有什么新收获呢，是吧！”说着，顾嘉改变了行程。

    两人来到FANDA，辛蕊下来接他们，“没拦上？”

    顾嘉摇摇头，“你们这里还有白易其他的住址吗？”

    “这个要人事部门查一下了”

    “高沐在吗？”

    “在”

    高沐正在和林之秋商量比赛重启的事情，按照高沐的想法，这个月底要把准备工作做好，下个月重启比赛，但就目前了解的情况看，事情可能要比想象的复杂点。首先是场地问题，之前他们签署的协议是两个月，虽然还没到期，但是如果继续比赛的话，肯定要再往后延期至少一个月，但场地商那边已经和别签早就签过合同，所以还得再去协商。另外，参赛选手现在也是四零八落，有的人甚至跑到了国外去拍景了，即便发了通知他们也不能说回来就回来，所以，这个事情还是提起把准备都做足了，才能对外宣布。

    见到问高沐，顾嘉表示歉意说多有打扰，最近来这里比较勤，害怕多多少少会影响他们工作。

    高沐很礼貌地表示没关系，让顾嘉不必客气，说配合警察办案也是应尽的义务。知道顾嘉来是问白易的事情，但他确实也不知道白易现在住哪了？

    “这次来主要是想看下白易还没有留其他的住址？”

    “这样，我让人力部门查一下，你们稍等”说着让顾嘉和海露坐下，然后吩咐辛蕊让人力部门把员工资料拿来。

    “听说你们白总出国了？”空隙间，顾嘉向高沐打听白桃的情况。

    “对，白总出国考察一段时间，最近杂志社经营情况不是很好，我们这也是要开拓一下业务，出去学习顺便谈点合作吧”高沐边说边顺手拿来旁边的两本近期出版的杂志，“这是我们最新的期刊”

    顾嘉和海露接过来，礼貌性地翻了翻，除了一些化着浓妆的模特，有几遍采访还是写的还不错。“采访的报道写的还挺好的”顾嘉还是礼貌性的点评了一下。

    “采访的部分都是我们林顾问的功劳，有她把关我还是挺放心的”高沐对林之秋的能力是十分认可的，毕竟林之秋也算是大学传媒科班出身，写到一手好文章。

    “顾警官见笑了，以后什么不妥之处还望两位多多指教呢？”

    “哎，我们可不敢指教，我们指教的事情最好没有你们，哈哈”

    大家正笑着，人事把员工的资料送了进来，高沐接过来后给到顾嘉。海露往顾嘉身边挪了挪，仔细看起来。找到白易，住址信息和上次辛蕊提供的一样，再翻看后面有一个租房补贴的单子，上面的地址是照台市丰源县石岗镇山塘村。

    “师傅你看！”海露一眼看到这个地址。

    顾嘉拿起这页，问高沐这个地址是做什么用的？

    “是这样，我们杂志社刚成立的时候员工比较少，为了留住人，我们有一项福利，就是外地的人员我们提供租房补贴，虽然不多，但也算是员工福利了。白易当时说他也是外地户口嘛，所以就留了这个。”

    这时，林之秋放下手里的杂志，跟顾嘉说道，“我倒是无意中听白总说过，说要是白易真干不下来杂志社的工作，就让他回家干他的老本行去。”

    “老本行？”

    “好像是建材、建筑还是什么，好像是那一类的吧”

    听到这，顾嘉似乎明白了，上次去查给谢冰的转账记录就是这个地址，他那个堂哥也正是做建材生意，所以，白易很大可能是回老家了。

    从FanDa回来，顾嘉把今天发生的情况跟队里整体又叙述了一遍，谢冰在蓝月酒店出现的信息让大家都吃了一惊，顾嘉把他在酒店梳理的时间顺序也在写字板上梳理了一下。

    “这也太乱了吧”老季看了后直摇头。

    “乱什么？这不是写的很清楚吗”海露指着写字板上的时间顺序。

    “我是说谢冰，一晚上跑了三个地方，她是要干嘛”

    “按照这个时间，虽然白易没有出现在燕芳芳被害的时间段内，但是既然谢冰在那晚和白易在一块，那么白易也难逃关系。”

    事不宜迟，简单说了下在杂志社的情况后，顾嘉便让老季和文彬跟他一块去照台市。

    按照地址，三人开车又来到照台市的石岗镇山塘村，进村后问了几个人，大概的消息是说白易出去好多年了，没怎么回来过。现在父母都不在了，亲戚只有一个叔叔家，叔叔家的堂哥在镇上做生意。

    “那就是在他堂哥那了，直接去吧”老季说道。

    “上次你们来着没见着他吗？”文彬问。

    “上次哪想到现在这种情况了，我们连他店里面都没进”老季也是有点后悔为什么上次没有再多问一些，不过当时只顾着白桃转账的事情，确实不会想到白易也会在这。

    “行了，到那问问情况吧”

    三人开车停到白石林店前，白石林正在店里招呼客人，顾嘉下车后在门口站了一会，等客人走了。

    白石林见有人来，“几位是要点什么？”然后又仔细看了一下，“你们是……上次?”

    “是的，我们是临安市刑侦支队的，上次也是我们。”

    “噢，你们好，那这次你们是……”

    “白易在你这吗？”

    “走了已经”

    “走了？什么时候？”

    “好几天了，就上次你们来了之后，没几天他就走了，说是在这不习惯，还是要去城里找白桃去了。”

    “他是什么时间到你这的？”

    “其实也没多长时间，他总共在我这待了半个多月，天天也不干活，我这也不好意思使唤他，他既然想走我也就没拦着。”

    “说具体去哪了吗？”

    “这个真不知道！”

    顾嘉和老季、文彬三人相互看了看，都各自叹气，看来又来晚了。

