狼鹰终究是一个少年人，现在他的玩心大起，应该说是白龙将他的玩心勾起来了，“起来，起来，还真是一只泥鳅我就是这么轻轻的一摔，您就不行了，看来你还真是缺少锻炼啊，不如今天我就好好的练练你！”狼鹰就是三脚上去，白龙现在已经是没有一丝的力量了，他的身上散发出了一股气息，身形逐渐的缩小，竟然也是变成了一个人形，这是一个模样凄惨的中年人，原本白净的脸上，现在是鼻青脸肿的，一看就知道这是狼鹰的杰作！

“想不到泥修炼了这么多年，也是能成人形，不过你这模样和我相比，真的不是一般的差，我就没有见过你这么丑的男人！”在神兽中，以容貌而言，没有谁能比得上狼鹰，也正是因为如此，在他的眼中，任何神兽化成的人形都是丑的，不过最丑的还是现在的这一刻，这一股土腥味，真是让人作呕啊，狼鹰有洁癖，“遍地的火海此刻已经是随着白龙力量的消失而消失了！

白龙有狼鹰对付，谢长安那是丝毫不担心，不要说白龙就算是将猛虎和猎豹都释放出来那也不是狼鹰的对手，好了，现在他该安心的对付流雨这个男人了，黑木刀轻轻的在地上滑行着，留下了一丝丝的痕迹，“忘记告诉你了，城主刚才和我说让我留下好好的对付你，你这样的男人根本就不用他出手，有我就已经足够了！”这么说就是为了要争取时间，让武泽和武元找到最好的据点，同时，也是将所有的一切都吸引到自己这一边。

果然听到谢长安如此说之后，流雨是放声大笑，“真是一个狂妄的小子，你真的以为你可以是我的对手吗？我已经是到了不攻级的修为，而你现在不过是锋芒级，这是你永远也无法跨过去的鸿沟，就算你不来我也是要来找你的，看来我这些年不曾走动，已经是有人忘记了我这流雨的绰号是怎么来的吧，谢长安我知道你有诸多手段，也是有着神功护身，可是这些都是救不了你的！”流雨将自己的手掌轻轻的放在了地面上，口中也不知道是在念叨些什么，少时，地面再次发生了惊人的变化！

原本坚硬的土地此刻已经是变成了泥沼，在这样的环境中，连行走都是无法做到，更不用说是攻击了！“狂妄的小子你就淹没在这无尽的泥沼中吧！就算是会施展幻觉之法，那又如何？在这泥沼中，你的攻击都是无效的！”地面是真的开始逐渐的下沉，似乎是有着一股强大的吸力在牵引着谢长安，这样的一份力量，让他无法活动自己的四肢！“你可以随意的移动，这动的越厉害，你下沉的速度就越快，曾经不知道是有多少的豪杰死在我这一招之下，你也一样！”

既然无法出来，那就不出来了，把这泥沼变的坚硬就可以了，是的，谢长安要释放精神之火来灼烧这泥沼，不过真的是很可惜啊，这无尽的泥沼中，火焰是没有一丝的作用的，“没有用的，这泥沼不是一般的泥沼是我的真气凝聚而成，只要我还活着，你的所有计划都是没有用的，让你见识一下我真正的实力吧！泥沼之拳！”从地面中突然出现了一只巨大的拳头，这一拳重重的打在了谢长安的身上，让他是一阵的恍惚！

是不是觉得有些眼熟呢？你的碎石拳我早就看穿了，我的泥沼你可以吸收所有的攻击，如此一来你还有什么手段呢？尝尝我的泥沼风暴！这泥沼风暴自不用说那是依据谢长安疾如风的招式演变而来，这就好像是在和自己交手一样，其实所有的修炼者都是一样的，最大的敌人最厉害的敌人往往都是自己，只要能战胜自己，那日后任何敌手他都不用怕了！

现在流雨是占据了天时地利人和，不管哪一方面对自己都是极为的不利，“砰砰砰”一连三拳打在自己的胸口上，谢长安喷出一口鲜血，“看看你现在这一连的狼狈模样，你刚才说什么，要打赢我，现在我就在你的面前，伸出你的拳头打我啊，哈哈哈，现在的你是什么都做不到的！在这一片泥沼中，我就是无敌的存在！怎么样，现在你知道我的厉害了吧？”流雨是多么的得意啊！

谢长安的脸上多了许多的伤痕，不过他依然是没有倒下，相反的，他的脸上多了一丝笑容，“这就是你的招式吗？你是在开玩笑吗？这很明显就是在给小爷饶痒痒，有什么本事就尽管试出来吧！”谢长安告诉自己现在就是比拼定力的时候，是绝对不可以认输的，要是倒下了，那么一切都白费了！“看不出啊，你小子倒是一个硬骨头，你说你有这么好的本事，可是为什么要为水阳城卖命呢？他们武家没有一个是好人，你看看现在的我，你就知道了！”

“你错了，我不会为谁卖命，我这么做就是为了朋友，为了兄弟，当然和你说着这些你是永远也不会懂的！”

“好小子，我倒是要看看你究竟能嘴硬到什么时候，我本想留着你一套性命的，现在看来那是你自己不珍惜这一次的机会，这你可怨不得我了，我这就送你上路，要怪只能怪你要与我为敌！”流雨的手中凝聚出了一个巨大的泥沼炮弹，这是最强的一招了，若是打中了，谢长安必死无疑！“这是我泥沼中的最强一招，泥沼灭杀破！你就等着被这一招撕裂吧！”

谢长安四肢被封锁住了，可是他的脸上没有一丝的畏惧，“哈哈哈，你尽管来吧，小爷绝对不会皱一下眉头！”

“哎哎哎，我还在这里呢？能不能先不要那么的激动，这个男人要是了我，我会很困扰的！”狼鹰打断了流雨的好兴致，谢长安有恃无恐，是觉得自己一定会来是吗？“这些烂泥巴有什么了不起的？差不多就行了，给我滚！！”狼鹰发出一声鸣叫，震碎了这泥沼，让流雨再次受了重伤！