    玉京暗盾贵重物储存公司，一个大型仓库门口。

    唐剑神色平淡看着被几道防护严密的结界卡封闭的仓库大门缓缓解锁打开。

    转首对一旁正含笑小口抽着雪茄的一名络腮胡大汉道，“卫斯理先生，稍后还请将这处仓库继续封闭上，禁止任何人进来打扰我。”

    鹰洋人卫斯理闻言吐了口烟雾笑道，“亲爱的唐，你放心吧，这几道结界防护门升起，就算是五星卡师强闯都需要费些时间，不会打扰到你。

    不过你真的打算就在这仓库里制卡？而且也不需要助手？

    即使我们为你搬来一些制卡设备搭配上，但条件却还真是不如一座高级制卡室。”

    唐剑淡笑道，“不需要，我制卡的时候不喜欢有人旁观。”

    “那好吧。”卫斯理挺着大肚子，耸了耸肩，一拍手掌。

    顿时一旁早就准备好的一些运输工人，立即麻利催动卡牌，开始将一些租赁来的制卡设备往仓库内搬运。

    这些运输工人分工明确，精细仪器和试管等，就催动机械类卡牌，由谨慎小心的仿生机器人运送，重一些的器械设备，则由员工催动类似【牵引术卡】【大抓摄卡】等卡牌抓取运输。

    不一会儿。

    仓库内已是组建起了一个虽然简陋但各项设备都是顶级的制卡室。

    “好了我亲爱的伙计们，收工，我们要给唐大师一个绝对安静僻静的制卡环境。”

    “噢，杰里，小心点儿，那可是昂贵的仪器，你给我快点儿滚出仓库，不然我就要狠狠踹你的屁股！”

    卫斯理用力拍着手掌，挥手招呼运输工人都离开。

    ...

    待所有人离开后，唐剑缓步走进宽敞得面积足有一千多个平方，高达两层楼高的巨大仓库内。

    一排排白炽灯在他走进后迅速亮起，整个仓库都亮如白昼。

    仓库的光洁地板都可以当镜子照。

    在唐剑走进之后，仓库厚重的合金大门便在机括声中缓缓闭合。

    一层层卡牌催动，诞生的结界力量将整个仓库笼罩。

    唐剑看着仓库内被一层卡牌结界力量笼罩的石棺。

    他迅速催动了手臂上的一个控制卡。

    顿时一阵能量波动中，那笼罩石棺的结界力量便自然消散。

    唐剑又催动控制卡的另外一种功能。

    仓库顶层安嵌的一张卡牌便自然而动，一阵气汞和机括声响起，巨大的机械手臂抓下，将石棺的棺盖掀开。

    隆隆——

    巨大厚重的棺盖掀开后，顿时就露出了棺材之中散发着微弱能量波动和极其强烈龙煞气息的银色龙躯。

    银翼飞龙的龙躯就像是一件完美的艺术品，静静躺在石棺之中，每一片龙鳞都散发氤氲着淡淡光华，犹如晶石雕塑而出。

    唐剑打了个响指，顿时又有一条巨大机械臂从顶穹落下，在其身旁将其身躯托起，漂浮到石棺上空俯瞰下方的龙躯。

    这种机械臂乃是仓库内自有搭配的装置，并不会损耗唐剑的卡能，倒是合适用来辅助工作。

    唐剑俯瞰下方完整的龙躯，微微颔首，当即便移动到下方的调试台，拿出鬼蜮果实等珍贵的材料，开始调配工作。

    类似的材料调配准备工作，唐剑已利用红卡作弊器的智慧树洞天功能模拟进行了很多次。

    此时正式进行材料调配，唐剑迅速就进入到了心如止水的心境阶段，从容不迫的开始调配材料。

    鬼蜮果实捣碎成汁，配上研磨成粉的阿伏交蟒蜕皮，以猛火煮十分钟直到散发焦糊气息，调制出可直接作用在召唤物身上的卡墨。

    这是一道工序环节。

    其次就是将噬元兽的眼瞳如鸡蛋般打碎，以搅拌机搅拌，彻底激活噬元兽眼瞳之中的神秘力量。

    这是第二道工序环节。

    即使都是看似简单的环节。

    但当时推演出这种制作程序时，唐剑可是没少耗费心神。

    就像人类在点燃了火后，才知道点燃火是这么简单。

    但在未曾找到点燃火的办法之前，人类又是经过了多少次的尝试？

    且这两道看似简单的工序环节，其实都只是进阶【变异真红眼尊虫】的基础准备部分。

    最重要的环节，还是以卡墨对召唤物进行虚空勾勒，配合噬元兽眼瞳释放的神秘力量达成进阶条件。

    那完全是另一种高深的制卡方式。

    并非对卡牌表面进行再改造，而是在卡牌催动过程中，直接对更加不稳定的卡牌召唤物进行再改造。

    这种特殊的制卡方案，被称作制卡神德西尔公式。

    ...

    十分钟后。

    两种环节的材料就都已是准备好。

    一种加入加热炉中开始煮熬成卡墨。

    另一种则上了搅拌机，开始飞速搅拌。

    伴随着搅拌，一种淡淡而玄异的能量粒子，从那一团已成浆糊的噬元兽眼瞳中散发出。

    唐剑拿出了【变异真红眼尊虫卡】，目光落在这张卡表面那黑红相间线条狰狞如恶魔利爪，又像是诡异花朵图案的卡纹。

    蓝色的卡牌在他的手中，每条卡纹的线条都散发着冰冷的光泽，一闪一闪，仿佛具有生命。

    这张成长型的王牌卡现在都并不落伍，生命力潜力值高达2.5。

    也意味着唐剑与召唤出的变异真红眼尊虫后，生命力将可达到最大2.5倍的提升增幅，并且具备变异真红眼尊虫的各种天赋能力。

    要知道，即使现在已进化到顶级阶段蓝色七星的【亚人美少女卡】，生命力潜力值也仅只有1.8。

    当然，那也是因亚人美少女侧重的成长方向并不同。

    “现在【变异真红眼尊虫卡】在我手里，与我合体后，可使我的生命里最大增幅到2500左右，配合【金鹏化身卡】的短暂增幅，可令我无限逼近四星卡师的生命力下限。

    这张卡的珍贵性毋庸置疑，若现在继续进阶......仅仅三成的成功率......”

    唐剑沉吟，眼神却坚定。

    或许这次失败，将损失价值超过两个多亿甚至有价无市的龙尸，损失鬼蜮果实等一系列珍贵的材料，损失【变以真红眼尊虫卡】。

    但必要的尝试，还是得进行，还是不可放弃。

    “既然选择了红眼，选择了一条不同于别人的路，那么就尝试坚持走下去吧......出来吧，红眼！”

    红卡作弊器内释放出的3000点能量瞬间损耗。

    手中蓝色卡牌陡然绽放光华。

    如恶魔利爪般的卡纹释放出能量光线，丝丝缕缕飞掠到了半空。

    半空中，浓郁而强烈的能量紊乱出一大片光弧区域。

    血腥的红芒伴随着低沉的嘶吼声响起。

    黑暗之中。

    四道猩红光束似鲜血迸射陡然绽开，那猩红暴戾之中代表着死亡和恐惧的黑色瞳仁，倒映出了唐剑修长的身影。

    “嚻！！”

    变异真红眼尊虫发出低沉吼声，唇角淌落腐蚀性的毒素涎水，露出如钢刀般森芒闪烁的利齿。

    它黑红相间的庞然身躯在空气中静谧而轻灵的掠过，拖曳着长长的尾巴，优雅漂浮到唐剑的身旁，两条脖颈延伸。

    一黑一红两个狰狞头颅悬浮在唐剑左右两侧，如等候听命的忠诚士兵。

    自从能够与变异真红眼尊虫合体之后，这尊凶物的暴戾，便不再对唐剑释放，变得可控而冷静。

    “红眼......”

    唐剑伸出手掌穿过变异真红眼尊虫体外萦绕的淡淡毒雾，微微摩挲其身上那黑红相间散发一股淡淡炙热的强悍躯体，可以感受到红眼此时强大的生命力。

    以其高达2.5的生命力潜力值，红眼此时的生命力强度是唐剑这个宿主的2.5倍，达到了二千五百多的程度，肉身可爆发的力量和速度极其惊人。

    “去吧，用毒雾炼化了它，吞噬它！”

    唐剑一指石棺内体型显得比变异真红眼尊虫还要巨大的银翼飞龙。

    “嚻！”

    变异真红眼尊虫低吼，肉翅微微震颤，狂风卷地，庞然的身躯便直接飞掠而去，瞬息到了石棺之上。

    一红一黑两个狰狞头颅微微昂扬，四只猩红的眼瞳便锁定在了石棺内银翼飞龙的尸体上。

    滴滴哒哒——

    一滩深绿色的毒液涎水沿着变异真红眼尊虫的唇角滴落下去，落在石棺上时，将石棺都腐蚀得“哧哧”作响，冒起了白烟，散发着一种古怪刺鼻的辛辣气息。

    然而这些毒液涎水落在银翼飞龙那尸体上时，竟只是如沸腾的开水般泛起泡沫，而后滑落，根本无法对这具龙尸造成腐蚀伤害。

    “死了这么久还有这么高的毒抗？”

    唐剑目光一凝。

    变异真红眼尊虫那四双眼瞳中闪过暴戾和贪婪，突然两个粗壮的脖颈齐齐鼓胀，一红一黑两个头颅腮帮陡然鼓起。

    轰——！！

    两团毒焰直接便自其两张大嘴中吐出，喷射在石棺内的银翼飞龙尸体之上。

    嘭——

    浓郁的白烟伴随着强烈辛辣气息和高温散发，如蒸腾的水汽。

    石棺内一片白雾腾腾，甚至石棺都被浓郁的毒焰腐蚀焚烧。

    石头在噼啪声响中，融化成了毒液熔岩，强烈的毒雾散开将周遭的地面都腐蚀焦黑。

    变异真红眼尊虫那庞然的身躯笼罩在一片白烟之中，如魔鬼巨蟒般缠绕在龙尸之上。

    “开始融化了......”

    唐剑双眸熠熠，催动了【灵明石眼卡】看得清晰，银翼飞龙的尸体已经开始被腐蚀消融。

    他手中迅速捏紧【龙墓献祭卡】......