    波风水门以飞雷神闪现到附近躲开雷遁伪暗，悄悄捡起藏在暗处的一柄特质苦无丢了过去，角都看到这些苦无，眼中射出惊惧、忌惮之色，当即操控触手怪往旁边一躲，同时结印施放忍术。

    “水遁水乱波！”

    但波风水门脸上却露出一丝笑容。

    那触手怪所站位置，恰好有一把波风水门之前埋下的特质苦无。

    “飞雷神！”

    嗖！

    波风水门直接瞬移到那。

    “螺旋丸！”

    咔咔！

    又一个触手怪的面具被敲碎。

    角都整个人都不好，脑海忽得出现一个人影，那就是木叶白牙旗木朔茂，当初就是这厮，一刀一个斩碎了他的四个心脏，难道今天……

    “开什么玩笑！！！”

    角都又惊又怒又是害怕，无尽的黑色触手疯狂的蔓延，转瞬就把最后一个触手怪包围起来，同时以极快的速度将面具怪吸收入体。

    ‘他发动时空间忍术必然需要某种媒介，应该就是那种特质苦无！’

    “该死的！”角都狂跃而起，“风遁压害！！！”

    一块压缩到极致的风球极速旋转坠地，刹那爆发恐怖飓风，席卷四面八方，花草树木山石泥土全被飓风吹飞，在空中凌乱飞舞，草屑纷飞，尘埃飞扬，阳光下，还有淡淡的金属反光折射出来。

    角都看过去，赫然看到有近二十把特质苦无，眼中闪过惊怒之色。

    波风水门在这里埋下这么多特质苦无，配合时空间忍术，简直无敌，想起那三个心脏，角都又恨又气，悲伤瞬间逆流成河，气得他一个风遁直接把这些特质苦无远远吹散。

    此时，封火、纲手还有油女志微都躲到了几百米外。

    “好强大的风遁忍术，不愧是s级叛忍！”油女志微脸色凝重，他的虫子根本就无法进入这么狂暴的风里。

    封火在旁边笑道“角都如果早一点察觉的话，或许还有机会，但现在他都被吓破了胆，强弩之末，离死不远，哈哈，对了，角都的人头在黑市值多少钱？”

    “哼，角都是叛忍，怎么可能将他的尸体交给黑市？”纲手哼道。

    “他是泷隐村的叛忍，又不是我们木叶的叛忍。”

    “即便如此，我们也要回收，地怨虞这门禁术，或许可以从他尸首中剖析出来。”纲手很有科学精神，“而且他身上说不定还有其它秘密，哼，他的尸首必须交给暗部！”

    油女志微看着这两人，略有些无语拜托，角都现在还活蹦乱跳的呢，你们这样很不尊重人家啊，能不能等他死了再来讨论？

    轰！

    战场上再次燃烧起狂暴火海，炙热的高温携卷着扭曲的气流四面八方刮去。

    波风水门在火海边缘不停后退，一边跑，一边回收被角都击飞的特质苦无。

    这些苦无上有他亲手刻印的飞雷神标记，非常珍贵，可不能就这么扔了。

    角都在旁边看得眼皮直跳。

    这么多特质苦无在手，天知道波风水门是不是要开大，角都心头突突，想起还有三忍之一的纲手在侧，就一阵心惊肉跳。

    “该死的，木叶的忍者怎么这么难缠！”

    木叶白牙也就算了，现在随便跳出一个波风水门都让他顾此失彼，简直欺人太甚！

    还有那个宇智波一族的小鬼，油滑得跟个鬼似得，早知道，昨晚就应该直接摘下他的头去换悬赏！

    可惜，现在想什么都晚了。

    下一瞬，波风水门搓了一颗风遁螺旋丸冲了过来。

    角都哪敢让他近身，忙飞退，双手快速结印“风遁压害！”

    狂暴的飓风再次降临，肆意破坏着周遭一切。

    波风水门直接瞬身术躲开，快速冲击角都。

    角都再退，双眼涌出浓烈不甘，但波风水门的飞雷神以及他那超越凡人的神经反射速度完全压制了他，再打下去，他真要玩完。

    ‘连千手柱间都杀不死我，我怎么能被这个名不见经传的家伙杀死？！’

    角都终于决定跑路。

    他返身而逃，同时体内仅剩的心脏也窜了出来化身面具触手怪，阻挡追来的波风水门。

    “风遁螺旋丸！”

    波风水门直接扔了个丸子过去。

    轰！

    那里发生剧烈爆炸，烈风滔天，刮地三尺。

    波风水门看去，已经失去角都的身影。

    “可惜，如果能接近他，就能在他身上留下飞雷神标记了！”

    波风水门看起来很是遗憾。

    纲手、油女志微还有封火都围了过来。

    “水门，你没事？”油女志微关心道。

    “没事，只是查克拉稍微有些透支，不过没有大碍。”波风水门脸色确实带着苍白，“我们走，快去和他们汇合。”

    纲手看他身上没有流血，这才松了口气走近，说道“这趟任务的危险已经大大出乎我们的预料，依我看，某个惹下麻烦的小鬼应该提前回村了！”

    封火一脸便秘“我嘛？那不行，我要和大家共进退！”

    “喂，别忘了被悬赏的人可是你啊！”纲手狠狠一拳揍在封火的头上，但关心之意溢于言表。

    “区区一个悬赏怎么可能让我退却？开什么玩笑？！”封火大叫，“纲手老师，别忘了我可是要站在忍界巅峰的，这么一点小挫折我根本没放在眼里。”

    “忍界巅峰？！”第一次听到这种言论的油女志微一脸诧异的看着他，“封火，你是认真的嘛？这条路可是非常艰难的。”

    波风水门笑道“这可比我的梦想困难多了。”

    “哼，不过是小孩子白日做梦罢了，没有认识到这个世界的残酷才敢说出这种幼稚的话！”纲手颇有些气愤，他的弟弟也成天到晚嚷嚷着什么梦想，做起事来冲动又任性，最后死在了战场！

    她不想看到封火也步她弟弟的后尘。

    小孩子嘛，无忧无虑的就好，成天把什么当火影，当忍界最强放在嘴里，简直就是任性！

    尤其是在看到这次这么多黑市杀手前仆后继，甚至连s级叛忍都出现，那种无力感让纲手很是难受纠结。

    可惜，封火已经下定主意了，再说，和那些黑市杀手战斗，还能增强实战经验与生存经验，一举两得，他绝不会回去！

