    依靠经验与直觉，想从神态上判断对付所想，对付普通人还行，但遇到心理素质好的，那就抓瞎了。

    这是柯南被唐泽吊打从而刻苦学习后，领悟到的第一件事。

    因为了解，所以才有更直观的认识，而不是浮于表面的说一声牛比，却不知道牛比在哪。

    那一刻他看到对方的表情后，大脑便在瞬间处理了一切，将分析的结果映入了大脑之中。

    这一状况说明他此刻已经开始从直觉判断，转为更加专业化的技能判断了。

    虽然这次看穿的这个犯罪者的心理状态，只相当于一个初中题的难度，但却让柯南为止振奋不已。

    不是因为这点战绩而沾沾自喜，而是为了自身有了更进一步的道路而开心。

    多日的爆肝苦读，在这一日有了成果，只要他不断学习和实践，那么相比未来总有一年即便碰到那些堪比“奥斯卡”影帝的棘手犯罪者，他也能够从对方的表情来读取一些情报了。

    这对于侦破案件的帮助有多大，自然不用多说，这也是柯南激动的原因。

    服部！这次我先领先一步了！！

    而一旁的唐泽自然是不知道柯南的想法，此刻的他正在和一众刑事认真听着面前这名歹徒所招供的一切。

    简单来说，就是调虎离山，声东击西之计。

    他们之所以在这天会给警视厅发“犯罪传真”，在史匹力兹队举行冠军胜利庆祝游行的这一天行动，为的就是吸引警视厅的注意力，让他们因为爆炸调集大量人手来这里搜查。

    毕竟这么多人聚集的场所发生爆炸，警视厅自然是要重视的，这是阳谋。

    而他们就可以趁着警服疲于搜查炸弹的时候，趁此机会去抢劫邮局了！

    没错，就是邮局，这也没什么好奇怪的，在霓虹邮局其实也担任着银行的地位，很多国家的邮局都是世界五百强，就是因为它既邮局也是银行。

    而今天除了是假期，员工特别少的缘故外，还因为今天是月初的第一个星期日，邮局内有着大量的现金，正是抢劫的好时机。

    至于他们今天的目标，就是这附近的一家邮局。

    之后目暮警官又问了歹徒有几人，配备有多少枪支等问题后立刻下令道：“马上通知人手联系邮局说明情况让准备制服衣物，赶在歹徒行动前将员工替换成我们的人！

    考虑到歹徒携带枪支，所有人做好防护准备，不排除歹徒还有炸弹的可能，让“SAT”（特殊急袭部队）派狙击手过来！”

    众人闻言神色一凛，知道接下来如果那伙歹徒束手就擒还好，但如果有一点想要顽强抵抗的意思，那恐怕今天就免不了流血了。

    而本该担心出现死伤而削减奖励的唐泽，此刻倒是没有太担忧。

    除了剧场版里面的各大场面，其余时候又何曾有过需要武力解决案件的时候了，犯人看到尘埃落定哪个不是认怂的。

    一切安排完毕后，唐泽一行人便带着歹徒前往了他们计划中所在的邮局，一番交接后，众人内里穿着防弹衣，外面套着深绿色的邮局员工制服，开始耐心等待了起来。

    同时进行的，还有“开门送快递”，因为除了他之外还有两个家伙负责制造炸弹，在据点耐心等着他们回来分赃呢。

    不过分赃是不可能了，开门的快递也不是美味的食物或是软萌的大姐姐，而是一群迫不及待把他们按倒，使得脸部被迫与地面亲密接触的凶恶大汉们。

    至于银行的这波歹徒也更是倒霉，领头的拿把枪志满得意的准备抢劫银行，但叫嚣完让员工都出来后，就有些傻眼了。

    因为走出来的员工比他想要中的要多得多。

    而且…掏出来的枪也比他多。

    最后在三百六十度包围圈式的漆黑黑枪口下，几名歹徒直接选择乖乖认怂。

    如此，这场游行中的危急就这样风平浪静的结束了，犯罪团伙几乎笨一网打尽了。

    而忙完这些事情之后，一切尘埃落定后，众人从警视厅下班回家。

    而佐藤美和子与高木并肩走在街上，气氛却是微微有些尴尬的沉默。

    这也难怪，毕竟之前的时候，佐藤美和子因为看到高木的伪装后，反应有些过与激烈了，直接扇了对方一个巴掌。

    而冷静下来后，这不禁让佐藤美和子有些尴尬，毕竟因为自己的冲动，高木什么也不知道就莫名挨了自己一个巴掌。

    而高木呢，则也因为这一巴掌显得有些懵逼。

    毕竟自己都被对方打了一个巴掌了，显然是因为什么事情做得太过分了，所以惹得佐藤美和子不高兴了，一时间也不知道怎么开口。

    “抱歉…”

    最后还是佐藤美和子鼓起了勇气，站住脚步后开口道：“我要向你道歉，白天的时候因为一些原因…我有些太冲动了…”

    说到这佐藤美和子伸手抚向高木的脸关切道：“还疼吗…”

    “没事啦。”高木闻言下意识抬起手想要摸脸，可下一刻手指尖传来的柔软触感让两人为止一愣。

    “啊！抱歉…不自觉就…”高木挠着头有些不好意思道。

    “没事啦…”佐藤美和子低声诺诺道，声音几乎低若蚊蝇。

    两人也都是单纯之人，只是右手互相碰在一起罢了，就害羞的不行，此刻两人都变成了一脸羞红的豆豆眼了。

    “…….”

    “对了，佐藤桑…”尴尬的沉默间，高木最先从其中脱离，他找话题般看向佐藤美和子问道：“你说有事要跟我说，是什么事情啊？”

    “恩…确实有话要说…”佐藤美和子神色有些悲伤的看向天空，“我想取消之后的约会，反正我是被诅咒的人…”

    “被诅咒？”高木听到佐藤美和子这么说自己，不由一愣。

    “是啊…我喜欢的都不在了…父亲..小学的体育老师…棒球队的前辈…还有他…我真的不想再承受那种痛苦了…”

    听到佐藤美和子的话，高木内心不甘之情涌上了心态，几乎是下意识的一把抓住了佐藤美和子的手。

    “佐藤桑…你…！”

