    感应到白虎玄境在颤抖，里面的所有人都立即抬头看着那传来空间之力的方向，只见高空中突然出现了一个巨大的黑sè漩涡，就在玄境的中间。

    “谁再打扰老子清修，我就让他永远留在这里，下不为例！”白虎怒吼了一声，与此同时从身上释放出一股逼人的气压，带着浓浓的杀气，笼罩在整个白虎玄境之中。

    那些涅境的强者立即脸sè大变，他们知道这玄境里面隐藏着一个很强家伙，因为是玄境的缘故，不管在里面的人多强，都不会被吸到天界去的，所以他们立即想到，刚才说话的人，实力已经远远超出了凡界的巅峰，这种大家伙他们可惹不起！

    很快，沈翔和柳梦儿就看见一大群人突然跳跃到高空，朝那空中的那个空间漩涡飞去。

    “我以后还可以来这里吗？”沈翔问道，那白珍珍可是还在这里，毕竟相处过一段时间，有了感情。

    “你有本事就进来吧！我不赶你走就是了。”白虎一笑道。

    柳梦儿放出了玉莲飞盘，沈翔跳了上去，两人和白虎告别，便飞了上去。

    到了上面之后，沈翔突然看见古东辰朝他飞来，现在的古东辰哪里还是那个英俊潇洒，风度翩翩的俊俏掌教？根本就是一个路边的乞丐，浑身脏兮兮的，头发蓬乱，脸上满是黑泥，破烂是衣服上面还散发着一股股恶臭！

    “小师叔竟然和她在一起！”古东辰看见柳梦儿那玉莲飞盘之后，立即惊喊了一声。

    “小毛头，你怎么变得这幅模样？”沈翔捂着鼻子，皱眉问道。

    “还不是因为找你，你个王八蛋，我辛辛苦苦地找你不停的找，谁知道你竟然和这个女人在一起……”古东辰心脏都快气炸了，他知道沈翔和柳梦儿的地下恋情，想到沈翔这些天来和这么一个美人儿在一起**，他差点吐出血来。

    古东辰担心沈翔在那恶魔风暴中死去，到时候他怎么去面对黄锦天？所以他才拼了命找！

    “梦儿姐，走吧！不理他，臭死了！”沈翔哈哈大笑起来，这让古东辰气得大吼了一声。

    柳梦儿催动玉莲飞盘，飞入了空中的那个巨大的黑门，然后出现在海面。

    “古兄，你这小师叔还正是艳福不浅呀！现在看来，柳梦儿这女人已经被他弄到手了，这些天来你辛苦找他，而他却和柳梦儿……嘿嘿。”连颖箫虽然这么说，但却很是嫉妒沈翔，他也是个风流种，女人有不少，但到达柳梦儿这种高度的女人却一个都没有，他觉得柳梦儿这样的女强人，可是要比他那上百个女人强得多。

    古东辰冷哼了一声：“他好歹是我的小师叔，是那老疯子的徒弟，没有两把刷子什么行？”

    连颖箫摇头一笑，一挥手，释放出一团水花，把古东辰冲洗干净，一起飞离了这白虎玄境。

    那些进来的强者都是空欢喜一场，特别是有几个在这里面发现矿脉的，在白虎的威势之下，他们不得不离开，毕竟这里是人家的地盘，晶矿是他们找到的，但却也还是人家的。

    当然，进来得到最大好处的就是沈翔和柳梦儿。

    “小坏蛋，这段时间别来找我了，你知道的。”柳梦儿捏了捏他的胳膊，低语说道。

    沈翔拿出了那炼器宝典，笑道：“这是我答应过你的，拿去吧！”

    柳梦儿急忙接了过来，立即翻开几页，看见里面的内容，她那双美眸闪烁着各种狂喜的异常，就连沈翔的手到了她的胸膛上也不知道。

    感觉到自己胸部突然被袭击，柳梦儿才反应过来，急忙拍打了一下沈翔的头：“小坏蛋，被别人看见了怎么办？老实点！”

    柳梦儿把炼器宝典收好，她以后再去看也不迟。

    对于沈翔的事情，她也是好奇不已，特别是之前苏媚瑶悄悄给她传音的时候，还把一门厉害的神功心法传授给她，让他受益匪浅。

    知道沈翔身边跟着一个神秘而强大的女人，柳梦儿暗暗吃着醋，她并没有去问沈翔有关于苏媚瑶的事情，她猜测那肯定是沈翔最大的秘密。

    看着沈翔那张英俊脸庞上的坏笑，柳梦儿知道沈翔身边肯定会有不少女人，对于这点，她只能认了。

    “你要渡劫的时候就告诉我，我会尽量帮助你的！”沈翔嘻笑道，抚摸着柳梦儿的玉手。

    感觉到有人靠近，柳梦儿急忙挣脱沈翔的手，只见古东辰骑乘着一个飞盘追了上来，连颖箫也在上面。

    “跟他回太武门吧！”柳梦儿有些不舍地说道，虽然沈翔总是对她使坏，但她却很想和沈翔在一起。

    沈翔跳到古东辰的飞盘上面，对着柳梦儿挥手告别。

    柳梦儿飞走之后，沈翔微微叹了一口气，然后坐了下来。

    “小师叔，你和她发展到什么关系了？”古东辰笑着味道。

    连颖箫也十分好奇，男人和男人在一起，总会避免不了这种话题。

    “去去去，这关你屁事？”沈翔现在也忌讳，他知道连颖箫和古东辰都不会说出去的，说出去顶多就是柳梦儿的压力大一点，而他沈翔最多也只是被人嫉妒死而已。

    “沈翔，我有几个女儿一直想见见你……不知道……”

    “还是算了吧，我可不想喊你做岳父。”沈翔摊摊手，笑道。

    难怪，你有柳梦儿这种女人，能被你看得上的自然不多。”连颖箫叹息道，当年他追了柳梦儿很多年，最后热闹了柳梦儿，导致柳梦儿一直不和他说话。

    沈翔问道：“连前辈，连明东是你的儿子吗？”

    连明东的身份一直让沈翔好奇，他总觉得连明东不简单，而且和连颖箫很像。

    “是我儿子，只不过他有些恨我都怪我，没有照顾好他娘，导致他娘被人杀死，所以他年纪轻轻就离开了莲花岛。”

    “什么连明东是你儿子？这小子可是很早就来到太武门了，无论哪方面都比你那几个高傲的小子强，现在想想，连明东还真的很像你，只不过他没有你这么风流，好像一个女人都没有。”

    古东辰满脸惊讶，连明东也是那王牌武院的，古东辰作为王牌武院的院长，对里面的弟子都非常了解，而且还重点培养他们。~