    “小若，他就是今晚的大人物，穆容廷，不仅长得帅，而且是商业天才！”

    宋明不知是太兴奋还是紧张，手紧紧地抓着旁边沈若柔软的小手，激动地在她耳边小声介绍着穆容廷。

    如果早知道今晚的大人物是穆容廷，沈若是绝对不会跟着宋明来的，刚刚听到宋明叫她小若，她顿时呼吸一滞，脸都白了。

    “老板，你能不能叫我英文名，安娜，感觉好听些。”

    沈若也将唇凑到宋明的耳边，细声说道。

    “我感觉小若很好听啊！”

    “你就叫安娜好不好？”

    沈若乌黑的眸子，水涟涟的，哀求的看着宋明。眼尾余光却是一直注意着已经走近的穆容廷，那男人看她的眼神越来越厌恶。

    穆容廷虽然厌恶那个不要脸的“小姐”，但是一双眼睛却很难从她的脸上移开，也不知道她和那娘里娘气的男人正说着什么，忽然，她笑了，笑容灿烂。

    他的心，再次剧烈地颤抖，那个笑容，像极了记忆中，沈若的笑容。

    “若若……”

    他无意识的叫出那个魂牵梦绕的名字，声音几乎小得只能他自己能听到。

    沈若脸上的笑容消失后，穆容廷也清醒过来，神色复杂的最后看了眼女人后，移开了视线，看向别处。

    “穆总，坐这，特意给您留的主位。”

    安排这次饭局的人，殷勤地将主位的椅子向后拉了拉，等着穆容廷过来，但是那高大的身影，却直径坐到了对面，坐到了那个美女身边。

    他面子有些挂不住，但不管怎么尴尬，他也不敢在穆容廷面前表现丝毫不满，只后悔自己带来的秘书没宋明带来的那女人漂亮。

    宋明也不知道从哪找来，这么一个尤！物！让一向不近女色的穆容廷都动心了。

    沈若虽曾经是沈家千金，但她行事并不高调，加上五年前穆容廷在S市也没这么大势力和影响力，所以，没人认出沈若，也自然不知道，眼前这个长相绝美的女人，和穆容廷“死”了的妻子，样貌一模一样。

    当穆容廷拉开椅子坐下那刻，沈若立刻绷紧了身子，有种如坐针毡的感觉。她不自然的捋了下耳边的发丝，抓着桌上的杯子，喝了口水，掩饰自己越发慌乱的心。

    她总有种不祥的预感，也不知道是不是自己多想了。

    穆容廷原本是没看旁边女人的，但余光扫到女人白嫩嫩的小巧耳垂后，脑海里，不受控制地再次陷入回忆中。

    他记得沈若总是很敏感，亲吻她耳垂的时候，那白嫩的耳朵总会轻轻颤抖，然后染上诱人的粉色。缩着脖子，嘴里软软地跟他说：“阿廷，痒！”

    他却是不放过她，将那粉色的耳垂轻吮到嫣红后，又会转战别处。

    “穆总，你干什么？你别吓到我们家小……安娜。”

    宋明的惊诧声，将穆容廷从回忆中拉回现实，他这才发现，自己竟不知什么，手指捏上了女人白嫩的耳垂上。

    女人垂着眸子，纤长浓密的睫毛，仿佛被惊扰了般，一下一下的扑扇，身体僵硬在那，任由男人的手指亵玩着她的耳垂。

    其实如果有人看到沈若的眸子，就能看到她眼中除了惊吓，更多的是愤怒，她睫毛颤抖，是被气得。她刚刚差点就没忍住，推开穆容廷，还好她老板宋明及时出声。

    指腹下的耳垂，又软又嫩，手感很好，即使已经清醒过来的穆容廷，都没舍得收回手，甚至心中像是着了魔般，想要尝尝那耳垂的味道。

    但好在穆容廷的自制力好，硬生生地克制住了这种想法，也收回了手，嘴里淡淡的说了句：“抱歉！”

    沈若用力的揉搓了几下自己的耳朵，将那股麻麻的感觉还有男人指腹留在上面的温度给揉搓掉。眸子继续低垂，掩饰眼底的愤怒，不让穆容廷发现。

    接下来一顿饭，沈若吃的异常辛苦，因为，为了表现得和沈若口味完全不一样，她夹的菜都是平时不吃的菜，譬如辣椒。

    “安娜，你喜欢吃辣椒，那你尝尝这个水煮牛肉，很不错，辣味很足。”

    宋明也是个无辣不欢的人，见到沈若也喜欢吃辣，用公筷给她夹了两块水煮牛肉在她碗里，让她尝尝。

    沈若装着开心地吃掉牛肉，强烈的辣味冲击着她的味蕾，黑眸几乎是瞬间就弥漫上了一层薄薄的水汽，上下两片唇瓣被辣得细微抖动，殷红似血。

    “好吃吧！”宋明期待的问。

    “好吃。”

    沈若一张嘴，舌尖也跟着冒了出来，将嘴里的辣味散散，她感觉脑袋都有些被辣懵了。

    穆容廷目光望着女人被辣得红肿的双唇，还有刚刚一闪而过的嫩红舌尖，眼神逐渐变得灼热，他的若若，有时候偶尔吃到辣的食物，也会可爱的吐舌头。

    眼前的女人，再次和他记忆中的沈若重叠。

    一个低贱的“小姐”还没资格和他的若若比，连替身都不够格，穆容廷想是这么想，但视线却无法从女人的脸上拔出来。

    那是和沈若一模一样的脸，他做不到无动于衷。

    之前因为穆容廷轻薄沈若，宋明对他的热情和崇拜也淡了些，但酒桌上还是要客气下的，等到别人都敬完酒后，他拿起酒杯站起也给穆容廷敬了一杯酒。

    自家老板敬了酒，沈若也只好起身，拿起桌上的酒瓶在自己的杯子里倒了一点白酒，娇声对穆容廷说：“穆总，安娜敬您一杯。”

    说完后，还故意的对男人抛了个媚眼。

    她发现每次自己主动勾引他的时候，穆容廷看她的眼神就会变得厌恶和阴冷，他越反感，沈若就越做，想着恶心死他。

    沈若敬酒只是做做样子，酒都被喝进去，只是沾湿了唇瓣，刚将酒杯放到桌上，一个眼镜男，朝她杯子看了眼，说道：“敬酒杯中可不能剩酒，喝了，都喝了。”

    这么一喊，穆容廷的目光也看到了那杯酒，眼中闪过一抹疑惑，一个酒吧的小姐，不至于这么点酒都不能喝。

    沈若敏锐的察觉到穆容廷眼中露出的疑惑，心中一惊，大意了，知道自己露出了一个破绽，正想着怎么弥补的时候。宋明给她解了围，拿起她的那杯酒，说道：“穆总，实在不好意思，安娜她今天有点不舒服，喝不得太多酒，这杯酒，我帮她代喝。”

    说完仰头，将杯子里的酒一饮而尽，喝完后，将杯子往下倒了倒，一滴不剩。

    沈若感激的看向自己的老板，觉得此时的他一点也不娘，特爷们。

