
　　丁益的话并非夸张，杨易虽然不是家中长子，但也特别得宠，若他突破搬山境的消息传回去，肯定会引起轰动。

　　算上当杂役的一年，杨易一共出来两年。

　　短短两年时间，就从一个炼皮层次，一跃成为搬山境。

　　这放在任何一个地方，都是极为亮眼的成绩。

　　若放在杨家，那就不能用亮眼来形容。

　　而是神迹！

　　就连奇迹这个词都稍显力度不足。

　　要知道，上一次丁益来的时候，以为杨易突破炼血，就说他天资非凡，可以回家与他大哥争夺下一任家主的位置。

　　这话有一定的恭维成分，但也从侧面反映出两点。

　　一，杨家对于修炼极为重视。

　　二，杨家人的资质实在太差，族中小辈出个炼血，都能当宝。

　　在这个动荡的世界，财富永远是排在实力之后的。

　　所以即便是经商的杨家，也知道重视修炼。

　　可奈何他们坐拥亿万财富，身体却像绝缘了一样。

　　哪怕从小浸泡在天材地宝中修炼，也收效甚微。

　　成年的族人，能达到炼血层次已经算作不错。

　　若出个炼骨，那就是天才，绝对会被委以重任！

　　在这样的前提下，杨家能将生意做得如此之大，堪称奇迹。

　　不过杨易有时候也在想，会不会就是因为杨家资质的问题，才导致各方势力，安心让他们做大？

　　反正不管做得多大，这些钱都像是暂存在杨家的一样。

　　等需要时，出动武力，便可取出。

　　太平盛世的时候，取钱如饮血，杨家家大业大，哪怕身上有几个水蛭，那也无妨，大家表面还是和和气气的。

　　可眼下青州动荡，各方势力急需用钱。

　　这个时候，那就不是饮血这么简单了，而是直接割肉！

　　所以近些年杨家受挫，虽然有一部分原因是天灾，但更多的，却是人祸。

　　这些话从没有人对杨易讲过，不过他毕竟也有在白沙城生活的记忆，所以知道那些个大势力，友善的表情下，究竟张着怎样的獠牙。

　　作为杨家本部的白沙城尚且如此。

　　其他城池中杨家的产业，又哪会好过？

　　“少爷，经过这些天的休养，我的身体也好得差不多了，上次和戴武师商量了一下，准备明日就启程回白沙城，那边的很多生意，还需要我去照料。”

　　丁益笑眯眯地看着杨易，语重心长道：“少爷你修炼有成的事，我会代为告诉老爷和夫人的，这也算是我们杨家，近段时间以来最好的消息。

　　“你便留在宗门安心修炼吧！家中的琐事，我会协助老爷和夫人，尽可能处理好的，无需挂念。我相信这也是老爷和夫人的意思。”

　　杨易轻轻抿了一口苦涩而又回甘的茶，良久后才道：“你们且等我几天，我与你们一起回去！”

　　“少爷，你这是？”丁益愣住了。

　　当初宗门风雨飘摇的时候，他劝杨易回去，后者不听。

　　如今一切好起来了，却要回去。

　　他一时不明白自家这位少爷心中所想。23sk.Com

　　杨易见他一脸不解，不由笑道：“丁管家，你所说话的都对，但每一句话都是从我个人的角度出发，哪里安全就留哪里。”

　　“但不要忘了，杨家也是我的，别的先不说，单就是这两年我在宗门修炼，所花的钱都是家里的，如今我修炼有成，理所应当为家里出一份力。”

　　丁益显然是没想到杨易会讲出这样的话，神色颇有些复杂，感慨道：“这恍惚之间，少爷你是真的长大啦！”

　　就连旁边的戴青也刮目相看。

　　修炼天赋高是一回事，有当担是另外一回事。

　　他既然被杨家派来跟随杨易，自然是希望杨易重一点感情。

　　“少爷回去，杨家一定能重振旗鼓！”戴青笃定道。

　　杨易露出一抹苦笑，道：“你们也别把我想得太厉害，搬山境的实力，自保有余，但要撑起杨家这么大的盘子，显然远远不够。”

　　“我回去，也不见得能做什么。”

　　他不得不先打预防针，免得杨家对他有过分的期待。

　　丁益开怀笑道：“只要少爷有这份心，老爷和夫人就很开心了。”

　　杨易点点头，不再多言。

　　虽然他表面上把话说得很漂亮，但不得不说，这其中有着自己的考量。

　　他需要杨家的资源为自己搜罗新鲜的妖丹，以及天材地宝。

　　灵蕴是他得以强大的根本，因此这两样东西是多多益善的。

　　待在栖霞宗或许能搞到一些新鲜妖丹，续上灵蕴值，但渠道单一，并不长久。

　　至于天材地宝，那更是全凭运气。

　　哪里有花钱在整个青州收购来得效率高？

　　杨家的资源是一份极强的助力，回去就是要把这份助力给用起来。

　　在这样的前提下，若杨家遇到些麻烦，他并不介意出面分担一些压力。

　　当然，如果压力过大，他也不会盲目出手。

　　一切得视杨家的处境而定。

　　杨易将茶杯放下，然而缓缓起身，“事情这样定了，等我禀告宗门的长辈，就一起启程回白沙城。”

　　“是。”

　　丁益、戴青同时应声。

　　杨易离开小院，径直去找了鲁奇，将自己准备外出历练的事说出。

　　他没有简单说回家，因为以杨家现在的情况，和他自身的实力增长速度，将来什么时候回栖霞宗并不确定。

　　鲁奇正在打坐练功，见杨易过来，没有太大的意外。

　　毕竟杨易的实力已经达到了出师的标准。

　　后面做任何的决定都是合理的。

　　而且他没有在宗门的危难时期提出这个要求。

　　而是在危机解除之后。

　　这一点难能可贵。

　　所以鲁奇并没有阻挠。

　　“既然你有了这个想法，那便去吧。”

　　“但谨记，不管在哪，都不要忘了宗门对你的栽培之恩。”

　　“同样，宗门，也包括我，将是你最为坚实的后盾，若什么时候想回来了，便回来，山门会永远为你敞开。”

　　说到后面，鲁奇那坚毅的面庞上，露出一个柔和的笑容：“杨易，虽然你在勤山院的时间不长，但不得不说，你是我见过的最为惊艳的弟子，如果是你的话，那搬山境绝不会是终点。”

　　杨易默默听着。

　　心中流过一阵暖意。

　　“你准备什么时候走？”鲁奇又道。

　　“就在这两天。”杨易回道。

　　既然决定了，他不想拖太久。

　　“好，那就等见了大长老他们再走吧，以你为宗门所作的贡献，我想大长老他们会考虑将落霞飞鹜功的进阶功法提前给予你。”鲁奇笑道。

　　“落霞飞鹜功的进阶功法？”杨易惊道。

　　落霞飞鹜功已经是入劲层次了，它的进阶，那岂不是化念层次？

　　这绝对是宗门密不外传的重宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百六十八章 进阶的功法免费阅读。https://xs.23sk.com 