八字胡主持人再次向5号铂金包厢。kan121

　　他在迅速估算，里面的富豪加起来，是否能拿得出五十个亿美金。

　　“这样的话，也就是说，那位陈先生也加进来了，真有趣。”八字胡主持人想着，内心不由浮现冷笑，“不过想跟豪斯先生比财力，还是让你们华夏首富来吧。”

　　他毫不怀疑，豪斯先生会继续跟下去。

　　只是当他喊出五十亿第三次的时候，豪斯先生包厢的灯，还是没有亮起来。

　　这让八字胡主持人心生疑惑。

　　难道豪斯先生，真的要把华夏的国宝级文物让出去

　　这可不像豪斯先生的一贯作风。

　　主持人知道，豪斯先生是黑法大人的老朋友，特地在第三天赶来爪哇海参加拍卖会的。

　　当他知道豪斯先生到场的那一刻，十三件国宝级文物的归属，就再也没有任何悬念了。

　　如果有一件国宝没拍到，对豪斯先生这样的人来说，那是一生的奇耻大辱。s11

　　所以八字胡主持人才非常不解。

　　不过他很快想到什么东西，然后内心又是一声冷笑。

　　他虽然对豪斯先生的了解，只有冰山一角。

　　但是他很清楚像豪斯先生这样的大人物，金钱只是他实力中占比最小的一部分。

　　想拿到四大兽首，明显有更好的手段。

　　只是主持人没想到，其实陈轩也是这样想的。

　　“五十亿第三次，成交”

　　众人尽皆惊叹，原以为豪斯先生又一次拍到国宝，没想到这一次却失手了。

　　四大兽首，被另一个神秘富豪，以五十亿美金高价拍走

　　接下来，主办方又拿出一件件珍稀文物竞拍。

　　其中出现了几件其他国家的国宝，陈轩一点兴趣都没有，只是平静的坐在沙发上，眼神微眯，进入养神状态。

　　江园陈轩这样子，太过装逼了，这时候居然还这么心大。

　　“喂，你这家伙，以为我的铂金会员身份好用，才敢假竞价拍下四大兽首的吧事后我你怎么收场。”

　　“你的铂金会员”陈轩不由得笑了，“江园，千万别把这个身份当回事，你怎么不想想，跟我竞争的豪斯先生，可是钻石会员。”

　　“这”江园一时间不知道如何回应。

　　确实她也出来了，豪斯先生的钻石会员身份。

　　从19六1年第一次非法文物拍卖会开始，到第二次1980年、第三次1998年，再到这一次，时间跨度将近五十年，每一届拍卖会都有派代表来参加，才能升级到钻石会员。

　　可见这个豪斯先生的身份背景，有多么强大。

　　从豪斯先生拍下前面几件国宝这一点上，他的能量，就可见一斑。

　　但刚才这个神秘的大人物，居然没有对四大兽首继续跟拍下去，而是让给了陈轩。

　　这样还是在她的铂金会员身份上吗

　　明显不是了。

　　江园又不是傻子，想通后，只能认为豪斯先生处于其他顾虑，比如金钱层面上的，才放弃竞拍。

　　可是事后，陈轩要怎么应对主办方和豪斯先生

　　“陈轩，既然你知道豪斯先生是钻石会员，那么现在你不但得罪了主办方，还得罪一位能量可怕的钻石

　　会员，到时候还不是要靠我的铂金会员身份来保你。”江园虽然很不爽，但说到底还是偏向善良的。

　　她已经在考虑如果陈轩真的出事，她也只能搬出自己的铂金会员身份了。

　　对于江园的话，陈轩只是微微一笑，不再回应。

　　过了十几分钟后，八字胡主持人突然特意了陈轩这边的包厢一眼。

　　这个眼神，陈轩不用想都知道，很可能又一件华夏国宝级文物要开拍了。

　　“虎食人卣yo，华夏商朝晚期青铜器珍品，共有两件，一件藏于法兰西芭黎市立东方美术馆，一件藏于东瀛泉屋博物馆，而这一件，就是我们最近从东瀛那边拿到的。”八字胡主持人的话里，值得玩味的地方很多。

　　众人惊叹虎食人卣出现在拍卖会的同时，也在暗想，莫非前段时间东瀛高手被邪帝大量击杀，连东瀛第一阴阳师玉生晴明、剑圣冢原一心都死于邪帝手下，导致东瀛空虚，虎食人卣才被非法文物拍卖会主办方得手

　　这个猜测，很多人都觉得不无可能。

　　毕竟主办方本来就是无法无天的。

　　从东瀛博物馆抢走国宝级文物，也不是什么稀奇事。

　　但在场的富豪们，谁会管这件虎食人卣是不是赃物s11

　　只要是真品就行。

　　“起拍价，两亿美金，现在开始”

　　主持人宣布起拍价后，蔡平便说道“这件华夏国宝一定要拿下了，我来报价吧。”

　　他刚说完这句话，对面包厢就亮起灯来“五个亿”

　　豪斯先生又开始竞价了

　　蔡平、伊琢和白辅，瞬间感觉压力山大。

　　豪斯先生出手，他们怎么争得过

　　其他富豪，则是见怪不怪，这个豪斯先生只对国宝级文物感兴趣，其他的一件没拍。

　　这回竞价的人少了很多，就在这时，他们到刚才拍下四大兽首的包厢，紧跟着豪斯先生的包厢亮灯。

　　“五我没错吧五十亿”

　　全场瞬间傻眼，一片鸦雀无声。

　　陈轩嘴角微微上扬，五十亿的竞价，就是他报的。

　　“陈轩，你这疯子”江园彻底无语了。

　　人家豪斯先生是全场富豪中最财大气粗的，也就从两个亿提到五个亿。

　　陈轩直接翻了十倍，五十个亿，不知道的人还以为他是世界首富

　　钻石包厢里，豪斯先生第一次皱起了眉头，而且眼底掠过一丝冷冽如冰的杀意。

　　旁边的助手顿时感觉自己被冻僵了一般。

　　“主持人，他有那么多钱吗”这回，场下富豪们质疑的对象，从豪斯先生换成了陈轩。

　　要知道刚刚他们才到5号铂金包厢，以五十亿美金高价拍下四大兽首。

　　现在又来一个五十亿

　　就算家里开印钞厂的，恐怕也没这么有钱吧

　　八字胡主持人冷眼着5号铂金包厢。

　　如果说刚刚他以为是包厢里的全部富豪集资竞价，现在他百分百确定，原来从四大兽首开始，就是陈轩在捣乱

　　陈轩在华夏的那些资产，他早就过了，肯定没有一百亿美金。

　　“5号铂金包厢，经我们主办方鉴定，你们拿不出一百亿美金，请立刻停止恶意竞价行为”