1184

这就是因果。

有恶因，必有恶果，早晚都会来。

虽然引发混沌劫的是那个九个鸿蒙生灵，但是这种灭绝混沌生命的因果，比当初仙界风族，卿族那祸及血脉的恶果更加恐怖。

已经将整个九大圣地都牵连了进去。

……

“就真的没有其他办法了吗？”

璎珞听到陆云的自语声，她的心脏狠狠的颤抖了一下，九大圣地之中，也有亿万生灵。

“有。”

陆云点了点头。

“什么办法？”

璎珞赶忙问道。

“毁掉六座圣宫，让六座圣宫之中的六大至高秩序形成一个整体，引发最终的寂灭大劫，让混沌之中的一切都寂灭为太初。”

“那时，太初秩序会重开混沌，重塑第二界。”

“这样，这往死的怨念也就在这一个轮回之间烟消云散了。”

太初，本源，成长，万物，对立，寂灭！

这六大至高秩序，其实就是一个从诞生，成长，到巅峰，到毁灭的顺序。

若是六大至高秩序成为一个整体，那么就是一个轮回。

轮回是一种规律，万物都在轮回之中，六大至高秩序所形成的轮回，也只是无尽大轮回中的一个小轮回。

但是这种小轮回，能够让混沌重新归为原始，让一切从头开始。

若是这样的话……混沌之中，除了天地之外，其他任何存在都将化作虚无，归为初始，一切从头。

璎珞不说话了。

这样的代价太大了，九大圣地依旧会毁灭，混沌之中一切的生灵，凡是没有超脱混沌的，都将在寂灭秩序之下引发的寂灭大劫中化作飞灰。

也许天地间的生灵会幸免，但是混沌之中的生灵一定会死的干干净，包括至强者，也包括六大圣宫之主。

“所以，还是让他们去死吧……做错了事情，总要有人来承担这份恶果的。”

陆云看着外界，那无尽的九大圣地修士，喃喃的说道：“若是又找一日我也犯下了这样的错，同样……我也要付出这样血淋淋的代价。”

外界，六大圣宫的强者只是迟疑了一下之后，便开始继续杀戮。

混沌劫依旧在持续，杀戮，战斗也进入了白热化。

九大圣地的人眼见生路渺茫，便彻底的疯狂了……永恒之主，不朽之王，甚至至强者都开始自爆。

恐怖的爆破之力传遍混沌，六大圣宫的修士开始遭到重创，甚至有至强者在这恐怖的自爆之下化作飞灰。

九大圣地的人眼见生存无望，已经抱着必死的心态，能拉上一个就拉一个给自己陪葬。

这种以命换命的打法，也让六大圣宫措手不及，损失惨重。

六大圣宫有魂灯不假，但是真灵回归魂灯，便要重新孕育，重新成长，相当于一段新生，虽然还活着，但却彻底失去战力。

九大圣地与沉昏界已经没有了威胁，但这并不代表着混沌之中就是绝对安全的，这无边广阔的混沌之中，孕育着种种恐怖的危机。

而且，第三界中的强者，还在对混沌虎视眈眈。

所以这个时候，六大圣宫的强者也渐渐的分散开来，不敢去过分的逼迫他们。但是这个时候，九大圣地的人完全杀红眼了，他们直接冲人群就自爆。

甚至不少人都开始冲击六大圣宫的防线。

混沌劫依旧在继续，但是这里的劫比混沌中的混沌劫更加恐怖。

……

“哈哈哈哈！看到了吗？！你都看到了吗？！”

火源圣地掌教一拳将火行圣主轰飞出去，此刻他疯狂的大叫，眼睛里都流出了血泪。

“完啦，我们九大圣地，自神话天地时代称霸混沌的九大圣地，彻底完啦！！！”

火源掌教状若疯癫，似哭似笑。

他身上那燃烧的火焰也变得飘忽不定，一丝丝的黑色烟气，从他的身上释放出来。

火行之主飞快的调整好状态，重新落到赤无暇的身前，为他挡住来自四面八方的波动与攻击。

“怎么回事！”

就在这个时候，火行之主见到了火源掌教的异状，他的脸色一变，眼睛里也流露出一抹恐惧：“为什么，你的身上会有鬼气！！”

鬼气！

鬼祖的气息！

此刻，火源掌教满脸血泪，他脸上的表情似哭似笑，竟然开始渐渐的朝着天鬼的方向转化而去。

火行之主只觉得自己的头皮发麻。

“都给我死！！！”

火源掌教并未理会他的话，下一刻，火源掌教身上的火焰猛的变成了纯黑色，他整个人的身体，几乎都与那纯黑色的混沌融为一体。

呼！

那黑色的火焰熊熊的燃烧，一声一声凄厉的哀嚎与惨叫，伴随着一张一张的鬼脸，从那黑色的火焰之中释放出来。

这一刻，火行之主的心里，都情不自禁的浮现出了一种异样的恐惧。

“吼！！！”

突然间，火源掌教的口中发出一声不似人声的咆哮，他的身上生长出了一撮一撮的黑色长毛，顷刻间就将他的身体覆盖。

嗡——

火行掌教的身躯之上陡然间释放出一道小小的涟漪，然后他的身体凭空出现。

再一次出现的时候……已经到了火行之主的面前，他的手臂洞穿了火行之主的胸膛，一颗跳动的心脏，被他抓在手中。

噗！

火源掌教的手轻轻的一握，便将那颗心脏捏碎。

火行之主的脸色凝固了，他眼睛里的眸光一点一点的散去，最终完全暗淡下来。

紧接着，火行之主的尸体，无力的从火源掌教的手臂上脱落下来，跌入下方无尽的黑暗中。

“爹！！！！”

赤无暇此刻已经完全动弹不得，他睁开眼睛，眼睁睁的看着他父亲的尸体跌落无尽的混沌之中，然后被混沌劫撕碎。

“不急，我马上就会让你们父子团聚的，嘿嘿嘿嘿——”

火源掌教咧嘴一笑，诡异的是，他的嘴巴已经变成了豁口，嘴巴裂开直到耳边，看上去异常阴森。

这一刻，火源掌教的身体一下子飘了起来，无数巴掌大小的魔头，在他身体周围的黑色火焰中进进出出。不仅是火源掌教，其他七个掌教，在这一刻也变成了这个模样。

他们脸上的表情，似哭似笑，与天鬼一般无二，不过不同的是，天鬼脸上的五官是画上去的，他们的五官依旧是自己的。

“死吧！”

蓦地，火源掌教的手一探，那如同兽爪一样的手掌，朝着近在咫尺的赤无暇当头抓下。

……