    “老公，我真的不是故意的，你快醒醒啊！”

    叶林迷迷糊糊之间听到一个带着哭腔的女声，顿时便惊醒了。

    他睁开眼睛，望着眼前这狭小阴暗的房间与一脸紧张地望着自己的那一个女人。

    “怎么回事？我不是因为迟迟无法突破而寿元耗尽坐化了吗，为什么会出现在这里？”

    “而且这个女人，为什么会给我一种无比熟悉的感觉？”

    叶林环顾四周，忽然看到了墙壁之上那簇新的画报日历，一幕幕回忆忽然袭上心头。

    这一刻，他终于想起了前因后果。

    自己似乎重生了，回到了2021年。而眼前的这个女人，不是别人，正是与他结婚三年的妻子刘茹。

    记忆之中，2021年的他就是一个不折不扣的混蛋，懒惰成性不肯工作，就靠着老婆赚钱养家，吃软饭不说，对老婆的态度还十分恶劣。

    用别人的话来说，要不是他叶林走了狗屎运娶到了刘茹这个妻子，恐怕早已经饿死在街头了。而妻子刘茹虽然过得很不如意，但是却一直默默承受着，纵然心中无数的委屈，依旧没有离开他。

    虽然最后浪子回头，想要对妻子刘茹加以补偿，可是刘茹因为多年来过于操劳，积劳成疾之下撒手人寰，让叶林懊悔终生。最终，叶林心若死灰，在父母去世之后遁入山林，拜入一所无名道观，常年与三清相伴。

    机缘巧合之下，叶林获得古老修士的传承，修炼有成，最终成为了修炼界的至强者。当然，这已经是几千年之后的事情了。

    叶林本以为自己能够水到渠成地飞升仙界，成为寿与天齐的仙人，但是当年对于妻子刘茹的遗憾一直盘踞心底，化作心魔阻碍他的修行，让他迟迟无法突破。

    没有想到，就在他坐化之后，却在2021年苏醒过来，回到了他最辜负刘茹的那一年。

    “老公，你终于醒了！”就在叶林愣神思索的时候，刘茹却是惊喜交加地叫了起来，将叶林的心绪打乱。

    “我……这是怎么了？”叶林望着刘茹，不由自主地伸出手摸了摸自己的额头，顿时疼得倒吸冷气。

    自己的额头之上此刻已经肿了一个大包，轻轻碰一下就疼痛无比。

    “老公，是我不小心，没有扶稳你，让你摔倒的时候一头撞在桌角上了。”刘茹小心翼翼地望着叶林，眼中因为叶林苏醒而刚刚升起的高兴瞬间消失，取而代之的则是一抹惊惶和无助，她水汪汪的眼睛瞅着叶林，声音颤抖：“老公，我不是故意的，你……你别怪我好不好……”

    “怪你？”叶林的脸上瞬间浮现强烈的愧疚。

    是啊，当初的自己，对刘茹动辄打骂，现在回想起来自己是有多么过分啊。

    幸好重生回来了，过去的种种错误，他一定要好好弥补，他要让曾经让他痛彻心扉的遗憾不再发生，他要让刘茹成为这个世界上最幸福的女人！

    叶林勉强挤出了一股笑容，拍了拍身边的床沿，冲着刘茹说道：“过来坐下说话。”

    刘茹见状，眼中惊慌之色更加强烈，踌躇着不敢过来。

    上一世做了那么多年的夫妻，叶林自然知道刘茹的软弱性格，当即脸色一板，加重了语气：“过来坐！”

    刘茹娇躯一颤，身体瑟瑟发抖，如同是一只寒风之中的小猫，可怜又无助。

    不过软弱的性格让她不敢反抗叶林的命令，虽然害怕，却依旧咬着嘴唇移到了叶林的身边，半个屁股小心翼翼地触碰床沿，仿佛只要叶林有什么动作，她就会瞬间逃开。

    叶林见状，脸上不由得意一笑。然后，他忽然伸出双手，一把就将刘茹的娇躯抱住，然后在刘茹越发惊恐的脸色中，直接将刘茹那柔弱无骨的身子放在了自己的大腿上。

    刘茹身子僵硬，叶林如此亲昵的动作并没有让她娇羞，相反更让他感到恐惧。

    自从两年前的那一次事情之后，叶林就再也没有温柔地对待过她，甚至从没有如此抱过她。

    她觉得叶林一定是要将额头上的痛苦用暴力的方式转嫁于她。但是刘茹并没有反抗，她只会默默承受这一切。

    “对不起，老婆！”

    然而随着一道温和而充满了愧疚的声音在她耳边想起，刘茹只觉得脑袋里仿佛引爆了一颗原子弹，思维一下子陷入了空白。

    两年了，她已经两年没听到过这个男人称呼自己“老婆”了。

    泪水滂沱如雨，一瞬间这个女人就已经泪流满面，哭成了一个泪人。她什么话都不说，只是哭，一开始是小声抽泣，旋即化作嚎啕大哭，似要将心中所有的委屈都哭出来。

    叶林紧紧地抱着刘茹，心疼如刀割，却也不知道该如何安慰。

    良久，刘茹终于止住了哭声，伸出袖子在自己娇美的脸上抹了一把，哽咽地说道：“老公，你没发烧吧？”

    说着，刘茹伸出秀手，轻轻地按在了叶林的额头之上，这一按正好按在叶林额头肿起的大包上，顿时疼得叶林龇牙咧嘴。

    “对不起，老公，我不是故意的！”刘茹吓了一大跳，整个人又僵硬起来，似乎害怕叶林对他动粗。

    “一点也不疼，嘿嘿。”然而，叶林却是龇牙一笑，露出一口大白牙：“老婆，以前是我对不起你，以后咱们好好的，我会补偿你的！”

    说着，叶林捉住刘茹的双手，柔声说道：“当年的事情是个意外，你也不想的。只能说那孩子与我们没有缘分，以后咱们可以再生。”

    “对不起，都是因为我任性才会这样的！”刘茹扑进叶林的怀里，忍不住又哭了起来。

    两年前要不是她不肯听劝非要去田野里踏春，也不会滑倒，肚子里的孩子也不会保不住。叶林这两年之所以会如此，实际上就是在为那个未出生的孩子报仇！

    所以，叶林虽然越来越渣，刘茹依旧默默承受着，从没有离开他的想法。她在默默等候着那个爱她宠她的丈夫叶林回来。

    今天，叶林终于放下了，这让刘茹心中十分高兴。

    “砰砰砰——”

    一阵急促的敲门之声忽然响起，声音很响，伴随着门框都在震动。

    “叶林，今天要是再不把欠我们的两千块钱还上，就剁了你的手！”

    门外传来的叫骂声，顿时让叶林怀中的刘茹脸色煞白一片。

    讨债的上门了！

