    “为什么我打通以前所有经脉，开辟洞天还是不能成功？”

    林宇开启天道之眼，内视自己。

    “因宿主圣血被夺，导致身体产生了异变，现在需要打通更多的经脉，才能开辟洞天。”

    脑海里，浮现出解释。

    “更多经脉？”

    林宇愕然。

    普通人打通十二正经，便可开辟洞天。

    一般的天才，除打通十二正经外，还打通了奇经八脉中的一脉，或者两脉，才开辟洞天。

    而天骄，则打通了奇经八脉的四五脉，方开辟洞天

    林宇，作为绝世天骄中的一员，则打通了奇经八脉的六脉，才开辟洞天，算十分厉害了。

    同境界。

    一个他，可对付五六个天才，游刃有余，横扫普通修炼者几十个。

    没想到，这还不够！

    可是，我祖传的玄天功等级只是王级上品，无法运用灵气打通剩余的经脉啊。

    林宇犯难了。

    修炼功法，有强有弱，强大的功法，修炼快而强，而且缺点少；弱小的功法，修炼慢而弱，缺点众多。

    总的来说。

    修炼功法共分为仙圣王凡四大等级，每个大等级而又细分为上中下三品。

    仙级功法只在传闻中，从未听闻现世。

    而圣级功法，一般都流传于皇族、圣人家族，远古世家等，例如当世人皇，修的便是大夏国建国人皇，炎黄大帝流传下来的炎黄圣经。

    炎黄圣经，是一部圣级绝品的功法。

    它包含了聚气、洞天、灵脉、真气、通玄、炼神、渡劫、蜕凡、圣尊九大境界所有的修炼之法。

    而且有五个大境界的功法，都达到了圣级。

    所以乃是圣级上品中的上品，堪称绝品。

    只有人皇才可修炼。

    而林宇这部玄天功，虽然也包含了聚气到圣尊九大境界的修炼之法，可没有一个大境界达到了圣级。

    “唉，若是我修炼的是炎黄圣经，肯定能打通更多的经脉，冲击洞天境。”

    林宇长叹，有些气馁。

    修炼。

    讲究的是功法与天资，努力，三者结合，缺一不可！

    现在林宇最缺的，就是更好的功法。

    可圣级功法，就算是皇族、圣人家族，远古世家的子弟，也不是人人都能修炼的。

    而在青龙、白虎、朱雀、玄武四大学院中，想要选功法，需要功勋，况且里面的圣级功法，只传给入室弟子。

    “不知道天道之眼，有不有让玄天功晋级的方法？”

    林宇脑中冒出一个想法。

    刷！

    脑海里，立刻出现了一排排文字，居然有十几万字。

    玄天功凡道第一境聚气境进阶之法：一，修改涌泉穴到膻中穴的运行线路，应该先涌泉，再神庭，然后膻中。

    二：修改少府到百会的运行路线……，　三：修改血到章门的运行路线……

    ……

    一共多达上百处的漏洞，需要修改。

    “我的天啊，这还是王级上品的修炼功法，光是聚气境，就要修改这么多？”

    林宇傻眼了，这功法也太多漏洞了吧。

    “我再看看周天决如何。”

    林宇曾是王族世子，又是玄武学院的天骄，修炼功法不止一部，每个境界，他都要用不同的功法，作为对比。

    看自己更适合哪一部功法。

    而且还会在原有功法的基础上，作出适合自己的小改进。

    周天决是一部王级中品的修炼功法，同样囊括了九个等级。

    开启天道之眼，这次脑海里居然出现了三十多万字，光是聚气境就要修改五百多处，比玄天功还多得多。

    “我还是修改玄天功吧。”

    林宇没一丝犹豫，选择修改玄天功。

    当然，目前他只需要修改聚气境。

    想到就做，林宇静下心来，开始按照天道之眼给出的修改方法，重新运起灵气，游走经脉。

    好困难！

    林宇感到灵气运行受阻，胸中涌出一股气闷。

    他没有退怯，沉下心，勇往直前，继续控制灵气前行。

    其实修改运行经脉，就像走路。

    以前走的路顺畅，但方向偏了，现在想走正确方向的路，但路上充满了荆棘杂草，必须斩荆披棘，才能走出一条新路。

    用时大约十分钟。

    林宇终于修正了第一条经脉。

    体内所剩灵气已然不足，他又生吃了两株宝药，继续修改。

    第二条经脉，第三条经脉……

    时间一分一秒过去。

    林宇在吃宝药、修改经脉；喝凶兽血，修改经脉中，周而复始。

    夜，悄然过去。

    第二天，两轮太阳一前一后东升，和煦的阳光透过窗户投射到林宇身上。

    小香端着洗脸水，正要敲门，通过窗户看见林宇正在床上修炼，没有去打扰，端着水默默走开了。

    “呼……终于修改完五十条经脉了。”

    林宇长吁了一口气，睁开双眼，瞧见太阳已经升起。

    没想到一修炼，一晚上就过去了。

    “咦，宝药吃完了？”

    林宇一摸乾坤袋，发现宝药一株都没有了，吐槽道：

    “泥马，足足四十六株宝药，还不够我修改完经脉，这身体被抽圣血后，到底有多亏啊。

    哼，宝药吃完了。

    我还有半灵药，甚至灵药，我就不信，今天不能开辟洞天。”

    林宇倔脾气上来了，没有停歇。

    生嚼慢咽下一株半灵药，又开始了运行灵气，修改运行经脉的路。

    一株半灵药。

    两株半灵药。

    ……

    又过了五个时辰，五株半灵药消耗殆尽。

    终于，林宇看到了曙光，足足一百多条的运行经脉，修改完毕。

    “给我开辟洞天。”

    林宇服下了唯一的一株灵药，怒吼一声，冲击洞天境。

    这一刻，他的肌体忽然绽放出璀璨光芒，一道道七彩光芒将他笼罩，流光溢彩。

    一个又一个彩色道印从经脉中演化，而后在体内运转。

    “轰隆！”

    突然，天空响起了晴天霹雳。

    一道巨大的黑色闪电，直径足足上百米，长达十万米，在空中乱舞，震动了整个太河郡，山脉摇颤，大地震荡，如天崩地裂一般。

    “谁在渡劫？居然引动了恐怖的黑色天劫？”

    “我太河郡境内，又要多一位天王了吗？而且是绝顶天王？”

    “玉凤快看，飓风城方向出现了恐怖天劫，没想到你们那偏远小城，居然藏龙卧虎，有人踏入了渡劫境，成了天王。”

    “天王，可望而不可及啊，每年玄武学院毕业的学员近万，但能达到天王境内的，屈指可数。”

    太河郡境内，所有人都看到了这巨大的黑色闪电，对此震惊不已。

    黑色闪电在空中舞动后，猛然朝地面劈下。

    “一定要渡过这天劫啊。”

    “人族天王，扛过去。”

    许多人仰望天空，看见黑色闪电朝飓风城直劈而下，满是揪心，全是祝福。

    黑色闪电以迅雷不及掩耳之势，朝林宇所在地轰下，骇人的气息笼罩了整个飓风城，许多人吓得魂不守舍，两眼呆滞。

    咻咻！

    一枚枚七彩道印。

    从林宇的体内冲出，化作一道道流光，朝着飓风城上空的黑色闪电迎接而去。

    轰隆隆。

    光芒璀璨，七彩绚丽，黑色交织，白云崩裂，天空被撕裂了。

    少许。

    黑色闪电消散，七彩道印携带着一条小如泥鳅的黑色闪电，调转回去，咻的一下钻进了林宇的体内。

    “我的天，只以道法就成功破了天劫，这位天王无敌啊。”

    “这天王渡劫，为啥这么与众不同，他为何没有以肉身相抗？”

    “可喜可贺啊，我太河郡又多了一位天王。”

    看着黑色闪电消泯，众人欢呼，心中大松了一口气。

    “开，给我开启洞天。”

    林宇正在不断开辟洞天，刚刚他差点成功了，可突然响起了一道惊雷，影响了他的道心，灵气也跟着一滞。

    又失败了。

    他只得重新开始冲击。

    滋。

    就在这时，一枚枚莫名出现的七彩道印，消失后，又出现了，它们还带着一条蚯蚓一般的黑色电流。

    这是什么怪东西？

    正在内视经脉的林宇，满是惊愕。

    不过让他更惊讶的还在后面，只见这些七彩道印，裹着黑色电流不断旋转跳跃，最后竟形成了一个灵气洞口。

    以黑色闪电为口，七彩道印点缀。

    洞内很是宽阔，里面灵气氤氲，化为灵水。

    这是洞天？

    记忆中，洞天不就是体内贮存灵气的洞穴吗，怎么感觉这不像洞穴，反而像一个大湖？

    这和以前的洞天不一样啊？

    林宇有些不解，被夺走圣血后，怎么到处都产生变异啊。

    不仅需要打通的经脉更多了，现在连洞天也变了模样。

    “算了，反正我开辟洞天成功了，管他那么多。”林宇懒得去想，只要达到了洞天境就好。

    洞天境，说白了，就是一个存储灵气的境界。

    一般来说，通过吸收天地灵气或者服用天材地宝，转化而来的灵气，会存在各大经脉中。

    用以强大血肉、骨骼，经脉。

    当需要用时，通过武技施展出去。

    可存在经脉中的灵气毕竟有限，想要存储更多的灵气，只有开辟洞天。

    一个洞天为前期，两三个洞天为中期，四五个洞天为后期，有的人，天资不行，终其一生，只能开辟五个洞天。

    他们想更近一步，就需要将洞天相连，形成灵脉。

    而天才，能开启六个洞天。

    天骄，则是七八个洞天。

    洞天越多，灵气越浑厚，战力也就越强。

    “这就是洞天境吗，好舒坦啊，浑身气血充足，我感觉能一拳打穿这地面。”林宇闭着眼睛，沉浸在这种境界中，感觉无比美妙。

    这是一种强大的感觉。

    他通体舒泰，浑身充满了一种爆炸性的力量，整个人轻盈了许多，像是能飞起来了一般。

    林宇很开心，开辟了洞天，他总算拥有了一些自保之力。

    “三小姐回来了，快去迎接。”

    “三小姐回来了，同行的还有她的师兄妹，骑的都是珍贵无比的灵兽，我们见都没见过呢。”

    “快去瞧瞧。”

    ……

    回归后的一些下人欢呼，一个个奔走相告。

    “公子，快醒醒，三小姐到家了。”

    小香气喘吁吁跑到林宇房屋前喊道。

