    “咳咳咳……”钱金锣给吓的一踉跄，差点儿绊倒在地上，呛的他一阵咳。

    “沐夏，等等。”他哭笑不得地喊道。

    “咦？”沐夏这才从抢劫大计中回过神来，回头看他：“钱兄，怎么了？”

    “我们准备去九仙坊，为年终大比需要的丹药提前做做准备，问你要不要一起呢！”小胖子说道，身后另外几个朋友也掠了过来。

    沐夏看向皇甫榆：“一起？”

    她还记得这家伙，心心念念想去九仙坊逛逛呢。

    “行！人多热闹。”皇甫榆一口应下，大喇喇的性子。

    “那走，正好我们也要去呢。”沐夏一挥手道，招呼了小胖子等人一起，顺便给两边互相介绍了。

    一行人便浩浩荡荡向着白鹤岭掠去。

    从九仙谷出去，或从外面进来，只有乘坐白鹤这一个途径。

    恰逢大比临近，白鹤来来往往地接送着人，沐夏等人到的时候，鹤岭已经候着了好几百个人。

    几百人里一群年轻人尤其突出，由那位丁鹏飞带领着，全部鼻孔朝天开。

    “都是丁家人？”沐夏一挑眉问皇甫笑。

    “除了他们还有谁。”皇甫笑翻翻眼睛。

    “丁家被塞进来的小辈儿里，除了丁婠丁阔两兄妹是正经来学炼丹的，剩下的都在混日子，每天去九仙坊厮混。”

    “不过就算那丁婠丁阔，炼丹天赋很不错，都曾经得过小比的第一。”

    “性子却是狂妄的很，很不讨人喜欢！”

    皇甫笑说着撇撇嘴。

    丁家从仙域底层，一跃和天帝沾亲带故，自然少不了有一种要狠狠扬眉吐气一把的心思。

    她能理解，但瞧不上。

    “唳！”

    终于等了两盏茶的时间，白鹤一声鸣叫，从天幕上俯冲了下来。

    等在这里准备出去的人，也足足多到了近千弟子！

    到了九仙坊，天色已经彻底暗下来。

    九仙坊里却是灯火通明，犹如白昼，一片又一片的铺子，宛如长龙，弯弯曲曲蔓延看不到尽头。

    “我靠这么热闹！我还以为晚上会没什么人呢！”皇甫榆兴奋地到处看，人群多的摩肩接踵。

    沐夏和秦予夺都有一种，回到水蓝星逛夜市的感觉。

    太新奇了！

    “对了，沐夏，你想好大比要炼什么丹了吗？”小胖子乐颠颠地问她，一路走过来，在一些小摊子上扫了一大批仙药。

    “没有呢，走着看着吧。”沐夏摸着下巴瞄瞄他，小胖子好多仙晶，肥水不流外人田呀。

    “你……你这么看我干吗？你你你……你想干什么？”小胖子顿时揪住了衣领子，浑身发冷。

    沐夏这眼神儿，太像个大尾巴狼了！

    他是大肥羊。

    “咳，没事没事，你别紧张。”沐夏一抬胳膊，勾住他脖子，笑眯眯道：“大比就是炼丹吗？谁的丹药品阶高，谁获胜？”

    “差不多吧，丹药品阶高的获胜，有同样品阶的，就质量高的获胜。”

    说着悄悄握紧了自己的空间戒。

    苦着脸暗暗想着，沐夏要是真抢劫他，他就……他就……他就给她吧。

    “噗嗤！”沐夏叫他纠结的表情，逗的一阵乐：“跟你闹着玩呢。”

    一旁皇甫榆也笑的前仰后合。

    这小胖子太憨了，难怪沐夏这个大魔王，愿意跟他交朋友。

    秦予夺也是黑眸一阵笑意，下巴一抬，看向前方一座颇为宏伟的建筑：“那是什么地方？”

    小胖子挠挠头，往那边一看，顿时眼睛一亮：“那是丹会！我们这次出来，也是准备去丹会往上考一级，换个更好的丹方应对大比的！”

    “丹会？”沐夏眨眨眼，想起神梦界中，君子青说过自己会去丹会上大课。

    “是仙丹师联盟一样的地方吗？”

    “对！”

    小胖子连连点头，又奇怪，沐夏丹术这么高，怎么连这个都不知道。

    不过他不多问，噼里啪啦一顿讲：“九仙谷是丹道圣地，但丹会却是全仙域，最权威的丹道联盟！”

    “九仙谷的老谷主，就是丹会的副会长。”

    “听说是老谷主不耐烦管那些事务，要不然会长的位子，本该是他的。”

    “我们钱家的老祖宗，也是丹会的长老。”

    “只要有大型炼丹世家或炼丹宗门在的地方，就有丹会的分会设置在附近，一些超级大城里，也有丹会的分会点。”

    沐夏听了不由咋舌。

    这么看起来，丹会倒真的是网罗了全仙域的炼丹势力，一旦丹会搞搞罢工，整个仙域都要哀嚎。

    “走，瞧瞧去。”她兴致勃勃地穿梭在人群里，当先往丹会走去。

    大家纷纷笑着跟上。

    刚一到丹会的门口，就发现一层广阔的大堂里，已经站了几百个人了！

    除了少数陌生面孔，应该是驻扎在九仙坊附近的散修炼丹师外。

    其他人，都是九仙谷的弟子。

    三五成群，有说有笑的，既兴奋，又紧张。

    “咦？”

    “沐夏也来了！”

    “还有钱金锣，钱金锣已经是青铜级的仙丹师了，再考的话，应该是白银级了吧！”

    “不知道沐夏考什么品阶……”

    大家都看到了他们，纷纷低声议论起来。

    这熟悉的品阶划分，让沐夏挑了挑眉头，心道看起来仙丹师的等级，也是以魂灵的等级划分的，倒和听风商会的贵宾卡一样了。

    “一共六个品阶吗？”沐夏转头问道。

    小胖子一愣，没明白。

    皇甫笑却是听皇甫榆说过，沐夏从出生就在边荒十城，从没到过大城来，便笑眯眯给她解释道。

    “沐姐姐，是七个品阶，青铜，白银，黄金，紫金，白金，归真，混沌。”

    “青铜之前，只是炼丹师，算不上仙丹师。”

    “至于混沌仙丹师，就只有九仙谷的老谷主，和丹会的会长了。”

    原来归真魂灵之后，是混沌魂灵。

    沐夏摸着下巴点点头。

    “小家伙们，各位久等了。”

    楼上传来一道中年人浑厚带笑的声音。

    沐夏抬头望去，见是一个面容和气的中年男子。

    左右两旁，一边是风姿绰约的妇人。

    另一边……

    “是你？！”一声苍老的尖叫，恨不得吃了沐夏咬牙切齿。

