一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “鱼龙寨打起来了？”

    叶小川从白山族长口中听到这个消息，心中大为震惊，道：“怎么可能，鱼龙寨是在天界主力大军北上的必经之路上，两个月前寨子里的百姓不就已经陆陆续续从撤走了吗？怎么会在鱼龙寨打起来？”

    白山族长道：“这不是苗师古大巫师死了吗，作为冥王旗的主人，您老人家又在此养伤，格桑大巫师根本就无法控制南疆的局面。鱼龙寨乃是南疆最大的寨子，是壮族的骄傲，壮族的那些族长都不听格桑的话，聚集了十多万人想要依靠天险固守鱼龙寨，昨天晚上天界的大军主力抵达了鱼龙寨，得知里面有十多万壮族战士，没有任何休整，当即就对鱼龙寨展开了围攻，战斗持续了一宿，今天天明时才结束，鱼龙寨已经没了，一个活口也没剩下。”

    叶小川久久不言，面露悲愤，云乞幽看到叶小川的此刻的模样，心中的气忽然就消了大半。

    她柔声道：“小川，这不要紧吧。”

    叶小川慢慢的抬头，说了一句：“一群大白痴。”

    然后就转身走到一旁，继续是盯着那河面发呆。

    鱼龙寨，硝烟未尽。

    格桑等一众人行走在寨子里，原本南疆十万大山中最大最繁华的寨子，此刻已经化为灰烬，在几处登山的主要道路上，尸体堆积如山，显然这几处山口位置，在昨天晚上是双方争夺的焦点，不仅有壮族战死的尸体，也有一些天界战士的尸体。

    无数的尸体，形成了一条条的道路，每条上山的路径，都是尸体铺成的，一直延伸到山腰上。

    格桑是昨天晚上才知道鱼龙寨竟然有大批的壮族战士返回守护，等她得到消息，命令各族战士驰援的时候，已经来不及了，天界大军以迅雷不及掩耳盗铃，只是几个时辰，就屠灭了偌大的鱼龙寨，十六万壮族战士，七万舍不得离开家园的老弱妇孺，总计二十三万多人，没有一个活口。

    山腰上原本星罗密布的木楼房屋，全部被付之一炬，大火还在不断的燃烧，浓烟覆盖着方圆数十里的天空，如今已经是中午，天空依旧是灰蒙蒙的。

    看到山脚下上万具尸体被推挤在小小的地方，格桑等人都无法想象，昨天晚上这个山口的位置厮杀的有多惨烈。

    格桑红着眼，瞪着身边一个身穿白袍的老者，沙哑的道：“木巫师，这就是你要的结果吗。”

    这位木巫师，就是壮族各寨子的大巫师，地位等同于昔日的苗师古，在壮族所有巫师中地位是最高。

    木巫师老泪纵横，道：“战争总是死人的，我相信巫女娘娘会保佑我们英勇的战士取得最后的胜利。”

    格桑怒不可遏，如果不是木巫师年纪太大，她恨不得狠狠的抽这个老家伙几巴掌。

    好一会儿，她才压制住内心的怒火，一字一句的道：“我知道你们不服我，我也不指望你们能听从我的命令，只是，我们南疆人少，两个月前，我们还有一千两百万持刀勇士，这才两个月，就折损了近两百万，当我们的勇士都死光了，谁来守护这片大山呢？天界的主力超过四百万，你们竟然想凭借十几万人抵挡住他们，你们是不是疯了？”

    一个年轻的白袍巫师低声道：“我们也没有想到，他们连老弱妇孺都不放过。”

    黑精灵族的黑山族长冷笑一声，道：“早就和你们说，这并非是一场常规战争，天界的那些人，唯一的战略目的，就是杀光人间的所有生灵，你们以前不相信，现在吃了这么大的亏，应该相信了吧。好在天界大军主力已经往北进发，现在十万大山中只有几十万天界大军，我们的压力会减轻许多。冥王旗的主人叶少侠已经养伤半个月，想必最近就会返回，前几场战斗，在叶少侠的领导下，我们南疆各族虽然损失不小，但也取得了极大的战果。再看看这半个月，我们几乎没有打过一次胜仗，鱼龙寨的战损统计上来了，二十三万人的死亡，换来的只是不到一千的敌人尸体，你们装备可都是矮人族打造的最精良的武器，凭借地势之利，凭借精良的武器，凭借威力强大的八牛弩，竟然会达到一比两百的战损比例。”

    刚才说话的年轻巫师，狡辩道：“敌人很狡猾，他们先用毁灭军团轰击两轮，摧毁了鱼龙寨周围布置的大量八牛弩等重武器，所以……”

    “啪！”

    木巫师一巴掌就拍在了那年轻巫师的脸颊上，将他的话生生的给打断了。

    木巫师沙哑的道：“输了就是输了，找什么借口。”

    那年轻巫师立刻低下头，再也不敢说话。

    花无忧骑坐在一头高大的恶兽背上，不时的举起那紫色的葫芦喝几口烈酒，不论他喝多少，似乎都永远不会醉。

    古羽奇掠上恶兽，道：“尊上，再往前三百里，就出了南疆，根据六翼军团探查回来的消息，中土的人类骑兵，已经调集了近千万骑兵，在南疆北部的荒原上摆下阵仗，看样子是要与我们一决高下，他们的前锋营骑兵已经兵分三路从正北、西北、东北三个方向，朝着我们扑来，扬起的灰尘很高，看样子数量并不少。”

    花无忧懒洋洋的道：“人间骑兵？据说人间最强大的骑兵是西域与北部草原上的骑兵，他们不是已经退守黑水河了吗，怎么中土那些人类还赶来送死。”

    古羽奇笑道：“这里是他们的南大门，自然要不惜任何代价，试图将我们挡在南大门之外。尊上，要不要命令暴风骑兵团出击。”

    花无忧道：“本来我还担心人间骑兵机动性很强，难以聚而歼之，既然他们自己聚集一起前来送死，我们就成全他们。告诉幻影，三天之内，给大军扫平前方道路，我不想看到一个人间骑兵还活着。”

    古羽奇点头，意味深长的道：“请尊上放心吧，幻影从来就没有令人失望过。”