    白少卿要帮乔诗蔓改造赛车，忙得抽不开身，乔诗蔓便派了江一川和唐临来保护两个小家伙儿。

    江一川跟乔诗蔓学过很长时间的格斗术，现在是亚洲格斗王，战斗力惊人，而唐临则跟乔诗蔓学过暗器和射击，百步穿杨，弹无虚发，现在已经是国际SSS级雇佣兵了，在道儿上非常有名。

    由他们两个来保护小家伙儿，乔诗蔓很放心！

    乔栖宝和江一川比较熟，看到江一川后，他非常惊讶：“原来妈咪说得那个笨蛋就是你呀！”

    江一川：“？？？”

    笨蛋？什么笨蛋？他很聪明的好不好！

    师父叫他的格斗术，他基本是看一遍就会！

    为什么师父要说他是笨蛋？难道之前栖宝宝问他数学题，他却不会答的事情被师父知道了？

    想到这里，江一川瞬间石化：他的一世英名啊！

    居然败给了幼儿园数学！

    完蛋了，师父现在一定觉得他是个四肢发达，头脑简单的白痴……

    身为师父的首席大弟子，他不能这么给师父丢脸！决定了，等老五忙完改造赛车的事儿，就让老五辅导他数学！他要狂刷幼儿园数学题，一雪前耻！

    唐临话比较少，乔栖宝跟他也不太熟，就没搭理他。

    秦熙泽倒是觉得这个小哥哥挺顺眼的，冷漠少言，特别安静，走路都不出声儿，他很喜欢。

    “妈咪有事要出国几天，这两个笨蛋徒弟，就交给你们两个来教了。”乔诗蔓摸着两个儿子毛茸茸的小脑袋，微笑道：“你们两个要好好教哦，无论去哪里，都得带着他们俩，睡觉都得睡在一起，这样才是认真负责的好老师！”

    秦熙泽扶额，心想：妈咪，你就直接说你派这两个大哥哥来保护我们不就好了？

    编这么憋足的理由，谁信啊？

    结果下一秒，乔栖宝就捂着小胸口信誓旦旦道：“妈咪放心，我会好好教他们的！”

    秦熙泽：“……”

    这还不算完，乔栖宝保证完后，又扭头看向江一川和唐临，小手叉腰，牛气哄哄：“你们以后就跟我混了！要叫我乔哥！这边是我弟弟秦熙泽，但你们不可以叫他弟弟，你们要叫他小泽哥！”

    秦熙泽：“……”

    不，我拒绝这个称呼！

    太羞耻了！拜托你们直接叫我名字，谢谢！

    “是，乔哥！”江一川十分配合，还伸手冲乔栖宝敬了个礼。

    栖宝宝满意的点了点小脑袋，然后扭头看向了面无表情的唐临。

    小家伙儿的表情分明在说：该你了。

    唐临：“……”

    师父，这活儿我不太想接了。

    唐临憋了半天，始终憋不出“乔哥”这个称呼，他余光扫了站在乔栖宝旁边的秦熙泽一眼，这个宝宝话很少，感觉比较好应付，于是他冲秦熙泽扬了扬下巴：“我跟他。”

    唐临的意思是：我保护这个。

    乔栖宝理解的意思却是：我跟小泽哥学。

    栖宝宝瞬间忧心起来：这个刺儿头看起来很凶，弟弟搞得定吗？

    但当着这么多人的面说弟弟搞不定，太伤弟弟自尊了，他不能这么做。

    看来，只能先假装同意，然后暗中帮助弟弟教育刺头，维护弟弟的自尊心！

    “行吧，我弟弟非常优秀，所以最难教，确实也应该交给他。”乔栖宝给了秦熙泽一个鼓励的眼神，还冲秦熙泽比了个大拇指：“那你就由弟弟来教吧！”

    他可真是个爱护弟弟的好哥哥！

    秦熙泽：……总觉得栖宝宝好像脑补了什么不得了的东西。

    见自家儿子跟自家徒弟相处得这么和谐，乔诗蔓放了心，她带上白少卿，登上私人飞机，出发前往了R国。

    此时，全球赛车锦标赛已经在官网上公布了，隐狐大佬重出江湖，将参加本届比赛的消息。

    这消息一出，立刻引起了整个赛车界的沸腾！

    “真的假的？隐狐大佬真的重出江湖了吗？”

    “官网公布的消息还能有假？四年了！整整四年了！隐狐大佬终于复出了！”

    “啊啊啊啊啊，我可是隐狐大佬的死忠粉！我就是因为隐狐大佬，才成为专业赛车手的！”

    “卧槽，一觉醒来，我偶像复出了？真的假的？我不是在做梦吧？谁让我掐一下，看看这是不是梦境！”

    “楼上，我已经掐过自己了，不疼，是在做梦，你赶紧找个楼跳下去，从梦境里挣脱出来吧！”

    “隐狐大佬复出，那这场比赛一定很精彩！不说了，准备买机票去R国看现场了。”

    “妈的，今年入场卷一定会被炒到天价的，隐狐大佬复出，谁不想去看现场啊？”

    “入场卷明天开售，我已经预感到一场腥风血雨了，不说了，我去给X信打电话，申请网速加速，方便明天抢票！”

    ……

    大家讨论得热火朝天，甚至都出圈了，一些不关注赛车的普通网民，也都知道了赛车界的终极大佬，隐狐重出江湖，要参加今年的全球赛车锦标赛了！

    “隐狐重出江湖”的尾博，甚至冲到了热搜第三，还有上升趋势！

    要知道，这种小众体育项目，一般很少冲上热搜。

    现在不过几个小时，就冲到了热搜第三，可见隐狐大佬的号召力！

    本来，这几年战绝迹一直独占鳌头，根本没人是他的对手，每次比赛，他都能甩第二名至少半圈！

    比赛越来越没看点了，大家用脚指头猜，也知道肯定又是战绝迹赢。

    可这一次，赛车界的神话隐狐重出江湖了！

    曾经的神话，和现在的赛车王，王者对王者，到底谁能成为最后的赢家？

    看点瞬间来了，话题度也空前高涨，大家都在激情澎湃的在网上讨论着，这次比赛隐狐和战绝迹到底谁能赢。

    “我押隐狐，隐狐大佬是绝对的不败神话！他肯定能赢！”

    “这可不一定，战绝迹在20年锦标赛上，以十三个小时四五分钟二十一秒的时间，破了全球记录！他现在可是全球最快！比隐狐还快！”

    “没错，隐狐最快的记录是是十三个小时四十五分钟三十二秒，慢了战绝迹十一秒，在赛车场上，一秒都至关重要，输一秒就等于输了全部，看看记录，隐狐可整整输了十一秒！”

    “这话可就不对了，隐狐大佬的记录虽然比战绝迹慢了是一秒，但17年那场比赛，隐狐大佬可是倒着开的！倒着开还开成了冠军！换战绝迹，他做得到吗？”

    “全球赛车锦标赛比的是正着开，又不是倒着开！炫技确实吸人眼球，但最后比拼的，还是速度！隐狐慢了十一秒，就是慢了！”

    “拜托你们也考虑下时间问题好不好？隐狐大佬十三个小时四十五分三十二秒的记录，是在15年的时候创的，晚了战绝迹整整五年，这五年技术一直在发展，赛车肯定也有了更好的引擎，隐狐大佬更新下装备，绝对能破新纪录！”

    ……

    网上吵得不可开交，亚洲最大的赌场，西奥大赌场的幕后大老席墨语抓住时机，在网上开了赌局，隐狐对战绝迹，谁能赢？

    上次，乔诗蔓对战世界格斗王埃里克的时候，席墨语就在网上开设了赌局，大捞了一笔横财。

    现在他又故伎重演，准备捞第二笔横财！

    “路程，去网上引到言论，说战绝迹的速度比隐狐快，这次比赛，一定是战绝迹赢。”纸醉金迷的地下赌场内，席墨语斜倚在沙发上，薄唇轻启，漫不经心的吩咐手下道。

    被称作路程的手下眉头微皱，略带迟疑的问：“老板，战绝迹的速度确实比隐狐快，这次比赛说不定他真的会赢……”

    如果大家都买战绝迹赢，而最后战绝迹又赢了，那他们可就赔惨了！

    席墨语唇角勾起一抹似有似无的笑，他把玩着几粒筛子，唇角的笑意逐渐加深：“那小崽子可赢不了隐狐。”

    隐狐是谁？那可是掐指一算，连易经八卦都能给你推算出来的大佬。

    他开的西奥大赌场，就是请这位大佬给选的址。

    赌场的布局设计，也是这位大佬给布的局。

    赌场开了以后，那叫一个财源广进，周围的赌场几乎全倒闭了，就连老牌赌场天运大赌场都倒闭了，唯独他家赌场，一枝独秀，稳赚不赔。

    这么神的大佬，会输给战家那个乳臭未干的臭小子？

    开玩笑！

    “按我的吩咐去做，不该你管的，少操心！”席墨语冷声下令道。

    路程低头，恭敬的回了一声“是”，然后下去了。

