    魏国大将军府坐落在大梁城东门附近，方便去城外的军营。

    乌云盖顶，月隐星匿，大暗黑天，将军府内外皆有一队队明火执仗，披甲执锐的魏武卒巡逻，只不过比起前几日铁桶般的防卫力量稀疏了很多, 不过也不是什么人都有闯的。

    除了明面上的巡逻守卫，将军府内外阴影处还有暗哨隐藏，比起大司徒府可谓专业了很多。

    面对这样的防备，玄翦并没有选择单独潜入，否则一旦被发现，陷入军阵中, 那就危险了。

    玄翦选择了声东击西的策略，直接派出两支十人组成的杀手队伍一同发起了攻击。

    先是扔出小罐装的猛火油，随后掏出机关连弩激射出一道道火箭, 最后拔出长剑径直杀进了将军府，很快将军府东边就燃起了熊熊大火。

    杀进将军府的罗网杀手两人一组，分散开来在将军府中疯狂搞破坏，吸引了大量魏武卒和披甲门人前去阻拦。

    玄翦看见东边的火光，默默等了一盏茶的时间，从西边秘密潜入，感知全开，迅速击杀少量留存的魏武卒和暗哨，顺利的冲到了后院门口。

    此时，魏国大将军正好踏出院落。

    魏国大将军，披甲门门主，典庆的师傅是一位鬓发半白，身材相当魁梧的人，身高两米三左右, 脸颊宛如刀削斧刻，不怒自威，身穿一袭松散的丝制褐衣, 龙行虎步，走路带风，气势宛如百兽之王猛虎，极为霸道凶猛！

    丝制褐衣，很宽松，像是睡衣的样式，但松散得衣衫被撑得鼓鼓的。

    看见此人，给人的第一感觉就是老当益壮。

    此人周围还有几个彪形大汉，虽然比不上此人和典庆，但一看也是一等一的猛男，干饭按桶算的那种。

    双方相遇，各自止步，严阵以待。

    “你们去东边帮忙，这个人我来对付。”

    “是，门主。”

    玄翦没有阻止，一是那些人都不是目标，放过无所谓，二是因为他被魏国大将军典甲给盯住了。

    魏国大将军，披甲门门主叫做典甲, 典庆是披甲门的大师兄, 被典甲捡来，跟随着师傅姓，可以说亦父亦师。

    两人对峙着，玄翦默默的积蓄着剑势，准备着石破惊天的一击。

    典甲拔出自己随身重剑，默默运转披甲门功法，气血之力混杂着天地之力形成的罡气在身体中流转。

    等到几人的身影消失，两人同时发动了攻击，冲向对方。

    典甲奔跑的姿态好似猛虎捕食，霸道凶猛又不失迅捷，然而比起高攻高敏的玄翦来说，速度着实不够看。

    玄翦的速度犹如鬼魅一般，在巴掌般的重剑斩下之前身影猛然消失在典甲身前，而后突然之间出现了典甲的身侧，积蓄的剑势瞬间爆发，直接用出了绝招正刃索命，逆刃镇魂，攻向腰部。

    出手就是最快速度，最强绝招，绝不打算拖延，也不能拖延。

    恐怖的杀意和剑意引动庞大的天地之力加持己身，加持剑身，道道模糊的残影浮现四周，而后融入玄翦身体中，平行的黑白双剑上散发出的黑白剑气交织，而后缩于剑身中，双剑华斩！

    铛！

    宛如铁锤击中大钟般响亮浑厚的声音响起，一连窜火星激射而出，典甲魁梧的身体被双剑一击直接轰飞，撞破了两道院落的围墙，摔在了地上。

    噗！

    倒在地上的典甲猛然喷出一口鲜血，右侧腰间衣衫破裂，两道猩红的血痕浮现……

    “你的硬功比起你的徒弟差了一点。”

    玄翦的身影极速移动，声到人已到，身影高高跃起斩向典甲的脖颈。

    又是一击绝招，虽然威力没有上一次那么强，但如果击中完全可以杀掉硬功被破的典甲了。

    典甲见状立即双手持剑挡在脖子上空，与此同时院落的左侧厢房的门突然被撕破，两柄厚重的黑色大刀飞速旋转，带着沉闷的破空斩向玄翦，一刀瞄准头颅，一刀瞄准腰部。

    玄翦心中一惊，却不慌乱，临时变招，刚猛的斩击瞬间化作阴柔，剑尖点在刀柄的重心处，右腿向下斜踏，犹如蜻蜓点水一般点在重剑的剑锋上，身形扭转，双臂扭转，手腕手指扭转。

    两柄沉重的大刀围绕着玄翦的身体绕了一圈后原路返回，此时典庆的身体已经把门撞出了一大巨大洞口，见状立即伸出双手，有力而精准的握住了刀柄。

    玄翦的身体落在地上，看了典庆和典甲一眼后，没有说一句话，转身就走。

    “唉……为师老了，若不是听从了你的话，选择了谨慎行事，恐怕真的要交代在那两柄剑下了。”

    典甲站起身体，看着玄翦飞速离去的背影，眼中闪过一丝落寞。

    若是他的身体还保持在巅峰状态，大概率不会被一击破防，就算被破防，也不至于狼狈到在地上抵抗。

    “师傅您没老，您在我心中永远都是那么厉害。”典庆满面严肃认真，一本正经道。

    “青出于蓝而胜于蓝是一种荣幸，别安慰师傅了，师傅还没有那么脆弱，快发信号吧。”

    典庆点了点头，左肋下夹着双刀，右手从怀中取出一长筒，朝着天空拉到引信，嘭，一道橙黄色的烟花在半空中绽放。

    刚离开的玄翦看到天空中的烟花，暗道一声不好，也连忙拿出信号弹向天空发射，通知所有人任务失败，立即撤退，随后加速向西。

    ……

    话说自从确认大司徒是被罗网天字一等杀手刺杀后，典庆就回想起了自己曾经的经历。

    那一场经历对典庆而言是绝对不愿意回想起的伤痛，一千五六百人从赵国返回魏国，然而最终活下来的只有信陵君，龙阳君和他。

    信陵君的门客，魏武卒中的亲密袍泽，禁军袍泽，赵国友军，皆无一幸存，实在惨烈！

    信陵君深受重创，龙阳君被活捉，武功被废，他也受创不浅，差点变成了不能自控大小便的废人，嗅觉，视力，听觉都有不同程度的减弱。

    正因为有如此惨痛的经历，典庆对于罗网有着非同一般的警惕，绝不相信罗网出动天字一等杀手的目标只有一人，所以才极力劝典甲不要放松警惕。

    典庆其实并没有猜到罗网的下一个目标会是典甲，毕竟魏国朝堂够天字一等杀手出手的权贵重臣还有不少。

    但典庆也明白自己师傅身为魏国大将军，必然是值得罗网天字一等杀手出手的。

    最开始典甲并没有把典庆的建议放在心上，但经不住爱徒一再提醒，考虑到爱徒的孝心便决定表面上随大流，实际上外松内紧。

    典庆这些日子一直睡在典甲卧室的密室中，至于师母什么的，一年大多数时候都住在披甲门照看，倒不打扰什么。

    本来师徒两人准备阴一下玄翦，亲手报仇，这个想法是典甲提出的。

    然而，典甲想到了以杀手的风格可能会第一时间爆发出全部实力，却没有想到玄翦爆发出全部实力会这么强。

    攻击力，速度，技巧，剑意，杀意，皆平生少见，在典甲的记忆中只有少数几个老怪物实力能够完胜对方。

    要不是有青出于蓝的徒弟压阵，他可就真交代在这里了。

    ……

    橙黄色烟花绽放之时，大将军周边的民居，府中的房间以及暗道涌现出大量全副武装的魏武卒，各自在府邸四面八方结成大概两百人的军阵。

    不是不想结更大的阵，而是地形所限，两百人已经是极限。

    罗网杀手收到信号立即分散撤退，凭借着灵活的轻功，没花费多少时间就摆脱了府邸中的纠缠，然而冲出府邸时依旧晚了。

    强弓劲弩一同激发，密密麻麻的箭雨覆盖式打击，十多名罗网杀手皆被射了个透心凉，没有一人能够冲破包围圈逃出去。

    其实如果所有还活着的罗网杀手一同突围，还可能幸存者，但分散突围，最多不过四人，在覆盖式箭雨下太过脆弱了。

    不是谁都是盖聂，护着一个拖油瓶，面对覆盖式箭雨不过是受点伤罢了。

    好在就算全部损失了，损失也不算大，就像人被蚊子咬伤了一口罢了。

    由于是玄翦出手，压根不需要中坚的杀字级杀手，因此损失的只是两名地字级小头目和十八名绝字级杀手。

    这种级别的杀手在罗网中多的是，特别是在罗网被纳入军功勋爵体系下，天下明里暗里加入罗网的武者暴增了很多。

    除了两名地字级杀手是玄翦从总部带去的助手，其余绝字级都是招募的魏国剑客。

    另外一边，玄翦面对覆盖式箭雨的打击，双剑极速舞动，两道黑白光圈护住了全身，第一轮箭雨下来毫发无伤。

    然而，指挥的魏武卒军官就内行，知道面对这些江湖高手万万不能给其喘息的时间。

    弓弩结合，箭雨安排得十分合理，轮番击发，至少可以维持五拨覆盖式箭雨打击，每一次的箭雨在百根左右。

    第二波箭雨袭来，玄翦受了一些小伤。

    看见敌人没有半点结束的意思，当即立断，必须趁着援兵还没有来就突围出去，否则军阵越多对他的压制越大，在更密集的箭雨打击下必死无疑。

    生死危机下，玄翦将自己潜力完全给压榨出来了，一心三用，一边全力施展着轻功身法躲避箭矢，一边积蓄着黑剑的剑势。

    一边用守护白剑弹开射向要害的箭矢，不是射向要害的箭矢能避则避，避不开直接硬抗。

    嗡！

    终于在腹部和左大腿各挨了一箭后，积蓄的力量终于足够，杀伐黑剑猛然挥动，催动到极致的剑意勾动庞大的天地之力，尽管有军阵压制，但两百人的军阵压制力不够。

    一道浩浩荡荡，凌厉无匹的黑色剑气从黑剑上迸射而出，呈月牙斩向结成军阵的军卒，月牙的中心瞄准的正是指挥的魏武卒军官，空气撕裂发出裂帛般的声音。

    魏武卒军官连忙指挥手下举盾，然而在这一道斩钢碎裂铁的黑色剑气下，盾牌没有用，寻常的铠甲也没有用。

    啊啊啊……

    凄厉的惨叫声蹲起，军阵瞬间被撕成一个大口子，朵朵血花绽放，砰砰砰，盾牌，兵戈，人纷纷倒在地上，哀嚎声四起。

    那魏武卒军官虽然由于重重盾牌的阻隔没有死亡，但胸口依旧被斩出个大口子，鲜血迸射而出，深受重创，摇摇欲坠，痛得一时间说不出话。

    趁着军阵陷入混乱，军卒抢救军官的时机，玄翦一口咬住白剑，忍痛拔出左大腿上的箭矢，鲜血飚射而出，随后快速在伤口点了几下。

    至于腹部的箭，那里不比大腿，玄翦不敢如此粗糙的处理。

    随后，玄翦握着白剑，双剑齐斩，两次斩出两道剑气将军阵搅得更乱了一些。

    最后忍住左腿的疼痛，杀进军阵之中，砍杀了几个妄图阻拦的魏武卒，脚踏盾牌，人头快速越过军阵，跳到对面的屋顶，快速消失在黑暗中。

    不久后，赶来的支援得知情况后，连忙向玄翦离开的方向追去。

    典甲在得知消息叹了一口气，但还是让典庆带领将军府的亲兵全城围捕，只是叮嘱了典庆不要打扰百姓。

    典庆也知道很难抓到玄翦，是死是活更多是看对方的伤势如何，命如何，但也尽职尽责的追捕，同时约束下属坚决不打扰百姓。

    玄翦暂时摆脱包围后，立即撕下一块包扎腿上伤口，运动得太剧烈，点穴也不管用了。

    处理好腿上的伤口，玄翦咬住白剑开始小心翼翼的拔出腹部的箭矢，痛得玄翦额头上，脸上直冒冷汗。

    好在对付江湖高手，一般使用的都是速度更快的三棱破甲箭，如果是含有倒勾的箭，那就要麻烦多了。

    废了老大劲处理好腹部的伤势以及一些擦伤，追兵的响动已经很近了，顾不得休息，玄翦立即起身逃兵。

    逃啊，逃啊，剧烈运动下，玄翦的伤口又开始渗血了，好在有包扎，包扎得还很紧，还勉强还撑得住。

    从晚上一直逃掉上午，路过一处豪华府邸的后花园，就要越出后花园时，玄翦眼前猛然一花，头昏脑涨，身体直挺挺的栽倒在围墙边的花圃中。

    花圃后面是有一处秋千，不久后，一位身穿上白下蓝长裙，俏脸清纯柔美似理想初恋的少女踏进了后花园，身后还带着两名侍女。

    一主二仆一路上说说笑笑，像往常一样一边欣赏花园的景色，一边向秋千而来。

    来到秋千后，少女坐上秋千，由两个侍女轮番推着，最开始少女还没有注意到花圃中有个人，直到秋千越来越多，居高临下才发现了。

    “赶紧停下。”

    语气略带焦急，声音清甜温柔，好似一泓山泉。

