    第1883章西部雄鹰

    谁能猜猜，黑衣女子的最后结局？

    张一凡又一次见到了这位阔别一年多的女子。

    在所有人的记忆中，她始终是那种波澜不惊，没有太多表情的冷漠女子。

    最喜欢的颜色，似乎永远只有黑色。

    黑色的神秘与不可捉摸，不知道她是不是在掩饰自己内心的秘密。

    张一凡赶到的时候，她正站在窗前。

    若大的餐厅里，没有外人，这里清静得就象世外桃园，仿佛这个城市的喧哗，在刹那间被抹杀，屏蔽。

    张一凡来西部省不久，更是第一次来这种西餐厅。做为一个地道的中国人，他很不喜欢吃那种带血的牛肉，还腥红的鱼。

    桌子上没有酒，只有咖啡和牛奶，沙拉。

    听到背后的声音，站在那里的黑衣女子缓缓道：“你来了！”

    张一凡道：“还在等人吗？”

    对方回答，“没有。我不习惯和很多人一起吃饭。”

    张一凡望了眼桌上，他对这些东西真不怎么敏感。不过以前倒也偶尔陪董小凡去过西餐厅，那都是大学时候的事了。很早以前，他陪温雅和刘晓轩吃过西餐，也陪艾米和罗伯特一起吃过。

    没想到今天会陪眼前这位神秘的佳人一起共进晚餐。

    两人入坐之后，张一凡看了她一眼。

    现在的她，很少戴面纱了，那张脸的确与姚慕晴一般无二。张一凡在心里琢磨，难道是姚慕晴的妹妹？这个疑问有很长时间了，一直没有询问。

    他看着桌上的牛排，“说吧，为什么请我吃饭？”

    对方道：“既然来到西部，不请你吃饭，我想不出别的。”

    张一凡说道：“要请也是我请，我现在是西部的干部。”

    对方淡淡一笑，“都一样，至少我比你早来一年多，论时间，应该我请！”

    张一凡直视着她，“好吧，谁请都一样。不过我要说声谢谢。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你的晚餐！”

    对方扬起眉头，睫毛很深，也不知道是不是植上去的，张一凡看到她那双漆黑的眸子，果然与别人不一般。她望着张一凡时，张一凡也望着她。

    不知为什么，她心里突然颤了颤，收回了目光。这个无意的举动，应该说是一种回避，至于回避什么，也许只有她自己心里清楚。

    没过多久，就听到她说，“上次救过你的命，你也没这么客气。”

    提起这事，张一凡点点头，“的确，我承认。”

    “其关我知道那是为什么？”对方的话，让张一凡不由一愣？“为什么？”

    “因为你把我当成了她，你们之间的友谊一定很深吧！我想只有真正的朋友之间，才不需要这种客套？”

    张一凡嗯了一声，“你说对了。”

    这么说，他已经怀疑了对方的身份，只是没有主动提及。对方端起咖啡喝了口，张一凡道：“晚上少喝点，容易失眠！”

    “我不怕失眠！失眠的人会更清醒！”

    张一凡切了一块牛肉放在嘴里，一边嚼着一边打量着对方。

    “你为什么不问我？”

    对方看着他，说话的声音娓娓而来。

    张一凡笑了下，“有什么好问的？如果你不想说，问了也白问。”

    接下来，餐厅里很安静，张一凡只顾着吃盘子里的牛肉，又消灭了一盘羊肉，喝了一杯牛奶。吃完之后，抹了把嘴，这停下来望着对方。

    对方同样在吃东西，只不过她吃相斯文很多，张一凡是故意的，在他的眼里，没有必要跟她伪装什么？张一凡猜测，这次她主动找上自己，肯定有她的用意。

    因此，他吃饭西餐后，就等着她的回答。

    刚才的话里，她透露了一个信息，自己来西部省已经一年多了，这等于告诉张一凡，一直在寻找宝藏的下落。张一凡看到她那模样，心里琢磨着，接下来她应该干嘛了。

    等到黑衣女子吃完盘子里的牛排，扯着纸巾很优雅的抹干净了嘴巴，又喝了咖啡后，有人撤走了所有的盘子。

    随后，又有人端来了两杯咖啡。

    “我们谈谈吧！”

    张一凡看着她道：“谈什么？”

    对方招了招手，一名高大的保镖走进来，手里端着一个盒子。恭恭敬敬放在黑衣女子面前，这才转身退下。黑衣女子也没有动，而是看着张一凡道：“这是慕容家提供的藏宝图，你帮我看看？”

    张一凡没有动，这宝藏对于他来说，是一个根本不想涉及到的问题。

    看他没有动，对方更加好奇了，很多人都对宝藏感兴奋，而张一凡居然无动于衷。目光再次瞟过张一凡，看他如此镇定，黑衣女子暗暗称奇。

    张一凡不动，只是不相信她。

    自从张一凡进来，她就一直在暗中观察，昨天晚上的事情，历历在目，当他面对张一凡的时候，心中竟然有种说不清楚的复杂。

    良久，才听到她说起，“其实我并不是要骗你，不过既然大家走到了这一步，我真的很希望我们能成为朋友。”

    张一凡拿出支烟点上，“宝藏的事情，我个人的看法。不管是不是真的，我们都没有必要去动它。这是祖宗留下的财富，做为炎黄子孙，我们更应该用自己的双手去创造财富，而不是坐山吃空。或许你们花了这么多时间寻找的，到最后只是一个子虚乌有的故事。”

    “也许吧！但你不认为，如果宝藏是真的，它可以为我们国家带来多大的财富？能解决多少贫困地区的生活现状？我想你应该能理解首长的苦心，他是真心为民？”

    张一凡抽了口烟，他才不相信这话里的成分有多少真假，解决贫因地区人民的生活现状，仅仅靠的是这个？

    对于首长的想法，张一凡既不反对，也不支持。

    所以，他继续着自己的沉默。

    对方道：“这份藏宝图暂且放在你这里，我必须回京了。不过，在此之前，我想请你听一个故事。这也是我今天找你过来的真正用意。”

    张一凡还是没说话，看着她的眼睛，等待着下文。

    对方喝了口咖啡，缓缓站起。修长的身材，看起来跟姚慕晴的确十分酷似，要不是她身上总带着那种淡淡的冷漠，张一凡会一直认为，她与姚慕晴是同一个人。

    只听到对方道：“其实这也不是什么秘密，你应该也知道，在文化大革命时期，发生了很多意想不到的事情。我和她，都是流落民间的孤儿。只不过我比她更幸运一些，早在我十二岁的时候，便已经被首长找到，并寄养在首长一个亲戚家中。后来，在我十六岁的时候，我被送去了国外，直到二年前才回到祖国。这中间发生了很多别人无法理解的事情。”

    她停顿了一下，“虽然我是李家的人，但首长对我有养育之恩。”

    张一凡听明白了，手里的烟早已经熄灭。另一只手撑着头，陷入了沉思。

    在那个年代，有太多的错误，太多的遗憾，令很多人无法接受与面对。象董正权和柳美婷，刘晓轩的母亲，还有陆正翁的决策，等等，很多很多这样的故事。

    姚慕晴的身世，张一凡也是后来才知道的，他一直为姚慕晴而感到惋惜。以前他一直在怀疑，眼前人是姚慕晴的孪生姐妹，可当对方亲口说出来的时候，他又觉得有些无法接受。

    人，往往总是那么矛盾。

    对方的声音，依然在缓缓响起，“其实我一开始也没有刻意去模仿她，只是突然发现，你对她十分感兴趣，而且你跟她之间的那种友谊很不寻常，因此，我就这样成了另一个她。不管这算不算是欺骗，我还是把事情说明白了。首长说你是一个很好的将才，不管是在湘省也好，江淮也好，你都能迅速找到自己的定位。所以，他才决定将你调到这里接替李天柱同志。”

    张一凡站起来，“谢谢你告诉我这一切，藏宝图你带回去吧。我会好好做我的西部省区党委书记。”

    PS：第四更到！晚上如果没有什么太重要的事情，我还会回来的！

    大家十点钟的时候来看看，如果没更，就不要等了。谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

