
何爷爷留在招待所，中午按照何甜甜的安排去周围的小馆子吃了点儿午饭。

回来后继续窝在床上睡觉。

也不知睡了多久，听到门板响动，何爷爷一个骨碌就坐了起来。

来人不是别人，正是他的倒霉孙女儿何甜甜。

还不等何爷爷询问：“你去哪儿了？怎么这么晚才回来？”

何甜甜就丢出一个重磅炸弹。

何爷爷直接被惊住了，“啥？你说你被选拔进省队，要当运动员了？”

“对啊！我进了射箭队省队，三天后就要进体校参加集体长训了。”

何甜甜背着自己买的那把传统弓，故作得意的说道。

“你？就你？”

何爷爷听到这个消息，第一个反应不是高兴，而是质疑。

不能怪他多想啊，实在是自己这个孙女儿被她亲妈给宠坏了。

一个农村丫头，别说下地干活了，居然连家务都不敢。

十七八岁的大姑娘了，不会烧火做饭，没有洗过衣服，连贴身的衣物都要大嫂帮忙洗。

哎呀呀，那惫懒的模样，看着就让人烦。

偏偏刘秀枝那个泼妇还一脸骄傲的说：“我们甜甜还有读书呢，以后也会有大出息！”

读书读书，却连个大学都考不上。

有没有出息就更不好说了，她要真的有出息，就不会逼着家里人帮她赖上严家。

何爷爷和何奶奶背地里没少嘀咕，奈何他们不做主啊。

何家只要有刘秀枝在，何甜甜就是人人捧着的娇小姐。

养得她四肢不勤、五谷不分，白白净净根本就不像个乡下人。

现在，何甜甜居然还说自己要去当运动员。

哈，她吃得了运动员的那份苦吗？

何爷爷不大了解体育圈儿，但女排的故事早已深入人心。

那些姑娘们多不容易啊，超负荷的练习，受了伤还要坚持训练。

身上经常贴着胶布，青青紫紫的，别说她们的家里人了，就是观众们都看着心疼。

训练的苦、受伤的痛，还要成绩不好所要承担的巨大心理压力，这些何甜甜一个被宠坏的熊孩子能承担得了吗？

别说对何甜甜有偏见的何爷爷会有这样的疑惑了，就是最疼何甜甜的刘秀枝也有些迟疑——

“甜甜，那什么，当运动员肯定好，可、可——”你能吃得了那份苦吗。

还有啊，运动员动不动就受伤，退役后也会落下一身的病，想想新闻报道里的优秀运动员，刘秀枝就一阵阵的心疼。

“妈，我和那些打球、田径的运动员不一样。我这个就是站在那儿射箭！”

何甜甜看得非常明白。

同样是质疑她能不能吃苦的话，何爷爷的语气透着不信任、甚至带着几份幸灾乐祸，而刘秀枝则是满满的担心与心疼。

“有啥不一样？不都是要艰苦训练吗？”刘秀枝继续不放心的追问。

“妈，当然不一样啦。我又不需要一天到晚超负荷的跑步、拉伸，也不需要跟队友或是对手发生身体碰撞……”

何甜甜知道亲妈是真的关心自己，便格外耐心的跟刘秀枝讲解射箭跟其他运动的不同。

说起来，射箭这项运动，应该算是运动员中受伤几率最小的。

当然，只要是竞技活动，都会有意外，都会有受伤。

但相对而言，射箭看起来没有那么激烈，危险系数也没有那么高。

这也是何甜甜选择做射箭运动员的一个原因，原主的人设不能崩啊。

她就是个好吃懒做、爱慕虚荣，一点儿苦都吃不了的娇娇小姐。

让她一天几十公里的跑步，十几个小时的反复训练，一身臭汗，因为突破身体极限而面目狰狞，磕磕碰碰弄得一身伤……她打死都不愿意。

这样的运动员，哪怕再风光，再受人追捧，她也不会去做。

射箭什么的，看起来似乎就好很多啊。

何甜甜早就跟原主融合，她非常能够了解原主的想法与心理。

她尽量在保证原主极品人设不崩的情况下，尽量的扭转原主及其家人的命运。

何甜甜为了能够说服亲妈，还专门拿出自己买的弓箭，在全家人面前表演。

何家的院子不小，足足有半亩地。

院子里除了一块菜地，还有几颗枣树。

何甜甜吩咐小侄子在树上挂了个破笸箩，她站在廊下，距离少说也有七八十米。

拉弓撘箭，嗖、嗖嗖！

几支箭全都射在了微微摇晃的笸箩正中心。

而何甜甜也没有费什么力气，气不喘、汗不流，站在那儿反而颇有几分贵族小姐的气派。

“妈，你看，射箭真的和那些运动不一样！”

何甜甜笑着对亲妈说道。

刘秀枝看看闺女，再看看那个破笸箩上插着的几支箭，心中却还是有疑惑：“这、这也能参加奥运会？”

刘秀枝就是个寻常农村妇女，她对于体育的了解就是女排姑娘或是乒乓球的那些国手们。

其他的，她连游泳、花滑等项目都不太了解。

“当然能！要不，省队也不会要我啊！”

何甜甜把话题扯回正题，白净的小脸上写满了骄傲，“去了省队，包吃包住不说，还有训练津贴。”

“而且啊，等我拿了奖，还有奖金呢。”

“以后退役了，也能安排工作，或是推荐上大学！”

而这些，恰是原主以及刘秀枝最在意的事儿。

“真的？这么好？那、那会不会很辛苦啊！”

刘秀枝果然是疼闺女的亲妈，三句话不离“吃苦受罪”这一点。

她不怕别的，就怕自己娇惯着长大的闺女过得不好。

如果是嫁人，哪怕是严家这样的干部家庭，刘秀枝也敢跑去哭闹，好给闺女撑腰。

可、可闺女要是进了体校，成了国家的人，要是受了委屈，她、她可就没招儿了啊。

“妈，放心吧。教练可喜欢我了，说我是天才呢。”

何甜甜清晰感受到刘秀枝的那颗慈母之心。

所以，她才不愿按照原剧本来走剧情，她要扭转自己和家人的命运。

刘秀枝对于外人来说，确实是极品，还是极品王者般的存在。

但，对于何甜甜来说，她却是最好的母亲。

她凭一己之力，抵抗了婆家的重男轻女，没有让女儿成为这种陋习的受害者。

她对女儿，甚至比对儿子都好。

当然，她的这种无底线、无原则的偏爱，还是养歪了原主。

可依然不能否认她对于女儿的爱。

“……对对，我女儿本来就聪明！”

刘秀枝经过何甜甜反复的劝说，终于知道，女儿这个运动员，跟新闻报道里的不一样，不需要那么吃苦受罪还能得好处。

刘秀枝就高兴了，她的思路开始回归正常，即拼命的夸女儿！

这是刘秀枝多年的习惯了，不管外面的人怎么笑话何甜甜又懒又馋还不爱干活，刘秀枝都觉得自己女儿又漂亮又聪明。

在刘秀枝看来，她的女儿就该穿得漂漂亮亮，啥也不干还能过上好日子。

何爷爷、何建国爷儿俩躲在角落里，看到这一幕，都有些傻眼。

何爷爷比何建国强些，他到底是长辈。虽然刘秀枝根本不把他这个长辈当回事，但她也不会像收拾自己男人般，那样对公爹出手。

何爷爷壮着胆子，轻咳了一下，小小声的提醒了一句：“严家那边——”

严家可是一门好亲事啊，却被任性的何甜甜给破坏了。

何爷爷觉得，就算刘秀枝宠闺女，也不能四六不分、好赖不知啊。

结果，刘秀枝用事实告诉何爷爷，什么才叫偏心闺女的好亲妈。

“哎呀，甜甜不想嫁就不嫁了。”

刘秀枝无所谓的摆摆手，她当然明白何爷爷为什么会特意提醒，无非就是觉得何甜甜胡闹。

对于一个“女儿奴”亲妈，刘秀枝就算明知道自己孩子做错了，也不会和外人一起指责女儿。

她还要为女儿的行径找借口，“其实就算甜甜不说，我心里也是有些不乐意的！”

“严家也就是家庭条件好些，严家那小子就是个穷当兵的，要是没有家里，他算个啥？”

“哼，我闺女长得这么漂亮，还聪明，现在还能当运动员，嫁给谁都是低嫁，为什么非要便宜了严家！”

“还有啊，真当咱们看不出来啊，他们一家从来就没有瞧得上咱们何家！”

“一个穷当兵的，也就是靠着家里有关系，他居然还好意思嫌弃我们甜甜？呸，好大的脸！”

不得不说，刘秀枝果然是何甜甜的亲妈，听听她说的这些话，几乎跟何甜甜如出一辙。

何爷爷听得眼睛都直了，那什么，前两天还跟邻居、乡亲们说得眉飞色舞，就差把严行舟吹上天上去的人是谁？

自从亲事定下后，天天喜滋滋的说自己闺女要去城里享福，终于嫁个好婆家的人又是谁？

刘秀枝：……是我，又怎么了？

我就是出尔反尔了，你又能把我怎么滴？

反正我是何家村有名的泼妇，不管我说啥干啥都有人笑话，被人说了二十年的闲话，老娘早就习惯了！

当年跟婆婆的一场大战，彻底让刘秀枝想明白了。

只要她觉得自己日子过得好，外人的评论真的不重要。

脸面不脸面的，呵呵，根本没法跟自己和家人们的舒坦相提并论。

看到刘秀枝一副“我就是不要脸的无赖”的模样，何爷爷直接拜服，再也不敢主动谈论严家的种种。

至于他曾经期盼的，泼妇惩治熊孩子的戏码，也绝迹不可能在何家上演。

“唉！”何爷爷叹着气，低眉搭眼的回了老宅。

何家却一片欢喜。

这也是何家的常态，只要一家之主的刘秀枝高兴了，何建国也会跟着嘿嘿傻笑。

两个儿子积极相应，两个儿媳妇则乖乖配合。

……好一个和睦融洽的大家庭啊。

第二天一大早，刘秀枝便满脸骄傲的出了门。

路上遇到邻居询问，她就会喜滋滋的说：“去村委，哎呀，我们甜甜有出息啦，被省队的教练看中，选拔去做运动员啦！”

“对对，就是那种能够参加奥运会的运动员，以后还能坐飞机、出国去参加比赛啊！”

“嫁人？哎呀，我们甜甜都要当奥运冠军、为国争光了，还嫁什么人？再说了，严家那小子也有些配不上我们甜甜！”

“我们甜甜长得多漂亮啊，现在还是省队的运动员……”

“严家的条件是好，可是我们甜甜又不是嫁给他们家，男方配不上，我们甜甜岂不是太委屈了？”

“……对，让村长给我们甜甜开证明、迁户口，哈哈，以后啊，我们甜甜就是城里人啦！”

刘秀枝走走停停，见到人，不管熟不熟悉，不管人家有没有主动相问，她都机关枪一般突突突的告诉人家。

还不等她来到村头的村委，大半个何家村的人都知道了：何家那个又懒又馋、娇生惯养的闺女，居然去省队当运动员了。

亚运会在即，又是在京城举办，全民似乎都格外关注体育运动。

对于运动员，大家第一个反应还是敬佩的。

在农村，家里要是能够出个为国争光的运动员，也是全家人、甚至是全村人的荣耀。

再三确定刘秀枝不是吹牛，也眼看着她拿着省体校开的证明，帮何甜甜办理了相关的手续，何家村的村民们都沸腾了。

“天哪，何家那个闺女还、还真去当运动员了？”

“哎呀呀，我早就看何家的闺女不一般，瞧瞧人家那细皮嫩肉的模样，就跟城里人一样！”

“难怪刘秀枝的尾巴都要翘到天上去了呢，原来是她闺女有出息了啊！”

“切，前些天还满村子的吹嘘，说自己未来的女婿有厉害，未来的亲家多有本事……”

“不是，就何甜甜那懒散的模样，她、她能当运动员？”

“哎呀，我问过了，她不是去打球，也不是跑步、举重，人家是射箭！”

“射箭也能当运动员？我、我还跟着我爷学过射箭哩。”

“嘁，你也天天跑步，我咋没看到你被省队选去当跑步运动员！”

何家村的村民们议论纷纷，有夸奖的，也有质疑的，还有单纯就是看个热闹的。

无论村民们心里怎么想，他们都知道，何家的闺女真的有出息了。

将来不管她能不能拿到冠军，她也会有个非常好的前程。

第三天，在全村人的目送下，何甜甜以及何家上下，浩浩荡荡的离开了何家村……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693421"  chaptername="第075章  全家都是极品（七）">加入书签</a>
</div>
