    利姆露从地上又跳了起来。

    “错了，大贤者，变错形态了，不是这个蜘蛛子，是地下迷宫里的蜘蛛！”

    下一秒，利姆露的体型再次变化，变成了一只硕大的魔蛛，正是之前利姆露吞噬过的一只蜘蛛魔怪。

    从体型来看，有点像蜘蛛子的兄弟姐妹们的巨大体型。

    比起一般的卡车头还要大。

    “哇哦，这个厉害了。”

    林云也是退后几步，这个魔蛛的等级可不低，作为在暴风龙所出的地下迷宫里生存的魔物，其单体实力应该是C级左右。

    啊，这个C级是这个世界的分级，是个很尴尬的分级，不高也不低。

    但是也够用了。

    “群主，我要上了。”

    “好的。”

    林云也是让火焰分身先冲上前，手持蜂刺的火焰分身冲上前就是一记直剑冲击。

    “我躲！”

    利姆露也利用蜘蛛类魔物的超强弹跳力跳起，同时向林云射出比钢丝还要坚韧万倍的蛛丝，蛛丝眨眼间就缠住了林云。

    蜘蛛子此时想要说什么，但没有说出来。

    “利姆露啊。”

    “啊？”

    利姆露不解。

    “群主你想说什么？”

    “你知道蛛丝是什么制成的吗？”

    “应该是...蛋白质吧。”

    如果利姆露没记错的话，似乎是蛋白质。

    “那么...”

    林云的身上突然升腾起火焰，将那些蛛丝寸寸烧断。

    这时利姆露才反应过来。

    “啊！我忘了，蛛丝怕火呀！！！”

    林云挣脱后，火焰分身也已经再次追上利姆露，这次利姆露只能左右躲闪，甚至变回史莱姆的原型来躲避。

    不得不说，作为一个史莱姆，他实在太有弹性了。

    “史莱姆不都是那种黏答答，湿漉漉，和臭臭泥类似的个体吗？怎么到你这就变成弹力球了？”

    林云也是挺郁闷的，火焰分身有他70%的力量和敏捷，就这都追不上利姆露，可见他和蜘蛛子差不多，都把属性值点在敏捷上了吧。

    那句话咋说的来着？

    “因为怕死就把属性全点敏捷了？”

    “才没有！！！”

    利姆露大声的反驳，随后他的身形一变，再次变成一只巨大的蜥蜴。

    “石化！！！”

    蜥蜴的双眼冒出绿光，恍惚之间，就将火焰分身变成了石头。

    再然后，利姆露变成了一条巨大的黑蛇，朝着林云喷出一大团黑雾。

    “群主小心点，这黑雾有毒的。”

    利姆露还好心地提醒林云。

    但林云只是轻念四个字。

    “火焰龙卷。”

    汹涌的火焰龙卷风从地上升腾而起，将毒雾卷入其中，烧的一干二净。

    “......”

    利姆露有点傻眼了。

    “蜘蛛子？群主这么猛的吗？！！！”

    “群主也是会修炼的啊，笨蛋！”

    蜘蛛子没好气地说道：“小瞧群主的话会吃大亏的。”

    “你在开玩笑，我现在哪敢小瞧群主啊。”

    在利姆露现在看来，林云的身上开始不由自主地散发出一种恐怖的气场，就好像之前他不懂得关闭威压技能一样。

    “我觉得群主为了剧透我已经开始全力以赴了。”

    “剧透是剧透，决斗是决斗，我一向分的很清楚。”

    林云此时就好像漫威美剧里《假如》中的六宝石奥创一样，有力量是有力量的事，毁灭所有生命是毁灭所有生命的事。

    这两者得分开讨论，没有力量，他一样要毁灭所有生命。

    同理，没有力量，林云一样要剧透别人。

    不剧透，他宁死！！！

    “不愧是转生成史莱姆的转生者，在我见过的转生者里，算是比较特殊的，但是我也见过更特殊的转生者。”

    “比如？”利姆露问了一句。

    “有一个转生者和一只粉毛大猩猩结婚了。”

    “噗！！！”

    利姆露一口口水喷了出来。

    蜘蛛子和她的同学们也被吓的不轻。

    “和一只粉毛大猩猩结婚了？”

    “我想起一个梗。”

    “银魂里的那个吗？”

    “嗯。”

    不知道为什么，利姆露此时挺想知道那个和粉毛大猩猩结婚的那个转生者现在情况如何了，是不是生活很圆满。

    他有种想要被剧透的冲动。

    “等等！”

    利姆露又快速摇了摇蛇头。

    “我才不要被剧透呀！”

    是啊，幸好他没被剧透，他要是知道那个粉毛大猩猩变成了一个粉毛少女并且男主过上了幸福生活，并且还是女舔狗的话。

    估计他会烧死那个转生者的心都有了。

    “来，第二回合，这次，我要认真了。”

    林云说完，背后的妖精之翼瞬间展开，他以一个极快的速度冲向利姆露，并用火焰弓砸向利姆露的身体。

    利姆露连忙用自己拟态成巨蛇的身体，并用尾巴尖甩向林云。

    可是结果却是利姆露的尾巴被削断了。

    被切断的尾巴失去拟态，变成了史莱姆的身体快，利姆露一惊，连忙变回原形往后跳。

    “什么？”

    “嘿。”

    林云笑着说道：“史莱姆时期，你的身体强度并不如魔粘性精神体，好了，利姆露，稍微认真点吧，一招决胜负。”

    利姆露犹豫了片刻。

    然后像一滩烂泥一样摊在了地上。

    “算了，算了，群主你随便剧透吧，我倒是想知道你能剧透出什么花样来？”

    利姆露突然放弃了抵抗，这是林云没有想到的。

    但他也收起了火焰弓，上前几步问道：“你想知道如何想要让暴风龙突破无限牢狱吗？”

    “嗯，嗯，嗯，我想知道。”

    “我不告诉你。”

    林云开始玩起了欲擒故纵。

    “当然了，也不需要我告诉你，将来的暴风龙会逃出无限牢狱的，方法也简单，简单到我不需要告诉你。”

    “说了和没说一样。”

    利姆露一脸唏嘘。

    “那么来剧透你的后宫成员如何？”

    “哦！！！！！！”

    和萧炎不一样，听到后宫名单的时候，利姆露眼睛都亮起来了。

    “我要这个，我要这个，有没有妖精？”

    “没有。”

    “切。”利姆露露出了嫌弃的表情。

    “那有什么？”

    “有大贤者。”

    “......”

    利姆露看着林云微笑的表情，再仔细思考了一番林云说的那个大贤者是哪个大贤者后。

    他明白了。

    “你说的是我的技能，大贤者吗？”

    “是的。”

    “我的技能是我的后宫？”

    “是的。”

    “卧槽！！！”

    这比隔壁那个粉毛大猩猩还刺激。

