
 　　“打开声望商城！”陆晨犹豫了下，暂时放弃退出游戏。天籁小说网

　　在陆晨面前迅速出现一面半透明的模板。

　　目前他有5点怪物声望，商城里只显示了两件他能买得起的东西。

　　【天赋进化碎片（0阶）】和【品质进化碎片（0星）】

　　陆晨还记得自己的属性面板中，出现过这样的信息。

　　【天赋进化碎片：0/10（0阶碎片）】

　　【品质进化点：0/10（0星进化点）】

　　声望商城里的材料，就是提升天赋和品质所需要的！

　　“能获得经验，说明我可以升级，而如果我凑齐了碎片和进化点，我也是可以进化的？”陆晨皱眉思索着。

　　“话说，玩家在选择职业之前，是没有天赋的，我的天赋虽然垃圾，但好歹有一个天赋……对了，我还有武器！”陆晨看了看手中粗糙的木棒槌，那几个女人刚刚还说，这玩意能卖两三百！

　　陆晨来玩这款游戏，说白了，不是来争霸，不是泡妞的，他的目的很简单，挣钱！

　　如果能升级，能进化，那么倒是没必要太纠结是不是变成了野怪！

　　想通这一点，陆晨也不急着退出游戏了。

　　“杀玩家可以得到经验和怪物声望，那杀野怪呢？”陆晨一回头，正看到周围的“同伴”。

　　1级羸弱豺狼人只比1级玩家强那么一点而已，加上使用了一瓶系统赠送的疗伤药，刚才那五个丫头居然将3只豺狼人打到了黑血，两只打到红血。

　　至于为什么不多使用疗伤药，因为疗伤药也是有冷却时间的，她们没撑得过去……

　　陆晨看着一只黑血豺狼人，确认过眼神，陆晨最终举起了罪恶的屠刀，“兄弟，委屈你了，谁让我是一只有理想的豺狼人！”

　　一棒槌，陆晨秒杀黑血同伴。

　　【击杀羸弱的豺狼人（1级），俘获10点万物灵气，获得天赋进化碎片1（0阶），获得品质进化点1（0星）。】

　　“我靠，有经验，还有天赋碎片和进化点，发财了！”

　　“不仅如此，我对野怪发起攻击，其他野怪并没有主动攻击我！”

　　既然已经验证了自己的猜想，陆晨自然不会放过这样的机会，迅速干掉另外两只黑血豺狼人。

　　磕了一瓶药，又解决了另外两只红血豺狼人。

　　“50点经验，加刚才50，就是100了！还有5个0阶天赋碎片，5个0星品质进化点！”陆晨一颗小心脏突然噗噗跳了起来。

　　如果将之前的5个怪物声望兑换掉，他已经可以升级一次品质或者天赋了！

　　劣等狼人血统实在太垃圾了，一时半会无法引起质变，陆晨毫不犹豫兑换了5个0星品质点。

　　【品质进化点：10/10（可升级）】

　　“哈哈，真的可以升级了！升级！”陆晨也不含糊，直接升级品质。

　　一道金光从陆晨头顶落下，他注意到自己头顶那几个字“羸弱的豺狼人”，已经变成了“豺狼人”！

　　“老子再也不羸弱了，再也不用看其他豺狼人的脸色了！”陆晨得意的大小，“打开个人面板看看。”

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：豺狼人】

　　【品质（0星）：普通的（基础属性无加成）】

　　【等级：1级（升级进度：100/200）】

　　【肉身强度：力量：5敏捷：5体格：5】

　　【攻击力：物攻7-10】

　　【防御力：物防3】

　　【生命值：100】

　　【天赋“劣等狼人血统”（不入阶位）：普通攻击有概率出现暴击，1%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/10（0阶碎片）】

　　【品质进化点：0/20（1星进化点）】

　　【怪物声望：0】

　　“哈哈，老子的三维属性终于正常了！”之前的沮丧，在那道金光之后，一扫而空。

　　“后面好像可以继续进化！如果是这样……”陆晨微微眯起他豺狼人的三角眼，露出一丝阴恻恻的光芒，“那还有点意思啊！”

　　尝到甜头后，陆晨很自然的将目光落在了周围的同伴身上。

　　作为一只强大的“普通的豺狼人”，现在他完全可以单挑其他“羸弱的豺狼人”！

　　可就在此时，远处忽然传来一片嘈杂的声音。

　　“那边野怪应该刷新了，快去抢，去晚了就没了！”

　　“现在到处都是人啊，而且新号越来越多……”

　　“尼玛，我去官网查了下，现在咱们新手村八万人，而且还在以惊人的速度增长！”

　　陆晨寻声望去，看到树林中隐隐有大量身影在晃动，少说十几个人！

　　“尼玛，来了这么多人！”陆晨心念急转，要是被这些人发现，就算加上这些同伴，他也必死无疑。

　　这个时候别说练级了，逃命才是第一位，陆晨急忙迈着外八字步，拖着他的棒槌，慌慌张张朝着树林深处逃窜。

　　……………………

　　九天的三维属性，力量决定物攻物防，敏捷决定攻速和移速，体格决定血量和体格，据说10级后，玩家还会获得“灵力”和其他属性，但这是很遥远的事了。

　　奔跑和攻击都消耗体力。

　　也不知道跑了多远，陆晨的体力已经全部用光，只能靠在树桩旁休息。

　　路上遇到的豺狼人很多，三五成群的，甚至有些二**的，不过万幸的是它们并没有主动攻击陆晨。

　　“呼，这里应该安全了，暂时其他玩家肯定过不来的。”

　　虽说击杀玩家有怪物声望，不过听听那帮人说的话，是人话吗？

　　八万人争先恐后的抢野怪……作为一个1级野怪，这似乎不是一个好消息啊。

　　话说一个新手村就有好几万人了？

　　国服号称有500个新手村，按照玩家IP所在区域划分，算算总数，光是国服就有数千万玩家涌入了。

　　九天开服这才几分钟啊！

　　陆晨想想都头皮发麻。

　　“看来现在还是不要去招惹玩家了，杀杀野怪吧。”

　　等体力恢复后，陆晨在周围寻找野怪。

　　他的目标很明确，只找1级羸弱的豺狼人。

　　这游戏太硬核了，系统初始赠送五瓶疗伤药和1000铜币，但陆晨没法去新手村买药，只有五瓶疗伤药，刚刚还用了一瓶，他必须省着点用。

　　好消息是，不管新手村附近是多么人山人海，但陆晨周围，只有野怪！

　　名副其实的都是野怪，连他自己都是野怪。

　　他也不需要担心引怪，只要他不主动攻击，目前的怪并不会主动攻击他。

　　因此，他要做的，就是跟某只1级羸弱的豺狼人死磕！

　　【击杀羸弱的豺狼人（1级），俘获10点万物灵气，获得天赋进化碎片1（0阶），获得品质进化点1（0星）。】

　　【击杀羸弱的豺狼人（1级），俘获10点万物灵气，获得天赋进化碎片1（0阶），获得品质进化点1（0星）。】

　　【击杀羸弱的豺狼人（1级），俘获10点万物灵气，获得天赋进化碎片1（0阶），获得品质进化点1（0星）。】

　　……

　　好不容易搞定了5只羸弱豺狼人，陆晨停下来休息的时候，同时打开个人面板。

　　“升级天赋！”陆晨激动的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第2章 提升品质与天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 