    夜色已深，这个时候的京城本来已经逐渐安静了下来，可一元大街上传来的密集且庞杂的脚步声，却引得不少百姓悄悄躲在窗边偷看。

    一支数百人的队伍浩浩荡荡的走向了皇宫，而打头便是当朝首辅窦鼎之。

    窦鼎之少见的没有坐轿子，而是骑着骏马。他虽然一直是文官没上过战场，但从小也是练过骑射的, 此刻在马上的他昂首执鞭俨然一副沙场老将的样子。

    在窦鼎之身后，是紧急集结的神捕营，几乎除了养病的顾斩和吴隐，神捕营全员到齐。

    按理来说即使是首辅也不能随意调动神捕营，可现在情况晦暗不明，窦鼎之也顾不得那么许多, 更何况他的孙女可能还在宫中。

    片刻之后，窦鼎之已经赶到了大文门外，但眼前的一幕让他心中惴惴不安。

    因为他看到孟达和李卫文站在一起。

    四维门的总督卫和金刀卫的首领并肩而立, 怎么能让窦鼎之不怀疑呢。

    同样的，窦鼎之带着神捕营出现也让孟达和李卫文心中不免产生怀疑，已经迷雾重重的夜晚，首辅怎么也来凑热闹了。

    谁也不能排除这中间有没有什么阴谋。

    当李卫文还在狐疑时，孟达已经向窦鼎之拱手行礼，道：“见过首辅大人！”

    “孟总督卫怎么在这？”窦鼎之严肃的问道。

    “臣是进宫来见皇上的！”孟达微笑着答道。

    “听说之前宫中鸮鸣响起，发生什么事了？”窦鼎之又扭头看了看躺在地上的金刀卫，问道：“这又是怎么回事？有人行刺么？”

    孟达脸上依旧挂着微笑，道：“那声鸮鸣是误会，这里也是误会！”

    这话虽然孟达说的自然，可是现在的情况仅仅用误会来形容，谁又能信呢？

    “你是在跟老夫开玩笑么？”窦鼎之大声的质问道。

    孟达弯下腰拱手道：“都是四维门之不慎，明日我自会向陛下请罪！不过……”孟达说着抬起头看着马上的窦鼎之，继续说道：“首先得找到陛下！”

    这话从孟达嘴里说出来，首先是告诉窦鼎之陛下不知所踪，其次是暗示这事可能与太后有关。

    窦鼎之脸色大变问道：“这是何意？陛下去哪儿了！”

    看着窦鼎之瞪着自己, 李卫文一脸紧张回答道：“我也不知道啊！听到鸮鸣我便去修身殿护驾, 就没有看到陛下，只见到孟总督卫。”

    别看李卫文一副无辜的样子，但话里话外透露出的意思，是告诉窦鼎之，鸮鸣响起陛下不见踪影时，但孟达是在场的。

    “到底怎么回事？陛下去哪儿了？”窦鼎之再次问道。

    “听修身殿的公公说，陛下是出去散步了！可是迟迟未归！”孟达回答道。

    窦鼎之质疑的问道：“散步？”显然他不相信，说着一拉缰绳道：“让开，我要入宫看看！”

    “且慢！”李卫文赶紧阻拦，说道：“首辅大人，这个时候入宫怕是不妥吧！而且您还……”

    李卫文看着首辅身后的神捕营。

    “皇帝不知所踪，宫中又响鸮鸣，我为首辅自当要入宫查看！”窦鼎之说着又一拉缰绳。

    李卫文身为金刀卫首领，这个时候怎么敢放带着人马的首辅入宫，赶紧一摆手，身后的金刀卫便堵住了大文门的侧门。

    “首辅大人！没有旨意不可擅自入宫啊！”李卫文一下也严肃了起来。

    “现在陛下下落不明，找谁请旨？让开！”窦鼎之喊道。

    “那也不行！”李卫文坚决阻挡。

    窦鼎之也不想再废话，一摆手，身后的神捕营的捕快们纷纷亮出武器。

    一时间金刀卫和神捕营对峙在大文门, 一场激战似乎在所难免。

    可其实李卫文不想对首辅出手, 那可是屹立朝堂二十多年的男人啊, 朝中一半大臣都是他的人，真动手了日后保不齐自己会被清算，可是这时职责所在不得不阻挡。

    而神捕营也不想动手，前面可是皇宫，真要强行闯入，说不定就会惹来杀身之祸。

    这时这个时候，两边皆不愿退让。

    孟达看出首辅态度坚决，抢在他下令动手之前，赶紧笑着说道：“首辅息怒！陛下可能真的只是去散步走远了而已！而且带着神捕营入宫确实不妥，不如先去请太后懿旨。”

    孟达说着微笑着看着窦鼎之。

    窦鼎之听出他的话外之音，不要冲动，毕竟擅闯皇宫是大罪。去西门言君那请旨，实际上是警告她，现在大批人马守在宫外，如果楚牧真是被她藏起来了，最好赶快放了，免得大动干戈。

    窦鼎之皱起眉头思考着孟达的话。

    ………………

    寿安宫中，本来已经落泪的窦语慢听到了楚牧的话，一时间愣在了那里，痴痴的看着楚牧。

    “你说的是真的么？”

    楚牧看着窦语慢违心的点了点头。

    他其实才刚刚认识这个女人，哪儿会有什么儿女私情。无非是今晚知晓了太多的事，他需要回去慢慢琢磨从长计议。

    而这个窦语慢是敢拿着信大晚上来质问皇帝的人，得先稳住她，否则鬼知道她会干出什么事。

    “时候不早了！此刻毕竟国丧期间，让人发现我们见面实在不妥！”楚牧说道。

    窦语慢此刻也不闹脾气了，甚是乖巧的点了点头。

    楚牧也跟着点了点头，想要直接转身就走，可觉得好像这样就结束有点奇怪，于是他伸出手，也不知怎么想的居然拍了拍窦语慢的肩膀，就差说一句“你好自为之了。”

    或许是楚牧都觉得这个动作很傻，赶紧收回手，道：“那我先走了！”

    说完便转身离开，可是刚走两步，窦语慢突然过来拉住了楚牧的手。

    “我相信你，请陛下不要食言！”

    楚牧显然被窦语慢拉着手有些尴尬，一下脸都红了，赶紧点了点头抽回了手，转身就要离开。

    还没走到门口，楚牧忽然感觉丹田那股许久没有燃烧的火焰又烧了起来，他不想被窦语慢察觉自己中毒的事，一把推开了门，想赶紧离开。

    可是那股炙热迅速蔓延到了他的全身，他几乎是咬着牙才勉强走了几步，刚走出殿门便坚持不住了，跪在了地上。

    本来还在和巧儿纠缠的小八看见楚牧跪在地上，一把就甩开了巧儿，大步冲了上去，扶起楚牧，发现他满脸通红。

    这时窦语慢也闻声走了出来。

    小八着急的质问道：“你对陛下做了什么？”

