    当然了！

    要说最为轰动的，还是属于华国这里了！

    十大电竞战队。

    WE！

    ING！

    RNG！

    EDG！

    OMG！

    等等！

    所有的竞技战队全都在第一时间，得到了这个消息！

    只要是职业选手……

    他们都同在一个群里！

    这一个群，叫做【华国职业电竞选手群】！

    群里的每个人全都是职业电竞出身！

    比如：

    笑笑！

    苏苏！

    梦泪！

    久城！

    猫神！

    诺言！

    等等！

    这些人全都在这里，还有一些已经成为了导师教练的，比如晨导等人！

    这些也在这里！

    所以！

    在卡梅网一更新这排名，这群里直接就炸了起来了！

    九尾：“卧槽，卡梅网APM值排行榜更新了，亚当被赶下第一了，第一的是我们国内的选手，一个叫做低调的路人的…这是谁啊？”

    十三：“卧槽，我刚刚看了下，511！尼玛，这是群里哪个大佬啊，膜拜！”

    凌晨：“爽啊，第一，那一群垃圾，谁还敢说我们华国手残，511啊，亚当算个求啊！”

    梦泪：“牛逼，511的手速，这手速，简直恐怖，这绝对是一个职业选手……”

    猫神：“梦老师说得对，这个数据，简直恐怖……我的数据才385……孟老师我记得好像是397吧？”

    梦泪：“昨天刚更新——401……然而美没卵用！”

    苏苏：“几位老师，这不是关键啊，现在重点是，这个路人是谁啊！”

    笑笑：“没错没错！”

    九尾：这是你们战队的谁啊，赶紧说下，我请喝酒！”

    然而……

    群里聊了许久！

    结果却没有这个路人的消息！

    众人面面相窥了起来……

    “尼玛的，这不会真的是个路人吧？”

    “要是路人的话，这也太恐怖了吧？”

    苏苏也是忍不住吧唧着嘴巴！

    一个路人都搞出来511的APM值出来……

    那自己等人这些职业选手，算什么？

    尼玛……

    废物吗？

    不过，很快的苏苏楞了下……

    这一个昵称…

    不会是那一个公子吧？

    只是这念头刚起来，苏苏就摇了摇头……

    公子的视频他看过……

    手速可以！

    达到了职业竞技选手的标准了……

    可要达到511……这还是不可能的！

    “国内果然是高手如云，还有这样的人物存在，那么……未必就没有不能在更加强大的出来！这对于我们来说，也都是好事！”

    苏苏低喃着……

    想到这里……

    登陆上了游戏！

    这一次，他希望能联系上公子！

    他们EDG现在真的需要新鲜血液进来了！

    不止是EDG！

    就是RNG的那一个雨雨现在也在笑笑的催促下，连忙登陆游戏，就准备等着公子上线！

    不管怎么样……

    这时候，他们就想要赶紧联系上公子！

    要是有新人加入……

    对于他们战队绝对是大好事的！

    ……

    对于这些！

    陆子平可不知道！

    他此刻正投入了全部的心神，将它投入在了写小说这种伟大的运动当中！

    手速？

    干什么用？

    当然是敲键盘了啊！

    因为根本不需要思考的原因，一个小时陆子平甚至能搞到了一万字这里！

    可是有了手速精通后！

    一个小时后……

    当看着面前的存稿的时候后……

    陆子平的脑袋有些发麻了下！

    一个小时五万字！

    这……

    这手速……

    看着手中的这些存稿！

    陆子平想了下……

    一章章的在后台定时了起来！

    两个小时更新一章！

    一天更新12章……

    陆子平算了下……脑海中的诡秘之主足足有着446万字！

    一天五万字……

    需要整整90天才能写完！

    不行啊！

    这有些久远了！

    陆子平眯着眼睛！

    他也没时间天天写这小说，真要他这样写下来，坚持一个月，心态就炸了！

    “还是有时间多写一些，到时候定时了，等没稿子更新了再说吧！”

    想到这里……

    陆子平想着……

    那就，继续写个一小时！

    然后打两局游戏！

    正好12点……

    在准时睡觉！

    也是在这时候，微信突然响了起来……

    打开……

    一个被自己备注成为小丑鸭的给自己发的信息！

    小丑鸭：哥哥，我亲爱的老哥，我亲亲爱的老哥，你在不在呢？

    陆子平在看到这信息的时候，脸色微微黑了下来！

    公子：“不在！”

    小丑鸭发来了一个白眼！

    “不在吗？那等会我在喊你！”

    然后……

    又有消息传了过来：“我亲爱的老哥，你最漂亮的小妹要找你哦，我最帅的老哥，你在不在呢？”

    陆子平：……

    “干嘛？”

    小丑鸭：【委屈】老哥，你怎么能这样子，我找你，一定要干嘛吗？”

    陆子平：“没事？”

    魔都……

    艺术学院中！

    陆小雪的嘴角直接抽搐了起来！

    这老哥！

    气死自己了！

    “没事！”

    陆小雪咬着牙齿……

    决定！

    不理会这老哥了！

    可是……

    小丑鸭：“老哥，老妈说你过一段是时间要回去，真的还是假的？”

    陆子平点了点头：“有些想老妈和老爸，到时候一起回去？”

    小丑鸭：“这没事啊，到时候我也想回去，对了老哥，这边校区距离学校很远，我想要买一辆电动车，可以吗？”

    陆子平：“可以，多少钱？”

    他问着！

    然而……

    陆小雪却是摇了摇头：“不用，买的二手的，我平时不是在学校这里打工兼职吗，自己还有几千块，买个二手的，就够了！”

    听到这话……

    陆子平微微楞了下。

    然后……

    就是叹了口气！

    不管是前世的家！

    还是这一世的家！

    虽然在人生的轨迹上大多差不了多少，有小妹，有爸妈，有亲戚……

    可有些东西，却是没有改变！

    就是这小妹，还是那么的懂事！

    前世的时候，小妹在读书也是边读边工！

    除了大学第一年说家里给寄送了学费，后来就没有过……

    甚至因为长期工作，回来瘦得连自己看了都心疼的那种！

    这一世，她还是那么的乖巧！

    当然了！

    陆子平也很欣慰！

    懂事的孩子，总是好的嘛！

    想到这里……

    陆子平回答着：“你有钱买就行……对了……问你个事情……”

    陆小雪：？？？？

    “你喜欢保时捷帕拉梅拉，还是玛莎拉蒂总裁？？”

    陆小雪：？？？？

