    “咕噜～咕噜噜～”

    突然间，一阵奇怪的响声吵醒了法玛斯。

    “呼～派蒙，你早上不是刚吃完两个提瓦特煎蛋和三块渔人吐司吗？怎么又饿了！”荧伸了个懒腰，眯着眼睛，打着哈欠问。

    “笨蛋荧，才不是派蒙发出的声音！”

    趴在琴团长腿上补觉的派蒙，立刻否认了荧的诽谤：“而且，人家早上明明吃的是一个煎蛋，两块吐司！”

    “诶？不是你肚子饿的声音，那还会是谁……”

    “咕噜～咕噜噜～”荧的话音未落，一阵响声又传了过来，引得荧和刚刚清醒的温迪抬头向自己的正对面看去。

    这下子，所有人都意识到声音的来源了。

    “那个，琴团长？你……”温迪试探着向坐在对面，眼神不断躲避众人注视的琴询问。

    “咳，要负责魔物攻城的善后，忙到忘记吃早饭，很正常…”

    琴小声的向对面的温迪解释。

    “麻烦你了，荧，有多的食物吗？”

    温迪抬起头，荧懂事地闭上了嘴，默默地从包中摸出三串散发着肉香的野菇鸡肉串，递到了琴的面前。

    “还有三串。”

    琴团长接过荧递来的肉串：“谢谢！”

    “那个…荧？”派蒙轻飘飘地飞到了未来的眼前，又用她那双“布灵布灵”的大眼睛看着她，“派蒙…派蒙也想要吃野菇鸡肉串！”

    “这是到风龙废墟的补给物资，小派蒙你给我适可而止啊喂…”

    荧轻轻敲了下派蒙的脑袋。

    两天的时间一晃而过。

    风龙废墟入口。

    温迪指着入口处的悬起的屏障说：“这就是那道风障了。”

    派蒙在看到风障的一瞬间就躲在了莹的背后，强大的风场，让她在空中都有点不受控制。

    “差点被卷进去了，好危险！”派蒙在荧的身后说。

    “没事，看我的吧。”

    只见温迪摸出一把风琴，手指往上一搭，就准备演奏。

    法玛斯立刻走到荧的身后，伸出双手捂住了她的耳朵。

    荧耸然一惊，法玛斯的双手暖暖的，虽然想拒绝，但又有种奇怪的感觉，红着脸，没有推开他的手。

    “法玛斯，你在干吗？”派蒙好奇的问。

    “等下你们就知道了，温迪可以开始了。”

    看到法玛斯的动作，温迪好像知道了什么，象征性的和法玛斯眨了眨眼睛。

    在竖琴声音响起的那一刻…

    众人的鸡皮疙瘩掉了一地，连忙学着法玛斯的样子捂住耳朵。

    天空竖琴发出的声音就好像指甲刮过黑板的声音、又像是用丘丘语进行的演唱，相当的刺耳。

    不过效果还是很明显的，在长达一分钟的演奏后，风障也被摧残的瓦解了。

    “卖唱的，你这家伙，怎么不提前告诉我们呀？”

    派蒙气鼓鼓的看着温迪。

    “诶嘿，你们要怪就怪法玛斯吧，是他说的。”

    温迪对着天空伸出双手。

    “欢迎来到，古代之城，孤王的高塔。”

    巨大的拱门出现在众人的面前，法玛斯等人站在风龙废墟的拱门下方显得是多么的渺小，面前宏伟的建筑，哪怕已经是一片废墟，依然隐藏不住以往的繁荣。

    “好大的建筑啊，这就是特瓦林住的地方吗?”派蒙问向温迪。

    “不是的，这废墟曾经是远古的城市，特瓦林只是在这里临时居住而已。废墟本身，其实比【四风守护】的时代更古老。”

    “蒙德是无人称王的城邦，而在蒙德建立之前...曾有一位暴君统治这里...以后如果有机会，再为你们演奏那位君王的故事吧。”温迪向众人解释到。

    现在也确实不是讲故事的时候，当务之急还是找出特瓦林。

    一路上，有着琴和法玛斯的存在，风龙废墟里面出现的一些丘丘人和史莱姆对他们造不成什么威胁。

    众人很顺利的到达了塔顶，也就是风龙巢穴。

    可是几人上前后，并没有发现有风魔龙的踪迹，取而代之的是一个古老的阵法以及一个神秘的祭坛。

    极目远眺，下方的场景一览无余，云雾缭绕、千风竞舞的断壁残垣之间，有一道火红的身影，似乎在和几只深渊法师战斗。

    “是迪卢克老爷！”

    派蒙惊呼。

    温迪也看见了风龙废墟下方圆台之间的迪卢克，皱着眉头：“他是怎么越过风壁，进入风龙废墟的？”

    在高塔上看，迪卢克显然是和这几只深渊法师战斗很久了，呈现出体力不支的样子，似乎随时都会倒下。

    “走！”

    荧一马当先的走在前面，直接跳下风龙废墟的高层，在半空中展开风之翼，冲着迪卢克的方向飞去，琴和法玛斯紧随其后，然而温迪站在风龙废墟的高处，直接开弓。

    拉弦。

    汹涌的风元素开始汇聚成一只箭矢。

    屏息、瞄准、松手，一气呵成，箭矢的尾部带着音爆声，冲向了塔下一只毫无防备的深渊法师。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的爆炸声在风龙废墟中响起。

    深渊法师在听到音爆声的时候已经来不及躲避了。

    以深渊法师为中心在她的周围形成了一个由风元素组成的风场，瞬间将深渊法师刚出现的护盾给撕碎。

    “嘭！”

    温迪箭矢形成的风暴刚刚消失，荧就从天空持剑刺下，落在护盾被破的深渊法师身上。

    法玛斯随后赶到，像是一团流星，从天空中坠落，挟杂着庞大的火元素力，直接将地上砸出了深坑。

    “不如叫你破坏狂好了。”

    高塔之上的温迪看着被法玛斯攻击撕碎的深渊法师，以及他脚下的深坑和四散的岩石，头疼的叹息。

    “这些城墙已经是文物了啊。”

    姗姗来迟的琴扶着迪卢克，温迪从天空中落下。

    几人又凑到了一起。

    ————————————

    PS：好好男主，明天就发糖发糖！

    还有，爷的达达鸭真帅！至冬国最好的玩具销售员！

    谢谢草莓饭团君的2张月票！还有余烬残烛的1000点币打赏！

