    “那就拜托刘医生呢！若救回了我侄女，我唐红叶必有重谢！”

    唐红叶点头道。

    神医孙圣手的名声，唐红叶还是听说过的，刘一手作为孙圣手的弟子，医术想必不会简单！

    而且，陈焲被周围的人说的名声不太好，平心而论，唐红叶将侄女的命交给刘一手来抢救，是最正确的决定。

    不过她有半句话没说，若是刘一手救回她侄女，那什么都好说，若是没救回，她一定会让刘一手偿命。

    身为红花会的会长，云天市女枭雄一样的人物，她可不是什么善类！

    “诶！唐小姐说这些就见外了，我刘一手以救死扶伤为己任，救治你侄女是应该的，什么回报不回报的，我从不放在眼里！”

    刘一手趁机展现了一波自己作为神医弟子的气度，看到四周向他投来的崇拜目光，脸上却笑开了花。

    陈焲这会也无话可说，毕竟家属都不让自己救，他总不能上去死皮赖脸的救人，只是可怜这个小女孩，今天可能要因为刘一手这个庸医而死！

    想到这里，陈焲眼神充满无奈的看向唐红叶怀中的小女孩。

    却发现小女孩此时脸色已经涨的通红，眼睛虚掩着，口中已经停止了血液的逆涌，看起来情况像是好转很多，随时会睁开眼睛一样。

    “不好，这是回光返照，孩子的器官已经开始衰竭，现在必须马上展开救治，不然等孩子三魂七魄离体，就算是神仙都难救！”

    陈焲见此一幕却是大骇，连忙冲上前去，将唐红叶怀中的桃桃夺过来，平放在地，取出随身携带的金针，准备施针！

    旁边见此突然一幕的人顿时大惊，这小子到底抽了什么疯，孩子家属都不让他救人了，他怎么还抢着救人，有刘医生在这，哪里轮得到这小子！

    “狗东西，你是想钱想疯了吧！还不快住手，治出了人命，你担当得起吗？”

    刘一手气的脸都红了，大声呵斥着，又对着脸色铁青的唐红叶说道：“唐小姐，这小子就是个失心疯，他害死了你侄女，可不关我的事啊！”

    “哎！真是造孽啊！”

    “给我住手！”

    唐红叶暴怒之下，吼了出来，眼中已经出现了杀意。

    她对陈焲先前生出的一丝好感，已经荡然无存，也认定陈焲是心术不正，想借着救人，攀上她的关系，见自己把桃桃交给刘医生救，急眼了，所以现在才来这一手！

    此刻陈焲也管不了这么多了，小女孩桃桃的情况万分危急，他若不马上救治，桃桃随时会丧命。

    他终究是不能做到，眼睁睁的看着一条幼小的生命就在眼前流失，而他是有这个能力拯救对方的！

    他眼疾手快，率先一针插入桃桃额头的神庭穴，此为镇魂针！

    随后一根金针，又插在肚脐眼上的气穴，深入数寸，此为续命针。

    桃桃的情况算是暂时稳定住了，接下来只要他再施展一门上古奇针，九宫还阳，就能彻底救回桃桃的命。

    可还不等他继续施针，见陈焲如此霍霍自己侄女身体的唐红叶，终于忍无可忍，上前一脚踹在了陈焲身体上！

    “你干什么！想害死你侄女吗？”

    施针被打断，自己还白白挨了一脚的陈焲，怒火也上来了，瞪着眼前这个美艳无双的女人。

    “滚！别以为我不知道你的小心思，我告诉你，桃桃要是出了事，我要你偿命！”

    唐红叶暴怒道。

