人族圣天府。

“轰！”

狂暴之声，在秦逸尘体内疯狂的响彻着，如今他的身体内部，几乎是呈现一种金黄之色，甚至连其血肉、骨骸甚至是鲜血，都是在这种金黄的渲染之下，变得如同黄金所铸一般。

那种金黄在疯狂的侵蚀着秦逸尘的肉身，金黄之中，有着一道道极为纯粹的金色细线，这种细线虽然极其细微，但是却蕴含着极为可怕的力量，不过，在血脉之力的吞噬之下，这些能量被不断的吞噬着，虽然依旧不断的撕裂其肉身，不过他的身体已经没有最开始那种崩溃之感了。

剧痛，依旧在秦逸尘体内不断的席卷着。

不过，伴随着这种剧痛，秦逸尘却是能够清楚的感觉到自己肉身的变强，他的肌肉不断的被撕裂开来，而后在自愈的修补下又是快速的恢复，而每一次恢复的融合之中，同样会有一点点细碎的金光飘荡开来，最后被血肉贪婪的吸收掉。

而在吸收了那些细碎金光的血肉，则是呈现一种金黄之色，一种无法形容的强横之感，若有若无的散发开来。

在经历了剧烈的疼痛之后，秦逸尘也是逐渐的适应了下来，他开始凝聚心神，一点点的将那精血神果的能量化解、吸收。

而在这种修炼之下，秦逸尘原本痛苦的面庞，在此时也是逐渐的放松了下来，其体内的争锋，也是被他一点点的掌控在手中。

时间迅速的流逝，眨眼间，便是过去了大半个月。

在这段时间中，秦逸尘依旧是盘坐在地，身躯纹丝不动，金光自其身躯之中散发出来，几乎是将他的身体都是遮掩了下去，隐隐间，有着一种极端惊人的力量波动传开。

“嗡……”

而在某日，那将秦逸尘身躯都给掩盖的金光突然大振，下一瞬，却是猛的对着其体内收敛而去。

秦逸尘的身体，也是出现在了这间秘室之中，不过，此时在其身体表面上，还泛着一层淡淡的金光，整个身体看上去，就如同是渡了一层金膜一般。

这层金膜持续了少许的功夫，最后，方才是逐渐的散去，而在秦逸尘的胸膛之处，却是多了一道金色的纹路。

无上霸体，已经达到了大成巅峰！

早在皇极天中，秦逸尘的无上霸体便已经是达到了大成，而如今，在精血神果的淬炼之下，他的肉身再次有所精进，达到了无上霸体最为巅峰的状态。

这时，秦逸尘那紧闭的眸子，也终于是缓缓的睁开，在那黑色的眼瞳之中，有着一抹金芒掠过，显得极为的锐利。

他低头看了一眼胸膛处逐渐消散的金色纹路，在其眼中却是有着一抹思索之色浮现。

无上霸体乃是伏魔大圣的练体绝学，极难修炼，即便是伏魔大圣，都是在突破到至强者后，方才将这功法修炼到大成。

不过，恐怕伏魔大圣也想不到，获得了他传承的后人，却是在在刚突破到圣级巅峰时，便是将这极难修炼的无上霸体给修炼到了最巅峰的层次。

“看来要自己寻找肉身修炼之法了……”

秦逸尘苦笑一声，这无上霸体，即便是放在万族大陆上，都算得上是极为顶尖的练体绝学了，以后他肉身的修炼之路，恐怕只有依靠自己来寻找了。

而后，秦逸尘五指紧握，感受着体内那股澎湃得几乎要爆发的强悍力量，他都是不由的咧嘴一笑。

按照他的推测，单凭这肉身的力量，便是足以与寻常圣级巅峰的顶尖巨擘媲美了，若是再穿上万道神甲，即便不动用那三色能量，放眼至强者之下，恐怕都难寻敌手。

这无上霸体，还是有着它的厉害之处。

在感受了一会体内充斥的澎湃力量之后，秦逸尘的心神方才是潜入了经脉之中，对着血脉之力内视而去。

此时，在其经脉之中，精血奔涌，一股股强大的波动不断的自其中传荡而开，对着其四肢百骸之中涌去。

而这个时候，秦逸尘秦逸尘的眉头却是不由的微微一皱。

在吸收了精血神果之后，他的血脉之力的确得到了不小的壮大，但是，他却是发现，这种强大，并未让得他的血脉之力得到提升，仅仅是其中所蕴含能量的增强罢了。

“怎么回事？”

感受着精血中已经达到了最强大地步的血脉之力，秦逸尘心中却是有着一抹疑云出现，那种感觉，就仿若他的血脉之力被一种无形的力量给压制住了一般，最多只能达到如此程度，再也无法精进了！

“我突破到圣级，便是因为血脉之力的缘故，如果我的血脉之力无法再进步，那我如何踏出那关键的一步？”

在这个时候，秦逸尘不禁的有些苦恼了起来。

想要成为至强者，必须要将自己的大道达到完整，而他并未去修炼任何的大道，突破到圣级，也是走的前无古人之路，修炼的是血脉之力！

如果在这方面他无法进展的话，恐怕，他想要突破到至强者，也将遥遥无期！

而眼下，万族大陆那些虎视眈眈的存在，显然是不会给他那么悠久的时间！

虽然不知道究竟是何缘故，但是秦逸尘依旧有种隐隐的感觉，仿若是有什么东西在压制着他的血脉之力之力一般。

“究竟是什么东西在压制着我的血脉？”

在有这种感觉之际，秦逸尘脸上原本的喜色顿时消失殆尽，取而代之的是一抹凝重之色。

“府主还没出来吗？”

“唉，距离一月之期，只剩下最后两天了。”

“不要去打扰府主，现在的他肯定在修炼的关键时刻！”

而在秦逸尘思索间，从外面却是有着一道道人族大能的声音传了进来。

“那些家伙打算要动手了吗？”

听到那些声音中的焦急之色，秦逸尘的眼眸也是缓缓睁开，在其眸中，有着一抹让人心悸的寒芒闪过：“想要吃了我，我就把你的牙给崩断！”

秦逸尘深吸一口气，身形缓缓的站了起来，而后，他脚下一动，便是推开殿门，对着外面走去。