    此时的未来，南极，独立时空之内。

    李无仙沐浴天演流光，一身修行正在澎湃增长。

    她偷入此间很久了，外面的守卫果然近半都是她的人。

    只不过这也不是一沐浴就完事的，恢复太清还需要时间。

    流光之中，她看似在闭目修行，若是有人靠得近了，可以听到她在切齿低语：

    “这臭男人，死骗子，什么关心我，什么担心我的安危……从头到尾他关心的都是自家徒弟，根本就不是我，甚至还想封印我，还故意骑我辱我！他分明是拿我当敌人，满足流苏的恶趣味！”

    这是瑶光。

    真正的李无仙意识缩在魂海一角，笼着龙袍袖子不说话。

    “小浪蹄子你倒是说话啊！喊‘师父我还要’的时候那么大声，什么虎狼之词都往外冒，现在哑巴了？”

    “你恨什么恨啊？”李无仙语气凉凉地道：“过程不按你的想法走，最后还不是一样的嘛。”

    “最后哪一样了？”

    “你想我师父跟你柔情蜜意，那最后不是也要那啥……当天帝的人呢，干脆点，反正都是那啥。别学那些道姑什么的，想谈恋爱又怕那啥，最后看着一个个超车，只会跺脚……”

    “你倒还很光荣？”瑶光连盘坐都盘不住了，暴跳如雷：“再说了，谁说我要跟他那啥！这根本不是我的目的！”

    “原来不是吗？”李无仙语气还是凉凉的：“原来你只不过想看我师父怎么舔你啊？看流苏的男人在你面前跟条小狗似的，心情特别愉悦对吧……是不是还想对流苏投去示威的眼神？哦不对，说不定眼神含义是，你看，男人有什么好的，有我好么？是不是酱紫？”

    瑶光没表示她的哪一句是正确的，只是冷哼了一声：“废话，难不成我还真想跟那臭男人有瓜葛？”

    “所以说，光光啊，你又不是喜欢我师父，你本来就拿他当个工具人，你们本来就是敌人啊。”李无仙悠然道：“敌人之间，他为什么要满足你的期待？如今的结局不是理所当然？”

    瑶光默然，如今的结局理所当然个屁啊，要不是你个浪蹄子没羞没臊，我至于吗？

    但本质上，敌人不满足她的期待倒确实没啥可说的，秦弈从一开始就不是她的人，是流苏的人啊……只能说被流苏赢了一局吧。

    瑶光终于没去争这个，转而问道：“光光？我不觉得我们的关系亲密到你可以给我起昵称的程度。难道你此时不是应该恨我反占了躯体？....”

    “嗯，这不是昵称，而我觉得这会是你将来在我师父面前的形象。”

    “李无仙，我告诉你，现在身躯是我的，你根本夺不回去！那臭男人敢再出现在我身边，我一定会把他大卸八块，五马分尸！”

    李无仙悠悠然道：“哦，这身躯是你的啊？嗯，那你被我师父啪过。”

    瑶光：“……李无仙，你真当我不敢磨灭了你的意识？”

    李无仙死猪不怕开水烫地笼着手：“磨啊，你把我的意识磨得干干净净，你还是被我师父啪过，姿势还特别多。”

    空间之内能量四溢，差点把整个空间掀翻了。

    真特么有其师必有其徒，瑶光切齿自语：“你们师徒俩，给我等着。”

    …………

    瑶光并不知道将来自己被师父凌辱还被徒弟毒舌的悲惨现状，否则不知她会不会后悔这时候没打死秦弈。

    此时的她真的很想看秦弈当舔狗的样子，可惜秦弈不舔给她看。

    堂堂桃花精，只舔棒子，不舔女人。

    等等这话好像哪里不对……

    瑶光也曾想着试图勾引一下，看这男人能维持多久的君子脸，可实在做不来。

    她的骄傲不逊于流苏，甚至心气犹有过之，让她主动做出勾搭举动那是真的做不出来。

    再说了，这时候勾引有啥意义，流苏又看不见，岂不是自我陶醉？

    算了。

    于是瑶光也没再和秦弈多言，只是默默地将文明播于神州。

    倒是秦弈发现，她受伤比自己预计的重。按理她这样的修行，抵达任何地方都是瞬至，根本不需要飞行什么的……可她还是默默飞行，好像在省力。

    “你的伤……”到了事情快做完的时候，秦弈还是没憋住问了一句：“该不会是因为这伤，才……死的？”

    瑶光看了他一眼：“可以这么说。虽然伤不至死，但这伤恐怕好不了，严重阻碍了我的道途，若想更进一步是没有任何可能的了。”

    秦弈道：“所以……你是主动兵解，寻求重修。因此对自己已死的未来并不惊奇。”

    瑶光淡淡道：“不错，想杀流苏，当然必须付出自己的命来杀，很合理。流苏若有知，应该也会舒坦点，因为我也算是被她所杀。”

    这个棒棒如果知道了恐怕确实会舒坦不少，要不然太憋屈了。

    但这没用，棒棒还是会锤你。

    瑶光又道：“其实我也很想看看，我死后的天宫是何等模样，流苏又说中了多少。不过在此之前我还有些事做，大概……再等几百年吧。”

    九婴以为自己背刺了瑶光，其实未必是背刺，而是她自己主动兵解，九婴这群怂逼等她兵解完了才敢去幽冥耀武扬威？有可能，这才有她从容布置“天上一天地下一年”的操作。

    只不过为什么会把时间拖了八万八千年才成功转世，这真令人费解。老徐白泽他们好像都转世得更早，幽皇玉真人也早就转世了，她怎么就这么迟？这里恐怕还有点什么缘故……

    莫非是因为别人转世在幽冥崩毁之前，她正要转世的时候幽冥崩了，导致了大问题？

    可幽冥崩毁这么大的事，她居然没算到，这就有些不应该了吧……是受伤导致实力降得厉害，已经无力推测将来的幽冥之变？

    不太像，可能另有缘由。

    交谈间，两人已经到了仙迹山上空。

    这是最后一站，其实与瑶光无关，是秦弈要把历史记录带给仙迹村的人。瑶光却不知为何，一路也跟了过来。

    秦弈转头看了她一眼。

    她正看着山顶乱石，轻咬下唇不说话。

    秦弈很想问你是不是爱上我棒棒了，然后又是个病娇啥的……如果这样，你难道不是该把我当情敌，先宰了再说？

    却听瑶光自语般低声道：“我和流苏逐走天外人，并且施加了外人不得入门的封印，但其实这不靠谱，宇宙无数重，天外人又不是一批势力，我们能针对这一批做封印，却封不了别的，正如拦不住你的到来一样。前些日子，我们已经发现不少下属与天外人有所沟通，便碰了个头。”

    秦弈道：“众妙之门的存在，可能会导致源源不绝的外人入侵，永无宁日，所以你打算毁了门。但众妙之门已经和人族血脉气运相通，流苏不肯？”

    “不错……她宁可自己守门，也不想毁了人族气运。”瑶光道：“本来我与她之道已经南辕北辙，我千余年前都已经另立天宫了。这件事算是个导火索吧，放在往昔可能就吵个架，可放在道途相争的时候……那便是势力战争。”

    秦弈微微颔首。想起最早的时候棒棒流露过只言片语，她陨落和门相关，不仅仅是道争因素，但却又不是抢东西吃那么低级。

    都对上了。

    “所以我挑唆群妖，说我可以与它们合作夺得此门，人、神、妖，仙神之劫由此而始。”