    这种感觉，无比的清晰，在火焰之中，不只是生灵液，甚至存在着一种发生了本质升华的气息。

    超越这炎灵液。

    甚至是可能可怕几倍。

    要知道，炎灵液已经是极其罕见了，在这中三天上，都可以称之为罕见的至宝。

    可想而知，若是超越它几倍……在这种刺激下，苏浩立刻仔细寻找。

    果然！苏浩目光大亮，在火焰之中射出锋锐之芒，在金色的烈焰下方，看到了一颗圆滚滚的物质。

    如一颗丹药。

    婴孩拳头大小的丹药。

    金色！而且不是一般的金色，比起炎灵液的金色，更为的刺目，圣洁了不知道多少倍。

    这是……“我的天！”

    一道大叫，在苏浩脑海之中炸开，从声音之中都可以感觉到，何等的激动，何等的震惊，何等的澎湃。

    叶修已经无法形容自己的情绪了。

    “那是生灵丹，真正的生灵丹！”

    “以道为炉，以生灵液为材，天地炼制出的可怕之丹，先天神丹！”

    叶修大吼道，如雷霆在苏浩脑海炸开。

    “此丹，比起神灵丹如何？”

    苏浩也目光大亮，立刻问道。

    “这么说吧，最低的先天神丹，也可堪比神灵级巅峰丹药，你若吃下它，必可立地突破，甚至是……连续突破！”

    “这东西，绝世罕见，万年难遇，天地为手，大道为炉，生灵液为材，打造最完美的丹药！”

    苏浩身形一颤，也是真的被刺激住了，下一刻，他立刻出手，将那颗丹药给捞了上来。

    金色的丹药，在他手中旋转，即便是散发出的一道气息，似乎都比之炎灵液可怕了几倍。

    毫不迟疑，苏浩张开大口，直接吞下去，随着入口，这丹药轰隆化开，汹涌无比的能量洪流，爆冲苏浩体内。

    顿时，他的体内，体外，一切都被洗礼。

    不灭之体，刹那进步，此刻算是真正进入到了第一重。

    第一重不灭体，神灵七重下，随意攻击，不死不灭！任何法都可以，随便施展，无法破灭！除此之外，此刻的苏浩，修为急速猛冲，那最可怕的壁垒，刹那被破开，直接踏入了神灵。

    真正的神灵！身，心，魂，在这一刻，全部发生了一次升华。

    但这不是结束。

    事实上，吸收的先天神丹的能量，不如十分之一。

    不过，剩下的能量，苏浩也不可能刹那吸收，踏入神灵，他的身体，暂时达到了一个饱和。

    但，那些能量，不会浪费，被压制在苏浩体内，随着修为稳固，能量化开，随时可再次突破、在苏浩体内，如封印了一道宝库。

    可怕的宝库！做到了这一步，苏浩心中猛地一冷，袖下的拳头，随之握起，身躯向着火海外爆冲而去。

    他的体表包裹着金色烈焰，因此火海无法伤害他，他毫发无损的向着上方爆冲。

    赵岩峰，云芝，我来了！再来一战！此时，外界的震惊还在持续，那些人看着赵岩峰稳固的境界，散发出的浩瀚气息，全部叹服。

    即便是那些长老也是如此。

    赵岩峰虽然只是突破了一个境界，但散发出的气息，甚至比起神灵七重都是丝毫不弱了。

    这是一个真的可以在中三天越级碾压的存在。

    可怕到了无法想象。

    赵岩峰自己，也是忍不住激动了起来，热血澎湃，双目如金灯，在这一天，这一刻，他彻底脱胎换骨了。

    且，万众瞩目，看到了他这可怕的变化，日后，他的声望，将达到无与伦比，一个属于自己的巅峰。

    想到这里，他望向火海，嘴角一扯，带着得意，带着冷笑，还要多多感谢那个人啊。

    “孙儿，好样的！”

    赵冉再次大喝，为孙儿喝彩，此次回去，他一定要去找宗主，为孙儿求得无上资源。

    “对了，那个孽畜呢？”

    赵冉话音一转问道。

    “爷爷，那个苏浩，下三天的蝼蚁，竟然自己跳入了火海之中，此刻只怕已经化为了飞灰了。”

    赵岩峰道。

    赵冉面色一变，那个人，最好是留下，至少留住尸身。

    不过，既然他自己跳入火海，那也是没有办法，死也就死了。

    他点了点头道：“他初来中三天，不知轻重，胆敢冒犯火海，也是死不足惜，怪不得别人。”

    赵岩峰点头。

    不过，人群之中，林一，音竹，却是猛地一愣，随后狠狠咬牙，苏浩……进入了火海？

    他们到了这里，已经察觉到了那火海的可怕，距离数百米，都感觉身上炽热无比，忍不住的流汗，若是进入其中，可怕程度无法想象。

    纵然苏浩肉身可怕，到了那里，只怕也是……“轰！”

    却在此时，众人沉默下的刹那，那火海之中，忽然炸响了可怕的轰鸣，道道火色浪花，奔腾而起。

    顿时，所有人都被那里吸引。

    赵岩峰更是如此。

    甚至，目中还带着期盼。

    第一次，火海翻腾，便是出现了金色炎灵液那种可怕的造化。

    这一次的翻腾，比起第一次更为可怕，更为汹涌，难道还有更可怕的炎灵液要诞生吗？

    在这种心思下，他甚至还向前走了几步，死死的盯住。

    和他一同行动的，还有云芝。

    他们是知道造化所在的。

    因此，提前准备，若是造化再次出现，他们也方便第一时间出手抢夺，占尽先机。

    而在二人，全身戒备的同时，那火海之中，浪花越发的可怕，在那其中，也真的出现了金色的光华。

    “果然！”

    二人心中生出果然如此的想法，袖下的拳头，已经握起，修为急速运转，做好了随时出手的准备，但！就在他们打算抢夺的刹那，那金色的光华，忽然澎湃，而随着澎湃，在那其中，竟然出现了一道人影。

    伴随着金色的光华，冲霄而起。

    顿时，二人神色大变。

    更在看清楚那人之后，心中剧震，目瞪口呆！那是……苏浩！他活着。

    进入火海，甚至被火焰吞没，他竟然活着？

    而且还出来了。

    甚至是，看那样子，似乎没受到什么伤害？

    这，怎么可能？

    要知道，那火海可是连神灵巅峰都曾葬灭过。

    他凭什么？

    这绝对是不可思议，无法想象的奇迹！ 

