    “你给我下来！”

    对方指着朱德志大喝。

    朱德志耸耸肩，你让我下来我就下来？那我岂不是很没有面子！你也不是我儿子，我干嘛是要听你的？我，这是坚定了这想法，诶，我就不将你给放在眼里，此刻，此时这一秒！一会会那也是这么的一个叼样，不会是有任何的改变。

    这不，对方这是从身后摸索了出来这么一把改造过十分之复杂的弩箭。

    这弩箭一旦是打在了人的身上，那简直就是跟子弹一样的可以打出来一个窟窿眼对穿孔来，真的是推动力非常非常的强劲，是利用火药的瞬间爆发来推动的。

    也就是将火铳的原理用在了这弩箭之上。

    火铳是打子弹，这玩意就是打弓箭，然后呢，这是可以在这一瞬间就结束了你的生命。

    此刻，此时，这朱德志还是这么的淡然的看着楼下，这眼神这感觉，这是正经的就是没有想过是要将对方给放在眼里，有毛病么？

    一定是要将对方当做是威胁看待么？

    呵呵呵！

    他这么的高傲的人，怎么可能是会多看对方一眼？

    想也知道这是不现实的事情。

    “你信不信我真的是杀了你呀！”

    对方冲着朱德志大喝，特么的，这是冲着惹毛了他来的，是么？

    他大小也是个先锋军的负责人吧？这个人，这是一点都是不觉得他会出手，是吧？哪里来的一份自以为是？这么的自以为是，真的是死都不知道是怎么死的，他要是发狠就会是在这彻底的是失去了理智的这么一种情况之下没什么事情是干不出来的，就是这么的一回事。

    然后呢？

    朱德志右手伸出，食指冲着这对方勾了勾手指头，气人吧？

    这是故意的，故意这么的刺激对方的。

    对方呢，那也是不跟你这么的东拉西扯下去了，直接就是下达了命令，动手，必须是要动手。

    既然你这么的刺激对方，那对方就动手给你看看，让你见识见识对方的厉害。

    这不，随着对方的人动手，朱德志也是下达了命令，远程攻击。

    大家这是你来我往，打得简直就算是不亦乐乎的这么一种感觉，这是彻底的就是干起来了，就从此刻的这么一种情况之上来看，这是要干上好一会会呢。

    这不，在这暗处，朱楹等人已经是彻底的就是行动了起来，他们可不是来玩耍的，他们埋伏在了暗处就是为了这一刻，这一刻好啊，因为是在互相之间这么激烈的交锋完全是没有察觉到四周会是有人埋伏。

    这不，朱楹打个样，首当其冲的冲了出去，在这冷不丁的一瞬间，直接就是一刀子就将一位战士的后背心给刺穿了，这刀子从后背心进去从胸口前方出来了，真的是杀伤力相当的惊人啊。

    这是第一次，还会是有第二次还会是有第三次，这一次次的下去，那是不会让你有好果子吃，就是这么的简单的一回事。

    此刻，这朱楹已经是不知道暗杀了多少个了，这不，这位战士这是察觉到了不对劲就朝着身后看了一眼，这一眼就看出来了握草两个字，他第一时间直接就是紧握着刀柄就构建了起来防护。

    是不是可以彻底的防护住，那是不重要的，重要的是，一定要有着抗争之心，这么的，这是一定是要将防护给进行到底，就是这么的简单的一回事。

    这么的不知道是过去了多久的样子，这不，对方还是被住一个的刀尖给划破了皮肉，现在朱楹就要将刀子刺穿了对方的心脏。

    对方也是没有办法了，双手这么的死死的扣住了刀背，刀锋，这是直接就是将刀子给握住了，在这么一种操作之下，这是让刀子没有向前寸进分毫一丝丝的任何可能。

    就这样，对方觉得，这生命还是掌握在了他的手心之中，他不想死，那就不会死，就是这么的简单的一回事。

    然后呢？

    结果呢？

    最终呢？

    这刀子就这么的贴着这对方的手心继续的朝着前方前行，这是朝着这皮肉之中钻，这是早晚要刺穿了身躯，这是没有生路走的这么一种感觉，对方可真的是百思不得其解的这么一种样子，这，这不是对方所愿意看见的，这是肯定的事情。

    对方告诉自己，冷静，嗯，一定是要冷静了下来。

    “有意思么？”

    “有意思啊，十分之有意思，嗯，好得很！”

    “你就这么的放了我，不行么？”

    “不行！”

    朱楹正准备是要发狠，这不，对方这是下定了绝心。

    “我有大秘密要告诉你，你给我等一下啊！”

    对方冲着朱楹大喝。

    朱楹呢，就这么的直勾勾的盯着这对方，他倒是要看看，对方到底是有着什么样子的大秘密是要告诉自己的，他可真的是好奇这个，真的。

    然后呢，不一会会的功夫，对方就将大秘密告诉给了朱楹，他们只是一部分，这不，另外一部分是在等待着他们的消息，现在这老大已经是将命令传达了出去，让其余的人过来帮手。

    到时候，这朱楹和他的小伙伴就无法逃离成功了！

    来回也就是一炷香的功夫，这援军就来了。

    朱楹呢，放过了对方。

    现在，朱楹是跟对方合作了起来。

    这事情很简单，对方已经是出卖了自己的团队，而，对方不一定是可以帮着团队抓住朱楹，对方这个反骨仔那是必死无疑，如果真心实意的跟朱楹合作，那，搞不好还真的是有一线生机。

    只要是帮着朱楹逃离然后朱楹真的是愿意不跟他计较放了他，他就可以这么的继续的没羞没臊的活下去了。

    所以，想要活下去首先要保证这朱楹活下去，随后是要保证朱楹放了他，先要朝着将朱楹送出去来发展，然后再来研究是如何让对方不跟自己计较，就这么的放了自己。

    现在，对方这是让朱楹等人换上了跟自己这边相差无几，看不出来这身份的衣服，再然后朝着大门前行。

