    其实，萧冷玉在看到小镇上的这些人大人物时，心中也是非常震撼。

    但她却没有表现出来，而是淡淡地道：“总之，这里的很多人，都不是普通人，每一个都在世界上有着举足轻重的地位。

    顾倾城，我想你这么聪明，这些大人物，你应该都认出来了吧？”

    “……”

    顾倾城顿时无语了，她紧紧地攥着拳头，脸蛋儿火辣辣的。

    说实话，她真的只认出了纪维斯大师，其他那些大人物，她倒是真没认出来。

    也许她还认识其他几位大师，但因为那些大师穿着打扮都太普通了，所以她才没特别去注意。

    顾倾城深呼吸一口气，冷冷地道：“萧冷玉，你认出来又怎么样，难道这就能证明你的学识很渊博吗？！”

    “我可没这个意思。”

    萧冷玉摊了摊手，嘴角一挑，笑着道：“我只是给姐妹们介绍一下罢了，可没有想要证明什么，你可别多想哦。”

    “你……”

    顾倾城愣是被气到了。

    叶飞见两个女人又吵起来了，感觉一个头两个大。

    他无奈一笑，道：“倾城、玉儿，你们能不能别吵啊？就算我拜托你们了，行吗？”

    “我可没想过要吵架，只不过某人总喜欢斤斤计较，这让我也没办法呀。”萧冷玉耸了耸肩，说道。

    “萧冷玉！”

    顾倾城的脸色都冷了下来，气得胸膛跟着起伏不定。

    不知怎的，自己跟其他女人相处的都挺好的，唯独跟这个女人，总是相处不来。

    每次跟这个女人见面，都会吵几句。

    没办法，这个女人的嘴实在是太损了。

    “好了，倾城，别吵了。”

    叶飞赶忙安慰道：“玉儿其实没什么坏心思，你就别往心里去了。”

    “哼！”

    顾倾城冷哼一声，也没有再继续吵下去。

    毕竟，这里还有这么多人在，自己要是再吵，有失风度。

    其他女人看到叶飞一脸无奈为难的样子，都偷笑了起来。

    她们还是头一回看到叶飞这么窘迫。

    当然了，她们也都知道，顾倾城和萧冷玉两人虽然吵归吵，但两人却没有什么坏心思。

    接下来的时间里，叶飞和艾琳娜带着大家在小镇上到处逛了逛，快到中午的时候，便回到了城堡。

    大家看到这十层高，占地面积广阔的雄伟城堡，以及在城堡周围竖立的一尊尊石雕，大家愣是感到震撼不已。

    “啧啧啧，叶飞，小镇上的人都叫你炼狱君王，没想到你还真跟帝王一样，住的都是城堡呢。”白凝冰啧啧嘴道。

    “在这里建造一座这样的城堡，恐怕得花不少钱吧？”秦梦岚笑着问道。

    “也没花多少钱。”

    艾琳娜面无表情地回了句。

    “艾琳娜姐姐，那到底花了多少钱呀？”顾小冉甜甜一笑，问道。

    “四十五亿。”艾琳娜淡淡地回道。

    “……”

    听到这话，在场的所有人顿时被惊呆了。

    女人们愣是都不知道该说什么才好了。

    四十五亿还叫没花多少钱？！

    这也太夸张了吧？！

    女人们本以为叶飞已经很装逼了，哪知道艾琳娜却是有过之而无不及之。

    当然了，看艾琳娜的表情，一脸淡定的模样，好像几十个亿什么的对她来说真的只是小意思。

    “好了，大家进去吧。”

    叶飞笑了笑，而后带着所有人朝着城堡走去。

    一进城堡，顾倾城等女人都目瞪口呆，被眼前的一切都给震撼到了。

    整个城堡宛如欧洲宫殿一般，极致奢华，富丽堂皇。

    巨大的黄金打造的水晶吊灯悬挂在天花板上，照亮了整个城堡。

    在城堡这个偌大的空间里，紫檀、红木等艺术雕刻品和家具摆放其中，每一处细节都透露着奢华与不凡。

    尤其是墙上挂着的大量画作真迹，有西方的也有东方的，就跟博物馆展览一般。

    什么达芬奇、毕加索、梵高、莫奈等世界闻名的画家的经典画作，墙上都能找到，还有许多华夏书法大家王维、颜真卿、柳公权、苏东坡的书法作品这里也能找到。

    东西结合，却显得好不突兀，反倒给人一种极致的美的享受。

    而且，毫无疑问，这墙上的每一件作品拿出去，都是价值不菲，必定能引起世界的轩然大波。

    可是，就这些令世人无比疯狂的珍藏品，在这里却跟家里的普通装饰一般，随便地挂在墙上。

    “叶飞，刚才莫奈的那一幅《日出》和梵高的《向日葵》是真迹吗？

    为什么我曾经在瑛国博物馆里也见到过？”萧冷玉好奇地问道。

    其他几个女人也都看向了叶飞，因为她们也看到了好几副作品曾经在一些博物馆里看到过。

    所以，大家很好奇这里挂的，到底是真迹还是赝品。

    然而，不等叶飞回答，艾琳娜却抢先一步，说道：“这里的所有画作都是真迹，莫奈的《日出》和梵高的《向日葵》是曾经瑛国国王派人特意送过来的真迹。

    至于你们在博物馆里看到的，那才是赝品……”

    众人一听，都感觉自己的三观都被刷新了，好像被雷劈了一样。

    他们压根没想到，那些博物馆里陈列的画作是赝品，而这里的才是真品。

    这也太不可思议了吧？！

    其实从坐上飞机到现在，女人们已经被震撼了不止一次，也知道叶飞很有钱。

    但是，现在一看，她们觉得还是低估了叶飞的雄厚财力，这简直有钱到让人无法想象。

    一时间，大家觉得，那些世界上的什么富豪首富什么的，跟叶飞一比，那简直就跟闹着好玩似的。

    女人们看向叶飞的眼中，充满着复杂的神色。

    她们一想到曾经自己跟叶飞认识的时候，叶飞除了身手不凡之外，就跟一屌丝没什么两样。

    可哪知道，男人的身份、地位和财力，早已凌驾于世界之上，让人望尘莫及。

    难道越是牛逼的人物，就越低调？

    当然了，也正是因为叶飞本性如此，不显摆不做作，有担当，有责任心，才真正的吸引了她们。

    顾小冉扁着小嘴，看向叶飞，道：“飞哥，我错了……”

    “嗯？”

    叶飞感觉一阵莫名其妙，“什么你就错了？”

    “我以前还说你是屌丝，吃我姐姐的，主我姐姐的，还跟我姐姐打工，不像个男人。

    可人家哪知道你这么有钱啊，你真是讨厌死了，把我们骗了这么久。”顾小冉气鼓鼓地说道。

    叶飞耸了耸肩，道：“我又没骗你们，好多次我跟你们说了实话，我说我很有钱，是你们不信的呀，这能怪我么？”

    大家一听，回想一下以前，的确叶飞好像说过好多次自己很有钱很有实力，但那个时候，她们的确没有一个人选择相信。

    不过这也正常了，那个时候叶飞表现的那么普通，那么平凡，就算叶飞真的说了实话，大家又怎么可能会相信。

    “哼哼！”

    顾小冉轻哼了两声，道：“总之，你骗了我们这么久，以后可得对我们好点。”

    “那是当然的了。”

    叶飞莞尔一笑，道：“走吧，吃饭去了。”

    大家一路说说笑笑，来到了城堡里的餐厅。

    只见，一张巨大的由大理石打磨的餐桌摆放在那里，可以同时坐下三四十人。

    餐桌上摆放着各种美味佳肴，做工精致，价值动不动就成百上千万的餐具摆在那里，让人感觉一切都跟艺术品一般。

    而在餐厅的一旁，几个厨师和女仆正站在那里，脸上带着微笑。

    叶飞笑了笑，道：“这些菜肴都是米其林顶级厨师做的，味道还不错，大家可以尝尝。”

