
斯德哥尔摩机场。

小辣椒安若素出现在机场大门外，和她并排走在一起的是203第3分队的队长——雷鸣。

身后，6名3分队的正式队员穿着统一的黑色西装，除了清一色的平头之外，已经没有任何标志显示他们军人的身份呢。

两辆黑色商旅车等候在门口，一个驻瑞机构工作人员走上前，热情地伸出手：“安小姐您好，欢迎来到斯德哥尔摩。”

“您好。”安若素行色匆匆，“我们上车再说吧。”

一行人分两批上了两台商旅车，车子滑出候车区，驶入马路，朝着城区疾驰而去。

“老李。”

没来得及欣赏斯德哥尔摩的夜景，安若素看了看表，对那名中年微胖的工作人员道：“我们在飞机上待了太久，这十几个小时里，有什么新的情况。”

老李从脚边挪过一只黑色的大公文包，从里面取出一台电脑递给安若素。

“这是你的工作电脑，已经经过保密出来，你可以直接和国内联络。”老李将电脑递给安若素，又道：“在你们到达机场之前两个小时，X佣兵团的秦飞派出了两名队员前往城堡岛，我估计是去做前期准备工作，而秦飞和夏洛特公主则在半小时之前也已经前往城堡岛。”

“你的意思是，他们依旧决定如期举行晚会？”

安若素其实既意外，也不意外。

意外的是，早在上飞机之前的两个小时前，203部队的情报网就已经收到从各方面反馈过来的情报，根据情报显示，暗网上已经出现悬赏一亿美金针对夏洛特公主的蒸发密令。

这意味着今晚的晚会将会是凶险万分。

在这种情况下，居然还敢不顾危险带着夏洛特如期参加晚会，这无疑是一种极端的冒险行为，一般的处置方式是放弃，然后坐飞机离开，这才是最保险的选择。

而不意外的是，如果不这么做，安若素同样会感到意外，按照她对秦飞的了解，要真的临阵放弃，秦飞就不是那个秦飞了。

老李点头道：“嗯，现在不光是我们很紧张，根据有关方面搜集到的消息显示，这里的官方也很紧张，警方曾经基于安全理由要求取消这次晚会，但是夏洛特的同学，也是这里的王室成员的古斯塔夫王子坚持，认为如果在自己的土地上都无法保证安全，将会令国家蒙羞，所以拒绝了警方的要求。”

“哼，都是一帮不知道险恶的王子和公主。”坐在一旁的雷鸣忍不住道：“现在坤猜的身份也暴露了，估计那位王子可真没想到要对付的是谁，秦飞这个菜鸟，永远是那么的冲动，他以为他是谁？组织了一个佣兵团就敢和黑日正面抗衡了？”

“雷队，秦飞可是你和魏政委训练出来的，他不是傻瓜，你要相信他才行。”安若素说：“我想他之所以如期参加晚会，也不是他自己能做主的，这里面牵涉的东西太多，夏洛特公主到了这里，恐怕也不是三言两语就会放弃的，既然他敢去，肯定有他自己的想法。”

“作为一名合格的203部队成员，他必须会衡量大局，而不是选择赌博一样的行动方案。”雷鸣心里其实也很担心秦飞，他宁远秦飞放弃，只扫这样做会安全一点。

但是，雷鸣的内心却又对自己这个队中当年资历最浅的成员感到骄傲，毕竟作为军人，能够直面危险而毫不退缩，这才是雷鸣欣赏的风格。

“我们一直有人盯着X佣兵团的行动，在他们离开机场的时候，出现了一个奇怪的情况。”老李说。

安若素赶紧问道：“什么情况？”

“警方为了保证安全，增加了这次晚会的安保力量，据说已经又派出了20名警察亲自到机场迎接夏洛特，可是车队离开机场之后，突然在一个岔路口处分出了两辆车，朝着另外一个方向离开，和住车队走的不是同一个方向，而且也绝对不是去城堡岛。”老李说。

“分开车队？”

安若素侧头看着雷鸣，雷鸣也一头雾水看着安若素。

“他们是不是分开车队分散敌人的注意力？”

“不，他们绝对不是这个意图，现在一支车队已经到了城堡岛，但是那支分出来的车队却不是去城堡岛的。”老李拿出平板电脑，在上面点出程序：“你们看，城堡岛在城市的东南面，而这个分出来的车队，是朝着相反方向去的。”

安若素的目光落在电子地图上，看到了一个一栋的绿点。

“这是我们跟踪的人？”

“没错，他们在跟踪那个车队。”老李笑了笑道：“还有一个有意思的情况，根据我们的跟踪人员反馈，不止他们在跟踪，根据他们的观察，有至少三辆车在跟踪那个车队。”

“看来真的不少人在盯着秦飞。”安若素暗暗吸了口冷气，“车里坐的是谁？难道是秦飞释放烟雾弹，临时决定放弃了？”

老李摇头：“不不不，绝对不是，到达城堡岛的车队里，秦飞的人都在，你们猜猜谁不见了？”

短暂的沉默之后，安若素的目光冰雪一样透亮：“是坤猜。”

老李点头道：“没错，是坤猜。”

雷鸣说：“看来秦飞自己也很清楚，坤猜这个靶子比夏洛特还要麻烦，他是分开了坤猜，减轻夏洛特这边的压力。”

“雷队。”安若素蹙着眉道：“如果是这样，秦飞难道不担心坤猜的安全了？”

“哦，有一点你们可能还不知道。”老李指着地图说：“坤猜的车队朝北面去，那边虽然是郊外，相对荒僻，但是却是军营的所在地，有大约一个机械化步兵团的兵力在那里部署。这次为了增加安保力量，那个团也进入了战备状态，一旦城堡岛有事，他们会派出兵力驰援。”

把坤猜送到兵营里保护起来，而且是一个国防军的机械化团，听起来已经是很安全的举措了，没哪比得上军营更安全。

“听起来，好像今晚的安保做得非常好的样子。”安若素说：“也许秦飞也是因为有这么多警力甚至军方的保证，才敢去城堡岛的对吧？”

“不，不对劲！”雷鸣定定看着老李手里的平板，突然冒出一句，“整件事我觉得很不对劲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701845"  chaptername="第545章  他要干什么？">加入书签</a>
</div>
