    元素浅海的三大岛陆之一的龙君岛陆一角。

    风雷降世龙正在火力全开地和两头头体型远远超出它的地系噩梦种战斗。

    风雷降世龙的对手是一头高级噩梦种层次的地绝龙。

    地绝龙是高级噩梦种中极为擅长近战的种族，实力极强。

    地绝龙的成长阶段已经达到了完全期。

    此时风雷降世龙火力全开，一时之间竟然也无法彻底压制住对方。

    不过，地绝龙和风雷降世龙之间实力的差距还是很明显的。

    毕竟当初在天御道场，风雷降世龙可是以一敌三都轻易获胜。

    那两只中级噩梦种层次的道场陪练驭宠加上防御力堪比高级噩梦种的岩墟龙，实力可丝毫不逊色这头完全期的地绝龙。

    地绝龙最擅长的是防御，可风雷降世龙最强的则是攻击。

    二者就像是最坚硬的盾再对抗最锋利的矛。

    原本双方应该是势均力敌的。

    地绝龙的防御力较之岩墟龙还要更胜一筹。

    可风雷降世龙除开攻击力强悍外，还有另一个强项，那就是体力悠长。

    随着二者战斗的持续，地绝龙的体力和状态都有了不同程度的下跌，可风雷降世龙凭借着吞噬风雷，依然保持着较强的体力。

    耐力悠长。

    在地绝龙的防御力明显下滑后，风雷降世龙毫不客气的动用了单体杀伤力最强的，上次在训练对战中没有使用出的能技。

    雷系的天雷！

    天雷能力并不存在开化能力，而是一种随着风雷降世龙的成长阶段的提升以及本身对雷电掌控的提升，而随之增强的能力。

    以风雷降世龙如今的实力，使用出天雷能技，威力已经强得离谱。

    风雷降世龙抓住地绝龙的一次破绽，立即释放天雷。

    天空中突然之间乌云密布，一道雷光骤现。

    伴随着轰隆隆巨响声，惊雷从天而降。

    如图水缸粗的雷柱贯通天地，狠狠劈在了地绝龙身上。

    天雷顺着风雷降世龙找到的对方的破绽攻破地绝龙的防御层，长驱直入。

    像一座小山一样的地绝龙，直接被天雷劈得倒地不起，完全失去了战斗力。

    “搞定！”苏桓在战斗结束后，第一时间收起了试炼凭证。

    一场战斗的记录已经完毕。

    随后，苏桓带着驭宠们离开了这处战场。

    并没有对已经丧失抵抗力的地绝龙下手。

    这倒不是说苏桓心慈手软，放弃了明显价值不菲的地绝龙。

    而是道场有明确规定，在失恋期间严禁随意杀戮元素浅海的本土种族。

    苏桓可不敢违规。

    这条规定是道场主亲自颁布的。

    整个元素浅海一定意义上讲都是道场主的私人领地。

    对方能够大方到放开私人领地让道场成员进行试炼已经不错，自然不允许别人随意杀戮它领地的野生种族。

    离开战场没多久。

    苏桓肩膀上一直在呼呼大睡的寻宝龙兽忽然惊醒。

    “噜噜~呜呜~”寻宝龙兽神情有些紧张地对着苏桓吼叫道。

    “什么？你说我们身上消除遮掩气味的药剂已经快要消散，那座巢穴的主人追上来了。”苏桓闻言也是心头大惊。

    他可是很清楚那座巢穴的主人绝非自己能够对付的。

    没想到对方这么远还能追上来，简直离谱。

    不过苏桓知道现在不是想这些的时候，连忙又拿出了一瓶遮掩气息的药剂，和驭宠们一个一口喝掉。

    喝完药剂后，寻宝龙兽紧张的神情这才消失，表示那种冥冥中的危险感又消失了。

    “多亏你了寻宝龙兽。”得到寻宝龙兽取消预警提示的苏桓也长松了口气。

    寻宝龙兽摆了摆爪子示意小事一桩。

    此时的寻宝龙兽，已经在蜕变秘药前药的作用下，外形发生了不小的改变。

    首先是寻宝龙兽体表的鳞片从原本的金黄色，变成了偏向了黄褐色的色泽。

    其次，寻宝龙兽的体型也从原本的勉强算是匀称，变得更加短胖了几分。

    尽管个头没有多大变化，但却变得更胖了！

    不过寻宝龙兽的四肢爪子并没有因为变“胖”而显得失去灵活，反而看起来更加锋利灵活了几分。

    最后，则是寻宝龙兽额头上那根作为龙魂们安眠之所的魂角，也变得更加圆润。

    总的来说，寻宝龙兽在消化蜕变秘药前药的过程中，最大的变化就是变“胖”了。

    “难怪是最近肩膀隐隐有些沉。”苏桓看着又重新爬上它的肩头的寻宝龙兽有些无奈。

    这家伙别看个头小，分量可不轻，至少有七八十斤了。

    天天顶着七八十斤的重物到处行走，得亏大师级驭师的体质异于常人，堪比危险生物，否则苏桓可能会考虑把这家伙重新塞进驭印空间里了。

    一行人离开了地绝龙栖息的地带，又开始朝着别的驭宠的栖息地进发。

    按照苏桓了解到的想要拿到高评级的试炼奖励，他还需要多场高品质的战斗来支撑。

    单单打赢一头地绝龙是远远不够的。

    苏桓参照的是当初大师姐李无双的战绩。

    没多久，苏桓又再次遭遇到了一头高级噩梦种，喷炎飞龙。

    这头喷炎飞龙的栖息地距离地绝龙的栖息地并不远。

    对于接连遇到两头带有龙系天赋的元素种族，苏桓并不感到奇怪。

    这座岛屿的名字就是龙君岛，之所以叫这个名字，是因为这座岛屿最强大的生物，是一头名为地炎龙君的灾祸种。

    那头灾祸种已经被道场主收服。

    但名字却保留了下来。

    龙君岛上以具备龙系天赋的元素种族为主药族群。

    当苏桓得知自己来到的岛陆竟然是元素浅海的三大岛陆中的龙君岛时，心头是颇为兴奋的。

    苏桓这次来元素浅海的目的，并不仅仅只有完成试炼，晋升红魔大师，获得奖励。

    还要另一个重要的目的。

    这个目的，也是苏桓在进行试炼前就急着让寻宝龙兽服用秘药前药的根本原因。

    那就是寻宝龙兽的化龙仪式所需要的环境，地心龙脉。

    苏桓从道场所得到的有关地心龙脉的线索，就在元素浅海，就在龙君岛上！

