    兽类进阶跟人族修士略有不同。

    人族修士进阶，比如孙豪进阶，乃是三灾十二难，除了雷劫之外，还有鸹风和阴火。

    三灾俱强，都不会太容易过。

    兽类进阶却是有了调整。

    兽类渡劫，阴火灾难弱化。

    阴火主要是针对神魂而。

    兽类前期智慧不足，智慧不足就象征着单纯，单纯的兽类对阴火的反应就比较迟钝，所以不让兽类进阶太易的天道，很自然调整了三灾的比例。

    阴火仅仅只是象征性的，但是雷劫却是极大的强化了。

    兽类，尤其是能修炼到金丹期的兽类，无不是肉身强悍无比的个体，普通雷劫还真是奈何不得。

    孙豪渡劫之时，乃是三灾十二难，很难得的遇见了四九雷劫。

    但是，眼看空中雷云的架势，身有太古雷兽传承的孙豪敏锐的感知到，小火的雷劫之强，怕是还得过自己的四九雷劫。

    此时，孙豪不知小火的阴火之劫会稍弱，犹自为小火捏了一把冷汗。

    如果三灾都是如此标准，小火渡劫怕是难了。

    眉头微微一皱，孙豪看向宝塔上空。

    宝塔调整了时间流，宝塔之内，时间是一年，所以现在，孙豪的感觉之中。

    雷劫形成的度极快，落雷的度也是极快。

    几乎是眨眼之间。

    一九雷劫已经凭空落下，直击宝塔。

    宝塔一晃，本体好像变得透明一样，宝塔之内的小火出现在孙豪和小章的视线之中。

    雷劫已经穿塔而过，轰向塔中小火本体。

    宝塔也好，孙豪也好，都没有任何动作。目送雷劫轰击而下。

    兽类渡劫，神雷既是劫难也是机缘。

    小火能抵挡的情况下，还是不要援手。

    气室之内，小火两眼之中，露出丝丝惊惶眼神。

    虽然获得吞天血脉，获得吞天传承，但她思考的角度还是一只小火鼠。

    如今雷劫劈下来。心中不由慌乱起来。

    还有，自己到底在什么地方？

    她已经醒来很久，现自己处在一个灵气密度极大的密室之内，找不到门出去的密室。

    没等她找到出去的方法，天空中居然有雷霆落了下来。

    顿时，她有种凄凄然的惊惶感觉。

    差不多是破口大哭。她在孙豪的心神之中大声喊叫起来：“哥，哥哥……”

    孙豪心神一动，神识之中沉稳地说道：“小火别怕，小小雷劫而已，忘了大哥一拳击散雷云的壮举吗，放心，你现在在大哥体内的本命法宝之中。有什么情况，我看着呢。”

    原本惊惶的小火，闻听孙豪说话，顿时精神一振。

    得知自己居然在大哥体内。心中不由大为轻松。

    雷霆想必被大哥过滤了，雷霆的威力想必小了许多，这雷霆想必是大哥放过来对自己的考验，自己不能怕，不能让大哥失望。

    如此想着，小火顿时精神大振。

    鼓足勇气，身上红毛竖起。开始迎接一九神雷。

    轰的一声，一九神雷轰在了小火本体之上。

    小火浑身火红的皮毛根根竖起，貌似被神雷电得僵直。随后，小火身躯轻轻一震。如同抖落飞尘一般，丝毫无恙地接下了神雷。

    抖擞抖擞精神，小火心说果然如此，神雷经过大哥处理，不过乃是水货，咱不怕它。

    孙豪眼中闪过一丝笑意。

    小火的肉身在无边火域之中历经几十年的煅烧洗磨，已然十分了得，一九神雷不过是给她捞痒痒。

    想想也能理解，小火寿元无多，必须要渡过第一次进阶大关才能寿元猛涨，而小火的第一大难关想必就在大老鼠的考虑之内，想来，小火本身的能力渡过金丹之劫怕是并不是很难。

    就是不知小火渡劫之后，会不会结成妖丹。

    很多兽类会结丹，但也有大部分兽类并不会结丹，而是以不同的方式，展示自己的金丹实力，有的是血脉，有的是传承，不一而足。

    小章眨巴着两只萌萌的双眼，有点意外地看着小火。

    好家伙，神雷劈在她身上，好像捞痒痒。

    到底是个什么怪胎？

    时间流不同，神雷落下极快。

    噼噼啪啪，二九神雷，三九神雷相继落下。

    小火误以为孙豪过滤了雷霆，抖擞精神，信心百倍，一一轻松接了下来，同时心中充满了感激，有大哥哥在，什么雷劫都不过是如此啊！！

    三九之后，果如孙豪所料一般，四九神雷稍稍酝酿之后，也落了下来。

    小火轻松接下了前面三雷，四九神雷，曾经威慑过孙豪的四九神雷会不会伤到小火？

    神识之中，青老传来问询：“小豪，需要为师帮忙挡一挡吗？”

    孙豪看看密室之内的小火，缓缓摇头。

    四九神雷轰然落下。

    长驱直入，直轰小火。

    四九神雷如同银龙，咆哮着扑了下来。

    看到气势汹汹的银龙，小火吓了一大跳。

    瞬间，小火又想到，想必这银龙经过大哥哥消弱，威力弱了许多，自己不能让大哥哥失望，拼了。

    浑身气势猛地一涨，根根毛竖起，小火大无畏地应向了四九银蛇。

    居然如此勇敢？

    孙豪觉得小火表现真是大出他的意料之外。

    当然，考虑到四九银雷的厉害，孙豪神识一动，手中一扬，一道乳白色光华紧接四九银雷之后冲进了气室之内。

    其他修士的法术根本不能进入须弥凝空塔，但是孙豪身为宝塔主人，倒是没有丝毫阻碍。

    银龙钻入小火小小的身躯，顿时，浑身通红的小火披上了层层银光。

    银光之中，小火瑟瑟抖。

    不时有银龙从小火的体内迸射而出，带出丝丝血光。

    恰到好处，孙豪的枯木神愈从天而降，小火身上崩裂的伤口马上迅愈合。

    崩裂，愈合，崩裂，愈合。

    小火觉得好难受好难受。

    但是小火马上知道治愈神术是大哥出来的，既然大哥在帮自己，自己就一定要扛得住。

    打起精神，鼓足勇气，小火一声不吭，紧闭小嘴，死扛银雷。

    小章吓了一大跳。

    银雷出现，哪怕是现在的它，依然感受到了巨大的威慑。

    但小火居然生生扛住了。

    小火还真是猛！

    老大的治愈神术也真是厉害，小章眼中在冒星星，日后自己化形大劫，少不得要求求老大帮忙刷几个治疗。

    但是，接下来，让小章更加瞠目结舌地一幕生了。

    天空之中，雷云居然还在汇聚。

    居然还有雷霆酝酿落下。

    看看宝塔之中瑟瑟抖的小火，小章不由心中寒，小火还挡得住下一记更强的雷霆不？

    轰，银龙一闪，一根比刚刚银龙更粗更壮实的雷霆轰了下来。

    孙豪身体一震，小章鱼震开，双臂一展，背后出现双翅，身体急向前一倾，双翅扇动，瞬间化为太古雷兽。

    不管三七二十一，太古雷兽猛地向前一撞，轰然声中，直直撞中空中的银龙。

    银龙猛然被撞，轰然四散，化为道道银蛇，依然冲向下方。

    孙豪暴喝一声：“吞。”

    小火猛地回想起来，是啊，自己不是还有吞噬能力吗，不管了，不管雷霆是什么，先吞了再说。

    猛地张嘴，向着空中落下的银蛇，小火动血脉传承的吞噬能力，强行一吞。

    整个空间好像突然消失，漫天银蛇连同空间一起瞬间消失，却是被小火吞进了肚子之中。

    小火趴在地上，貌似打了一个饱嗝。

    “扑”，饱嗝之中，居然冒出了丝丝银光。

    小火有点胆怯，赶紧捂住自己的小嘴。

    但是没有捂住，不由自主，又是一个饱嗝。

    随着饱嗝，好吧，居然飘出一条银蛇。

    眨巴着眼睛，小火很无辜地看向空中飘然落下的孙豪。

    嘴里，不停打嗝。

    每打一个饱嗝，就冒出一条银蛇，银蛇飞舞，钻入她的体内，只不过，小小银蛇，却奈何她不得了。

    小章已经目瞪口呆。

    它看到了什么？

    老大居然能化身，化身居然能强行撞散劫雷有没有？

    跟了老大，岂不是以后渡劫会安全许多？

    兽类修行，最大的难关就是渡劫。

    小章突然现自己找到了组织，找到了队伍，如此老大，怎么也得跟牢了才是。

    还有就是，小火的能力也让他惊秫不已。

    什么样的血脉，居然能吞掉劫雷，虽然吞了在打嗝，但是吞了就是吞了。

    如果小章没有猜错，巴掌大小的小火应该就是大名鼎鼎，兽类之中的皇者，远古洪荒期间都能称王称霸的吞天鼠血脉。

    看看小火，再想想前面自己差点被她给吞掉。

    小章突然就觉得浑身大汗淋漓。

    相传，吞天鼠体内自成巨大空间，无物不吞，一旦被小火给吞了，哪怕自己身为霸王级，怕是也跑不出来了。

    小章心底虚这会，小火的天劫依然在继续。

    不过，五九雷劫之后，小火的天劫变为阴火。

    孙豪化身成人，准备全力以赴之时，却现小火的阴火之劫居然只是象征性来了两记，然后就开始吹起了鸹风。

    鸹风的主要作用是吹拂肉身，削骨刮肉。

    兽类的鸹风之劫倒是跟人族修士相差无几。

    鸹风呼啸，穿过小火的皮毛，开始消融小火的肉身。(未完待续。)