    这个躺着的病人名叫蔡培，六十多岁了，是一位二品大臣，身居高位，体型肥胖。

    此刻他躺在大厅中央的看病小床上，整个人已经处于半昏迷状态，意识也不太清醒。

    他的健康值现在是55点，有些危险，不过数值还算稳定，没有继续下掉的趋势。

    陈立装模作样的上去号脉，听心率，扒拉眼皮，看舌苔。

    一通毫无卵用的操作下来之后，才说道：“这位大人的心率有点低，呼吸困难，看样子不是普通的病。他现在意识不清醒，司空大人可否说说他的具体情况？”

    心率低，呼吸困难什么的，就算是门外汉也看得出来。

    至于具体的患者感受是什么样，他肯定不知道，必须要询问。

    这完全符合看病的规矩，和医术高不高明没关系。

    司空良身为老医生，自然也知道看病需要和患者沟通。

    当下回道：“蔡培大人长久以来一直患有体虚、嗜睡的病症，最近病情加重了，开始出现脉搏失常、胸腔阵痛、呼吸困难的症状。我们试过了不少方法，只能缓解他的痛苦，却无法根治。”

    体虚嗜睡，心律失常，胸腔阵痛，呼吸困难……

    陈立皱眉想了想。

    这个病他好像有点印象，以前身边似乎有人得过类似的病。

    他盯着蔡培看了一会儿，看着蔡大人这臃肿的体型，还有其年龄，忽然恍然大悟。

    “这是糖尿病啊！”他惊讶的道。

    “糖什么病？”司空良没听过这个名字，只觉得称呼有点粗俗。

    周围还有其他几位御医院的御医，闻言也微微摇头，感觉陈立完全是满口胡言乱语。

    陈立解释道：“如果我所料不差的话，这位蔡大人应该是长年吃得太好，又缺乏运动。积年累月，血糖过高，才导致了这种病的出现。他这病情绝非一两天了，最少也有十几年以上。”

    糖尿病在现代是非常常见的一种“富贵病”，生活条件好一点的老人之中有很大一部分都会被这个病困扰。

    现代医学条件发达，大多数都可以得到有效控制，不会出现太过严重的情况。

    但这个年代的人医学经验没有那么丰富，检测的方法也很粗糙，是无法查明这种病的根源问题的。

    陈立曾经有一位老一辈的亲人得过这种病，他还照顾过一段时间，因此对于糖尿病的病情非常熟悉。

    “这……”

    陈立的一番话，让司空良等人有些诧异。

    因为他说的完全是对的。

    “你说的这个‘血糖’是什么？还有……蔡大人的病有办法治吗？”司空良问道。

    他已经试过了，蔡培的病用什么药都没用，现在已经到了等死的阶段。

    给陈立尝试，其实也是死马当活马医，看看他是否真的有本事。

    实际上就算陈立治不好，只要能道出病情、病理，也是可以通过考验的。

    但陈立接下来的话，却彻底震惊了他们。

    “血糖嘛……简单的说，就是血液中的含糖量。这个糖可不是平时吃的那种糖果，而是人体之中很重要的一种能量来源。我们日常吃的米饭、麦子之中，就含有大量的糖分。大米和小麦本身是淀粉，淀粉需要唾液中、或者胰脏分泌的唾液淀粉酶水解，变成麦芽糖，然后再被肠道中的麦芽糖酶催化水解，变成身体可以吸收的葡萄糖。如果身体里的葡萄糖太多，或者因为内脏功能的缘故无法进行有效的转化和储存，就有可能会引发蔡大人的这种病。”

    “这个病之所以叫做糖尿病，就是因为当患者病情严重时，尿液是甜的，会吸引很多蚂蚁靠近。”

    陈立侃侃而谈。

    这个知识点太简单了，纯粹初中生水平，只要不是学渣人人都懂。

    可是在座的各位都不懂！

    陈立本来还以为能得了10000点科技点，结果居然一个领悟的都没有，白瞎了他一番口舌。

    听完陈立的解释，司空良等御医都是一脸懵逼的表情。

    什么淀粉葡萄糖的，他们根本就听不懂！

    但是偏偏陈立说得还有模有样的，让他们连反驳都不敢反驳。

    “蔡大人的尿液的确是甜的……”

    这时，旁边一个低级御医弱弱的说了一句。

    旋即老脸一红，又补充道：“蚂蚁很多，蚂蚁很多！”

    生怕别人以为他偷偷喝了蔡大人的尿。

    大厅里安静了一会儿。

    过了半晌，司空良才道：“你说的这个医理……我们无法确定是不是对的。但既然你能说出这么多原理，那……可有办法治好？”

    陈立闻言摇了摇头，“彻底治好是不可能的，这个病严格来说算是绝症。”

    绝症，指的是没有任何物理方法，或者药物能够有效根治的病。

    以21世纪的条件都很难根治的糖尿病，在这个年代显然是不可能痊愈的。

    “如果不能治好，我们又怎么相信你说的理论是对的呢？”御医郭镇说道，对陈立的言辞表示怀疑。

    陈立耸耸肩，“我只是说无法彻底根治，又没说什么忙都帮不上。”

    “你！你真的有办法？？？”

    司空良震惊了。

    其实他们根本不指望陈立能治好蔡培，这一关只不过是个测试而已。

    可陈立居然表示自己有办法！

    哪怕只是“治标不治本”也已经非常厉害了，毕竟这是他们全体御医都束手无策的疑难杂症！

    “有，那一套银针来。”陈立淡定自若的道。

    他要开始装哔了。

    其实“治标”的办法很简单，就是原始之力提升45点健康值，直接健康拉满。

    只要是掉健康值的病和伤，原始之力都能起到作用。

    但是干巴巴的用手摸一下，就把人给治好，显得有些过于离谱。

    为了不吓死司空良等人，他决定借用一下“针灸”的方式，来演一波“金针度穴”！

    “银针？好，马上给你取来！”司空良露出期待之色，命人去取银针。

    这个世界是没有“针灸”疗法的，治病都是吃药为主，搭配一些推拿、药浴、外敷的治疗方式。

    所以他们的银针也和针灸用的针有点不同。

    当然，大体上差不多就行了，表演而已，又不用什么专业性。

    很快，御医院就找来了几十根平时测毒用的银针，交到陈立的手中。

    闲着没事的御医们也闻讯而来，整个大厅聚集了不下30号人。

    太子、二皇子、白龙郡主等人，也都满怀期待的看着陈立。

    “你们看好，我要行针了！”陈立抓起一根银针，捻在两指之间，摆出了绝世高人的姿态。

    

