    第21章龙象印

    妖族修炼佛门功法，在这一方世界当中，也不是特例，或者说，佛门在诸天万界当中，都有着一个惯例：佛渡有缘人！

    何为有缘人，凡是在佛门看来有缘分的生物，都可以被度化进入佛门，而红日僧本身就是佛门中人，对于这一点，更是司空见惯，顶多就诧异了一刹那而已。

    佛光升起，佛轮加持在袁战背后，转动之间，自有一股龙象大力加持而下，而在红日僧的眼中，袁战的样子却是有些变化了。

    大威天龙菩萨！

    身为佛门高手，红日僧对于佛门的诸多神话传说当中的佛陀、菩萨，自然是不会陌生的，感受到袁战身上散发出来的那一股意志，天九动，地九动，日月齐九动！

    “吾身在地狱，当超度一切！”

    大威天龙菩萨可不是以慈悲起家的，而是以杀生证道，走的是斩业既救世的路子，若是正常的情况之下，修炼此等佛门功法之辈，必定是佛门高手无疑，但是此刻，袁战身上的大威天龙菩萨意志，以及佛门力量，乃是吴明以左术中品请神加持而来，却是有些诡异之处。

    毕竟无论大威天龙菩萨是否已杀伐护道，身为菩萨果位的强大存在，自然是有着佛门慈悲之意，但是此刻，袁战身上唯有斗战执念，若是严格说起来，此刻加持在袁战身上的应当是大威天龙菩萨的执念才对。

    抬眼对视之下，红日僧只觉一位顶天立地，一脚踏五彩金龙，一脚踏镇狱白象的恐怖神佛，看向了他，顿时，心神摇曳。

    而几乎在红日僧被大威天龙菩萨的宏伟意志冲击，导致心神出现一丝破绽的瞬间，袁战对着红日僧遥遥轰出一拳！

    踏步躬身，足下坚硬的岩石成粉，落地之时，大地震颤，地面好似战鼓一般，四周的石子尽数弹起，与此同时，惊人的热量从袁战的身上扩散除去，使得周围的温度，瞬间飙升了几十度，宛如一个火炉熊熊燃烧。

    踏步出拳，丝丝缕缕的血液从袁战的眉毛中渗出，连成了一条血线，这是恐怖的力量在袁战体内涌动，毛细血管已经承载不住，开始爆裂了。

    肌肉在撕裂，筋骨在哀鸣，超越极限的爆发，使得袁战那三阶高位的妖帅之躯，也出现了崩溃的趋势。

    “龙象印！”

    劲力运转，节节贯通，错身一步，恐怖的力量宛如地底火山爆发，石破天惊！

    杀招，亦是唯有一招！

    就算是以袁战的身体素质，亦是只有一招的机会，超凡的战斗，可不会像话本小说当中的春秋笔法一般，有着什么大战三百回合之类的，真正的战斗，往往都是刹那间分胜负，决生死！

    “大日横空！”

    面对袁战的这一式龙象印，红日僧的眼神沉入古井无波的境界，手中捏动着法印，口中亦是诵念着一道道声音低沉的佛号，宛如莲花绽放一般，双手结印，而后在袁战的眼中，红日僧的双手之上，好似捧着一枚太阳。

    此时此刻，红日僧宛如一尊佛陀，高举一轮炽热的红日，横贯而下，那大日掠空，恐怖的热浪已经席卷四野，震动四方。

    轰！！！

    龙象之音回荡，大日横空而起！

    一时之间，在山峰之上，宛如无数枚炸弹在连续不断的爆炸，恐怖的声浪席卷四方，那怕是远在三十里之外的滨海城，亦是听闻到了，宛如晴空霹雳一般的巨响，如此巨大的动静，自然是惊动了不少人。

    在滨海城内部，凡是三阶高位修为以上的修士，俱是从那连绵不绝的巨响当中，感受到了两股恐怖的意志精神力在交锋，而如吕青这般的四阶宗师，更是无比清晰的分辩出来。

    “红日真意，红日僧竟然离开城主府了，这般恐怖的龙象之意，何时滨海城又出现了一名武道宗师！？”

    几乎是没有迟疑，吕青自练功室当中飞掠而出，踏空而起，便是向着滨海城之外而去，就算不是法师，武者踏入四阶之后，力量操控入微，再加上自身真气源源不绝，自然是可以做到踏空而行。

    “会长！？”

    看着吕青那离去的惊虹，不少佣兵之家的高手纷纷发出了惊呼，要知道，这十年以来，吕青几乎是深居简出，便是佣兵之家的高层都少有见到过，如今却是如此匆忙的离去，自然是令他们感到惊奇。

    视线回转，在吕青一路踏空疾行之下，三十里的距离很快就略过了，此刻，自空中落下的吕青，眼前看到的是一片狼藉的山体残骸，原本高达百丈的双子山峰，如今却是只剩下不足二十丈的底座了。

    踏踏踏！！！

    踏步而行，吕青闭目之下，将自己的灵识探出，顿时，在吕青的眼前，却是复现出来一幕只存在精神层面的散逸的精神力量，这是袁战与红日僧战斗之际，碎裂的战意与精神意志残念。

    “好强！能跟红日僧战到这样的地步，此人的修为至少也是四阶中位，不对，有一股淡淡的妖气，还有着另外一股佛力，是修炼佛门功法的妖族！”

    不愧是佣兵之家的滨海城的会长，仅仅只是短暂的探查，就分析出了其中的关键，若是吴明在此一定会为吕青的抚掌称赞。

    “多事之秋！”

    要说如今最不想外来强者出现的人，那么吕青绝对是滨海城当中排前三的，若是没有外来势力的干预，吕青自问以他的修为，以及这十年的布局，有着七成的把握将百花宗遗址内部的通天果夺取。

    ......

    在另外一边，天羽的背上，吴明此刻却是正在为袁战疗伤，方才与红日僧一战，看似平手，但是吴明很清楚，他们实际上是输了，方才袁战以龙象印正面硬撼红日僧的大日，短暂的十几秒战斗，摧山拔岳，红日僧最后亦是选择退走。

    但是袁战付出的代价却是巨大的，此刻，袁战身躯之上，有着一道道的龟裂，甚至体内的内丹亦是萎靡不振。

    “这就是四阶宗师么，而这还不是此方世界的最强力量，五阶的存在，又是何等的伟岸！”

