    

    “婉燕，你看，那个人。”路过雨路的孔初黎拍了拍旁边的姑娘指着其中一个人说到。

    姑娘不着痕迹的也拍了拍被孔初黎碰到的地方然后顺着他的手所指的方向看了过去。

    是的一个有些死鱼眼的男生，虽然不是很想承认，但是到了她这个层次的人，记忆力是非常好的。

    即便是再小在微不足道的一个小人物，只要接触过她都是能记得。

    眼前的这个男子就是属于这一类，果然昨天她是想多了。

    这个男子虽然她看不透，但是能被这雨困住的人又能是什么货色呢？到底是小城市，是连三流也称不上罢了。

    不过她是不会讲出来的，而是厌恶的收回了眼神，也不管旁边的孔初黎有些小人得志的样子。

    快步离开了，这已经是她最后的一圈了，只要过完火关，她就可以暂且休息会了。

    身为精神能力者，她需要时刻保持自己的精神状态处于巅峰了。

    为了应对接下来的战斗，她甚至连过关时都没有用到自己的住能力，而是使用势技这些。

    怎么说她也是一名五阶的能力者，而这个星秋会考验说到底是一群2到3阶的学生占据的比较多。

    所以即便她这些方面不是很强，但也算是够用了。

    当然这也导致了她的脚步被活生生的拖延了。

    倒是她旁边这个二世祖，丝毫不在意的挥霍起自己的能力，简直跟蠢猪似的。

    不说提前暴露自己的能力特性，就说这能力消耗，想必也是非常的大。

    只是个初赛，就犯了这样致命性的失误，要是换做在首都，这种货色就一个走过场的存在。

    ……

    留意到谢婉燕的目光以及不屑，王小明自然也是淡然一笑，同理，他其实也不想记住这个人，不过终究还是因为阶位又高了所以记住了。

    五阶的时候他还能靠能力压制记忆的某一方面，省的自己每天记这么多东西，还不把脑子弄炸了。

    看来能力这种东西要随着阶位提升而提升。

    不然这种货色都记住了，这不是心烦吗。

    这不，这会又被人给瞧不起了。虽然他乐得欢，但是他还是更愿意对面是一个从未谋面过的人，而不是处于他记忆之中的人。

    起码在他看来必须是不认得，那才舒心。不然结果就是记小本子了。

    从昨天到现在，这账算是记上了。

    不过他并不着急让对方马上偿还，怎么说呢，他可不知道这关究竟能否对其他学校的选手出手。

    不过他猜多半是不行，估计一出手就会有人来阻止他，然后无情的将他淘汰了。

    那时候他还不黑着脸，记上更多的账目？

    这可划不来，所以他要耐心的等待下一关。

    反正如果他没有估计错的话，吴学长他们三人现在已经完成了，加上木诗龄和杨仙逸，正好够五个人。

    所以他们学校也算是闯过了第一关了。

    倒是他一个堂堂六阶能力者，除了带飞木诗龄就是在划水。实在有些过意不去的感觉。

    王小明有些心虚的断开脑中的念头，还作掩饰的周围环绕了一圈。

    这时候他发现，他的水球开始动了，竟然是缓缓的朝着出口移动出去了。

    看来果然只是些暂时性的阻止而已，并非是淘汰。

    所以整整在这里带了一个小时的他也终于被嫌弃了？

    被这里守关的前辈给送了出去？

    行吧。看着这包裹着自己移动并不算快的水球，王小明突然有些不舍的，呆在水球里面还算舒服。

    里面并没有那种湿哒哒的感觉，倒是像水床一样，很软乎，适宜睡觉。

    要不是周围环境有些吵闹，他早就睡了。

    为什么会有吵闹声？那还要问吗？当然是因为那群路过的闯关者，毕竟不是每个人都能像他这样看的开，都拼了吃奶的劲跑。

    看着就累，啊~啊又来了。

    那边的那个胖子！最吵的就是他了，他怎么还没有跑完，王小明都怀疑他是不是故意的了。

    次次闯关都大吼大叫的，像是生怕别人不知他能耐一样。

    王小明表示要不是他现在行动不方便，他早就过去抽他丫的了，瞎叫什么叫！

    当然了，说归说，还是那句，他并不知道这关学生之间能否战斗。

    所以他只能用嫌弃的眼神看着那个胖子，以示自己的厌恶情绪。

    不过这显然并没有什么用，一是因为不知道这胖子是不是没有危机感，他这么明显的态度。

    这胖子竟然次次仿佛没有看见一般，根本就不打算搭理王小明的情绪。

    来了来了！又开始叫了，简直是有*啊！

    当然经过这么多次的折磨，王小明也算是熟悉了规律了。

    他现在可是还有好些距离才出的去，没办法只能提前结束这段路程了。

    “电磁圈！”

    砰！

    强大的电流瞬间就将包裹着王小明身上的水球给炸开了。

    部分水还因为强大的高压电就这么蒸发了。

    王小明就这样站在原来的位置前面，这会看起来就有种仙人下凡的感觉。

    “哇！”

    王小明觉得自己倒霉透了，在这里呆了一个多小时，这厮都没有关注过自己，倒是这会他破水而出，就立马在那里大惊小怪的。

    怎么就被他看到了？有些郁闷的王小明很快就离开了原地。

    他有预感，只要自己走慢几步，那货下一秒就会过来打招呼了。

    所以赶紧跑！

    可惜，现实很残酷，王小明忘记了他是身负重伤的人，这才动力跑几下，这就身体不行了。

    只能慢慢将速度降了下来，而那胖子竟然趁机也走了上来。

    绝望的终点是无奈，这是王小明如今的感悟。

    “嗨！兄弟，你刚才那招是什么啊！看起来很帅啊！”

    “你猜？”

    王小明完全没有打算跟他聊天，所以他需要想尽办法把这个天给聊死！

    “我猜这是电系的能力！”

    “既然猜到了还问，你有毛病啊。”

    “哎呀，这不是想近距离确认一下嘛，要知道雷系能力者这年头可不得多见了。”

    “是吗？你现在看过了吧？那就快走走走~”        

