    萧风大喜。

    这真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村呐！

    “感谢感谢，那我就先不打搅你们了，告辞告辞！”

    他立刻拿出回城卷轴，读条准备离开。

    然而……

    “混蛋！你们不能就这样放过他，他是罪人，是该死的异教徒，不杀他难消我心头之恨！”拉姆斯特忽然大喊道。

    他这话有点驴唇不对马嘴，自己是诸神的信徒，又想命令魔族的人出手，立场很奇怪。

    但萧风出奇的可以理解他！

    毕竟拉姆斯特一度被魔女弥涅雅纠缠，差点就成了魔神的女婿，他自己潜移默化的也会觉得自己和魔女的关系非同一般。

    然而他萧某人的到来，却是转瞬间就让“深爱他”的魔女移情别恋！

    这对于一个男人来说，是很沉重的打击！无论他喜不喜欢魔女！

    此刻嫉妒已经占据了拉姆斯特的整个大脑，他只想要借用一切力量，干掉萧风这个“情敌”！

    “emm……死一次也无妨，反正我都做好最坏打算了。”萧风无所谓耸耸肩，主动打断了卷轴的读条。

    魔女弥涅雅深深的看了他一眼，深紫色的眼瞳之中闪过一抹怜惜之色。

    幽幽说道：“是了，我差点忘了你是被奥托古诅咒的人。回到人类世界以后，肯定也会十分坎坷，受尽白眼和屈辱。”

    萧风脑袋一歪，头顶上冒出一排问号。

    啥情况？

    她这语气，咋有点怜悯的意思？

    难不成还打算送点神器之类的，给他防身？

    emmm……

    “所以呢？”他问道。

    魔女说道：“我们的魔器不能给你，否则会让你陷入更加危险的境地。这样吧，你就用他身上的东西。虽然质量不怎么样，但给你自保，应该也够了。”

    她指了指牢房里的拉姆斯特。

    然后，玉手一握，一个黑色的法球在掌心凝聚，然后飞了出去，没入拉姆斯特的身体之中。

    嘭！

    一声巨响，拉姆斯特的身体直接“炸开”。

    他的肉身还完好无损，但生命力却是一下子直接就被炸没了。

    二百多万的血条，当场清空，死得不能再死。

    “我靠……”

    萧风人都傻了。

    100级的神话级魔女，居然可以秒杀130级的传说级魔导士？

    是剧情杀？还是因为牢房的效果，使得魔女掌握了“生杀大权”？

    哗啦~

    拉姆斯特一死，地上立刻爆出了大堆的物品。

    明明是被npc所杀，但却好像被萧风这个玩家干掉的一样，爆了一地的物品。

    除了没给经验之外，基本什么都给了。

    “快去捡起来吧，他身上不少东西对你来说都有用呢。”魔女说道。

    “呃，好吧。”

    虽然有点同情拉姆斯特，但这种时候萧风也不会傻到拒绝眼前的好处。

    他走进牢房，开始拾取。

    “你获得了传说武器【气象法杖（50级）】。”

    “你获得了传说饰品【魔法意志之戒（100级）】。”

    “你获得了……”

    “你获得了……”

    “你获得了职业认证道具【气象法师秘典】。”

    两件传说装备，诸多史诗道具，外加一份转职认证道具。

    萧风越捡越高兴，越捡越惊讶。

    到最后，已经忍不住笑歪了嘴。

    “气象法师，隐藏职业啊！”

    “没想到阴差阳错之下，居然让我撞见了这种好事！”

    虽然被魔女摸了几下有点难受，但得到了一份隐藏职业的认知资格，也算值了！

    “多谢二位，我告辞了。”

    出于好心情，萧风还专门道别了一句，才取出回城卷轴。

    “等等！”

    魔女弥涅雅打断了他，走了过来，从怀中取出一件东西，放在他的手中。

    “萧风弟弟，我舍不得你走，把这个带上，以后我会来找你的。”

    那是一朵紫黑色的花，和玫瑰有点像。

    【深渊玫瑰】：神话级道具，魔族公主弥涅雅的定情信物，使用后可以召唤弥涅雅。（特殊物品，不可交易，不可丢弃，不可遗落）

    萧风：……

    “你走吧，再不走我怕我会舍不得放你走。”弥涅雅转过身去，强迫自己不去看他。

    “emmm……”

    萧风满脸古怪的表情，也不知道该说什么好。

    最终还是一言不发，捏碎了回城卷轴，凭空消失。

    至于解救矿工什么的……在两个超级厉害的boss面前，他也是没有什么办法，只能下次再说了。

    ……

    暴风城，传送广场。

    萧风的身影凭空出现，手里还拿着深渊魔物精华和深渊玫瑰。

    “嗯？好浓郁的深渊气息？快找找看从哪发出来的！”

    城卫军npc立刻朝着这边走了过来。

    萧风连忙把两个道具收进背包之中。

    开玩笑，这帮城卫军本来就恨不得干掉他，要是给他们抓个正着，八成要被关进大牢！

    收起物品之后，深渊气息消失。

    城卫军走过来，凶巴巴的喊了句：“让开让开，别挡道！”

    然后恶狠狠的推开了萧风，扬长而去。

    虽然已经经历过一次这样的事情，但萧风还是有点不爽。

    “嚣张什么，等我级别高一点，城主府都给你掀了！”他暗想道。

    此时的主城，已经十分拥挤了。

    虽然还是那么宽敞，但玩家的数量却是多得可怕，大量涌入主城，造成了严重的交通拥堵状况。

    毕竟整个蓝星战区才24座主城，而玩家总数却超过了10亿，平均每座城市都要容纳几千万的人流量，压力可想而知。

    尤其是暴风城、龙血城等专属于龙国的城市，在庞大的人口基数下，更是拥挤无比。

    萧风打开等级排行榜，看了一下最新的排名情况。

    他现在38级，依旧高居榜首。

    第二名的“剑斩苍生”也已经30级了，速度挺快。

    往后的玩家则正常了一些，基本都是24、25级。

    “再过不久就会涌现出大量30级玩家了，奥托古爆的那些东西可以准备上架了。”

    萧风暗忖一句。

    不过眼下最重要的事情还是转职！

    他取出拉姆斯特掉落的转职道具，准备原地转职隐藏职业。

    然而系统却提示道：转职道具不可直接使用，请到转职导师处接受传承指引。

    “好吧……”

    果然还是要找npc。

    还好，之前他救了矿工罗夫罗，已经为自己的转职铺好了道路。

    “出发！银矿镇！”

    怀着激动的心情，萧风去仓库存好无用的物品。

    然后带着转职道具，和自己能用的技能书，直奔银矿镇而去！

