    “我就说逸梵找了个没教养的女人吧，你还不相信！看看她对长辈都是什么态度？草根家庭教育出来的，就是劣性！”年长的老妇人一脸不屑地向年纪较青的中年女人说道。

    “草根家庭出来的怎么了？你们家往上翻几代，也是农民吧！一开嘴就说别人没教养的人，才是真的没教养吧？”洛千千反唇相讥。

    靠，以为自己扮个贵妇，就高人一等了是怎么着！

    “千千，别激动。”曾小今拉了拉好友，她已经很仔细地看了看她们的脸，觉得与冷逸梵有几分相像，尤其是那个年纪较青的中年女人，高傲的下巴简直跟冷逸梵一模一样，又听她们说话的口气，猜想眼前的这两位应该是冷逸梵的姑姑或姐姐。

    她站了起来，微笑着说道：“你们好，我是曾小今，不知二位女士是逸梵的什么人？我该怎么称呼？”

    冷家女人的十三铜人阵，她只过了冷八姑那一关，还是歪打正着运气好，碰到了个好说话的主。最近因为安铭东的事，她是彻底把冷三姑给得罪了，不知道这次来找她麻烦的到底是冷家的哪位神仙姐姐啊！

    “我是逸梵的三姐。”中年女人比曾小今高出半头，她高傲的扬着下巴，简直是从眼睛的缝里在看曾小今，仿佛曾小今是个扁的，根本不需要她睁开眼睛来看。

    “你好，三姐！”曾小今很有礼貌地向她伸出了手。

    这几天冷逸梵给她做了点功课，她对冷家这些不寻常的女人们也有了一些基本的了解。冷三姐，本名冷妙淑，是个很有名气的美食家，说得直白点就是个对吃十分挑剔的人，她掌管着冷氏旗下的所有酒店。这家五星级酒店，也是在她的管辖之下。

    冷三小姐只是哼了一声，伸手看了看她修得很漂亮的指甲，根本不去理会曾小今伸出的手。那个老女人就更加过分，讥讽道：“见过不要脸的，还没见过这么不要脸的！一见面就喊三姐，就这么急着想进我们冷家的门？”

    洛千千怒了，冲那老女人说道：“大妈，你今天出门没漱口吧？说话怎么这么臭啊！”

    那老女人激动了，“你叫谁大妈？你叫谁大妈！”

    洛千千冷笑一声，“不叫你大妈？难道还叫你大妹子吗？也不看看你那满脸褶子！”说罢，又去说冷三小姐，“小今是给冷大少面子才喊你一声三姐，你以为她想当冷家的少奶奶吗？可是你们冷大少求着喊着要娶我们家小今！”

    哈哈哈哈！冷妙淑干脆笑出了声来，“我这辈子都没听到这么好听的笑话！做梦也该有个限度——”

    “是不是笑话，冷三小姐去问一问你弟弟不就知道了？”曾小今冷冷地打断了对方的话，“或许你根本没有胆量问，你怕你问的事不是笑话，而你去问他这件事情成了一个笑话！”

    毒舌谁不会？很早就失去妈妈的曾小今不得不自己去菜市场买菜，讨价还价，智斗无良商贩，她的技艺可是真刀实枪地操练出来的！

    “这位应试是冷三姑吧？”曾小今突然向那老妇人开口，见对方微微一愣，她便知道自己猜对了，“安大少的事情我只能说那是他活该，如果你要因此而记恨我，那是你的事，与我无关。”

    冷三姑你仇恨我是吗？那尽管去恨好了，你在姐的眼里连根葱都算不上，姐根本就不在乎！

    “有种你再说一遍！”冷三姑气得脸上的粉都开始往下掉了！曾小今把她儿子害成那样，居然还敢说他活该？

    “再说一遍可以改变事实吗？”曾小今迎上对方的目光，没有丝毫惧怕的神色，“如果不是你们当父母的对子女过于溺爱，会把安铭东养成一个只知道害人的寄生虫吗？他今天也就不会有这样的下场！是你们害了他，却还好意思站在这里指责别人，这就是名门所谓的好家教吗？那我今天领教了！”

    干得漂亮！洛千千觉得很是解气，一脸崇拜地望着曾小今：女侠，请收下我的膝盖！

    “好一张利嘴！不过你以为嘴巴厉害点就能进冷家的门，就大错特错了！”冷三小姐的眼睛稍微睁开了一点，这个曾小今绝不像她想的那样，是个容易解决的软柿子。

    “冷三小姐怎么知道我的嘴巴厉害？”曾小今伸手抹了抹自己的小嘴，“逸梵可是说他喜欢得很呢！”

    “你！小贱人！”冷三小姐竟然气得脸发红。

    曾小今有点愣住了，她只是说冷大少喜欢吻她，冷三小姐你想到哪里去了？不纯洁啊不纯洁！

    “心中有佛的人，看到别人都是佛，心中有粪的看到别人都是粪，看来冷三小姐每晚的生活很丰富啊，冷三姑爷真是个有福之人。”曾小今讥讽了一句，然后与洛千千轻蔑地笑出了声音。

    “你！？”一直以为被当着老佛爷一样供着的冷三小姐可从来没想到，自己会被一个二十几岁的小姑娘气得发狂。

    “我绝不会让你进冷家的门！”冷三小姐气汹汹地指着曾小今的鼻子，怒不可遏。

    “可惜啊，逸梵的婚姻不是你说了算。”曾小今不卑不亢地回道。

    她很清楚，即使自己对冷三小姐毕恭毕敬，对方也一样是这样的态度，而且会更加傲慢，更加不把她当回事。因为在她们这些名门贵妇的眼里，草根出身的人都是低等动物，低了她们不止一个等级！

    “三姑，三姐，你们跟小今聊什么聊得这么开心呢？”冷逸梵没想到他出去洗个手的工夫，冷氏的女人们就主动出击来找曾小今了。

    “逸梵啊！我们当然在聊你了！”冷三姑与冷三小姐一见到冷逸梵，整张脸一下子就变了，满面都是长者温和的笑容。尤其是冷三小姐的眼睛，全睁开了，亮亮的，透出对冷逸梵的疼爱。

    “是吗，你们是不是跟小今说我的坏话了？”冷逸梵快步走进餐厅，直接从冷三姑与冷三小姐的身边穿过，径直来到曾小今的身边，伸手把她搂在怀里。

    他知道自己的女人不怯弱，可这是他爱她的方式，他就是要告诉她，他是站在她这边的。别担心冷家的五大金刚八大护法，勇敢十三铜人阵，还有他保驾护航呢。

    “我们怎么会说你坏话呢？我们疼你都来不及呢！”冷三小姐竟向冷逸梵撒娇道。

    在冷氏，冷逸梵才是整个集团的掌舵人，其他人就是再比他年长，也得听他的号令行事！

    “那就说说，你们聊了什么。”冷逸梵说着就坐了下来，随手一拉，就把曾小今抱到了他的腿上。

    他太清楚她们是来找小今干什么的了，有见过一家人好好说话是站着说的吗？明摆着已经吵上，只差动手了。

    “逸梵？”曾小今虽然还满喜欢她这个专属座位的，可是当着冷家亲属的面这般亲呢，她还真有点不好意思。

    “前缀！”冷逸梵把曾小今搂得更紧，还伸手捏了捏她的鼻子，“你个小迷糊，还要我提醒多少次？”

    “老公，我想坐椅子上。”曾小今小脸微红，眨巴了一下大眼睛。

    “下次吧，老婆。”冷逸梵答得倒是干脆。可是什么叫下次啊？你就是拒绝了！好吧，曾小今卖萌失败了。

    “逸梵，你喊她什么？”冷三姑先开口了，“老婆？你真的打算娶她吗？”

    以前她给冷逸梵介绍过一个非常出色的女孩，冷逸梵也答应了可以从朋友开始相处，可就因为人家女孩喊了他一句“亲爱的”，他就把人家拉进了黑名单。现在，他居然与曾小今互称老公老婆？他是中邪了吗？

    “为什么不可以？”冷逸梵回得再自然不过。

    “逸梵！”冷三姑一副痛心的模样，“以前我们给你介绍了那么多的好女孩，你都以这样那样的理由拒绝了，这个曾小今哪一点能比得上她们，你就——”

    “她哪点都比她们好！她比她们全加起来都要好！”冷逸梵直截了当地表明了自己的态度，他就是喜欢曾小今！想在这一点上打主意，就免了吧！

    “你这孩子！”冷三姑败下阵去，她一直以为冷逸梵动的不是真情，只是一时兴起。没想到，他竟是一副铁了心的样子。她就不明白了，这个曾小今有哪一点能让人看上眼的？

    “逸梵，你喜欢谁我不会干涉，只是想做冷家的媳妇，她就必须过我这一关。”冷三小姐聪明地将所有的炮火集中开向了曾小今，“看在逸梵的面子上，我可以稍微放点水。我知道一个平民家庭出身的孩子，要做出一套满汉全席是很困难的。我也就不强求了，但你至少要能做出一桌像样的饭菜吧！”

    “听冷三小姐的意思，你会做满汉全席喽？”洛千千插言道。德性！什么都是你们平民！平民出身怎么了？没有咱们这些平民给你们打工，你丫能有现在的幸福生活呀？

    “当然！”冷三小姐的眉眼之间全是得色，“我做的满汉全席不敢说全国最好，至少前三是没有问题的。”

    洛千千吞了口口水，好吧当她什么都没说！

    冷三小姐轻蔑一笑，“曾小姐可别以为我是在为难你！你想做逸梵的女人，就得学会怎么伺候好他的胃，你说是不是？不过，在这之前曾小姐还是跟三姑好好学学用餐礼仪吧。免得带出去丢逸梵的脸！”

