    第268章 杀人光火，歌舞生平

    斗罗世界的葬礼十分简单，经过星罗帝国皇室的葬礼之后，傅玉书再次确定了有这一点。

    焚化尸体之后，在诸位大臣的陪同下，将戴玉廷葬下之后，就完成了。

    夜幕降临，看着明亮的月色, 傅玉书忍不住叹道，“真是一个杀人的好时候啊。”

    早已经联系了戴维斯手下掌控的强大魂师，傅玉书控制着戴维斯的身体静静的在庭院之中等待着，手中拿着十几张牛皮。

    “人啊，怎么就是不知道死之将至呢？！”

    他的目的性十分明确，为的就是掌握星罗帝国，去除所有王国、公国, 以便日后的统一。

    战争都得死人，更别说是政斗了。

    唰唰，数十个黑色的人影齐齐来到戴维斯的面前，半跪在戴维斯身前，“大皇子殿下！”

    作为一个皇子，像戴沐白这种一天赶三场的除外，哪个没有一些属性势力。

    傅玉书仔细的感知了一下这几十个人的实力，“还不错，有几个魂斗罗，十几个魂圣，剩余的则是一些魂王、魂帝。”

    “父皇已经驾崩了，却还有一些顽固之人在守着旧规矩，你们说应该怎么做？”戴维斯大声的质问道。

    “除掉他们！”

    “杀死他们！”

    ……

    戴维斯满意的点了点头，不愧是他狂热的支持者。

    抬手制止了这些人的继续嘶喊，戴维斯挥了挥手中的纸张，“这些名单中记载着反对我的顽固分子，我要让他们见不到的明日的太阳。”

    “愿为大皇子殿下效劳。”

    将名单发放完之后, 目送着这些人离开, 傅玉书立即解除了对戴维斯的控制。

    轻喘了一口去，傅玉书慵懒的抱住侍茶，“这种远程控制真累啊，再坚持下去，就要累死了。”

    看了一眼侍茶进化之后，仍然正在沉眠吸收着体内的创世神力，傅玉书只能将其让回自己的房间。

    作为一个极其特殊的侍女，这侍茶居住的地方也是十分特意准备的地方，一个竹林小院。

    与斗罗大陆的建筑风格完全不同。

    将侍茶送会小院之后，傅玉书悠悠走出小院，捂了捂有些发昏的头，“不行，得好好休息一下才行。”

    掐指算了一下自己手下两支队伍的比赛进程，傅玉书呵呵一笑，“居然都放假了，那就有的玩了。”

    天斗皇宫大殿，经过傅玉书的一番改造，这原本平起平坐的地方，终于有了一些他认知中皇宫大殿的模样。

    正中是一个约两米高的朱漆方台, 上面安放着金漆雕龙宝座，背后是雕龙围屏, 方台两旁有六根高大的蟠龙金柱。

    每根大柱上盘绕着一条矫健的金龙；仰望殿顶, 中央藻井上有一条巨大的雕龙蟠龙，从龙口里垂下一颗银白色的大圆珠。

    周围环绕着六颗小珠，龙头、宝珠正对着下面的金銮宝座，梁材间彩画绚丽，鲜艳悦目，红黄两色金龙纹图案：

    有双龙戏珠，单龙飞舞；有行龙、坐龙、飞龙、降龙，多姿多彩，龙的周围还衬着流云火焰。

    大殿之内，琴声悠扬，傅玉书慵懒的躺在龙椅之上，枕在玲珑白皙丰腴的腿枕上，静静欣赏着殿内的歌舞。

    在悠扬的古琴音中，一席蓝色衣裙的水云烟随步慢跳，身子柔柳，作为一个强大魂师，她的身体极其的柔韧，猛然向空中跑出了一条水蓝色的长纱。

    不慌不忙，带着节奏感缓缓的，落在了雪嫩的胳膊的上，纤细的手腕上，翠玉的桌子也随着琴声震动起来，这时飘柔的秀发带着沉醉的感觉慢慢的一甩，跳着，双手拿住衣襟，缓缓一甩，身子旋转过去，穿在了身上，这一切都向舞蹈本身应有的。

    衣袖，缓缓甩了出去，旋转了一圈，旋转到椅子旁边，雪嫩的双手，各一手拿住那条白色长长的丝带，丝带上带着淡粉色的玫瑰花瓣，随风舞动，旋转着。

    双手轻握丝带，将丝带甩向空中，随后，玫瑰花瓣如雨的飘了下来，在玫瑰雨中，水云烟又旋转了几圈，长袖甩了一甩，裙衣飘飞，秀发飘洒，接着一连串精美的舞姿展现出来，头发上的簪子碰出清脆的响声。

    跳向空中，衣袖飘动，把丝带抛向空中，随后拿起桌子上的扇子，旋转了几圈，正好，丝带落在了扇子上，随后双手摆臂，舞姿惊艳无比，这时，双腿撇差，双手挥舞了几下，摆出一个完结的动作。

    琴声中止，面色没有任何改变，依旧是哪么的白嫩，也没就喘气，呼吸平稳，飘柔的秀发上有一些淡粉色的玫瑰花瓣，这时玫瑰花瓣雨才飘落完。

    看着演出结束的水云烟，傅玉书坐起身兴奋的鼓了鼓掌，挥手招了招，将其也叫到了身边，身子一歪，吃掉玲珑未来的葡萄，嘴齿不清的喊道，“下一个。”

    穿着天水学院服装的水冰儿七人缓缓走来，大殿之内的音乐顿时一变，从古典的乐曲变为有些劲爆的现代乐曲。

    看着天水学院几人那修长的玉腿，扭动的翘臀，抖动的……

    傅玉书感觉这就是一种神仙享受，一头扎进了水云烟的怀中，舒爽的伸了个懒腰。

    这工作完成之后福利，可真是太好了。

    此时，星罗城，杀疯了。

    拿到了自己的任务目标，数十个魂师分为了十几个小队。

    有的以魂斗罗带队，一个魂斗罗带动着几个魂王、魂帝，有的则是差了一些，没有魂斗罗，但是有着两个魂圣、或者是三个魂圣。

    相比起魂斗罗负责的目标，这魂圣小队负责的目标官阶要小一些，任务难度较为容易。

    李博文，一个八十二级敏攻系魂斗罗，此时他就正在带着一个魂师小队进发向一个高官的府邸。

    借着月光，他看了一眼目标人物的信息——

    马健康，喜欢养兔子，与兔子一块睡。

    “？都说贵族嗜好诡异，这马健康也是真够奇葩的，居然喜欢跟兔子一块睡。”平民出身的李博文有些不理解，无奈的摇了摇头，“不过也好，我老牛就喜欢一对一。”

    (本章完)

