    武器、房产和侍卫么。

    就不能给点真金白银的酬劳？我现在可是很缺钱的。

    林楚心里想归想，没真开口要钱，不然总感觉有点太掉身份了。

    “侍卫就算了，我比较习惯单独行动，以后也不一定会在这里逗留太久。”

    拒绝了巴尔古夫领主调给他的侍卫。

    反正也送来的侍卫也不可能有多强，战斗起来还没有他的一具骷髅兵靠谱，而且他也不希望有个和自己关系并不深的随从一天到晚跟在身边。

    房产倒是有点用。

    至少能多一个歇息的地方。

    “如果我想补充自己的骷髅数量，不知道这附近有哪些即便是杀光也不会有人管的怪物聚集地？”

    穿戴上这些附魔铠甲，林楚向巴尔古夫随意问道。

    “杀光……”

    巴尔古夫表情有些不自然，不过他很快意识到这是一个机会。

    “城外荒野有不少危险的巨人以及祂们放牧的猛犸象，有时还会出现狼群或其他野兽，不过成群的怪物并不多见，城西往外几公里远倒是有一个强盗营地，那些家伙就算杀光也不会造成什么影响。”

    这家伙说的全是些在城附近对白漫城造成困扰的东西。

    看来是想借林楚之手把这些威胁全部清除。

    林楚对此无所谓。

    反正他需要获得大量尸体来补充兵力，杀什么不是杀？离白漫城近还方便他晚上回来休息。

    离开白漫城。

    带着三十具骷髅兵先在城郊附近杀了一会儿野兽，把骷髅数量提升到五十具以上。

    期间他也碰见了这个世界的巨人营地。

    这些巨人的身高足有三米多，扛着大木棍四处游荡，在荒野放牧着几只巨大的猛犸象。

    林楚试着让一具正常状态的骷髅去试探了巨人的战斗实力，结果和普通士兵相差无几的三阶骷髅被巨人一棍子直接就捶散架了，那威力，比尸鬼boss都不遑多让！

    而一个巨人营地有三个巨人以及三头猛犸象。

    看那些猛犸象的体型，估计打起来也不比巨人好对付多少。

    难怪这群巨人就在距离白漫城不远的位置扎营放牧，白漫城却从来没有出兵驱逐过它们，十有八九是承担不起驱逐的代价。

    考虑到自己手头这五十具骷髅中有三十具都处于虚弱状态，剩下二十具哪怕用孤注一掷提升到接近三阶巅峰，也不一定能够战胜巨人营地。

    于是林楚暂时没有去打这些巨人的注意，先前往巴尔古夫领主所说的强盗营地。

    区区三四十个强盗的聚落，没费什么功夫就轻轻松松全杀光了。

    数量战可是他的优势，别说这个强盗营地里只有三四十个，哪怕有一百多个他也能轻松攻破，毕竟死灵法师最擅长的就是将敌人转变成自己人。

    搜刮光了强盗营地里所有值钱的东西，让数量恢复到七十具以上的骷髅兵们扛着战利品返回白漫城。

    整个过程只花了不到三个小时。

    刀剑盔甲和其他战利品总计卖出了近三千金币。

    巴尔古夫领主在得知消息后，惊讶于林楚屠灭强盗营地的速度之快，也没敢让他打白工，给了五百金币作为酬金。

    林楚把大部分金币都用来购买了高级回魔药剂有备无患，剩下的金币则买了一些便宜的低级附魔武器进行研究。

    他翻阅了法仁加的附魔入门，发现这个世界的附魔法术并不难学。

    只需要拆解附魔装备从而解析其中的原理之后，就能用灵魂石作为能源为普通装备进行各种附魔……而其中，只有武器才需要持续消耗能量供能，如果是装备则不需要再额外添加灵魂能量。

    这个世界的附魔效果有些很弱，但有些却十分强大实用。

    比方说能增加魔力恢复速度或魔力总量的附魔，又或者是减少释放某系魔法消耗的附魔。

    抗性附魔之类的更是不必多说。

    林楚花费两百金币购买了一根能够减少毁灭系魔法百分之十消耗的法杖，使用闪电术的过程中果然发现魔力消耗减少了一成。

    但也仅限于他使用这个世界的魔法。

    如果换成他从别的世界学习的魔法，或者他魔改自创那些魔法，就没办法触发这个减少消耗的附魔效果，原理暂不可知。

    “材质越好的装备越能承受更多更强的附魔效果，一件装备可以进行多次附魔，能附魔多少次取决于附魔师的水准……”

    想要给本身就有附魔的武器增加附魔，必须得是造诣极高的附魔师才能做到。

    林楚也试了几次附魔。

    他自己只能勉强给普通武器附上魔，制造出顶多3级的附魔武器。

    由于附魔效果的强度并不怎么样，别说是自己使用，哪怕想卖掉赚钱都难，所耗费的灵魂石价值也几乎与这把武器增幅的价值相当。

    考虑到附魔需要消耗大量时间才能精通，林楚暂时放下了学习这个技术的念头。

    研究死灵魔法才是他的正途。

    在这个世界，死灵法术被当做了召唤系的分支。

    法仁加推荐林楚去冬堡寻求更多的法术知识，也可以去打劫那些藏匿于荒野中进行禁忌研究的死灵法师或吸血鬼……看得出死灵法师这个群体还是很不受待见的。

    如果林楚不是拥有强大到足以覆灭一座城镇的力量，也不可能会被领主奉为座上宾。

    显然，比起力量的性质，还是力量的强弱更加重要。

    “冬堡，天际省法师们的聚集地么……”

    林楚有些犹豫该不该去。

    他所处的白漫城属于偏居一隅的小地方，没什么强者，所以他才能横行无阻。

    要是碰见四阶层次的敌人就不好打了，他现在手头的这些骷髅兵很不方便携带，而且对阵四阶层次的敌人也不太容易造成伤害，除非是巨龙那样的大靶子。

    “再试试看，能不能调动空间规则从秘境取出东西……”

    忙碌了一整天的林楚，将骷髅兵全部放在城墙外站着，他自己则在领主赠予他的房间暂住下来。

    靠坐在床头。

    屏息凝神，尝试调动空间规则。

    龙魂为他减轻的排斥虽少，却也足以使他与空间规则的联系更进一步。

    终于！

    破除百般艰辛，他终于将空间核心从灵魂深处取出！

    仅仅一瞬间与秘境取得联系。

    林楚不假思索便优先锁定了自己存放在浮空岛的庇护所，想要将之从秘境内拖拽到这个世界。

    但庞大的庇护所在从秘境进入神之头梦境时却遭受到了极大阻力，没办法迅速被拉进来。

    而他与空间核心的联系却转瞬即逝，在拉扯中丧失了机会。

    “见鬼！”

    林楚长呼出一口浊气。

    没想到把东西从秘境取出来都需要抵抗世界排斥，这个操蛋的神之头梦境也太恶心人了。

    看来得先把庇护所变回胶囊形态，再专注于抵消世界排斥，才有机会将其取出来……

    在尝试第二次之前，他也得缓上一段时间。

    不论是他还是灵魂内的那丝空间规则都在刚才的尝试中被消耗不少力量，必须得休息一整天时间才能有十足把握恢复到最佳状态。

    “在此之前……先去洗劫一下荒野的死灵法师吧。”

    长夜漫漫，无心睡眠。

    林楚干脆带着骷髅兵们去荒野寻找藏在山林里的流浪死灵法师。

    巴尔古夫领主之前给了他一张地图，上面标注了可能会有死灵法师出没的几个地点，距离这里都不近，但对林楚来说也谈不上多远。

    这个民风彪悍的穷乡僻壤，别的不多，就是强盗多。

    几乎每走几公里就能碰见一处疑似强盗营地的地方，路边也偶尔有强盗拦路。

    不过嘛。

    有浩浩荡荡的近百具骷髅兵在前方开路，几乎没什么不长眼的强盗敢靠近过来招惹林楚。

    只有林楚跑去强盗营地血洗他们的份。

    一路找一路杀。

    一夜时间。

    他手底下骷髅兵的数量增长到了近两百具。

    直至天亮他才找到巴尔古夫所说的可能有死灵法师聚集的洞窟。

    “阴森的死灵气息很浓，看来就是这儿了。”

    林楚二话不说，直接派所有骷髅兵一股脑涌进洞窟里面，命令它们杀掉里面所有敢反抗的家伙。

    有近两百具骷髅在前方开路。

    整个洞窟内的死灵法师和亡灵生物没多久就被彻底血洗干净。

    踏入洞窟深处一看。

    林楚可算明白这个世界的死灵法师为什么会那么不受待见。

    洞窟里有不少牢房，里面关押着的除了亡灵生物之外，更多是这个世界的平民，被一丝不挂的扔在牢笼里目光呆滞，有些甚至饿的都成了骨头架子。

    牢房旁边就是一间专门用来解刨的房间，整的跟屠宰室一样，挂满了各种血淋淋恶臭的尸体残肢以及脏器。

    由于这些平民都被折磨的不成人形，放了估计也活不了。

    林楚大慈大悲的帮他们结束了痛苦并转化成骷髅兵用来凑数。

    而他在搜查这些死灵法师的箱子以及随身物品时，也终于得到了他所需要的死灵手札和死灵魔法书！

    还不止是几本那么简单，藏匿于这个洞窟做研究的七名死灵法师以及十三名学徒死灵法师，他们的所有手札都归他所有了。

    除手札和魔法书之外，附魔装备、灵魂石、炼金材料等东西也搜刮到不少。

    不论是拿去卖钱还是留着自己用都是不小的收获。

    “恩……这些基础的死灵知识想要全部看一遍确实挺让人头大的。”

    林楚翻看着这些死灵手札，里面记录了各种解刨以及施术实验，甚至有类似创造出新死灵法术的尝试，但大多数尝试最终都以失败告终。

    他先把魔法书里最常用的普通死灵魔法学了。

    比如复活骷髅、复活僵尸、复生术、奴役死者等等。

    骷髅和僵尸暂且不说，这俩魔法他在杂货铺就学会了。

    重点是复生术以及奴役死者这两个。

    复生术是强行将死者的灵魂召唤回死去的肉体维持六十秒，但效果并没有想象中那么有用，召唤回来的灵魂会处于浑浑噩噩的状态，连与人沟通都做不到。

    但即便如此，在林楚看来也很奇妙了。

    这个世界的死灵学认为，灵魂是驱动现有宇宙中所有生物的一种力量。

    这种力量的秘密不仅对凡人来说是无法理解的，而即使是在超越凡人认知的层面上，也是不可知的，也就是说，即便是世界之主也无法对灵魂进行解析。

    据死灵手札上所描述，没有人能更进一步研究复生术的秘密，更不可能让死去灵魂重新恢复生前的意志，任何一位尝试解开灵魂的秘密的法师，都会消失得无影无踪。

    太深奥的死灵学林楚现在也看不太懂。

    他将目光投向奴役死者这个传说级的死灵魔法。

    该魔法的效果是永久奴役一个人形尸体的灵魂与肉体，使其变成死灵法师最忠诚的奴仆，保有生前几乎全部的力量，其奴役效果直到尸体再度战死才会消失……

    这几乎是凡人法师所能接触到的最高级死灵魔法。

    当然，这个受奴役的灵魂并不具备生前的意识，依旧相当于一个有着战斗本能、行动灵活的亡灵。

    奴役死者这个魔法所能奴役的尸体强度受施术者的魔法造诣而决定。

    如果对死灵魔法的造诣与熟练不够，就无法奴役过于强大的尸体。

    造诣高超的传奇级死灵大法师，据说能够同时奴役多具和他实力相当的强者，那是一股足以让任何对手都为之胆颤的力量！

    “这个魔法还算有趣，可以试着与亡灵海魔法结合一下，想办法把那头龙的骸骨转变成骨龙。”

    奴役死者只能针对人形尸体是一大弊端。

    林楚则要依靠其他世界的死灵法术将之魔改，即便所能保留的力量会稍微削减，但只要能将龙尸转变成骨龙就不算吃亏。

    经过他的一番捣鼓与钻研。

    十个小时过去，终于……放弃了！

    “淦，差点忘了复活骨龙还需要龙魂！龙魂都被我吸收光了，上哪儿再找一条龙魂去？”

    林楚放弃研究复活骨龙的原因很简单。

    倒不是他没办法魔改奴役死者的这个魔法……而是实在巧妇难为无米之炊。

    这个世界巨龙的力量源泉几乎全部来自龙魂，没有龙魂，即便是把龙尸那具骨头架子原模原样复活成骷髅了，也不可能飞得起来，更不可能施展龙吼，发挥出属于巨龙的力量。

    不过他也并非一无所获。

    顺利掌握了奴役死者这项传奇级死灵法术。

