    第1章 -带蓝公主，算带妹么？

    “我们红色方那个BP做的很烂，所以我们再重新选一次红色方！”

    “我说我们这个BP是赢的，我们不烂的......”

    IG休息室里，众人还在激烈的讨论着，双方各执一词，争执不下。

    “好好打，我们还有机会，昨天我们也是零比一开局。”

    “只能这样了。”

    ......

    陈歌逐渐清醒了起来，只是脑袋还有一些混混沉沉的。

    S10，IG，冒泡赛，一系列的消息让他有些猝不及防。

    “这是，重生了么？”

    陈歌摇了摇头，站了起来。

    “醒了？我还以为你要直接睡到比赛结束呢。”

    苏小洛白了他一眼，没好气的说道。

    自从夏季赛的时候陈歌被老板特招入队以后，就一次比赛都没有打过，成天只是搞什么直播，天天带妹整活，也不知道在搞什么。

    “现在什么情况了？”

    陈歌有些迷糊的抬头问道。

    场上，第二场的BP已经做好。

    面对小花生的男枪，宁王还是选择了自己最擅长的英雄，盲僧。

    而上路，Theshy则是拿出了克制奥恩的狗熊。

    在昨天连续两场奥恩战胜了FPX之后，IG也是尝到了甜头，想用奥恩继续赢下LGD。

    结果没想到的是，第一场就被狼行的狗熊给教育了。

    Theshy0-6的奥恩，全场几乎是毫无作为。

    “这要输了啊！”

    陈歌咂咂嘴，虽然自己的实力不是很高，也就峡谷大师水平，但是基本的眼力还是有的。

    更重要的是，他知道今天的结局。

    IG一比三落败，丧失了进入世界赛的资格。

    而之后的S10，更是成了新四皇和DWG的秀场。

    最后，成就了那一句“重铸LCK荣光”，成就了荣光哥许秀的名头。

    “呸呸呸，别乱说，我们有机会的！”

    克里斯一进门，就听到了陈歌的话，不由得瞪了陈歌一眼。

    “你倒是说说，我们为什么会输？”

    苏小洛倒是来了兴趣。

    陈歌来了IG半年，这还是第一次主动提出自己的意见。

    “额......”

    陈歌刚想说话，就听到了一阵声音。

    “滴，检测到宿主被苏小洛质询，激活带妹系统！

    宿主操作提升200%！

    宿主意识提升200%！

    宿主大局观提升500%！

    注：带妹目标综合评价越高，实力越弱，宿主实力加成越强，加成效果持续24小时。

    综合评价参考各方面数据，包括但不限于颜值，身材，实力......

    带妹赢下游戏，将获得随机奖励，对局评价越高，奖励越好。

    更多功能，请宿主自行探索！”

    ......

    许久，陈歌才缓过神来，但苏小洛却没有丝毫的不满。

    在他眼里，陈歌只是呆了几秒钟而已。

    看着苏小洛的脸，陈歌深吸了一口气，不由得暗骂一声，带妹？？？

    这系统也太坑爹了吧！

    女生，只会影响他拔刀的速度！

    电子竞技，让女生走开！

    ......

    不过，陈歌很快便感觉脑海中一片清明的感觉。

    整个S10赛季的版本变更，整个IG的比赛，就像是过电影一样在脑海中浮现。

    而自身对英雄联盟本身的理解，也是越发的强了起来。

    而他，也更清楚的知道了IG所存在的问题！

    将无战意，兵无战心，这仗还怎么打？

    “唔，首先打野位置的英雄就不说了，盲僧这玩意，根本不符合版本。”

    陈歌想了想，直接说道。

    而另一边的克里斯和苏小洛点了点头，心中却是不以为意。

    野核版本，谁不知道男枪豹女才是核心，这句话在他们看来，纯属废话。

    陈歌也是看到了克里斯眼中的一丝嘲弄，不过他并不着急。

    接下来的话，才是重点。

    “赛季初的时候，野怪刷新速度加快，Gank的成本提高，再加上一系列的双人线经验削弱，单人线经验提高，这就是隐性的Gank收益变低了。

    这些，才是野核版本崛起的重要原因。”

    陈歌说完，苏小洛人都有些傻了。

    而克里斯则是不住地点头，这些东西，一般的职业选手是很难看出来了。

    他们需要做的，就是不断的Rank，找手感，找上分英雄。

    而版本分析，一般是数据分析师和教练才会去做这个工作。

    “其实，最大的问题还是宁王。”

    陈歌继续说道。

    听到这话，苏小洛和克里斯的脸色都变了，旁边的南风也是脸色一滞。

    这小子，这也太敢了吧！

    宁王，S8FMVP，世界冠军，青钢影冠军皮肤拥有者。

    更重要的是，在IG可是当之无愧的老大哥！

    “宁王太依赖于自己的天赋了，以至于对一些基础的东西都不在意。

    你们看，这个刷野速度绝对是慢了的。”

    陈歌说着，直接指向了大屏幕，宁王的盲僧刷完五组野怪，时间已经来到了三分十六秒。

    刷野速度慢，就容易出现各种各样的问题。

    比如支援不及时，河蟹被控，野区被入侵......

    好在这两场，小花生都是单人上半野区开的，所以没有出现太大的问题。

    但是和其他人的盲僧比起来，绝对是要差了一个档次的。

    在前世S10总决赛版本中，野核成为了关键词。

    在S10赛季开始时，野怪经验减低，但刷新频率增加，之后又在更新中提升了野区经验并增加了打野刀的回复效果，这使得打野英雄即便不抓人，也能在野区获得不落与线上的等级。

    在这样的条件下，豹女、男枪、千珏、莉莉娅依靠优秀的刷野能力，在众多打野英雄中拔得头筹，成为第一梯队的打野。

    这也野核英雄，在清理第一波野区后，凭借着健康的血量与异于其他打野的快速清野速度，可以入侵敌方野区，压制对面打野等级，从而依靠更高的经验与经济在后续资源争夺中取得优势。

    “好了，我明白了。”

    苏小洛阴沉着脸，什么话都没说，但是他心里知道，陈歌说的，没有一点问题！

    虽然宁王和宝蓝，除了最近表现有些差之外，也没有什么其他的问题。

    但是电子竞技，还是实力为王的。

    成绩不好，就算是保持夺冠阵容又怎么样？

    该输还是要输。

    “说的没错，但是这一场，我依旧觉得没什么问题。”

    克里斯笑了笑，陈歌对宁王的评价，绝对是说到了他心坎里去了。

    他一个半路救火加进来的教练，面对一众大牌选手，可以说是很难做了。

    IG的教练，是出了名的背锅位。

    就算是他，也同样不例外。

    “那就看着吧。”

    陈歌耸耸肩，整个S10赛季的打野，从刚开始的巨魔皇子，又到劲夫狗熊，再到现在的男枪豹女千珏，绝对是有着原因的。

    宁王S9世界赛一脚洗白，打出了一个敢打敢拼的形象来。

    但是这并不能掩盖他不努力的事实。

    如果是他接手这样的IG，最先要解决的，不是BP问题，不是选手问题，而是战意和战心......

    很多问题，陈歌心里是知道的。

    IG输，为什么会输？

    输在一个排位天天不认真训练版本英雄的上单！

    输在一个排位天天玩AD的不练习野核不练习惩戒的打野！

    输在一个天天只知道勾心斗角的管理层！

    输在挥霍自己天赋，在骄傲自满沉溺在温柔乡中的选手！

    输在微博办公粉丝下药种蛊的战队环境！

    输在粉丝无底线包容无底线吹捧......

    这些问题，是IG队内队外的最大问题。

    你可以菜，但不能没有职业的态度！

    你可以混，但不能辜负你队友的努力！

    你可以失败，但不能没有那一颗想赢的心！

    你可以莽撞，但不能低估你的对手的实力！

    场上，LGD很显然是抓住了IG的弱点。

    前期野辅节奏几乎是完爆了宁王和宝蓝，数次针对Rookie的佐伊，很快取得了很大的优势。

    但是等到泡芙的EZ装备成型之后，在中期多次找到机会将局面反转。

    甚至两度拿下大龙，打掉了LGD的中下两路高地。

    所有人都在激动地大声呐喊着。

    苏小洛兴奋之余，也是瞥了一眼陈歌。

    这小子，屁本事没有，大话倒是一套一套的。

    最离谱的是，克里斯作为一个S2就开始执教的老教练，竟然被他给唬住了！

    等转会期到了，得赶紧把这个小子卖出去。

    38分钟，IG风龙魂，经济领先两千，防御塔领先八座，泡芙的EZ更是补了420刀，六神装在手。

    反观LGD，中下两路高地被破，兵线不占优势，而远古龙还有26秒就要刷新。

    只要IG拿下这条远古龙，就绝对能够扳回一局了！

    克里斯也是看了一眼陈歌，IG现在优势很大，远古龙，就是决胜团！

    赢了，甚至可以一波结束比赛。

    而陈歌，却是丝毫不慌。

    这一波，狼行的奥恩已经到了17级，除了辅助，其他人都有了升级过后的装备。

    而且，LGD这一边，除了女坦，其他人都有闪现。

    而IG这边，狗熊和佐伊是没有闪现的。

    再说了，你指望一个出了骑士之誓和振奋铠甲的盲僧去扛五神装的男枪？

    那也太过梦幻了。

    在陈歌看来，这一波团，IG如果拖下去，让中下的超级兵进高地还有着机会。

    但是，IG最缺乏的，就是拖的资本......

    就在这时，小花生的男枪被宝蓝的锤石勾到，佐伊的E技能和盲僧的Q技能【天音波】几乎是同时挂上。

    然而，在摆脱控制的一瞬间，男枪E接R技能瞬间脱离战场，反倒是跟进去的宁王遭了殃。

    发条的大招，烬的子弹，几乎瞬间清空了盲僧的血量。

    而这时，远古巨龙才刚刚刷新。

    “完了，都完了。”

    苏小洛就像是被抽空了所有的力气，颓然坐在了地上。

    场上，宁王阵亡，LGD还保持着相当不错的状态。

    在逼退IG众人之后，LGD直接开了远古巨龙。

    IG众人进场，但已经没有了任何的抵抗能力。

    先是Rookie的佐伊被烬一枪打死。

    再是Theshy的亡板狗熊和烬竞速，被一发必暴的子弹带走。

    688的暴击伤害，刺痛了所有人的眼睛。

    零换三！

    解说席上，三位解说都在激动地喊着：“LGD要翻了！！”

    但是IG休息室里，气氛早已降到了冰点。

    “还有机会，我们一定可以的！我们还有机会！”

    苏小洛低着头咆哮道。

    今年的苏小洛，也算是个名人了。

    别的不说，一号种子TES，阿水是他送过去的。

    二号种子JGD，红米是被他拒绝的。

    三号种子SN，焕峰也是他送过去的。

    这次要是输给了LGD，相当于整个IG送了LGD一张门票。

    整个LPL四支世界赛参赛队伍，全部和苏小洛有关系，也是相当难得了。

    “没机会了，二比零了。”

    陈歌淡淡地说道。

    这已经是一个事实了。

    野核版本，之所以称为野核，不就是打野能Carry比赛么？

    就IG这个阵容，靠谁能赢？？？

    狗熊，佐伊，盲僧，EZ，锤石。

    这五个人，谁能输出？？

    而场上，IG众人的表现也是成功印证了陈歌的判断。

    虽然他们抵抗的很坚决，但是面对LGD潮水一般的进攻，稳扎稳打的运营，最终还是输掉了比赛。

    “恭喜LGD二比零领先！获得三个赛点！”

    关泽园的话响起，IG众人垂头丧气的走了进来。

    这次，就算是克里斯都没有任何的话可说了。

    让二追三，实在是太难了。

    现在的IG，几乎已经丧失了进入S10世界赛的资格。

    “陈歌，下一场你上！你一定有办法的，对不对！”

    苏小洛忽然站了起来，拉着陈歌的手近乎哀求般的说道。

    如果IG丧失了进入世界赛的资格，那IG俱乐部，将会受到很大的损失。

    这，是他不能接受的！

    “不行啊！小陈一场比赛都没打过，不可能赢下LGD的！”

    Rookie有些急了，在他看来，苏小洛这纯粹就是想让陈歌上去背锅，目的自然是为了保护宁王。

    但是这种近乎摆烂的操作，只会让粉丝们更加的生气。

    “今天的锅我背了，没必要牵连别人。”

    宁王也是摇了摇头，谢绝了苏小洛的好意。

    他的问题他自己知道，5723伤害的盲僧，和30945伤害的男枪形成了鲜明的对比。

    和LGD一战，他是最大的短板！

    而陈歌，现在只想问一个问题。

    带蓝公主打比赛，算带妹么？？

    ?  ?敬告读者老爷们，看书就是为了个爽快，这书您看得舒爽，那就给个赏，支持一下。

    ?      看得不爽，也千万别为难自己，心里骂一句作者傻哔，换本书就是，不必坏了自己的心情。

    ?      IG打DWG，难度很大，IG确实拉胯，主角必须强大，新书前五，上架爆更十万。

    ?  

    ????  

    (本章完)

