    寒冷的夜风拂过一片银杏林。枝叶颤抖，哗哗作响，宁静地月光在斑驳的地面舞动。

    一堆熊熊燃烧的篝火边，一男一女相对而坐。

    女的紫罗兰色的眼眸凝视着夜空，语气中感情充沛，“他们说的那个变种人，叫做柯恩……罗伊大师也是一位猎魔人，听说过他吗？”

    “略有耳闻…”罗伊将兜帽里的歌尔芬掏出来，放在怀里，揉了揉它的软乎乎的肚子。

    它开始调皮地打滚，把猎魔人的手指当做逗猫棒拨弄。

    女人见状表情不禁更为放松。

    “他来自巨龙山脚下，靠海的一处悬崖，是一位毕业于凯尔·塞壬的狮鹫学派猎魔人。”

    与刚才惊慌失措的表情截然不同，此刻女人的神态温柔，月光反射出她多情的面容。

    “等等…伊格赛娜女士去狮鹫学院参观过？你找得到那儿吗？”

    “柯恩带我去城堡转过一圈，但我感觉他的老师凯尔达不太喜欢我，不想让我在那里待太久？”她说，“至于那座堡垒，差不多相当于废墟——柯恩告诉我，许多年前，城堡的大部分建筑物都被一次巨大的雪崩给冲毁了。”

    “柯恩和他的老师…凯尔达仍然住在硕果仅存的几间破房子里…”

    罗伊颔首，脑子里闪过这位狮鹫派同僚柯恩的零星信息，他只记得，这家伙在未来会指导希里一段时间的剑术。

    至于凯尔，狮鹫学派现在的大宗师，他达久闻其名。

    有必要获取更多信息，以便于拉拢大计。

    “咳咳、女士，我没有任何恶意，不久以后我可能要到凯尔塞壬来一次友好的拜访，我想了解更多狮鹫派猎魔人的信息…比如你和柯恩之间是情侣关系？”

    从观测到的结果看。

    这位年轻女人，二十岁，身体素质普普通通，不过胜在身材高挑，五官清秀，皮肤不像别的村妇那么粗糙，算是一个典型的农家美人。

    就是胸脯平平无奇。

    她默不作声微微低下头，片刻后。

    “嗯”了一声。

    “我和柯恩认识了一年多。”

    罗伊暗自点头。

    这么说，那家伙岂不是欠了我一个人情！

    “听刚才这两个混蛋讲，你们村子极不待见猎魔人。你又怎么和柯恩搭上联系？”罗伊顿了顿，“当然，你不愿意说，没关系。但若不介意，越详细越好。”

    “我…”女人把手凑到火堆前烘了烘，脸上浮现出一抹含羞带怯的红晕，转过头看了一眼不远处躺在野地里的两个男人。

    他俩已经结束激烈的战斗。

    正满身大汉躺做一堆儿。

    此起彼伏打起了呼噜。

    “大师，不用管亨利尔和寇德这两个杂碎，万一会吵醒他们——”

    罗伊眼神复杂地扫了眼两个酣睡的男人。

    “抱歉…我也没想到他们速度如此之快，持续时间这么短。估计需要看看医生。但没关系，一小时以内，他们醒不过来。你继续。”

    “我以前也认为猎魔人都是怪物、刽子手、强盗和变态。因为村子里的长辈都是这么说的——”

    女人回忆着描述道，

    “猎魔人躲在大雪山里面，和多毛又强壮的雪怪、凶残的狼群为伍，茹毛饮血，抢劫杀死过路的旅人，最可恶的是，他们喜欢偷偷溜进村子里，带走别人家的小孩子，甚至襁褓里的婴儿。”

    罗伊叹了口气，揉了揉太阳穴，这他么哪儿是猎魔人，这分明是小魔怪和“畜生”。

    为猎魔人改善名声的路还任重道远，尤其是这种乡下，不毛之地。

    “你们村子里难道从没聘请猎魔人帮忙过？”

    “我们村建立不到二十年，很多村民对猎魔人的印象都只基于传闻。”女人摇头，续道，“直到去年的夏天，我在村子东面，探戈河边洗衣服，水里面突然蹦出来一个滑溜溜的恐怖怪物，一把抓住我的脚踝把我扯进了水里。”

    “水鬼！”罗伊说。

    “没错，就是这玩意儿！我听村里面老人说过…它把人拽到水里面，如果被带走的是男性，就会被它们杀死吃掉。”

    “如果是女性…”伊格赛娜深吸一口气，脸上闪过一丝心悸，阴郁地低声说。“抓回巢穴，绑起来为它们繁衍后代，生水鬼崽子！”

    “胡编乱造！”罗伊翻了个白眼，“人类女人怎么和母水鬼抢男性，那几个老头压根不知道生殖隔离为何物！”

    他现在既害怕又期待对方说出更多的虎狼之词。

    “我永远忘不了那一天，他突然出现，手掌心里钻出火焰，变魔术一样把水鬼点燃，活活烧死。”女人摇头，眼中闪过一丝钦慕，语气温柔，毫无半分之前的泼辣，“他把一个可怜又愚昧的女人救了出来。”

    “我浑身湿透了，肚子里喝了不少水，又冷又怕地躺在鹅卵石上，就像个植物人。柯恩继续无私地帮助我…”伊格赛娜说，“我被他抱到了树林里，他生起一堆篝火让我烘干了衣服取暖，还喂我喝了一玻璃管的绿色液体，我后来知道那是防感冒的药剂。他可真贴心！”

    “我当时吓坏了，我以为他会伤害我…我一直低着头，借着眼角余光打量他——”伊格赛娜语气温柔似水，一副少女思春的情态，“他身材高大，有一头浓密的黑发，留着黑色的短胡子，充满男子汉气概。脸上有一些小痘疤，像是天花痊愈后留下来的…”

    “最让我印象深刻的是，他的眼睛分好几种颜色，白、黄、绿…”

    罗伊脸色转为凝重。

    根据他两次青草试炼的经验。

    变异过程越艰难，虹膜颜色越复杂。

    他两种颜色已经累得半死不活。

    柯恩势必比他受过更多的折磨。

    “我以为他会说点什么，“女人续道，“可等我恢复了行动能力，他就这么一声不响地离开了。没提出任何要求…”

    “直到我回到家中思前想后…我越来越觉得曾经的听过的故事，荒谬得难以置信。“女人语气一沉，“猎魔人压根就不是村子里老人形容的那样，坏得脚底流脓。”

    “柯恩就像一位骑士一样，英勇无私地拯救了我…”

    “恭喜你，看破了世间的假象。”罗伊点头，“狮鹫派的猎魔人信奉骑士精神，乐于向旁人伸出援手，且不求回报。”

    说实话，所有猎魔人学派之中，他最欣赏的就是狮鹫派和蛇派。

    前者作风正派、对待同胞亲如手足，后者为振兴学院甘愿舍命一搏！

    别的学派，哪怕狼派要么缺少了一个目标，要么缺乏凝聚力。

    ……

    “可我连句感谢的话都没来得及说。”伊格赛娜续道，“这事我谁也没告诉。隔天，我不由自主地回到探戈河附近，和他照顾我的那片树林里。”

    “然后第二天，第三天…”她垂下头喃喃自语，“我就像魔怔一般，一有空就回去。”

    她回忆道，

    “直到三个月后，我终于如愿以偿。”

    “我又在河边见到了他，我主动上去跟他打了招呼。”

    “柯恩像个大男孩儿一样，露出了羞涩又僵硬的笑容。”

    ……

    “我为他着迷…他身上杂糅的气质，他沉稳的声音和眼神、温暖的大手、有力的心跳。”女人笑颜如花，“我和他坠入了爱河。”

    “我们每半个月，就会在老地方幽会一次。无话不谈，分享生活里的所有细节。”

    “享受彼此年轻的身体。”

    罗伊突然把歌尔芬捧到脸上深吸了一口气。

    奇怪的症状瞬间缓解。

    “可我受够了，每回都只能偷偷摸摸，不让外人知晓！否则村子里的人，包括我的父亲都会骂我荡妇，打我，甚至杀死我！”女人眼中闪过坚定的光芒，捏紧粉拳，坐直身体，“我决定彻底离开这个鬼地方！”

    “我要存够一笔钱，和柯恩一起到城里面定居！”

    “朗·爱塞特或者庞德·维尼斯…大城市天南地北的人都有，人民也不像乡下这么迷信、愚昧无知。”

    “他们不会歧视猎魔人。”

    “那你需要很大一笔钱。”罗伊说。

    她提到的两个国家分别是柯维尔和波维斯的冬季首都和夏季首都。

    繁荣程度在整个世界都位于前列。

    “你这么偷家里木炭来卖，也许得好几年才能存够。而且，这件事你告诉柯恩了吗？你确定他愿意跟你一起搬家？”

    “我…”女人犹豫了一下，“我打算再存点钱，到时候给他一个惊喜。不过现在看起来…”

    紫罗兰色的目光转向地上两个酣睡的男人。

    “罗伊大师，您，您打算怎么处置他们？”

    猎魔人又把猫塞进了兜帽里，重新戴上墨镜，该了解的也了解得差不多了。

    “你有什么好的建议…”

    他豁然起身，把手放到脖子间比了个抹喉的手势，异色瞳孔露出冷光。

    “既然你是柯恩的女人，也算是猎魔人朋友，要不要我帮你一劳永逸铲除两个败类？！反正，他们俩临死前，各种花样也享受够了。”

    “别！让他们就这么躺着吧！”女人双手攥在下摆前，紧张地捏成一团，朝着两个男人啐了一口。“让他们醒来后牢牢记住自己干过的丑事！”

    “然后…罗伊大师，我、我有个请求。”女人声音先是支支吾吾，接着变得坚定，“您最开始说要去凯尔·塞壬…我想一起走，我知道要塞的入口在那儿！”

    罗伊陷入迟疑。

    让我带一个乡下女人私奔，还是别人的女人。

    为什么带这个拖油瓶？

    他转念一想，吞下了拒绝的话。

    带上她，如果老凯尔达顽固不化，柯恩也该感激自己——这就叫挟伴侣以令狮鹫，对信奉骑士精神的“狮鹫”特别奏效。

    “你确定要跟我一起去凯尔塞壬，而且放过这两个家伙？他们醒来后指不定怎么编排你，污蔑你的声誉。而我的法印不足以给他们洗脑。”

    罗伊目光扫过她的脸颊，郑重提醒道，

    “考虑清楚，今天你一旦离开，以后再想回来就难了！你再也见不到你的亲人！”

    “我早就受够家里的老头子，成天骂我，经常打我！我也受够了这群蠢笨又恶心的邻居！”

    女人已经从法印的效果中清醒，而刚才敞开心扉的陈述，反而帮她下定了决心。

    她毫不拖泥带水，

    “求求您，帮帮我！”

    ……

