    华尔街的钟声牵动的早已不止是华尔街，它牵动的是整个世界，因为，资本早已进入了无眠时代。

    资本不睡觉做什么，当然是逐利，当然是赚钱！

    在华尔街成长的过程，就是把自己从绵羊变成豺狼的过程。

    从金融历史看来，正是因为对金钱的无休止的贪婪的追逐的YW推动了人类的发展。从这个意义上讲，华尔街创造的财富远远大于他带来的损失。

    受到新经济刺激计划在参议院可能遇阻以及坏账银行前景堪忧等因素影响，纽约股市在金融股的带动下3日继续下跌，三大指数跌幅全部超过2％。

    “砰！”

    通用电气CEO杰夫伊梅尔特面色阴沉，整个人犹如一只受伤了老狼一般，双眼通红，一副择人而噬的模样死死看着站在他面前忐忑不安，惊慌失措的金融部门的负责人，咬牙切齿的低声咆哮着。

    “为什么会这样？为什么短短两天的时间，高通的股价会暴跌到30美元？你们全是废物吗？你们的手里的资金是废纸吗！”

    。。。。。。

    “咕咚——”

    面对红了眼的霸道总裁，GE金融部门的经理额头冒着冷汗，艰难的咽了口唾沫，张了张干涩的嘴chun，在杰夫伊梅尔特的死亡凝视下苦涩的开口说道。

    “我们真是扛不住了。这次暴跌，本质上是华尔街资本的力量，空头发力，美股大跌，而高通的所有股东和投资者就像约好了一样，都开始了大规模的抛售，我们根本无力支撑。

    而且一切都指向了一个大家最不愿意面对的现实，高通的此次恶意收购，并非整体收购，他从一开始就打算正面和董事会决胜负，他根本就没有在乎过高通股价的涨跌。。。”

    “FXXK!”

    呼哧呼哧——

    杰夫伊梅尔特满脸涨红，激动的剧烈呼吸着，前段时间因为高通股价的一路上涨的好心情，为能够报复安迪史密斯的畅快和得意，在此时全部化成了愤怒和羞耻。

    他知道，自己再次被对方羞辱了，而且，再次损失惨重！

    愤怒的杰夫伊梅尔特似乎看到了安迪史密斯那张永远带着淡笑的年轻脸庞，双眼闪烁着明亮的光芒，似乎看到嘴角在慢慢上扬，冲自己露出一个嘲讽的微笑。

    哎——

    犹如泄了气的皮球一般，杰夫背靠在老板椅上，涨红的脸上露出苦笑，叹了口气，摆了摆手说道：“止损吧。。。”

    “可是，老板，现在止损，损失会。。。”

    “不止损，你还有其他办法吗！你觉着，他既然早有预谋，等待了这么久，会让我们轻易脱身吗？”杰夫伊梅尔特看到自己的手下想继续说，不由摇头苦笑道：“我知道，我们可以拿着股票等他入主高通，等高通股价反弹，我又何尝不明白，但是，多久？半年还是一年？时间和资金，我们通用电气也十分需要！”

    “咳咳，或许我们可以联系安迪史密斯，我想，他会愿意溢价收购我们手中的高通股份的，这样可以降低我们的损失。。。”

    “。。。。。。”听到手下，越来越小的声音，杰夫面无表情的抬头看向手下那副小心翼翼的模样，犹如吃了一只苍蝇一般的感觉油然而生，沉默的摆了摆手，等到手下一副如释重负般的逃离后，他失望的靠在老板椅上，闭目苦笑。

    “这就是资本的力量！”

    被‘一切生命都是平等的’枷锁锁死，正在慢慢排队等待肝脏移植手术的乔布斯靠在靠枕上，听着自家小弟库克的汇报，有些浮肿的脸上露出一抹淡笑，看着对面液晶电视上，正在现场直播纽约巨人队夺冠后庆祝的纽约大游行，画面正好给在了大巴车顶，意气风发，笑容灿烂的安迪史密斯向人山人海的纽约民众挥手。

    “在这个以货币为交流中介的时代，金钱几乎可以决定着一切的时代，让我深深地认识到，钱，是一种资本，代表着信用，代表着信念，图的就是一种无法企及的力量，一种决定一切的力量!

    资本是逐利的，哪里的回报率高，资本就向那里流动，在世界经济全球化发展的今天，在地球上不仅流动着亚马逊，密西西比这些巨大的河流，也流动着一条条汹涌的资本之河，惊涛骇浪，势不可挡，在流动的过程中不断积聚着力量，一种改变世界的力量!?

    最近我一直在思考一件事，那就是我们是否应该把安迪史密斯这个不安定因素给收编进董事会。”

    听到乔老大的话，库克先是微微一愣，然后有些惊疑不定的说道：“你认为他会操纵我们的股价？”

    “不，不是我认为，而是一定会，他虽然年轻，但是他却是一个从一开始就了解资本就是力量的投机者，贪婪，冷酷而狡诈，尤其是在控制了几十亿美元的苹果流通股后，加上他自身强大的实力，手下有一群贪婪，凶残的帮凶时，只要一点血腥，他们就会扑咬而上，他们不会去管猎物是否是同类还是异类，因为他们是最纯粹的弱肉强食的信奉者！

    让他加入董事会，就是为了用诱饵把他引进笼子里，哪怕笼子不结实，也可以在他反噬时阻挡片刻，让我们有时间做准备！”

    库克听到乔老大的话，张了张嘴，最终是无奈点了点头，说实话，安迪史密斯现在持有的股份，早就可以加入董事会了，只是一直以来，都被他们有意的忽略排斥在外，只是这一次，在高通公司的收购案上，他做的实在是太吓人了，连消带打，不惜制造美股暴跌的大势，借大势来打压高通股价，让所有参与白衣骑士损失惨重，这已经不是一般人可以使用的方法了。

    想到这两天的美股暴跌，不知道有多少人会损失惨重，库克对于安迪史密斯这个年轻人的冷酷和凶残，又有了崭新的认识，他无法想象，如果出现合适的时机，安迪史密斯会不会给苹果公司的股票在背后狠狠的插上一刀，好吧，想来他一定是不会错过的！

    那么，收编安迪史密斯这个不安定因素，似乎势在必行。

    “那，我们手中的高通股份。。。”

    “留在手中，高通股价暴跌已经不可逆转，他动用了这么多的力量，为的就是洗牌，不洗掉所有不安定因素，他是不会收手的，我们不需要止损，再说，我们和高通虽然算不上是最好的朋友，不过，高通的手机芯片确实是业内最好的，我们需要和高通的芯片和技术支持，是时候缓解一下和他们的紧张气氛了。

    作为高通的新股东，我们支持安迪史密斯入主高通，作为祝贺他成为董事长的礼物，撤销所有和高通的专利诉讼。”

    库克的双眼不由一亮，看着乔老大那双闪烁着星辰般亮光的双眼，打心里佩服自己的这个老大，明明是拿不出证据，甚至输了后还会面临罚款的诉讼，就这么被乔老大轻描淡写的化解了，而且，安迪史密斯还不得不接受苹果公司抛出的橄榄枝，毕竟要入主高通董事长的安迪，绝对需要这个现成的成绩，来稳定高通公司和展现他的能力。

    纽约，以奇迹般般的惊天大逆转赢得超级碗，并打破多项美式足球联盟(NFL)纪录的巨人队，接受球迷欢迎，风光大游行！

    虽然遇到下雪的天气，但仍无法阻挡球迷热情的庆祝，整座城市都在疯狂庆祝巨人队的第6座“超级碗”奖杯。

    “这一路并不容易，最后一场比赛相当艰难，但也永生难忘。我们实现承诺把奖杯带回了家，感谢球迷们一路以来的支持。。。。。”

    安迪史密斯脸上带着灿烂的微笑，看着自己家的传奇四分位伊莱曼宁激动的致辞，无比的骄傲，或许这就是球队老板最真实的感觉吧！