    眼看着天色擦黑。

    病房兄弟崇黑熊前来探望陈星河。

    独臂汉子李兴邦也厚着脸皮跑来蹭饭，三人边吃边聊。

    “星河，你走后真没意思，大家赌钱都赌得不尽兴，好多兄弟忍不住回去了，我也想回门派效力，却被老李死死拉住。”崇黑熊直撇嘴：“孬种，不就是怕修意门和天梯院干起来吗？”

    李兴邦还惦记着罗婵儿呢！

    他听说陈星河不但醒来，而且在点苍门混得风生水起，立刻动了心思。

    这独臂汉子觉得自己做事天衣无缝，哪晓得眼前这位小哥正想拿大力丸给他下毒。

    “唉！大力丸值钱，送给这厮浪费了，等几日找个机会再说。”陈星河从来不小瞧别人，哪怕内功小成也没有觉得自己高人一等，李兴邦是他目前为止第一个想要除掉之人。

    “我最近几日养伤，出去一次并未打探到多少消息。快和我说说，这修意门和天梯院到底是什么意思，要打就打，要散就散，囚着咱们算是怎么回事儿？无论外面多少灯红酒绿，哪有家里那一亩三分地舒坦？”

    “谁说不是呢！”崇黑熊觉得星河特别对胃口，拍着桌子大叫：“这些大派满肚子坏水，指不定在背后算计什么呢！听我师兄说，修意门这回闹大笑话了，运回去三万两假黄金。哈哈哈，天梯院长老冷嘲热讽，把个夜寒衣气得当场出剑杀了三人，不过那三人都是无关轻重小人物，最后还是没能打起来。”

    “竟有此事？”陈星河印证了心中猜测。

    李兴邦点头：“今天消息刚传出来，那可是三万两黄金，不知道被谁调包了，最近几天修意门发疯般追查线索，据说明里暗里设置了数百处关卡，连只鸟都飞不出去。”

    “哦？真的无法出去吗？依我看世上没有不透风的墙，这些限制更多的是针对咱们，毕竟修意门有没有丢失三万两黄金谁都不知道，借口谁不会找？或许他们觉得如今门派太多，现在能够联手干掉擎源，未来就能联手干掉他们修意门，所以……”

    崇黑熊没有放在心上，李兴邦却吓出一身冷汗，惊问：“修意门不会触犯众怒吧？”

    陈星河连唬带吓：“现在他们不正是一而再，再而三试探底线吗？你见到众怒了吗？”

    “嘶……”李兴邦倒吸一口冷气，他有些坐不住了，越想越觉得有道理。

    崇黑熊边吃边笑：“真是胆小鬼，白瞎了一个好名字！兵来将挡，水来土掩，你怕个球？”

    陈星河继续询问：“还有什么消息，不管有用的没用的一起说出来，我们得未雨绸缪。”

    “是是是，未雨绸缪。”李兴邦赶紧将自己知道的事情和盘托出。

    你还真别说，这个家伙知道许多别人不知道的事情。

    第一件事，修意门悄悄放出话来，希望招收那位开龙脊开出龙吟的弟子，由夜寒衣亲自传授绝技，进门就是真传弟子，并赐予镇派之剑碧月青锋。

    这种转变令人傻眼。

    天梯院也去放出话来要招收这位弟子，并且给予的好处丝毫不比修意门差。

    第二件事，和点苍门地位差不多的五通门旗帜鲜明倒向天梯院。

    修意门为了杀鸡儆猴，一夜之间屠灭五通门四十二人，如今只剩下七人怀着恨意，希望借助天梯院的力量报仇雪恨。

    第三件事，据说颜府已经联系外界势力介入。

    这个门派全是女人，以联姻为手段在多个郡府铺设关系网。

    如果她们真的动了这种脑筋，局面将变得更加复杂。不过陈星河觉得越是如此越有利，因为修意门和天梯院必须快刀斩乱麻，拖下去对谁都没利。

    崇黑熊和李兴邦并未久留，因为戌时三刻就要净街，现在氛围变了，可不是前几天。

    陈星河送二人出门，发现有六辆驴车打宅院前经过。

    “哼，又是这些收集夜香的村户，照影门真够可以的，连这种生意都做。”李兴邦下意识向后避让一步，却在陈星河脑海中划出一道亮光。

    “不好，沙长老的孙子不会是想借这些粪车运金子吧？”

    “这可糟了，赚钱点子是我出的，而且我还住过那间房，神医也是我拜托肖燊请来的，要是出事往哪儿跑？”

    “真是晦气，不想沾染此事，偏偏能套上我，这也许就是江湖，当真身不由己！”陈星河挥手告别，转身去找神医。

    既然躲不掉，那就勇敢冲上去，总好过事发之后措手不及，连跑路的时间都没有。

    这位“神医”刚从钱长老房间出来，也不知道他用了何等手段，钱长老的状况确实有所好转。

    二人正好在长廊上相遇，一起往房间走。

    “沙百宣，那么辛苦切割黄金，今夜就准备运出去吗？”陈星河轻声一句，吓得神医险些摔倒。

    “神医您悠着点儿，路滑。”陈星河上前扶住这家伙，压低声音说：“就你这份胆量，你姐姐真是发疯了，罔顾弟弟性命把你送进来。”

    “你……”沙百宣极为震惊，这个小无赖怎么什么都知道？

    “走，回屋去说，你太不小心了。”陈星河架住神医往回走，等到进屋之后，他四平八稳坐在椅子上打量对方。

    “你究竟是什么人？”沙百宣握紧拳头，目光不善。

    “怎么，想动武？就凭你那三脚猫功夫还想杀人灭口？”陈星河好笑的说：“平日里遛狗狎妓逍遥自在，哪有时间练功？你知不知道这座宅院有个风吹草动，照影门立刻就会知晓，我到现在都不知道谁投靠照影门，要不然你以为会把三万两黄金放在这儿？”

    “这？”沙百宣吓得浑身发抖，正如陈星河所说，他这人遛狗狎妓逍遥自在，依靠祖父沙清河的威望作威作福，要是有那个心思练武，也轮不到许松继承衣钵。

    “说说吧？你们的具体行动计划，是不是想通过那些粪车送黄金出去？”

    听到这话，沙百宣瞪大眼睛看向这名年纪轻轻点苍弟子，震惊之色写在脸上。

    陈星河一看就知道自己猜对了，还真是通过粪车往外运送黄金，只是他能想到，难道照影门想不到？肖燊已经活成精了，任由粪车四处溜达显然没安好心。

