    这一刻，观众彻底不淡定了！

    “窝去！一箭穿心？凭啥？凭啥啊！”

    “我的冷嫣女王啊！岂可修～”

    “难道有颜就可以为所欲为嘛？”

    “是的……他可以！”

    冷嫣带着笑脸，满怀期待的看着江南！

    只见江南一把将蝴蝶刀拔了出来！

    左右看了看，然后趁人不注意偷偷揣到了兜里！

    所有人都是一脸无语！

    你在那掩饰啥呢啊！

    我们都看到了好么？一秒记住http：//

    只见江南拉起钟映雪和夏瑶：

    “前排真的太危险了！刚刚差一点就扎到我！”

    “走走走！咱们上后排去坐着吧……”

    夏瑶：？？？

    人家是故意没扎到你的啊！

    那心形花瓣你没看到的嘛？

    你还把人家刀给偷摸收起来了！

    然后就想逃离犯罪现场？

    “是我多虑了……”

    这是钢筋混凝土做的直男啊！

    怎么可能撩到妹子！

    钟映雪憋不住乐：“不搭理人家真的好么？”

    江南理直气壮：“我捡到就是我的！她还想要回去是怎么着？”

    冷嫣脸上的笑容僵住，呆呆的看着江南离开！

    喂喂喂！

    没有你这样的啊！

    我都这么主动了啊！

    你多少表个态行不？还顺走我的蝴蝶刀！

    [来自冷嫣的怨气值＋1000！]

    气的她原地直跺脚，尴尬的不行。

    转身就跑下了竞技场！

    观众们恨的牙根直痒痒！

    这你也忍心？

    江南因此又收获了一大波的怨气值！

    下午的比赛就没再看了，而是回了酒店！

    因为明天没比赛，江南就想带着小米拉去检查身体。

    已经跟灵武研究所的科研人员确定好了时间！

    躺在床上的江南把玩着手中的蝴蝶刀，眉头微皱！

    “冷嫣么？唔～”

    要是平常，接触下可能也没啥！

    可现在小米拉在身边，江南戒心极重！

    一个寂静的下午，四下无人！

    江南老脸一红！

    “还是要多练练变身！这可是保命的东西！”

    “不是我想女装！”

    “我是为了保命！为了米拉的安全着想！”

    “对！就是这样！”

    遇到不可控的危险！

    换个身份就能轻易走脱！

    说着江南就掏出一只布灵布丁，打开就造了！

    脸上的笑容逐渐开始变态！

    “变谁好呢？嘿嘿！就大狼灭吧！”

    毕竟，大狼灭的身材自己比较了解嘛！

    于是，江南的身形开始了从头到尾的变化！

    身材变得凹凸有致！

    眉眼五官也都变成了夏瑶的模样！

    头发也变成了银色的短发！

    江南起身准备去照镜子！

    刚一起身！就失去了平衡，差点没趴在地上！

    江南不禁满脸惊骇，连忙用手托住！

    低头一看，都看不到自己的脚尖！

    噢！沃德天！

    究竟是什么！

    遮挡了我的双眼！

    “哇！这么沉的么？”

    “大狼灭每天都好辛苦哇！”

    来到镜子面前的江狼灭，看着自己的形象！满意的点了点头！

    就很棒～

    说着不禁朝着镜子抛了个媚眼，轻咬下唇！

    “哎呀！伦家……害羞嘛！”

    房门处，钟映雪呆呆的看着对着镜子抛媚眼的江狼灭！

    整个人都石化掉了！

    “你还知道羞？呸！”

    钟映雪的声音传来，江南心里咯噔一下！

    猛的回头，一看钟映雪不知道什么时候打开了房门，幽幽的看着自己！

    一瞬间脸上的冷汗就下来了！

    靠靠靠！

    雪雪什么时候过来的？

    要是让她知道自己变成夏瑶的样子在镜子前……

    啊呀呀呀！

    这没法活了啊！

    “瑶瑶！你怎么又跑小南的房间里穿他的衣服？都好几次了！”

    江南：？？？

    什么！

    我好像知道了什么不得了的事情啊！

    大狼灭还有这癖好呢？

    趁我不在的时候，都对我的衣服做了什么呐！

    我说怎么有几件衣服味道香香的，还以为是洗衣粉的味道！

    好在雪雪没察觉出异常！

    不然直接撞墙撞死啊！

    “我……我一会儿就脱下来！”

    江南学着夏瑶的语气说道。

    钟映雪翻了个白眼：“来帮小米拉洗澡！顺便帮我搓背！”

    江浪灭：！！！

    “这……这不太好吧！”

    钟映雪：“有什么不好的？快来，我一个人忙活不过来！”

    “小南呢？”

    江狼灭冷汗直流：“出去买东西了吧！”

    浴室内！

    米拉正泡在浴缸里玩儿小黄鸭，发出咯咯咯的笑声！

    钟映雪已经在解扣子！

    江狼灭站在原地，一脸不知所措！

    慌得不行！

    “你怎么不脱衣服？你这丫头？还舍不得脱下来了？”

    “准备穿着洗澡么？”

    江南满脸纠结，只能开始褪下半袖和裤子！

    钟映雪愕然的看着江狼灭！

    “瑶瑶！你……你怎么连小南的胖次都穿身上了？”

    “呸呸呸！赶紧脱下来！不知羞！”

    “一会儿给洗干净放回去知道嘛？”

    江狼灭捂着脸：“噢～知道了！”

    夏瑶！

    是我对不起你哇！

    你在雪雪心里的形象！

    可能已经被我毁掉了！

    “今天你怎么这么害羞？”

    “平常不是这个样子的啊，又不是没见过！”

    “快来！一会儿水凉了！”

    江南：！！！

    没见过！

    真的没见过啊！

    这一抬头，江南的脑袋像是被大锤砸过了似的！

    一片空白！

    “呀！小瑶！怎么还流鼻血了？”

    “唔～没事！天太热！容我缓一缓！缓一缓就好！”

    这谁顶得住啊！

    浴室里，钟映雪给小米拉洗香香！

    江狼灭给钟映雪轻轻擦着后背！

    心中默念金刚经！

    这30分钟！

    可能是江南人生中度过最长的一个30分钟了！

    结束战斗的江南趁着钟映雪吹头发的功夫连忙逃回自己房间！

    大口喘息！

    布灵布丁效果过去，恢复成了自己的样子！

    江南这才松了口气！

    就在这时，夏瑶叼着一只冰棒回到了房间！

    “唔？在洗澡哇！我也去洗个！”

    钟映雪满脸愕然：“你刚刚不是洗过了么？”

    夏瑶：？？？

    江南慌了！一个瞬移就来到了钟映雪的房间！

    “天……天太热了嘛！可爱出汗了！对吧！”

    钟映雪疑惑道：“可是……”

    “小米拉刚刚有没有听话啊？”

    “咿呀～”

    钟映雪满脸的柔光：“刚刚她可听话了！”

    江南松了口气！

    战术性转移话题成功！

    夏瑶挠了挠脑袋，叼着冰棒就进了浴室！

    江南后背都特喵汗湿了啊！

    真的是太南了！

    以后再也不随便女装了！

    

