    　　天道会逐渐扎入人心，很多人默默的记下来。

    　　“我们凭什么相信天道会的丹药就没有问题。”

    　　有人站出来反驳，认为柳无邪为了打压小刀会，才故意这样说。

    　　场上还有很多人，支持小刀会。

    　　“就凭天道会三个字！”

    　　柳无邪身上出现一股大儒之气，浑身上下，释放出淡淡的金光，如同大儒降临。

    　　四周空间传来阵阵嗡鸣声。

    　　“天地共鸣，他竟然以天道命名！”

    　　很多人惊呆了。

    　　就凭天道会三个字，这就足够了，因为他代表天道。

    　　既然是天道，柳无邪贩卖的丹药，就不会有问题。

    　　一旦出现问题，就是逆天行道。

    　　众人还是将信将疑，不敢完全相信。

    　　柳无邪也不着急，断绝小刀会的丹药渠道，这些人自然就会投奔到天道会的怀抱，只要他稍加使用一些手段，加上他的丹药品质远要好于其他人，不怕没有人气。

    　　“柳公子，说了这么多，你还没说如何化解我们身体里面的毒素。”

    　　青蛇帮主有些等不及了，让柳无邪赶紧想办法给他们解毒。

    　　“大家身体并非中毒，而是心魔在作祟，等我的药铺开起来了，我会炼制一些驱魔丹，化解你们身体里面的心魔，到时候大家前来购买便是。”

    　　柳无邪说出他们身体里面的状况，这种心魔，只有他炼制的驱魔丹才能化解。

    　　市场上根本买不到驱魔丹。

    　　他们吃下去的地元丹，蕴含一丝魔性，长此以往，就会影响他们的身体。

    　　那些吃了一年多的地元丹，心魔极其严重，眼球深处，已经出现一丝红光。

    　　继续发展下去，必定沦为魔道。

    　　“好，我相信你一次，不知柳公子的药铺，什么时候能开起来。”

    　　青蛇帮主相信柳无邪，因为他们的症状，的确跟走火入魔有些相似。

    　　每到月圆之夜，就会心烦气躁，心魔蠢蠢欲动。

    　　“快则五日，慢则十日！”

    　　柳无邪大概给了一个数字，因为商铺这一块，还需要慢慢寻找。

    　　商铺外面一个角落，站着一名老者，头上戴着斗笠，看不到面容。

    　　柳无邪说完，身体迅速消失在原地，离开了地下黑市。

    　　一场闹剧，以这样的方式结束。

    　　小刀会的丹药，彻底废了。

    　　一传十，十传百，越来越多人将怒气发泄到小刀会的身上。

    　　柳无邪这才大摇大摆的离开药铺，朝黑市外面走去。

    　　快要离开黑市的时候，前方出现一道魁梧的人影，拦住柳无邪的去路。

    　　“阁下为何要拦住我的去路？”

    　　柳无邪打起十二分精神，此人是一个高手，境界他居然看不透，应该是化婴境高手。

    　　“你破坏黑市的规矩，就想这样轻易的离开。”

    　　柳无邪看不到魁梧男子的面部，好像是被一股无形的禁制封锁，只能看到一个大概的轮廓。

    　　“你是黑市的幕后老板！”

    　　柳无邪暗中蓄力，一旦有危险，直接祭出缚地锁，从此地逃离。

    　　“你很聪明，自古以来，聪明的人都不会活的太久。”

    　　魁梧男子这番话，等于默许了柳无邪所说，他就是黑市的幕后主人。

    　　“恰恰相反，聪明的人因为懂得审时度势，运用身边一切可利用的规则，所以聪明人，应该活的更长。”

    　　柳无邪反驳魁梧男子的一番话。

    　　场上陷入短暂的寂静，两人谁也没说话，魁梧男子并未出手，保持五步的距离。

    　　足足沉默了一分钟，魁梧男子身体微微动了一下。

    　　“你竟然让我感觉到了压力，如果我没猜错，就算我全力出手，你也有逃走的本事，我说的可对？”

    　　魁梧男子身上的气势，突然消失了。

    　　也就是说，对柳无邪的杀意，逐渐消散。

    　　他乃堂堂化婴境，面对柳无邪，居然感受到无边压力，传出去恐怕没有人会相信。

    　　事实就是如此，他真的感受到压力。

    　　他从柳无邪眼眸深处，看到无穷自信，还有那份淡定从容，仿佛任何事情，都无法阻止他前进的步伐。

    　　这种人太可怕了，在某一刻，他放弃了诛杀柳无邪，甚至萌生跟柳无邪结交的念头。

    　　“那我现在可以离开了吗！”

    　　柳无邪当然不会承认，不到万不得已，暂时不想跟化婴境交手，他的胜算太低了。

    　　就算胜了，也是惨胜，各种法宝都要祭出，自己也会受重伤。

    　　黑市太乱了，一旦受伤，根本逃不出去。

    　　“你可以走了，但是从此以后，不准你在踏足黑市一步。”

    　　因为柳无邪的到来，黑市发生了翻天覆地的变化。

    　　小刀会失去丹药市场，意味着黑市主人失去利润。

    　　卖一颗丹药，他就要收取提成。

    　　现在提成没有了。

    　　柳无邪没说话，等于默认。

    　　黑市他基本逛了一遍，没什么好东西，以后来与不来，意义不大。

    　　迈着大步，跟魁梧男子擦肩而过，顺着石阶，回到地面上。

    　　回到地面上的那一刻，冷风吹过来，柳无邪不自觉打了一个哆嗦。

    　　不知不觉，他的后背湿透了。

    　　不论是对战小刀会，还是面对黑市幕后的主人，柳无邪无疑都在刀尖上跳舞，随时都能断送自己的小命。

    　　“好险！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　今晚太冒险了，以后这种事，还是少做为妙。

    　　小刀会一旦狗急跳墙，联合众多高手，今晚很难全身而退。

    　　幸好是有惊无险，从此地离开，找到一处客栈，住了进去。

    　　后半夜的时候，白凛跟范臻返回。

    　　经过一下午打听，两人基本搞清楚了小刀会如何贩卖人口。

    　　两人喝了一杯冷茶，坐在椅子上，白凛汇报下午打听到的情况。

    　　“柳师兄，说出来你可能不相信，小刀会做事方法，竟然惨无人道。”

    　　白凛站起来，一脸愤慨之色。

    　　范臻没说话，脸上的表情已经在告诉柳无邪，白凛说的没错。

    　　“说！”

    　　小刀会四个收入渠道，灵符这一块，柳无邪着手开始反击，丹药那一块，已经被他端掉。

    　　只剩下贩卖人口跟青楼这一块。

    　　“他们在百里外一座镇子，以豢养牲口的形式，养着很多普通人，每天过的暗无天日，附近很多镇子的普通人，全被他们抓去，男的卖出去当奴隶，女子则是被送到自家青楼。”

    　　白凛所说的，只是冰山一角，从他言语中不难听出。

    　　小刀会做的，远要比这个残酷数百倍。

    　　“无邪，据我们调查，小刀会不仅贩卖人类，还将那些人类的心肝脾肺挖出来，有很多老魔，最喜欢吃人类的内脏。”

    　　范臻皱着眉头说道。

    　　凡人对于他们来说，已经是蝼蚁，但是让他们去残杀那些人族，无论如何也做不到。

    　　“柳师兄，我们一定要想办法救救那些普通人，我们下午去看了一下，简直就是人间炼狱。”

    　　白凛一脸希冀之色看向柳无邪，就算没有任何利益，也要帮助一下那些无辜的人。

    　　“此事我们需要从长计议，营救那些普通人，单凭我们天道会这些成员，远远不够。”

    　　柳无邪摇了摇头，不是他不救，而是他现在没有这个能力。

    　　贸然前去，只会打草惊蛇，还会深陷进去。

    　　小刀会高手如云，他自己一人不惧，要是白凛等人因此事而死，他一辈子不会心安。

    　　“柳师兄，算我求求你了，务必要救出那些无辜的生灵。”

    　　白凛几乎是一副哀求的语气，让柳无邪想办法，解救那些普通生命。

    　　“白凛，此事无邪自有定夺，我们别打搅他休息了。”

    　　范臻站起来，拉着白凛离开柳无邪的屋子，住在了隔壁。

    　　三日后灵符交流大会就要开启，没有必要这时候赶回天宝宗。

    　　接下来他们也要寻找商铺，打算自己单干，这些都需要时间。

    　　“范老，你为什么要拦着我，下午的状况，你也看到了，那些人死的太惨了。”

    　　到了隔壁，白凛还是不明白，柳无邪为何不答应救人。

    　　“事情不是你想的那么简单，我们直接闯进去，那么多普通人，我们怎么救，一旦逼急了他们，来一个狗急跳墙，全部将他们杀了，我们岂不是成了罪人。”

    　　范臻一副语重心长的口气。

    　　他是帝国学院院长，远要比白凛看的长远，他理解柳无邪的难处。

    　　两人走后，柳无邪静静的坐在椅子上，眉宇紧锁。

    　　他不是生白凛对他不敬之罪，他们是兄弟，只有真正的兄弟，说话才会肆无忌惮。

    　　拿起桌子上白凛两人下午打探回来的消息，还有一枚记忆灵符。

    　　将灵符点燃，一幅幅凄惨的画面，出现在柳无邪面前。

    　　越看脸色越难看，双拳紧捏，一丝凌厉的杀气，从柳无邪眼眸深处一闪而逝。

    　　此刻天宝宗。

    　　虽然是深夜，主殿却灯火通明。

    　　一名老者带着斗笠，在大殿中央来回度步。

    　　这个时候，空间一阵晃动，沐天黎出现在大殿中央。

    　　“参见宗主！”

    　　带着斗笠的老者，摘下脑袋上的斗笠，朝沐天黎鞠躬。

    　　“鹤老别客气了，深夜找我，所谓何事？”

    　　沐天黎示意他坐下来说话。

    　　大半夜的找他，绝对是急要的事情。

    　　“宗主请看这个！”

    　　被称作鹤老的老者，从怀中拿出一枚记忆灵符，丢到了空中。

    　　地下黑市的一幕，呈现在两人面前。

    　　前面倒不是很全，从青蛇帮主扇穆永元耳光的时候开始。

    　　一直到事情结束，足足看了一个时辰。

