    顾初暖讪讪一笑，"怎么会呢，他们有妻室，有子嗣尚且都留在这里读书，我又没子嗣，还有理由不好好学习。上官夫子放心，我一定会好好学习，天天向上，写出最好最感动人心的故事。"

    "如此最好，那本夫子拭目以待。"

    "遵命，保证完成任务。"

    上官楚收起白玉步摇，用一块布盖起，他能明显感受到，顾初暖眼里带着贪婪，带着坚定，仿佛势在必得。

    他之所以会这么做，一来是想把步摇送给顾初暖，却苦无理由。

    二来，是想看看她究竟能写出什么动人肺腑的故事，是不是跟她的童年有关。

    这节课，所有人都在埋头苦思，想着要怎么写，才能感动人心。

    尤其是顾初云，这是他唯一一次接近上官楚的，她不想白白放弃。

    顾初暖提笔，几乎没有任何思考，一笔一画不断的写着，仿佛肚子里有无数的故事可以溢于纸上。

    看到顾初暖的表现，顾初云更急了，可越急，她越是写不好，脑子乱轰轰的。

    "你们看，顾初暖写得也太快了吧。"

    "就是啊，好像完全都不用想一样，噼里啪啦就写了一大堆。"

    "她该不会在乱涂乱写吧，哪有人写故事都不用想的，哪怕是水，也得想一想吧。"

    "这谁知道呢，顾三小姐已经不是以前的草包顾三小姐了，也许她真的出口成章，出手成诗呢。"

    "哎呀，我说你们管她做什么，咱们也赶紧写吧，免得被她占了头筹。"

    "也是，咱们赶紧写吧写吧。"

    一节课下来。

    铃声响起，宣告结束。

    上官夫子道，"时间到，你们都写得怎么样。"

    "夫子，能不能再给一些时间，我还没有写完。"

    "夫子，我也没有写完。"

    "夫子，这时间太少了，不管怎么写，都无法吸引人心。"

    "顾初暖，你呢。"上官楚问向顾初暖。

    顾初暖摇了摇头，"时间确实少了一些，不过夫子不是说了吗，有半个月的时间，你再给我一堂课的时间，我就可以写好了。"

    众人写的故事，全部分发出去。

    所有人交叉着看。

    众人看到顾初暖那个故事时，不由全部怔住了。

    题目是，毒后归来之家有暴君，第一章便是女主被惨虐。

