    金信然此刻无比担心之后的合同问题，他和国际金融中心大厦签的合同只有半年。

    之前因为他认识这座大厦的副总，因此不担心什么，可是现在他居然招惹到了这里的主人。

    那完蛋了。

    为了这个酒店，各种事情以及装修、设计等等，他花了一二十亿。

    为的就是能长期发展。

    可如果半年后，合同到期，无法继续租下去，那他少说要陪10个亿，甚至更多。

    即便是大佬，一下子要赔一二十个亿，也会心痛到爆炸的。

    虽然他们都是千亿富豪，但身价是随着公司市值上下浮动的，万一哪一天公司出了什么事情，市值下跌，那么他们的身价也会狂跌。

    “合同？”

    楚尘明白了金信然的意思，坐在那里淡淡的开口：

    “我也不是什么小气的人，如果金总原因继续租下去，当然没问题了。”

    金信然眼前一亮，稍稍松了一口气。

    楚尘查了一下这里的租金，租一层楼，一个月差不多要1000多万。

    而租了这里半年，金信然可能花了六七千万的样子。

    “上半年的合同签了，下半年的我给金总打个折，3亿怎么样？”

    楚尘微笑着问道。

    打个折？

    还三亿？

    你这是涨了整整五倍的租金好吧。

    听到这里，众人面面相觑。

    “楚总真是大度啊！”

    “楚总宰相肚里能撑船。”

    “不愧是楚总，一上来就给金总打折，佩服，这个境界太高，我等只能仰望。”

    下一秒，无数跪舔的声音传来。

    原本这些宾客是来祝贺金信然酒店开业的，没想到现在齐齐谄媚楚尘。

    “大家总说大实话。”

    楚尘都有些不好意思了。

    没办法，谁让他是一个大度的人呢？

    而金信然差点吐血。

    三个亿，三个亿啊！

    还大度呢？

    但赔三个亿，总比赔一二十个亿好吧。

    “好。”

    金信然点头：

    “既然楚总这么大度，小金怎么能拒绝呢？”

    虽然内心在流泪，但金信然依旧要笑着回答楚尘。

    打碎了牙往肚子里咽，谁让他自己没事找事呢？

    特么的，这次结束后，一定要去敲打敲打逸风珠宝，不然的话，他就赔大了。

    “哈哈。”

    “噗嗤。”

    蒋华和罗永宁站在一旁看戏，忍不住笑出了声。

    堂堂金融大佬，现在面对楚尘，仿佛老鼠遇见了猫，自称“小金”。

    这件事传出去，金信然在圈子里，恐怕会成为笑柄。

    当然了，他们一定不会主动去传的，他们又不是落井下石的人。

    可如果别人主动问起来，那就不好意思了。

    他们是诚实的人，不会撒谎。

    几个亿到手，楚尘心情变得不错。

    “今天来了，可以去公司看一看。”

    金融国际中心大厦有单独的资产管理公司管理着，负责大厦的一切事物。

    随着楚尘成为国际金融中心大厦的主人，这个公司的董事长自然也变成了楚尘。

    公司就在国际金融中心大厦的最顶层，那里甚至还有一个高空停机坪，负责停放直升飞机。

    酒会继续，楚尘单独离开，准备坐电梯去公司看一看。

    电梯打开，此刻里面已经有很多人了。

    楚尘上去，并没有超载。

    当电梯在63层停下后，一个金发碧眼，有些帅气的外国男子走了进来。

    然而他刚走进来，电梯就发出了警报，提示超载。

    一时间，气氛尴尬起来。

    大部分人都看向国外男子，毕竟他是最后一个进来的。

    原本不想离开，但被这么多人盯着，国外男子有些待不住了。

    “呵呵，国内的男人就是这样，一点绅士风度都没有。”

    就在这时，一个年轻女子开口，一脸的鄙夷。

    “国内的男人脸皮怎么都这么够，怪不得说国内男人比不上国外的男士，无论哪一点，都被国外男士碾压。”

    “国内还有单身狗哭诉自己找不到对象，嫌弃别人嫁给外国男子，我呸，他们就是一群垃圾，活该找不到女朋友。”

    “要是我，我也嫁给外国人。”

    年轻女子一副崇洋媚外的模样，不停地吐槽。

    “第二个上来的人，快下去吧。”

    崇洋媚外的女子不让刚上来的国外男子下去，反而把矛头对准楚尘。

    听到这里，电梯内的几个男人厌恶的看着女子。

    明明是这个外国人最后上来的！

    “你怎么这样？”

    “为什么不让这个外国人下去呢？”

    “电梯是因为他才超载的。”

    众人纷纷开口。

    “你们这些人。”

    看着呵斥她的几人，崇洋媚外的女子厉声反驳，威胁道：

    “你们就是这么不尊重女性的吗？”

    “信不信我把你们拍照放到网上，让女权的姐妹批斗你们？”

    原来这个崇洋媚外的女子，是一个打着女权主义，实在是崇洋媚外的田园女权者。

    被这个崇洋媚外的女子一威胁，没有人开口了。

    他们都知道那些伪女权，实在是田园女权人士的可怕，比喷子还厉害。

    多一事不如少一事。

    “太过分了！”

    一个颜值很高，充满正义感的美女忍不住反驳。

    别人怕，但她不怕。

    “明明是这位国外男士进来，才导致电梯超载的。”

    “你却指责这位小哥哥。”

    “你不是什么女权，推崇国外男子，绅士精神吗，那好，你为什么不出去呢？”

    被正义感美女一激，崇洋媚外的女子顿时火了：

    “我出去就我出去。”

    刚才她嘲讽国内男子，让楚尘出去，都是为了谄媚这个国外帅哥，希望他关注到自己的。

    如果自己现在出去，那么这个国外帅哥一定会被自己感动到，和她一起出去的。

    说不定，自己还能收获一波浪漫的爱情。

    想着，崇洋媚外女子走了出去，对着国外帅哥一笑。

    她等着绅士的国外帅哥出来陪自己。

    国外帅哥的确行动了。

    然而看着国外帅哥的动作，崇洋媚外的女子笑不出来了。

    在女子出去的瞬间，国外男子就动手了，直接按下了电梯的关门键。

    眼看着电梯门一点点关闭。

    崇洋媚外的女子顿时傻眼。

    怎么会这样呢？

    她还要去大厦的最顶层应聘呢？！