    “没什么大不了的呢，守卫没对你说什么吗？依我之见，这城门应该是清点完人数，设置自动关闭了哈。”白垣有些戏谑地摆了摆袖子，用金属叉子吃了一大口洒满各种酱料的拼盘沙拉，觉得眼前这人有些神经过敏了。

    在来之前，具体来说，是开展试炼的前一个月，

    魔都之中几个试练营地的布局，已经被白垣利用闲暇的碎片时间，提前烂熟于脑海之中，

    关门？

    白垣早就已经考虑过这种情况的发生，以及应对的处理方法了。

    如果没有做好充足准备，他根本不会来这里。

    其实当校长将那天价的丹药展示出来的时候，白垣的心中就已经隐约有了些许预感。

    修炼者的大量伤亡无疑是大秦官方最头疼的事情。

    而开展这次试炼的缘由，也离不开人力资源的短缺，

    特别是修炼者这种培养成本高，周期长的人力，

    从三十三天在暗网上搜集到的资料来看，

    大秦也不是一次两次以“试炼”的名义，

    强制将他们这些还在校的学生修炼者，从“试炼”转为“实战”

    由于大多数学生没有经验，也常当作异境敢死队，被这些组织试炼的高层派遣去异境之中的前线。

    这在大秦这种帝制的国家，纯属正常操作。

    “哦？你看起来似乎一点都不紧张，你觉得他们真实的目的是什么？”

    年轻男子使用餐具熟练地切割着什么，

    白垣望着他慢条斯理的样子，心领神会，

    没有多说话。

    “请问您贵姓啊，我留个联系方式。”

    “免贵姓余，余兴安。”

    “白垣。”

    白垣暂时不打算隐瞒，也没有必要隐瞒，

    究其原因嘛，

    这里的试炼都是以实名制进行的，

    从储物戒之中取出一盒聚气丹递给他。

    “表面上大秦举办此次试炼机会是为帮派以及宗门招揽高手或者潜力弟子。”

    余兴安笑了笑，接过紫色溜光边的丹药盒子，将杯中的烈酒一饮而尽，语气微醺：

    “实则是为了填充咸阳皇城护卫军的手下，他们已经三番五次地叛逃了。”

    细看之下，这个名为余兴安的男子，腰间系着本厂黑蛮纹带，留着如风般的发丝，眉下是明眸善睐的眼瞳，体型伟岸，真是品貌非凡。

    “哦？难道大秦上面给的修炼者配额不够吗？咸阳城？是首都吗？没听说那里发生过战争吧？皇禁军应该最不缺人的。”

    白垣望着自己与余兴安的妆容差别，以及他那令正常人感觉造作的举止，觉得挺有趣。

    “那些在咸阳郡中的皇禁军已经从内部烂掉了，依据我们在咸阳郡的线人，城内守军...也就是皇禁军的军饷，已经拖欠了两个月没有凑齐了，不过可笑的是，他们面临着资源匮乏的危机，拥有派遣小规模军队支援我们的实力，在这种境地下，也不会向北面那几个摇摇欲坠的城市派出半个修炼者。”

    余兴安眼中掠过几丝愤懑，不过通过肌肉塑造的表情依旧微微带笑。

    “好的，皇禁军是吗...“

    白垣听闻这个名字之后，便吩咐主神在网络上寻找此组织的名字但是搜索的结果却让人很失望，在这个灵气复苏世界之中，根本就找不到此组织的痕迹。

    “我也是前天在楼里听戏，偶然听多嘴的线人提了一口----”余兴安眼球转了转，仿佛在思索着什么。

    白垣会意，又将几颗名贵的丹药装进一个青白色的玉瓶子之中，

    推给了对面的人。

    望着瓶中精致的丹药，余兴安的瞳孔微微散了散，开始回忆起几天前的事情，

    “皇禁军是大秦秘密培养的军队，除了皇帝陛下，谁都无权调用他们，据说里面还有几名化神境巅峰的高手。“余兴安瞧见白垣正愣着神，随口介绍道。

    ...

    十分钟后

    “主神，这个人话语的真实性，统计一下。”

    白垣熟练地通过主神面板的快捷键发出了指令。

    【真实度为87.325%，数据缺失带来的惩罚（-12.38%），其余数据减成原因为：身份不明】

    从余兴安那里，白垣似乎了解到了皇禁军是什么样的货色了，

    也不谈异境以及丧尸病毒的影响，

    整个咸阳城乃至其周边辐射的城市的土地与房产，在表面和平的时期，大多都被各个皇亲贵族、大宗门与帮派兼并并且占领，普通人想要居住并生存下去，难上加难。

    但是现在不一样了，自从兽潮来临之后，有些宗门或者帮派看不惯大秦皇族不作为的态度，私自组成了现代化的军队，以抗击异兽的名义清扫各大帮派的地盘，并且收取一切有用资源。

    例如广阳郡的平西联盟，河间郡的洛尘教会。

    这一行为似乎是给普通人带来了生存的希望。

    在咸阳城中，这些与皇族敌对的势力已经暗中影响了很多事情的进程，并且在咸阳城外，建立了许多的农田与村庄。

    北方的几座城市，虽然经历过异境兽潮的洗礼，原本的钢铁城墙已经破损不堪，但是依旧保留下来了，在它的城墙内，得以幸存的难民数以万计，他们被或分配了任务在劳作，或在闲逛。

    数以万计的民间军队正在训练着，他们将异兽摧垮的城墙废墟重新修补起来，城墙内外的百姓们都忙碌着，为即将到来的兽潮做着最后的准备。

    而皇禁军，也是大秦皇族，或者说是由修炼者组成的特权阶级，维护统治的一件必要的利器。

    ..............

    再继续和这个余兴安聊下去，也获得不了什么实质性的东西，

    念在他一个炼气境九重的战力关键时刻可以当一当棋子。

    以及其提供的可靠情报，勉强还是可以结交一下的。

    互加了社交软件的好友之后，各自离开了餐厅。

    白垣仔细地打量着那个男子的背影。

    这个人...知道这些秘闻，网络上却没有任何痕迹的事情，

    可见这个余兴安，身份定不一般。

    “主神，能够通过面部捕捉，体貌特征从公民数据库之中，查到这个人吗？”

    【正在查询中....】

    【查询失败，公开的一级，二级公民数据库中暂无此数据】

    看来，下一次见面还是得问清楚点这个人的来历了，知道这么多，哪怕旁敲侧击一下，套点话也是值了。

    说句实话，白垣甚至觉得他可能是个穿越者。

