    心头微微凛然，苏黎立刻停了下来，抬头往上看去。

    他虽然早有心里准备，但是对方现在真的出现，他心里还是难免有些紧张，感应着一缕熟悉的气息，他已经明白，是谁降临了。

    这一天，终究还是来了。

    苏黎轻轻吁口气，打开蜃界，正准备将石器放进去。

    突然，那浩荡紫气，猛地垂压而下，形似一道从天而降的紫色瀑布，将这整个未知遗迹都笼罩了，从四面八方合拢，朝着苏黎压过来。

    事出突然，苏黎原本还在思考着该如何回应对方的询问，万万没料到，迎接他的竟然是这雷霆万钧的袭击。

    对方一出手，简直是惊天动地，霎那间就将四面八方封锁，他就算想要利用瞬移水晶，也无法逃出去。

    来不及多想，右手石器上的血丝一条条的浮现，猛地朝着上方挥劈出去，一道璀璨神光，冲霄而起，迎上了上方垂压而来的浩荡紫气。

    四面八方，无数的破境者，此刻都被震惊了，纷纷朝着未知遗迹这一片区域看来。

    他们不知道发生了什么事，只能远远看到这一片天空被染成了紫色，这紫气浩荡三千里，其中蕴含着难以想象的神圣之气，将那一片空间都遮蔽了。

    所有人都明白了，这是有神圣在出手，但是为何而出，为何降临，却没有人知道。

    唯一知道的只有凌修，只是此刻的凌修只有远远看着的份儿，他虽然强大，但面对神圣也无能为力。

    他完全没想到，这一位尊贵无比的圣者大人，竟会一言不发，突然封禁这一片空间，朝着苏黎出手。

    苏黎同样震骇无比，他能够感受得到，对方这力量，是要真正杀死他，他逃无可逃，只能拼死一战。

    石器神光爆发，轰进迎面的紫气中，发出了惊天动地的巨响。

    里面传来了一个若有若无声音：“武器不错……”

    紧跟着呼地一声，那紫气从中裂了开来，出现了一本书。

    这本书巨大如山岳，通体散发着莹莹紫光，充斥着浩荡的神圣之气。

    那一袭白袍飘动，头戴花冠，容颜绝世的圣者，耸立于这圣书之上，她一双眸子，似能洞察周天，锁定苏黎。

    只见她伸出一根玉葱般的手指，隔空朝着下方的苏黎一指，她脚下的圣书立刻震动，垂下一道光。

    苏黎感觉四面八方汹涌而来的压力越来越大，他的大天魔龙身承受着能够令他感觉到了撕裂般的疼痛，很快他就已经感觉到了难以移动。

    这就是圣的力量吗？

    这力量简直是碾压一切，自己的石器神光刚刚劈中这圣书，直接被震荡溃散，苏黎终于见识到了什么叫绝对力量。

    虽然之前他见过凰圣出手，但终究是旁观，也与那黑暗势力的圣有过接触，但当时也只是全力逃亡，今天，才算是真正的正面对抗。

    他体会到了什么叫被碾压。

    头顶能量，滚滚而出，第三天赋发动，那浩瀚力量，尽数汇聚于石器，十枚戒指，一一出现，十式君主技能发动，十三种特殊能力，魔界法阵，通过法王，尽数聚集于石器中。

    各种颜色的能量融合，化为了一道混沌神光，苏黎发出一声长啸，猛地往上腾空而起，双手合握着手里的石器，朝着半空中的圣者劈了出去。

    混沌神光破开了浩荡紫气，朝着这高高在上的圣者劈落。

    就算对方真的是至高的神圣，既然动手了，苏黎也无所畏惧。

    白袍女子，双眸泛出奇光，盯着这淹没下来的混沌神光，左手突然一挥，那原本飘浮于她下方的圣书斜飞出去。

    轰地一声，撞击这道混沌神光，半空便似爆发出一声炸雷般的巨响，苏黎聚集全力挥劈出来的混沌神光顿时崩溃。

    那圣书从中张开，发出“哗哗”的翻书声，一个个的字符从书中升腾而起，苏黎看到了“天”字，看到了“医”字……

    很快便有四个大字排列到一起，形成了“天医圣书”四个释放着强烈紫光的大字。

    这四个字一出，便直接震压下来，苏黎避无可避，只感觉身体内外，如遭重击，高达四米的大天魔龙身，被一股无形力量束缚捆绑，下一瞬间，右手一震，那石器上生出一股绝强力量，脱手凌空飞了出去。

    这就是圣的力量，面对这绝对力量，他虽然已经是五级的破境者，拥有着强大无比的石器，依旧不堪一击。

    不过，他十一秒的无敌状态，无念想域的古城之力，最终还是没有施展，这些才是他真正底牌。

    他已经看了出来，这个白袍女子，虽然气势汹汹，出手恐怖之极，看似全力以赴想要杀了自己，实际上她每一次攻击，都留有余地。

    她并不是真的来杀自己，而是想要出手试探自己的所有底细。

    果然如他猜想的一样，石器凌空飞了出去，突然间那种全身被束缚的感觉消失了，这白袍女子，身子慢慢往下降落，她右手一伸，那石器就落在了她的手里。

    石器到了她的手里，那表面的血丝消失了。

    轻轻挥动，这石器毫无反应，在她手里，便变成了一件真正的普通石器，毫无半点能量波动。

    “有意思，它还能认主吗？”白袍女子，淡淡一笑，右手一抛，那石器就重新飞到了苏黎的面前。

    然后，她轻启朱唇，深深看着苏黎，道：“苏黎，我们又见面了，你瞒得我好苦。”

    苏黎脸上神色，阵红阵青，看着重新落回到自己手上的石器，一时之间，不知该如何面对她。

    这女人太厉害了，一来就给自己一个下马威，然后又来这一手，反倒好像是自己欺骗了她似的，让他满肚子的火，却无处发泄。

    “这个凌修，也是个蠢材，这是在紫宫议会待久了吗？一个十一级的破境者，会在这里猎杀一群连十级都不到的怪物？”

    她说到这里，双眸猛地紧紧盯着苏黎，道：“你根本就没有大破境。”

    苏黎深深吸了口气，被她先声夺人，这圣所独有的气势压迫下来，换了一般人，早就老老实实的全盘交待了。

    但他强化了十次大脑，心智已经锻炼得强大无比，吸气之间，冷静下来，不受她的气势影响，而是微微苦笑道：“还是被你看穿了，我被困大破境，无法突破，在这里历练并不是为了获取灵源，只是希望能够有所感悟。”

    “未能大破境，你能杀得了那个东域之主？”

    苏黎摇摇头，道：“我不是他的对手，不过，也许是他安逸太久了，已经不复当年之勇，他是太大意了，我是依靠偷袭才得手的。”

    对于面前的白袍女子，他这一次表现很配合。

    听得他这么说，白袍女子这才微微颔首，从她刚刚的试探已经看了出来，苏黎的实力，还不足以杀死一个拥有超等中级战力的十四级破境者。

    “在遗忘战境，连通十关那个新人是谁？”

    “是我。”苏黎老实回应。

    白袍女子的嘴角，终于浮现一丝笑意：“怎么，现在不隐瞒了？”

    苏黎叹口气，道：“既然瞒不住了，也就无需隐瞒了。”

    “那当时为什么隐瞒自己的身份？”

    苏黎看着面前的白袍女子，微微停顿了三秒，才道：“要我说真话？”

    白袍女子点头。

    “因为我信不过你们，事实证明我猜对了，我们真的遭受到了异神的袭击，只是当时我没想到你会让我们三个人都进入那黄金战车，要不是我命大，死里逃生，我现在也不能站在这里和你说话了。”

    这话一说，白袍女子脸色一下子变得很难看，似乎想要发怒，但是，她又发觉苏黎的话虽然难听，但句句属实，她无力反驳。

    慢慢的她垂下头来，神色微微黯然，道：“不错，这件事是我的责任，当时已经有神准备给你护道，希望能够护你周全，可是我们的确没能想到，异神会如此胆大妄为，在众目睽睽下出手，不惜被送上神圣法庭，沦为罪神……”

    “不过，神也因此，燃烧了自己的生命，想要杀了异神和亡神，替你们报仇，最终……神陨落了……”

    白袍女子说到这里，满脸悲伤。

    苏黎怔住了，脸上露出了震惊神色。

    他当时逃出黄金战车，顺着水底逃亡，后面发生的事他根本不知道，此刻听得白袍女子说，才知道当日后面还发生了这么多的变故，旧人族的神，甚至因此而陨落了？

    如果再算上夺舍了罗战建的那个神，这旧人族就等于连着有两尊神没了。

    “如果是真的，看来旧人族的……神……也有好的……”

    苏黎轻声呢喃着。

    这个神能够因为他们，燃烧自己，要与异神和亡神同归于尽，这举动，令苏黎动容。

    “现在，我们不会再犯这样的错误了……”白袍女子抬头望天，看着四周全都是升腾着的紫气。

    这里的空间完全被封禁了，就算对方是神圣，也无法窥视这里发生的一切。

    “这一次，就算牺牲我云棠，也绝不会再让你受到异族神圣的伤害。”

    “请你……一定要再相信我们一次！”

    白袍女子突然往前一步，手轻抚胸前，然后深深鞠躬，身子弯了下去。

    苏黎怔住了。

    这可是堂堂的一族圣者，诸圣之首，是除了旧神外，旧人族中最超然的存在。

    现在，竟然在自己的面前弯下了腰，在朝着自己参拜。

    苏黎看着她，不可否认，他的确有些被感动了。

    他感受到了这位圣者云棠的深深悔意和歉意，还有那想要尽一切守护自己的决心。

    虽然此刻的苏黎，只是一个连大破境都不是的新人，却在接受一位圣的朝拜。

    这是一种无法形容的奇异场景，时光似在这一刻永恒。

    如果有外人看到这一幕，简直要震骇万状。

    “我明白了，我相信你。”苏黎站立不动，看着面前朝自己鞠躬的圣者，突然间，灵魂便似在震动，自然而然，他的身体里，隐隐透射着一股莫名的威严，似乎圣者云棠的鞠躬参拜，让他隐隐收获了某些玄妙的东西，令他的灵魂和精神，变得有些不一样了。

    云棠抬起身子，看着面前的苏黎，眸子里掠过一丝难以掩饰的震惊。

    她能够感觉到，就在刚刚这霎那，她朝着苏黎鞠躬的时候，她的灵魂竟然隐隐像在朝着苏黎的灵魂朝拜。

    便如同臣民在朝拜着自己的帝王，那种不可思议的感觉令她就算站了起来，脸上依旧露出失魂落魄的神色。

    她已经是巅峰的圣，就算距离神，也不过就是一线之隔，见到神，也不至于会出现这种灵魂朝着对方灵魂朝拜的诡异情况。

    但面对苏黎，这个只有几级的破境者，自己的灵魂竟然在向他朝拜。

    苏黎，这个惊艳了无数种族神圣的新人，他注定了将成为真神。

    云棠心里，忽然升起了一种明悟，再看向苏黎的眼神里，已经变得庄严、肃穆。

    “苏黎，跟我去葬神台吧，你现在的身份，还不能曝光。”

    “葬神台？”苏黎还是第一次听到这个名字，然后看了看四周这升腾着的紫气，道：“我们在这里，不会引起诸族的关注么？”

    心想这云棠降临，惊天动地，只怕很容易引来它族神圣的视线，她第一次去基地，带着一群紫铠甲骑士和奢华的黄金战车，结果引来异神偷袭，这第二次虽然只是她一个人来的，依旧紫气浩荡千里，这声势也绝对不小。

    对于她这种讲究排场的做法，苏黎心里很是无语。

    “不会的，这里是旧人族的七大要塞对抗黑暗的前线，神圣降临这里，并不稀奇，再说在各族神圣眼里，那个打通了遗忘战境的旧人族新人已经死了，异神也因此被送上神圣法庭接受审判，他们不会想到你还活着，暂时，你是绝对安全的。”

    “至于葬神台，那是连圣也不能随便进入的地方，是我族的根本所在，神……就沉睡在那里，不过这一次因为杀进了绿林布族，屠了绿林布族的两尊圣，灭了几座城，我族的神圣几乎都被抓了。”

