    “两位妖兄何必在那边争吵呢？”

    “不如过来喝一杯吧，你们看这夜色微凉，喝杯热茶正好暖暖身啊。”

    远处传来了抚琴之声，只见清冷的月光下，青色的长袍随风而动，一道人影一边弹奏一边朝着这里飞驰而来。

    “是长琴前辈。”老者见状不由露出来了喜色。

    他正愁这两位妖族前辈在这边争吵，他没有办法劝说呢，前辈这就来了，实在是太好了。

    “你这个家伙每次出场用得着这么骚包？”鸡爷见状丢下银狼对长琴说道：

    “难道觉得鸡爷我不够帅是不是？每次出来都想抢鸡爷的风头吗？”

    “哪里哪里。”长琴笑道：“我怎么敢跟公鸡大将军比这个？这不是自讨没趣？”

    “我只是见两位心烦气躁，需要用悦耳的音乐洗涤一下戾气。”

    “毕竟大家都认识，没有必要闹得这么僵持的。”

    “你这话倒是还算动听，不是鸡爷不想跟这个混蛋好好说话，实在是这个家伙太讨厌了。”鸡爷指着银狼道：“鸡爷就出去呼吸了一下新鲜空气，回来小家伙就成这样了，这个家伙居然像鸡爷甩锅。”

    “鸡爷怎么可能忍的了？你说不是不是？”

    “是的。”长琴笑道。

    “你这是出去呼吸一下新鲜空气吗？你就差直接说不看着这小家伙了。”

    “老狼我从哪里赶来的？你难道不知道吗？这么久的时间你都没过来，你还敢说你就呼吸了一下新鲜空气？”银狼眯着眼睛说道。

    “鸡爷承认鸡爷是走的稍微有那么一丢丢远，不过鸡爷这不是及时回来了吗？”鸡爷伸了伸翅膀道：“鸡爷说过的事情就一定会履行承诺的，你们有什么好担心的呢？”

    “你要是实在不放心的话，有本事你来看着这个小家伙啊。”

    “我看你整天待在这里，会不会跟鸡爷一样溜走？”

    “这……”

    听到这话，银狼不由顿了顿。

    让他看半天还没有关系，让他整天看着的话，他可没有这个心情。

    他是狼可不是狗，没有耐心整天跟着。

    “你既然不说话了，那就不要再指责鸡爷了。”鸡爷见状扑腾着翅膀飞向了长琴道：“鸡爷答应的事情，自己心里有数着呢。”

    “既然你自己心里有数，那这里就交给你了，老狼我不会再过问了。”银狼说道，踩踏着月光便消失不见了。

    “真是的，有必要生这么大气吗？”鸡爷见状嘀咕着：“胸怀也太小了一点了吧，就不能学学鸡爷这么大度吗？”

    “哈哈……”

    一听这话抚琴的长琴忍不住笑出来了声。

    “怎么了？难道鸡爷说的有问题吗？”鸡爷紧盯着长琴问道。

    “没有没有，我只不过是想到开心的事情而已，并没有任何冒犯的意思呢，公鸡道友不用挂在心上的。”长琴笑着说道。

    “那就好，鸡爷还以为你这个家伙觉得有什么意见呢。”鸡爷开口道。

    “公鸡道友真是越来越幽默了呀。”长琴笑道。

    “那是当然的，谁见了鸡爷不说鸡爷风趣幽默呢？”鸡爷挺着胸膛坐在长琴身旁道：“废话不要多说了，你不是让鸡爷过来喝茶吗？”

    “茶呢？你不会跟鸡爷说你是在逗鸡爷玩的吧？”

    “这怎么可能呢？”长琴笑道，手上光芒浮现，一套茶具便出现了。

    鸡爷见状找了个舒服的位置下了下来：“你们人族总喜欢搞这些花里胡哨的东西呢，不过恰巧鸡爷我也很喜欢，我觉得有空咱们两个可以交流一下。”

    “那是自然的，公鸡道人见多识广。”

    “想必我们会有许多话题可以聊的。”倒着茶水的长琴笑道。

    “嗯。”鸡爷闻言点了点头，用爪子抓着茶杯等待着倒茶。

    “嗷~嗷~”

    白色的巨虎依旧在咆哮着，但丝毫没有影响到一人一鸡的聊天。

    “小家伙，我们现在再问你一次，你到底选择谁呢？”

    黑暗的空间内两只巨虎遮蔽了天穹对着只有指甲大小的程皓问道。

    “俺可以全部要不？俺有选择困难症，也不知道两位大佬到底谁厉害，所以想要全部要。”

    听闻这话的程皓有些心虚的开口道。

    自己这样说，两位大佬不会反手给自己一巴掌吧？

    你瞧一瞧这位穷奇大佬多么的帅气，但旁边这位白虎大佬的杀伐之术又好像很牛逼的样子，让他舍去了哪一种他都不太甘心呢，干脆全学了吧。

    “你想要学习两样吗？”白虎闻言，不由眼睛微眯着。

    “是的。”程皓咽了咽口水点了点头。

    “你有这个本事吃得下吗？”穷奇好奇的打量着程皓笑道。

    “也许大概差不多可以吧。”程皓有些心虚道。

    “那就学两样吧。”白虎点了点头。

    “额。”听到这话的程皓愣了愣道：“两位大佬不担心我贪多嚼不厌吗？”

    没有挨骂属实让他有些震惊万分，一般的前辈听到这种话不应该都是训斥他应该专精才对吗？

    “有什么好担心的，反正是你自己练又不是我们练。”白虎没好气道。

    “就是。”穷奇点了点头道：

    “我们两个老家伙不知道死了多少年了，现在有后辈愿意两样都学再好不过了。”

    “如果你真的能把两样本事全学会的话，世间将再也没有敌手。”

    “没错，就看你这个小家伙又没有这个毅力了。”白虎点头道。

    “当然有了。”程皓点着脑袋道。

    “那就好，你接受传承吧。”穷奇笑道，顿时黑色空间里刮起来了狂风。

    “啊~呼噜古~”程皓嘴巴里被灌满了大风，口齿根本动弹不了连句完整的话都说不出来。

    他只想说咱们能用温柔点的方法？传承要这么粗暴好不好？

    “呼呼”

    黑色的狂风彻底淹没了整个空间，只留下了呼啸不停的风声。

    “嗖嗖”

    “嗖嗖”

    海面狂风大作波涛汹涌，巨大的浪花拍打在海面上打的海面“啪啪”作响，酒店附近的树木被吹的弯了腰。

    地面上更是飞沙走石烟尘满天的。

    “呸呸”

    “这么大的沙尘还喝个锤子的茶呀，不喝了。”鸡爷扇着翅膀站了起来，目光望了望身上白色巨虎逐渐褪去的位置直接飞了过去。

    “公鸡道人不要心急。”长琴收起来了茶具笑道：“让他再多睡一会儿吧，看样子传承已经选好了。”

    “在下就在这里恭喜妖族又诞生一位新的新星了。”

    “那也要等他成长了起来再说。”鸡爷扑腾着翅膀道。

    “小姐，我们现在可以过去了。”

    寿伯提醒道。

    “嗯。”红儿姐闻言点了点头便跟飞了过去。

