    “嗯，我同意了。”

    林浩十分确定以及肯定的点了点头。

    “好，既然你同意了，那就做好准备。”

    自己还需要做好什么准备？又不是自己娶老婆。

    不过，林浩还是点了点头。

    虽然不知道应该做什么准备，但是结婚嘛，大不了等日子定下来时候，反正底下人就会做了。

    “堂哥，那你看这日子选在什么时候？”

    “时间还不知道，过几天再跟你说。”

    “我还在等她家里人通知。”

    这日子都还没有订，聘礼就给了。

    看来老爷子很急啊。

    “那个堂哥，我能不能问一下对方几岁？”

    “十四。”

    林浩听到林华海的话之后，又倒吸了一口冷气。

    虽然早就做好了，老爷子这是准备老牛吃嫩草的心理准备。

    可是这草地也太嫩了吧。

    差了六十六岁。

    别说当爷爷了，就算是当她真爷爷都够了。

    老爷子胃口还真好。

    “是不是太小了点？”

    林浩试探性的问了一句。

    林华海听到林浩的话，心想你还跟我装起来了。

    你小子不就是好这一口嘛。

    要不然我废这么大劲干嘛。

    还装嫌弃人家年纪太小，你房里那对双胞胎，也才十四岁。

    还有那个熙曦的小丫头，也才十五，看起来还跟十二三似的。

    跟老头子我还装起来了。

    喜欢年轻小姑娘，又不犯法。

    十四岁，别人家的姑娘，都是孩子他妈了。

    不过小年轻嘛，都好面子，看他这回答应的这么快，给他个台阶下。

    “十四岁不小了，外头的人家，都是一两个孩子了。”

    林浩听到林华海的点了点头。

    好吧，既然人家都不在意，自己管那么多干嘛。

    现在是民国，十四岁嫁人很正常。

    自己不能用自己的标准来限制别人。

    “堂哥，既然你决定了，那就随你的心意吧，你开心就好。”

    “该怎么办就怎么办，日子订下来，你说一声就行了。”

    林华海看林浩一副一切都让自己做主的样子，满意的点了点头。

    “好，你小子这回这么识趣，那我就饶了你了。”

    林浩尴尬的笑了笑。

    他能不识趣嘛，再不识趣，还不得继续挨揍。

    大不了就丢几十年面而已。

    他们比普通人命长，等到知情的人，都死了。

    他们都还年轻着呢。

    不用太在意世俗的眼光。

    “堂哥，没事我回去收拾收拾，明天还要跟天宝去接新娘呢。”

    林华海点了点头。

    林浩回头房间之后，洗了澡。

    就让大小双儿帮他推药油。

    别人都是用奶啊，精油，林浩用跌打药还真是独创新支，与众不同。

    第二天一早，林浩在门口也和林天宝碰面。

    “浩爷。”

    “不用说了，我知道你要说什么。”

    林天宝点了点头。

    “那浩爷，你同意了？”

    “废话，我当然得同意啊，要不然还得挨锤。”

    林天宝想了想也对，本来还打算跟林浩说，他爷爷是在给他找姨太太。

    本来想说，看浩爷好像挺抗拒这种东西的，跟他吱个声，没想到他居然同意了。

    不过也有道理娶姨太太嘛，又不是干嘛，也不会少块肉的，总比挨揍强。

    “走吧走吧，别废话了，时间差不多了，该去接新娘了。”

    林天宝听到时间差不多了，也不在多想，赶紧爬上了马。

    今天采用的一样是中式婚礼，采用八抬大轿的方式。

    自然是要骑马的，而且是在镇上，也不算离得多远。

    林家如今的威势自然是顺顺利利就接到亲，没有人敢刁难，就这么样大办了三天酒席。

    当然不是同一拨人来吃啊，大办三天，那只是因为一波坐不下。

    婚礼结束后的第五天。

    林浩还有林华海，林宝国，林虎，林天宝几人在火车站送别林凤娇他们。

    因为现在下品灵宝已经到了林浩现阶段使用的极限了。

    而且已经收购了一大波，现在想要再收也没有那么多了，只能慢慢积累或者是扩展地盘。

    所以林浩给林凤娇等人放了假。

    等到东西收集够了，再叫他们回来。

    “浩叔，那我们先回去了。”

    “要是想回来了，就回来，把你们徒弟也带过来。”

    林浩看着火车慢慢开动，摇了摇头。

    没想到四目的感情这么丰富。

    刚才四目上火车的时候，是被其他人硬生生架上去的。

    说什么都不愿意走。

    上了火车之后，还扒着火车窗口，想要跳下来。

    被其他人死死的拽着。

    “你们放开我，我的师叔啊！”

    “师叔，师叔，师叔啊！”

    等到火车慢慢走远的时候。

    “我的钱啊，我的钱啊！”

    “我不走啊，我的钱啊。”

    “四目你能不能冷静一点。”

    蔗姑看着四目一脸的无奈。

    “我冷静不了，停工了。”

    “我失业了，我活不了。”

    “至于嘛？”

    “怎么不至于，我一天两千多大洋的活没了啊！”

    “没了啊，没了啊，师叔啊，师叔啊，没了你我可怎么活啊！”

    “你不是都赚了快五万大洋了吗？休息一段时间不好？”

    “对啊，师兄，刚好有这些钱，我们就可以好好修炼了。”

    “我呸。”

    千鹤摸了摸脸上的口水，也是一脸的无奈。

    “修炼，有什么好修炼的，修炼还得花钱，休息我不需要修炼。”

    “四目。”

    本来在一旁的林凤娇看不下去了。

    四目赶紧乖乖坐，一副我是师兄的好师弟一样。

    本来抱着他，防止四目太激动真的跳下去的阿正，被四目这突破的动作都搞懵了。

    一个倒退差点栽倒。

    四目心想自己师兄快突破了，要是不听话，以后他想整自己，自己还破不了他的法。

    这家伙话，小心眼的很，还是得小心他整自己。

    要不是为了境界稳固，林凤娇在林家的时候就可能突破了。

    不过为了将来，他忍住了金钱的，忍住突破化神可以更快开光的诱惑。

    这一回放假也好，回去稳固一下境界。

    下回开光的时候，才能赚的更快。

    林浩他们回到府里之后，林华海刚刚回到自己房间没多久，电话就响了起来。

    “你好。”

    “林老哥是我。”

    “哦，老孟啊。”

    “怎么样，现在给我打电话，是不是有什么好消息。”

    “确实是有消息，聘礼两家都收下了，但是白助理打电报来说，最近上头可能会有动作。”

    “所以现在估计办不了，得等事情过后才能办婚礼了。”

    “看来这动作挺大了的。”

    林华海听懂了这意思，应该是国民政府有什么新动作了。

    牵连的面积还挺广，只不过不是针对他们就是了，要不然这白助理也不会跟他们离婚。

    

