    “所以你想要留在现世的想法，靠许愿是绝对无法达成了，只能够另外想别的办法。”

    凌泽没有给Caster美狄亚思考的时间，继续的说了下去，而Caster也是从震惊之中摆脱，她并没有说什么而是继续听着。

    “第一种方法，就是通过那圣杯的污染，只要你能够挺过去，那你就可以获得肉身，并且可以脱离圣杯留在现世生活。”

    凌泽看着Caster美狄亚的内心想法，他发现这个Caster其实并没有真正相信他的话。

    不过这也是很正常的事情，他已经见怪不怪，这种事情对方要是第一时间就相信了，那才是见鬼了呢。

    “第二种方法，就是强行留下来，靠着大量的魔力供给，不依靠圣杯的供魔留下。”

    凌泽看到Caster的心中一动，这个Caster显然是在考虑这件事情的可行性。

    如果圣杯真的像凌泽说的那样被污染，无法实现她的愿望，那她可能真的会考虑用这种方法留下来，而不是去拼命通过什么圣杯的污染，这无疑安全的多。

    而不用动脑子凌泽都能够想的到，她的魔力肯定不是靠葛木宗一郎来提供，毕竟她现在就不是依靠的葛木宗一郎，而是靠的冬木市的大家的“无私奉献”。

    再说就算葛木宗一郎想要提供，他也根本就没有那个能力，他连个魔术师都不是。

    不过如果Caster选择一条路走到黑的话，那凌泽恐怕就要棒打鸳鸯了，毕竟以牺牲整个冬木市市民的生命为代价成全他们两个的爱情，可不是个多好的主意。

    这种事情这个疯女人能够做的出来，但是凌泽可接受不了，虽然她只是吸取一些生命力，并没有真的把人都给吸死。

    但是毫无疑问的是，冬木市民的健康情况肯定会集体变差，平均寿命也会变低，Caster的这种方式，无疑是在慢性杀人，是真正意义上的“钝刀子割肉”。

    “如果你来只是为了说这个的话，那我已经收到了，没其它事的话就请离开吧。”

    看到凌泽不再说话，Caster美狄亚立刻便要送客，她显然并不是很想和凌泽一直待在一起。

    虽然对方这个Archer的职阶，在这种近距离狭窄的室内情况下，应该也不是很好发挥。

    但是对方能够制服她的Master葛木宗一郎的强大近战能力，还是让Caster美狄亚非常忌惮的，她可是知道自己的master葛木宗一郎现在的实力有多强大的。

    “真的不考虑一下联合吗？毕竟如果只是想要确定圣杯的状态的话，就算不用五个Servant作为祭品，也是一样可以强制启动圣杯的，你应该能够明白的吧？”

    凌泽的话让Caster抬起了头，她想要确定对方是不是认真的，竟然提出了这种想法，在作为魔力补充的Servant过少的情况下强制启动圣杯，这确实是可行的，只不过那只能实现小规模的愿望。

    “只要不是要求改变世界那种级别的愿望，就算只有两个Servant死亡，也可以通过强制启动大圣杯来实现。

    当然，前提是圣杯真的正常，如果不正常那就没办法了，它只会给这世界带来灾难。”

    凌泽的话让远坂凛一惊，因为这种事情连她都不知道，不过她不知道也不是什么值得惊讶的，毕竟她知道的本来就不多。

    “你看，你只是想要获得肉身留在现世，那我们只需要杀掉两个敌对的Servant，就可以去尝试启动圣杯来验证我刚才的话。

    甚至你要是狠心一点的话，只杀掉一个，然后再让Assassin自杀也不是不行。”

    凌泽的话终于是说动了Caster美狄亚，她开始有一些相信凌泽，但是她仍然不排除对方只是单纯的想要利用她的可能性。

    毕竟如果对方的愿望也不是大型的愿望，那圣杯被强制启动之后一样可以对她动手，所以就算联合，她也不会杀掉Assassin，虽然那个只能守门的家伙很没用，但多多少少算是她手里的一张牌。

    “考虑一下吧，Archer、Saber、Caster加上Assassin，而对手是Rider、Berserker、Lancer，海格力斯你想必也认识吧，毕竟他当初也在伊阿宋的船上。

    那一个家伙可以给圣杯提供的魔力，说不定就能够赶上两三个Servant的量。”

    凌泽其实还没说，金闪闪那个家伙虽然获得了肉体，但是他也一样是可以作为祭品被圣杯吸收的，他估计也能顶个两三个普通Servant的魔力量。

    而这也就是说，把海格力斯和吉尔加美什送上去之后，圣杯说不定都不用强制启动，直接就达到五个Servant的自主启动条件了。

    “我接受你的邀请。”

    Caster美狄亚做出了决定，她觉得凌泽说的话确实可行，而她可以跟着赌一把。

    不过她心中还另有打算，毕竟如果眼前的Archer和Saber最后都没有死，那她一个Caster肯定是没有讲话的资格的。

    美狄亚在盘算着，可以找机会把Archer变成她自己的Servant，那样她就真的是胜券在握了，不然把Saber变成她的Servant也行。

    同盟之后她反而会更容易获得机会，能够接近那两位Master的机会。

    “很好，那么我们首先要做的，是取得小圣杯，毕竟圣杯想要降临是需要核心的。”

    凌泽拍了一下手，笑了出来，他当然看到了Caster美狄亚的那些小心思，但是这都无所谓，因为对方只要敢做，那他就敢直接杀了她。

    这个Caster绝对想不到，远坂凛的令咒其实对他还真没什么约束性，他之前只不过是装的而已。

    “小圣杯，是在爱因兹贝伦家吗？”

    远坂凛问道，这一点她还是知道的，毕竟这是书上写的，爱因兹贝伦家负责提供小圣杯，作为暂时容纳战死的Servant的容器，以及圣杯降临时的载体。

    “没错，就是那个伊莉雅的心脏。”

    不过凌泽的话，还是让远坂凛有些没想到，她张大了嘴巴，显然是被震惊的不行。

    “对了，海格力斯就是那个姑娘的Servant，你应该很快就能够见到他了，不过恐怕你们说不上话，因为他的职阶是berserker。”

    凌泽向Caster美狄亚说道，而美狄亚却是脸色没什么变化，她不想要回忆过去。

