    第2717章第两千七百一十七挑好的

    “我们击杀了一只二级炎鸭兽？！！”

    小雷焰战士们还有些不敢置信，你看看我，我看看你，又把目光落到那只炎鸭兽上，顿时满眼迸发出欢喜的神采。

    “这小筐阵器可太厉害了！”伍城跟朱兴桀说。

    朱兴桀点头，小雷焰战士们欢喜片刻，接下来就呼啦散开挖灵植，收割黍谷、稻子，年纪小的孩子继续挖拖了小猪兽晶石。

    还有十几只小猪兽没挖完，赶紧挖完了好跟大家一起收起物资。

    野鸡、翅兔瞎蹦跶，朱兴韶和朱兴夙对视一眼，抬脚去捉野鸡、翅兔。

    罗碧倒是有心用竹筛子捉野鸡、翅兔，不过周边太闹腾，到处都有忙碌的小雷焰战士，野鸡、翅兔傻了才跑竹筛子下面去。

    白涓挑了鲜嫩的野菜，又挖了一筐，不值几个星际币他也挖，这可是营养食材，好容易打下来的地盘，野菜他也要。

    新地盘也有果树，小雷焰战士们呼呼啦啦上树，扯过一棵挂了果的树枝就一把一把的摘，没人抢，但有小狐兽，动作慢了不行。

    没人涉足的山林好东西不少，小雷焰战士们看着满眼的食材和灵植和没见过的果子，恨不得全部划拉走，一个个眼睛都红了。

    “一只炎鸭兽太少了，我们再去捉几只。”罗碧看了眼天色，叫上一群孩子就走：“忙活了一天，击杀的全是没用的小狐兽。”

    伍城看一眼身后满是资源的地盘，跟上罗碧：“咱去哪儿捉炎鸭兽？这附近只有这一只，打下的地盘不收集物资了吗？”

    划拉东西的小雷焰战士们动作一顿，都不大想走，这才收集了一少部分，还有很多食材没挖下来，他们一走再回来就得干一架。

    罗碧也有些迟疑，拎了竹篓挖灵植：“那就等会儿再去捉炎鸭兽，你们快些，挑好的挖，菌菇不要那种品级低的。”

    哎呦，小雷焰战士松了口气，赶紧瞪大了眼挑好的收集。

    他们算是看出来了，罗碧带队开辟战场打地盘，专挑好的要，那种中不溜的她都不稀罕。

    原因无他，没空。

    开辟战场要杀一阵，打下地盘来还惦记炎鸭兽。

    狩猎了一只总行了吧？！

    欸？不行，人家还嫌少。

    罗碧还张罗着再捉几只炎鸭兽，朱兴韶跟朱兴夙说：“狩猎一只炎鸭兽还行，以我们的战力，加一块也只能再捉一只，再多就不行了。”

    罗碧还想要狩猎好几只，他们压根实力不足。

    朱兴夙收割黍谷：“先收集了食材。”

    朱兴韶又跟伍城叨叨，伍城就说：“狩猎不到就回来了。”

    行吧，几个人忙着收割黍谷，黍谷不比灵植、菌菇，拽了收割下来捆成一捆就行。

    小雷焰战士又是兴奋又是懵逼，论占地盘，罗碧比军团作战队都厉害。

    倒不是说他们打下的地盘面积很大，而是罗碧这种冲杀的战略，这才大半天，他们一块一块的打下来，物资都划拉不过来。

    不好的他们都不要，专挑好的，好的他们都忙不过来。

    (本章完)

