    “嘿，罗根。你对这次莫比特总统的演讲有什么看法？”

    “你好，奥塔妮。就我个人而言，我觉得总统阁下会把演说的重点放在日益严重的地表问题上，自由之门这个政体的存在，让联邦的分裂问题已经到了一个刻不容缓，且必须尽快解决的程度。”

    “两位，请允许我提醒你们。除了自由之门之外，光隐会的隐患也不可忽视，说起来我们总统先生头痛的问题还真不少。”

    “你说得对，雷洛先生。今天我们很荣幸邀请到本届总统候选的大热人选雷洛先生参加这次直播评论，关于雷洛先生相信大家都已经耳熟能详，在这里我就无须累述了……”

    一个大屏幕里正播放着今日关于莫比特演讲活动的现场直播，现在屏幕里的画面是某个直播间，里面有三人。左右两个各是巴比伦上知名的主持人，另外一个则是最近风头正劲的雷洛.劳伦斯。此人在先前是个默默无闻的退役中校，突然在总统竞选中跳了出来，且一路高歌挺进，以绝对的得票率力压众多竞争者，一夜间成为阿兰继任最大的敌人。

    “都是一群跳梁小丑。”

    大屏幕前，站着一道高大的身影。这个男人宽肩窄腰，站得气势如山，仅是一个背影，便让人难以忽视。又有人从后头走来，闻言笑道：“罗迪先生这番话要是让旧党那些人听到非气炸不可，这位雷洛先生，可是他们极力培养的政党新秀。”

    那高大的男人正是罗迪，如今已经继任贝思柯德族长一位的男人，眉目间多了几分以往所没有的沧桑。那鬓角处更是多了几根银丝，给罗迪增添了几分成熟的魅力。在罗迪继任族长时，人们曾一度认为罗迪挑不起这根重梁，先不说能力如何，单是武力便比霍恩差得太远。

    可不久之后，罗迪亲自参与一次针对自由之门的地面行动，并且在这场行动中展现出三十级顶尖强者的实力之后，人们才知道这个男人原来已经悄然晋阶，同时也打消了某些人一些别有用心的想法。纵使罗迪所表现出来的武力仍然及不上其父，可他还年轻，而上将层次的战力担任一族之长倒也够了。何况罗迪身边还有一个枪魔弗丁，那可是连亚历山大驻地都敢一人挑衅的猛人。

    这两人加在一起，贝思柯德的实力仍旧让人不敢忽视。

    罗迪嘴里咬着根雪茄，看了眼前这风度和形象均极佳的男人道：“我还以为维格先生又跑到星际防线去送物资了，没想到今天会出现。怎么，难道说今天莫比特的演讲比上次和联邦谈判的会议更为重要，我记得上次史密斯家可就派了个家族长老做代表过来。”

    维格一脸苦笑，霍恩绝对是个风度极佳的老牌贵族，可不知道为何身为他的儿子，罗迪却总是一副无赖的嘴脸。就算现在坐上族长的位置，也不见得他有任何改变。可维格不得不承认，这个男人的风格配上他的战力，倒也别具魅力。

    “罗迪先生不要取笑我了。”维格苦苦追求温莎贝洛在上层贵族的圈子中不是什么秘密，他一点也不惊讶罗迪会拿这事开玩笑，且隐带责备之意：“上次我和大哥委实有要事脱不开身，事实上无论是我还是大哥，对贝思柯德，对霍恩老爷只有尊敬。这非是恭维，而是我发自内心的真诚言语。换成其它人，固然族中成员要维护，可我相信没有哪一个人能够像霍恩老爷那般果决洒脱。”

    “我们已经习惯了一切以利益作为出发点，我们总是告诫自己的后代处理事实要理智，以家族利益去衡量一切。可我们却忘记了有一些事情无法以利益和理智去思考，那些冰冷的数字埋没了我们的血性。铁狱一事，霍恩老爷让我们记起了很多事。其中一点便是，家族成员应该高于利益之上，这才是一个家族的立足之本！”维格严肃地说。

    罗迪收起那玩世不恭的笑容，朝维格点了点头。这时又有声音响了起来：“这不是维格先生和罗迪先生吗？”

    维格露出无奈的表情，耸了耸肩回过头道：“梅因先生，见到你很高兴。”

    来者正是梅因，由于贝思柯德的打击，亚历山大无论声望还是资产都下跌到了谷底。可瘦死的骆驼比马大，亚历山大仍勉强游离于上层贵族圈中，否则今天也不会在这里看到梅因。罗迪等人此刻正在维纳斯酒店的顶层会所里，今天上层贵族里一些有头有脸的人物都会莅临此地，一来观看莫比特的演讲直播，二来好就总统的意向厘定接下来对待联邦的态度，这将带关各个家族的未来，所以今日出席的人并不少。

    维格和梅因寒暄了几句便找了个借口离开，史密斯家和亚历山大还有一些合作的关系。罗迪知道维格刚才那些话发自肺腑，可尊敬归尊敬，像维格这种人还不会因为这种私人情感而得罪了梅因这个盟友，所以他选择离开是再正常不过的事了。梅因托着一个高脚杯走了过来，笑道：“罗迪先生看上去气色可不太好，看来家族的事务处理得不是很顺利啊。”

    “有劳关心了，梅因先生。我很好奇，现在亚历山大家过得很不错吗？否则为何梅因先生竟然有空关心我，而不是把精力多放些在家族上。”

    罗迪故意一拍脑袋：“哦，倒是我忘了。最近确实有点忙，忙得都忘记关照你们亚历山大家了，难怪梅因先生一脸悠闲的样子，看着就让我不爽。”

    梅因脸都气绿了，他没想到罗迪竟然会在这种场合公然威胁自己，当下怒道：“罗迪，你这是什么意思？”

    “意思很明显，老子还没忘记亚历山大家做的那些事，所以对你们的打击报复还陆续有来，至少在我这里不会停止。”

    “就凭你罗迪？”梅因冷笑起来：“如果是霍恩先生还在，我还会多想想你这话的份量。可只是你嘛……”

    “只是我已经可以把你的卵蛋打出来，你要不信可以试试。”罗迪又咧嘴笑了起来：“何况老子现在是族长了，要对付你的话我让弗丁出马就够了，难道梅因先生已经忘了当初在伊甸园上，弗丁轰了记黑阳，你可就吓得屁滚尿流了。”

    梅因脸上顿时一阵火辣，甚至听到几声轻笑。他恨恨瞪了罗迪一眼，在这种场合骂人有失身份，打起来以罗迪现在的实力更不是三拳两腿就收拾得了的。无论哪一样都只是他吃亏而已，可恨的是罗迪一向出了名的鲁莽无赖，梅因怕丢人他可不怕。再纠缠下去，吃亏的只会是梅因，于是这个亚历山大的族长摆出一付懒得理你的样子，然后转身就走。

    可借着酒杯的反光，他赫然看到背后罗迪不顾形象地朝自己竖起了中指，梅因气得几乎吐血，于是走得更快了。

    罗迪哼了声，转过身看向大屏幕。现在屏幕的镜头已经转到了金翼大街，可以看到总统的车队正缓缓开进了大街里，莫比特的座架升起车蓬，总统先生站了起来对两边的人们微笑致意，赚足亲和分。

    五架快速战斗舰在金翼大街上缓缓飞过，为车队保驾护航。除此之外，大街两边的诸多建筑上已经布置了狙击手，地面上则有黑翼军团派出的护卫，并且在其中安插了诸多军中强者以策万全。整个巴比伦更是进入了高度戒备，严禁任何飞舰出入，一切违反规定的飞舰可无须提醒进行攻击，以防自由之门趁机滋事。

    可即便做足了准备，但总统车队还没开过大街四分之一的距离，突然左侧一栋大楼顶层的窗户给撞碎，一架移动式轻型加农炮台给推了出来，接着炮台就朝底下车队发动了袭击。这场突然事故连罗迪也看得愣了愣，屏幕里两边大楼中接二连三地撞出这样的组装式炮台，朝着金翼大街两边就是一阵狂轰乱炸。

    屏幕里响起一片尖叫，在天空的飞舰和地面部队开始反击的时候，直播就中断了，只剩下罗迪等一众贵族面面相觑。

    金翼大街上乱成一团。

    突然出现的袭击让人们完全失去了理智，巴比伦上的贵民们慌张地往外挤去，可今天的活动前来围观的人是如此之多，人群挤满了整个街区。这突然要撤离哪有那么容易，黑翼军团的士兵一边要反击，一边还要撤离民众更是忙得不可开交。

    混乱里，一个小女孩被人推倒，眼看就要给后面的人踩上。突然有人在她身边闪过，等小女孩定下神来，已经给送到街角处。文森特推了小女孩一把道：“还不快走。”，小女孩这才连忙离开。文森特这时用耳麦道：“开始第二阶段。”

    “遵命，大人。”

    五架飞舰正扫射着诸多楼房上的加农炮台，突然其中一架调转炮口，朝着友机开火。附近两架飞舰上的机师还没反应过来，飞舰便已经给扫落。两架飞舰失控坠落，一架斜斜飞往金翼大街之后，舰身擦过几座大楼，撞碎了无数玻璃和墙体，纷纷扬扬地洒向地面。那架飞舰最后撞进了两个街区后一座商务大楼里，将两层楼层给炸上了天。另一架则朝着黎明广场的方向落去，但没等它坠落，便有火球电光平地而起，凌空拦截引爆，却是地面的军中强者出手了。

    混乱仍在蔓延着。

    就在这混乱当中，文森特以联邦士兵的身份向总统车队的方向接近，他甚至朝两边涌出的组织枪手开火，并且射死了两人。推开一名士兵，文森特看到了阿兰。他在一队精英士兵的保护下离开了车队，正朝大街一个商场移动。这时有几股气势凭空出现，从人群中闪过几名光隐会的强者。那保护阿兰的队伍当中，两名做士兵打扮的男人突然气机暴涨，向光隐会的强者迎了上去，当即双方大打出手。

    文森特已经来到附近，这时阿兰的护卫又给干掉了几个。那负责指挥队伍的军官看到了文森特，挥了挥手叫他过去帮忙，这正合了文森特的心意。他尽量低下头，并且游走在阿兰视线不及的地方，最终这支队伍移动到商场楼下。就在进入商场的瞬间，借助光线由明转暗的契机，文森特突然全力爆发。

    等到那指挥官反应过来时，剩下的精锐士兵几乎在同时被文森特绞杀。而此时，文森特的手已经插进阿兰的体内，截断了他的脊柱。在阿兰倒下时，这个男人脸上惊恐交集的表情让文森特大感畅快。

    他抬起手，朝指挥官打了个响指，那正扑上来的军官立刻脑袋炸开。做完这一切，文森特准备离开，可这时阿兰的声音却响了起来：“文森特先生，你好啊。”

    文森特一怔，他确定阿兰已经变成一具尸体，可声音却是从尸体上传来。文森特蹲下去，在阿兰身上摸索着，最后扯下一个钮扣，声音就是从钮扣里传来：“说起来我应该感谢你，如果没有你的这场袭击，我那个计划只怕还不知道什么时候才能推出来呢。”

    钮扣里话音刚落，突然对面街道的大楼一排玻璃窗炸开，有人影从里面射出，并快速降下。人在半空，那人吼道：“为了维斯特家族！”

    “为了普兰家！”

    “为了曼威特家族！”

    吼声此起彼落，一股股气机骤然出现在片混乱的战场上，文森特很肯定那些人不是他的手下。再联想到刚才钮扣里传出的那些话，文森特闷哼一声。他知道自己中计了，死在脚下的这个肯定是阿兰的替身。至于那些呼喊着家族名字的人，恐怕和阿兰所谓的计划所关。

    他捏碎了钮扣，并在耳麦里大声道：“快走，按照我们之前计划的路线撤离，这是一个陷阱！陷阱！”

    在距离金翼大街不远处的另外一个街区，阿兰站在一个落地窗前。这里角度刚好看到金翼大街那边的战斗，他放下望远镜，把一个对讲机扔到脚下踩爆：“陷阱？说得也对，可这个陷阱却不是为你而设的啊，文森特。现在光隐会由暗转明，我可一点也不怕你，我担心的是另一个隐患。而这，则是为他们而设的……”

    “而且今天之后，也没有谁可以阻止我继任了。说起来，还是要多亏你啊，文森特先生。”

    他转过身，朝不远处的助手道：“走，那边的战斗应该差不多了。”

    助手小心翼翼地问：“先生，还去黎明广场？”

    “当然去，演讲活动不会因为任何原因取消。除非我死了，不过看起来，今天我应该是死不了了。”阿兰哈哈一笑，大步走出了房间。

    维纳斯酒店的顶层会所里，包括维格和梅因在内一众重要的贵族人物全围在大屏幕前。罗迪已经剪开另一根雪茄且抽了口，说：“这是怎么回事？维斯特、普兰还有曼威特几个家族公然袭击总统车队，为什么我们事先没有得到任何消息。”

    维格苦笑道：“这是给我们下的套啊。”

    “我必须先回去了，看来接下来会有一段时间要忙。”梅因突然道，他神色凝重，甚至连和罗迪较劲的心情都没有。

    罗迪露出深思：“维格先生的意思是，有人陷害我们。那些人会不会……”

    “不会，我敢肯定他们确实是那三个家族的人。今天之后，我们和联邦的关系将坏得无可再坏，已经无法像上次一般找台阶下。所不同的是，上一次联邦理亏，而这一次，显然是我们无法解释了。”维格也朝周围的人点点头道：“我先告辞了，今天的事件十分恶劣，我需要立刻回去和大哥商量对策。”

    连三大豪门的史密斯家尚且如此谨慎，可知今天突然冒出三个家族的成员袭击总统车队一事有多么恶劣。罗迪叹了口气，看着窗外道：“父亲，你千方百计想要拖住联邦和贵族之间的关系，可现在看来，一切都白费了啊。”

    一个钟头后，总统演讲依旧在黎明广场上举行，人们才知原来在车队里的仅是一个总统替身。阿兰所扮演的莫比特在演讲现场严厉斥责了这场袭击的策划者，三天之后，一个重磅消息在巴比伦上传开。由于贵族公然袭击了联邦总统，已经撕破了联邦和贵族间共存的最后底线。根据联邦宪法，这种情况将视为联邦的最大危机。在这个危机面前，为了保证联邦能够顺利渡过，就任期间的联邦总统将无条件继任。因此，莫比特拥有了继任权，这让侯选大热的雷洛只有干瞪眼的份。

    接下来联邦和贵族频频展开谈判，可最终无果。一月后，联邦政府在巴比伦上依照宪法实施军事管制，并要求所有家族撤离浮岛，以免引起误会或更严重的事故发生。

    至此，联邦和贵族之间终于正式破裂！

    Ps:均订还差三十来个就达标了，兄弟们求支持下啊～

