
　　“嘿嘿，这个方法果然不错，就知道这个家伙，不会那么老老实实的，让我突破，不过现在好了，我也终于，可以突破到神宗境了。”

　　林羽看着冲向自己的神罚，不禁笑了起来。

　　他距离突破，本来就没有差多少。

　　现在泰坦巨人王，又送来了这么多的雷电，如果他再不能够突破，那也就太对不起泰坦巨人王了。

　　“给我破！”

　　吸收了那些雷电以后，林羽直接就冲破了神宗境的屏障，成为了一名真正的神宗境强者。

　　“果然是这样，只要我能够达到神宗境，那种刚刚踏入神王境的强者，就已经不能够伤害到我了。”

　　林羽仔细的感受了一下实力，发现增长的，还真不是一点儿半点儿的。

　　“不可能，为什么会这个样子，难道从一开始，这个蝼蚁，都是在骗我的。”

　　看到林羽不但没有死，而且还突破了时，泰坦巨人王一下子就懵逼了。

　　甚至说，泰坦巨人王到现在，还没有搞懂。

　　为什么自己使用神罚对付林羽，不但没有将林羽给弄死，而且，还让林羽突破到了神宗境。

　　在神主境时，他就不是林羽的对手。

　　现在林羽变成了神宗境，他当然就更加不是林羽的对手了。

　　“跑，有多远，就跑多远。”

　　看到林羽突破以后，泰坦巨人王就知道，自己现在，必须得赶紧逃走，如果这个时候，他不能够逃走的话，恐怕以后，都没有机会了。

　　“林羽，泰坦巨人王想要逃跑！”

　　泰坦巨人王刚刚有了一丝，想要逃跑的迹象，立马就被，紫千雪看穿了，一声大吼，吓的泰坦巨人王，跑的更加迅速了。

　　“想要逃跑？这是不可能的事情，哪怕你是想要逃跑，最起码，你也得问一下我不是。”

　　林羽笑了起来。

　　他刚刚突破到神宗境，这都拍没有动手呢，又怎么可能，会让泰坦巨人王，这个时候逃跑呢？

　　砰！

　　泰坦巨人王这个时候，连回头都不想回头，只想赶紧逃离这里。

　　这个地方，对于他来说，实在是太危险了。23sk.Com

　　刚刚还是神主境的林羽，在他使用神罚劈了几下后，不但没有死翘翘，反而是成为了神宗境强者，这样的存在，又怎么是他，能够抵挡的住呢。

　　这个时候，泰坦巨人王非常的后悔，自己怎么就，惹上了这样一个人呢。

　　“我说大个子，你跑什么呢？我这才刚刚突破，我们还没我了好好的聊两句你，你怎么就能够现在离开呢？”

　　林羽来到了泰坦巨人王的前面，看着一个急刹车的泰坦巨人王，林羽是无比的兴奋。

　　之前，他虽然有把握，将泰坦巨人王给拿下，

　　不过，他并没有把握，能够活捉泰坦巨人王。

　　而现在就不一样了，只要林羽愿意，他可以随时，就将泰坦巨人王给拿下。

　　“蝼蚁，你最好赶紧给我滚开，否则的话，就不要怪我，直接弄死你了。”

　　看到林羽就以后，泰坦巨人王还我就一些不爽。

　　而且，还威胁死林羽来，这下子，林羽就笑了起来。

　　“弄死我？哈哈哈哈……莫不是，你在和我说笑话吗？你觉得，以你的实力，也想要弄死我，你还又那个能力吗？”

　　不是林羽看不起泰坦巨人王，而是以泰坦巨人王现在的实力，根本就不可能，将他弄死。

　　而且，泰坦巨人王现在，也没有那个能力。

　　“蝼蚁，你不要逼我，如果我疯甩，恐怕连我自己，都会害怕。”

　　泰坦巨人王说完，眼中闪烁着疯狂。

　　然而林羽是绝对不可能，让他逃走的。

　　毕竟现在，林羽还是非常想要，直接弄死这个家伙的。

　　“真是太可恶了，没想到这个家伙，竟然会突然之间突然了，不过，如果逼急了我，那就不要怪我，使用最后一招了。”

　　泰坦巨人王也没有想到，林羽竟然会突然之间，就突破了。

　　而且，在突破了以后，林羽的实力，竟然一下子提升了这么多。

　　哪怕泰坦巨人王还没有，和突破以后的林羽交手，但是他已经可以肯定，自己的实力，绝对比不了林羽。

　　不过，他作为曾经的泰坦巨人王，又怎么可能，会没有一点儿后手呢？所以对于林羽，他并没有认怂。

　　“呵呵，你不会是还想要，弄死我吧，我可以告诉你，现在的我想要弄死你，那是轻而易举的，不过呢，谁让我的心地善良，这样吧，你认我为主，我就可以，饶你不死，你觉得怎么样呢？”

　　林羽的一句话，让泰坦巨人王大怒。

　　他是谁？他可是泰坦巨人王，那可是曾经镇压万古的存在。

　　而林羽呢？只不过是一个小小的神宗境强者而已，竟然就敢这样欺负他，不知道的，还以为他这个泰坦巨人王，是假的呢。

　　“可恶，蝼蚁，这是你逼我的，我说过，如果我疯狂起来，就连我自己都会害怕，现在，我就让你知道，你是做错了一件什么样的事情。”

　　泰坦巨人王说完，对着自己的额头，就是一拳砸了上去。

　　咔嚓！

　　本来泰坦巨人王额头的神格还是我就规则的。

　　然而，他这一拳，却将他的神格，给打出了一丝丝纹路。

　　“这是……”

　　紫千雪有一些懵逼了，不知道泰坦巨人王为什么要自残呢？

　　那可是他的神格，只要出现一丝问题，对于他来说都是非常危险的。

　　然而，泰坦巨人王竟然，一拳将自己的神格，给砸出了纹路。

　　“不对，这并不是神格破碎的纹路，而是泰坦巨人王，将自己的实力，给激发了一部分。”

　　紫千雪立马就就猜到了，泰坦巨人王为什么会自残。

　　“林羽小心，现在这泰坦巨人王已经是神王境强者了。”

　　紫千雪赶紧提醒林羽，让林羽小心一些，别着了泰坦巨人王的道。

　　不过，紫千雪逗能够看出来，这泰坦巨人王的不一样。

　　作为正在和泰坦巨人王交手的林羽，又怎么可能，会不知道泰坦巨人王的实力，有了很大的提升。

　　不过，林羽根本就不在乎，或者说，林羽这是准备，那这泰坦巨人王，当做自己的磨刀石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百五十一章 突破神宗境免费阅读。https://xs.23sk.com 