    PS：求订阅支持！

    ——————

    燕京，华清大学。

    虽然说对于研究生而言，科研论文更加重要，但是毫无疑问研究数学建模竞赛一等奖也是非常出色的存在，毕竟是国一，真正从千军万马支队伍里面杀出来的，含金量还是非常重的。

    网上爆出林书这位之前的世界冠军居然回学校之后参加研究生数学建模竞赛，而且还拿到了一等奖，这毫无疑问是引起了非常的关注。虽然研究生数学建模竞赛是团队竞赛，但在这团队里面的林书能够一同拿到一等奖，也是非常了不起的。

    网友们纷纷都在热议林书的优秀，同样也有不少的微博大V宣传了林书参加研究生数学建模竞赛拿到一等奖的这件事，话题度非常高。

    “奥运冠军林书因伤退役之后，回到华清大学校园学习，参加最新一届研究生数学建模竞赛，取得国家一等奖，到底还有什么是他不会的？实在是太有才了！”

    “即使在不同领域也是非常优秀的冠军，不同领域相同优秀，恭喜林书喜提国一。”

    本来在这个时候#研究生数学建模#的话题就很高，毕竟成绩刚出来，不少参赛的研究生都十分关注这次的比赛，现在获奖名单公布自然会引起一定的关注度，在这里面#林书研究生数学建模国家一等奖#的话题也被冲上了热搜。

    “#林书研究生数学建模国家一等奖#为什么林神就是这么优秀，而我只是参与奖划水，不过我的目标已经实现了反正，成功参与奖，重在参与，没想到我居然还有机会和林神一同参加一个比赛，实在是太难得了啊。”

    “虽然说研究生数学建模的获奖率很高，但还是不得不说林书队伍能够拿到国家一等奖实力是非常强。原本是打算参赛，后面瞅了一眼题目，的确是很难，题目出成那样应该是怕我们看懂题目，没有报名参赛也是有自知之明。”

    “恭喜林书，不愧是学神，果然什么考试竞赛都难不住林书，近距离求组队啊，寻求编程建模的靠谱队友，一起攻克明年的建模大关，蹭蹭林神的学神之气。”

    “看了林书他们队的优秀论文，他是第一作者，应该就是他写的论文，真的好强，反正我是看不懂，但大受震撼，多希望能够和林书一同组队参赛啊，林神能够带我飞一次吗？”

    “关于数学建模，我只想说珍爱生命，远离建模，建模后遗症头昏、胃疼、呕吐，还好拿了一个国三，不然真的亏大了，佩服林书，不愧是林神，不同的跑道都是一样的强，我这算是和林神在同一个跑道上比赛了吗？还是想说不要靠近数学建模，会很难受。如果非要靠近的话，找个志同道合的队友，像林神那样的。”

    “优秀论文已经公布，我看了林书他们队的，实至名归，居然选择的是E题，太强了，不用怀疑了，林书是第一作者，很显然论文就是他负责的，而且写得相当出色，不知道林神有没有打算参加小美赛，我们队里有经验丰富的研三师兄，可跑模型可写论文。”

    ……

    网上话题非常火热，林书的研究生数学建模竞赛论文也被广泛传阅，在这里面看了林书写得论文没有人会怀疑林书是抱大腿，躺赢的，而且作为第一作者的林书写得建模论文真的让不少网友即便看不懂，也大受震撼。

    不过在华清校园里面自然就没有那么大的关注度，毕竟全国竞赛何其多，而华清校园里面的天才学霸又是何其多，很多人都不会特别在意研究生数学建模竞赛，根本就没有参加。

    也正是因为这个原因，华清大学这边研究生组里面就只有两个队伍获得了国家一等奖，而林书所在的队伍就是其中之一。

    无论如何，这对于刘征和程旭而言还是非常兴奋的一件事。

    要知道他们去年都还只是国二，今年和林书一同参赛就拿到了国一，这让他们都异常高兴。

    “林书，我们拿国一了！”

    刘征依旧十分兴奋，恨不得抱着林书旋转三百六十度，在这一瞬间他觉得自己果然是邀请了大腿来参赛，带着他们拿到了国家一等奖。

    “真的要感谢你啊，要不是你，我们只怕根本就没有希望拿国一啊。”

    刘征一直都还记得在那三天里面，熬夜最多的就是林书，干活最多的也是林书。

    林书听见刘征这话，不禁说道：“这是我们一起努力才能做到的。”

    刘征点了点头，脸上满是笑容。

    “这真的太棒了，对了，到时候我们一起去湘南大学领奖。”

    湘南大学领奖？

    听见刘征的话，林书有一瞬间的错愕。

    刘征似乎意识到了林书的不解，说道：“林书，我跟你说这一次竞赛的颁奖大会是在湘南大学。”

    每一届研究生数学建模竞赛的颁奖大会都是在高校。由高校承办，应该说从这一届研究生数学建模竞赛最初一开始的评委会评审就已经在湘南大学进行，后面的颁奖大会自然也会在湘南大学举行。

    虽然知道这只是一件很平常的事，但林书的表情的表情还是稍稍有些微妙复杂了。

    刘征似乎知道林书心里所想，不禁问道：“林书，你会和我们一起去参加颁奖大会吧？”

    去湘南大学领奖？

    刘征不知道林书是不是愿意去湘南大学领奖，毕竟当初林书和湘南大学的吃人鬼事件在网上也是闹得非常大。

    林书眉头一挑，他如果去湘南大学领奖……

    “为什么不去呢？”

    林书反问了一句。

    其实林书明白刘征为什么会问那个问题，毕竟他和湘南大学的恩怨情仇可不少，之前研究生就是从湘南大学退学，退学之后考到华清大学，现在要再回湘南大学拿奖，这其中或多或少会有一些顾虑，但为什么不去？

    他可不觉得自己有什么要藏着躲着的，而且再回湘南大学拿奖，想想——

    为什么还会有一点小兴奋呢？

