    永远当个妖？

    大长老东风渡眯了眯眼，灵力微探凉承的妖丹，退出的时候，简直不知道说她什么好了。

    果然不愧是敖昭的女儿，明明他们已经废了凉承，却要把废凉承的结果让给妖庭。

    不对，这是比敖昭有脑子啊！

    龙族的这三个小家伙……

    东方渡大长老的眼睛，在敖厘、敖象和陆灵蹊身上过一圈后，笑着道：“唔！是个好办法。”

    妖族就是应下此事又如何？

    虽然凉承把他囚禁钦原小贝和吞天兽天大大的事，按在嫉妒和不服上，但，信他才有鬼了。

    他们同是异兽，在某些禁忌之法上，很有操作空间。

    甚至凉承朝琼琅夫人出手……，大概也有那层意思在。

    这样的后辈，留着做甚？

    “此间事了，诸位，我等先……”

    他正要说告辞的话，突觉敖青儿和敖昭的面色都有不对。

    他们两个同时盯向飞花谷的水潭处，那水潭中的水，也不知怎的突然翻腾起来。

    不过片刻，水雾便笼罩了整个飞花谷，隐隐地，水潭上方，好像有一只巨龙在咆哮……

    陆灵蹊能感觉自己以引龙决修炼出来的龙气，与这巨龙产生了一种特别玄妙的联系，可是，这份联系，想要寻的时候，却又渺渺无踪。

    她是如此，敖昭一群龙王当然也是如此，只是，不同于她和敖象，他们的眼睛里满是惊讶惊喜。

    “爹，这就是真龙引吗？”

    敖厘还小，对父辈兄长们致力寻找的东西，还没什么概念，只从龙族的秘阁里，看到过有关真龙引的记载。

    他小声传音给父亲敖昭的时候，眼睛忽闪忽闪的，特别漂亮。

    “……”

    敖昭摸摸宝贝儿子的小脑袋，对可能是亲女儿的青儿，目光就更慈爱了，“青儿，知道这是什么吗？”

    不知道。

    陆灵蹊很想摇头说，她不想知道。

    她不是真的龙族，龙族的秘事，可千万不要告诉她。

    “跟伯伯回龙族吧！”

    真龙引现，龙宫的古玉壁上，也许已经现出龙冢的方位了。

    自锁龙印后，龙族就被天道抹了部分记忆。

    世代以来，他们再也找不到龙冢的所在。

    所有有感老去的龙族，在大限将至的时候，都只能自寻秘地埋藏己身。

    龙息渐分渐散，一代又一代的下来，血脉再也不纯。

    敖昭知道这真龙引瞒不过妖庭的三位长老，干脆大大方方地说了出来，“我龙族故老相传，这天下有八十一处龙引之地。”

    这么多年，他们找不到龙冢，就只能退而求其次地找龙引之地，为了更方便的找到，更是几次相聚于可能的地方吞吐龙气，以期与龙引之地产生共鸣。

    可是，每次相聚的希望有多大，失望就有多大。

    为此深海龙族与阴阳海的龙族还闹翻了。

    这一次能够同心一志，连阴阳海的敖濯也乖乖听他的话，完全是因为他有敖厘，他们目标一致的想进托天庙，寻传说中的流长水。

    敖昭越看陆灵蹊和敖象，就越是喜欢，“龙引地出，所有靠近此，由蛇、蟒进阶为蛟，由蛟入龙者，都会在大限将至的时候，感应到龙冢之地，自入龙冢。”

    不管龙宫的古玉壁上有没有显露真正的龙冢位置，他们却都不用愁将来的埋骨之地了。

    而且，他们还可以以己身为线索，助龙族找到龙冢。

    只要龙息汇聚，哪怕没有流长水，未来的龙族血脉，也定能慢慢返祖。

    “青儿、敖象，这一次，多亏你们两个了。”

    若是没有他们，他们哪能到此？

    没有这么多的龙气汇聚，水潭龙引又如何会被触动？

    “你们与我们一起回龙族吧，那里……”

    “各位，恭喜了。”

    瑛娘和玄华连袂而来，堵到陆灵蹊和敖象之前，“青儿是我朋友，飞花谷弄成这样，先容我们单独说几句话行吗？”

    嗯？

    敖昭的眉头一皱，才要说话，就见他家的小丫头异常亲昵地拉住了瑛娘。

    “瑛……瑛娘，你可来了。”

    吓死她了。

    陆灵蹊拉住瑛娘，头一次朝敖昭露了个笑脸，“前辈，我先跟她说几句话。”

    能怎么办？

    当然是答应了。

    他家女儿说她爹是负心汉呢。

    他哪负心了？

    敖昭委屈死了。

    在私生活上他虽然很放的开，但是，每一个孩儿，在他这里都是宝贝蛋。

    只恨那些个生了他孩儿的，不是报着这个目的，就是报着那个目的，连不是他种的，都硬歪到他身上，逼他替她们养娃。

    哼！

    哼哼！

    等他想到青儿的娘到底是谁，一定要拉着青儿，把帐一起算清楚。

    “去吧！”

    敖昭的声音，异常温和，“伯伯等你。”

    “……”

    “……”

    别人什么感觉陆灵蹊不知道，但是她更怕了。

    “瑛姨！”

    瑛娘结界刚刚打好，陆灵蹊就非常小心地传音喊她，“您说我怎么办啊？”

    敖象可以到龙宫，她又不会化龙。

    “反正我是不会跟他们走的，就是敖象也不能跟他们走，我已经收他为开山大弟子了。”

    什么？

    瑛娘本来真想问问，她娘琼琅夫人怎么回事，她爹怎么也不管凉承了，现在……全忘了。

    “你收敖象当开山大弟子？”

    能让她更晕一些吗？

    虽然林蹊会引龙决，甚至可能从天渡境里，得了那位‘龙姨’的惠，真能让敖昭他们认错，可是，她到底是人族，拿什么教敖象？

    “嗯！”陆灵蹊点头，“我虽然不能教他修炼，可是，相比于妖庭和龙族，他跟着我，却能更快乐。”

    快乐？

    瑛娘有些无语。

    不过，想到敖象刚刚紧张的样子，她又有些反驳不了。

    “……把你们之前说的话，都跟我说说。”

    只有完全了解了，她才能给他们找理由。

    陆灵蹊当然知无不言。

    半晌，两人一齐从结界出来。

    敖象又第一时间扯住陆灵蹊的法衣，那样子，实实在在地告诉别人，他就认她了，她到哪里，他才到哪里。

    “咳！前辈！”

    陆灵蹊朝一直等她回答的敖昭挤出一丝笑脸，“我早就跟您说过了，我答应过我娘，暂时不会当龙王的，我连龙王都不当，又如何能到龙宫去？

    今日之事，说来还是青儿欠诸位的情，若不是诸位因为敖象也不会到此为我撑腰。

    而且，无相界天地圆满，八十一处引龙之地，我想也到了该出世的时候，要不然，托天庙也不会现世。

    所以，前辈的感激，青儿愧不敢受。”

    她躬身弯腰一礼的时候，敖象也忙跟着行了一礼，“敖象也愧不敢受。”

    小家伙直起腰，为他自己的未来拼一把，“我在妖庭长大，说起来，妖庭离这里也并不是很远，可是我一直在妖庭，这里也一直没异常，所以今日之事，是诸位自己得天眷顾。”

    虽然大家现在看他的目光比之前好了些，但是，谁知道以后？

    敖象感觉龙王不太好当。

    想让师父帮着说话吧，师父自己都不方便了。

    “瑛前辈，听说您和林仙子一直都有联系，我和小贝的命是她救的，您能帮我们问问她，我和小贝能到修仙界去看她吗？”

    瑛姨：“……”

    她觉得这个小龙还是非常聪明的。

    都没跟林蹊商量过，就能自我发挥。

    “可以！”

    说这话的时候，瑛娘望了一眼睁着一双大眼睛，不停瞄她瞄林蹊，又瞄敖象的钦原小贝，“小贝的伤……在我们这边可能没多少办法，但是到了修仙界，应该有很多可以想的办法。”

    这？

    东方渡三位长老互视一眼，倒都觉得这个提议不错。

    “确实！”

    东方渡道：“这样说来，要麻烦瑛娘你跟千道宗方面商量了。”

    要是能透过这敖象和小贝，跟那位天道的亲闺女把关系弄的更好一些，以后他们要食灵蜿虫，可能也更容易些。

    “我找千道宗那里商量是没问题的。”

    瑛娘很高兴东方渡能堵了敖昭，接住话茬，“不过，大长老不会以为，天道的亲闺女林蹊，就没有一点脾气吧？”

    嗯？

    什么意思？

    东方渡眉头一蹙，很快想到，“敖象和小贝的事，我们妖庭一定会给他们一个交待，这一点，还请瑛娘你放心，就是小贝到修仙界所需的灵药，也全是我们妖庭出。”

    妖庭出不了，凉墨和琼琅给。

    反正他们自己说，教子无方，要给补偿的。

    “行啊！回去我就以传送宝盒问讯林蹊。”

    瑛娘瞟了一眼陆灵蹊，“不过，她当年救下小贝和敖象，把他们放归百禁山，为的是他们能过得更好。

    她若是发现，他们过的不好……想要留下……，我想，就要看小贝和敖象的意思了。”

    这？

    这是什么意思？

    不仅东方渡三人的面色变了，就是敖昭那些龙王和所有看热闹的，也全都变了变脸。

    “说起来，我也在人族长大。”

    瑛娘无惧这些人的异样眼光，直言道：“我曾经的老主人，也是希望我能过得更好，才无视家族，无视后人，让我回来。

    但是，回来的这些年，我过的什么日子，几位长老也都心知肚明。

    若是我的老主人有灵，我想，他一定后悔让我回来。

    林蹊……在某些方面，跟我的老主人有些相像，这也是为什么，我们能投缘。

    她若是发现，小贝和敖象过的非常不好，一定会后悔当年的选择。”

    瑛娘朝两个适时露出可怜样的小家伙叹息一声，“诸位放心，我可以担保林蹊绝不是那等强人所难之人。

    当年的敖象和小贝还小，不懂事，只能被动的听从选择，但现在他们已经大了些，可以为自己的未来，做出正确的选择了。

    我希望……”

    “慢！”

    东方渡如何能同意他们花大代价养到如今的两个小家伙，变成人族的灵兽？

    “听瑛娘你的意思，如果知道，回百禁山会发生这么多的不快，你情愿在人族当他们灵兽？”

    “灵兽？”

    瑛娘笑了，昂头背着手道：“长老觉得，我有哪点像当人灵兽的样子吗？”

    她对妖庭一肚子气，听了林蹊打凉承的经过后，对已经醒来，却还装昏的家伙，更是恨不能按死。

    “当年我的老主人，其实是想收我为徒的。”

    她这样道：“这话，我也曾跟林蹊说过，林蹊对我的老主人很是尊敬，曾经跟我说，如果将来有缘份，她也一定不会介意身份。”

    “可是，她拿什么教敖象和小贝？”

    “他们需要教吗？”

    瑛娘好像甚为诧异地道：“我当年也没人教，可是，我生来就知道怎么修炼，这是我们高阶妖王的血脉传承决定的。

    他们两个……”

    “我们的修炼别人也帮不了忙。”

    小贝细声细气的声音传遍全场，“我们也自有血脉传承，我们知道怎么修炼。”

    “那还要什么师父？”

    “那……当朋友行吗？”

    小贝虽然不知道，他们的话题，怎么会转成这样，但是，相比于妖庭，他也更想看看当年救下他的人，“林仙子当年就没让我们当灵兽，显然她也并不想我们当灵兽。

    如果我们在那里过得好……

    瑛前辈，到时恐怕还要麻烦您，跟林仙子说说，给我们弄一个能住的地方。

    我们愿意在她需要帮忙的时候，还她一份情。”

    “嗯嗯！我也是。”

    