    

    
“这孩子呢，打从娘胎里就得开始教，长大以后才有出息，瞧瞧宥儿就知道了，他从前在本宫肚子里的时候，本宫每日都会念书给他听，诗词歌赋样样不缺，每日还会教他做人的道理……”宸贵妃说到此微微一顿，握着叶珍珍的手笑道：“本宫记得，你是在宫里长大的，奉贤夫人找了宫中学问很好的嬷嬷教过你，这些你会的，对吗？

    
“是。”叶珍珍呆呆的点了点头。

    
“那就好。”宸贵妃闻言满意的点了点头，看着一旁目瞪口呆的齐宥，笑道：“还有宥儿，你每日都得练练拳脚功夫给孩子看，打从娘胎里就要耳濡目染，孩子以后才能成为顶天立地的男儿，若是女孩家，也不会被人欺负。”

    
齐宥听了之后愣住了。

    
“这……这不必了吧……”齐宥瞪大眼睛道。

    
“这你就不懂了，你还在本宫肚子里的时候，本宫每日都让你父皇舞刀弄枪一刻钟，你后来练武的时候很有天分，淑妃怀老七的时候就不注意这个，你瞧瞧老七，他会什么？”宸贵妃说完之后突然收敛的笑容，瞪着自家儿子道：“这可是你的孩子，必须上心，你父皇那会儿虽然政务繁忙，也极力配合的。”

    
“其他几位皇兄在娘胎里的时候也是这般吗？”齐宥实在是忍不住，连忙问道。

    
他突然有点同情自家父皇。

    
“当然不是，只有你而已。”宸贵妃有些自豪的说道。

    
她怀齐宥那会儿，正是她宠冠后宫的时候，皇帝事事都依着她顺着她。

    
那个时候……还没有惜妃呢。

记住网址

    
“那还好。”齐宥松了口气。

    
他一直觉得自家母妃很好，没想到她年轻时候那般恐怖。

    
“你这个臭小子，心有不满了？”宸贵妃瞪大眼睛问道。

    
“没有，我们都按照母妃说的办。”齐宥说到此转过头冲着叶珍珍使了个眼色。

    
“是，我们听娘娘的。”叶珍珍连忙点了点头。

    
她要是敢说个不字，宸贵妃绝对会拉着她讲半天，所以……先答应吧。

    
“这孩子不管是男是女，本宫都喜欢，所以你千万不要有任何压力和负担。”宸贵妃说到此叹了口气道：“你父皇一直盼着有个孙儿，谁若是率先生下小皇孙，便是天大的福气，可母妃我却觉得，这样的福气不要也罢，第一个孙儿，肯定会成为众矢之的，成为别人的眼中钉肉中刺，能不能保住性命，顺利长大，还是个未知数呢，所以，生个女儿最好。”

    
叶珍珍听了之后笑了。

    
她还以为宸贵妃非常想要个小孙儿呢，没想到人家并没有那搬迂腐，而是一心为孩子着想。

    
总之，叶珍珍能感觉到她特别高兴。

    
“等会儿我留在这陪你们一块儿用膳，晚些时候再回宫。”宸贵妃转过头笑着说道。

    
“是，儿子这就命人准备。”齐宥连忙笑着颔首。

    
就在他们一家三口其乐融融的用着晚膳时，安王妃云氏悄悄入了大公主府。

    
大公主的夫君乃庆国公世子，虽然十分有本事，可因为娶了公主的缘故，只能做个闲散世子爷。

    
大公主的府邸与庆国公夫紧紧相连，是她出嫁之前，皇帝特意买下了附近那片民宅修的，公主服虽然不算特别大，却处处精致。

    
云氏从前是太子妃，一直住在宫里，还是第一次来大公主府呢。

    
“王妃，这公主府的景致真好。”绿竹笑着说道，似乎怕自家王妃不高兴，她又道：“不过，还是咱们王府更好看。”

    
云氏听了之后一脸不屑道：“咱们王府是好看，都在京郊了，放眼望去都是山山水水，能不好看吗？只不过……那从前只是皇家的别院，哪里比得上京城这些府邸精致。”

    
离皇宫那么远的府邸，再好她都不稀罕。

    
绿竹知道自家主子不高兴，半句话也不敢讲了。

    
他们家太子爷被废了，所有人灰溜溜从宫里出来，能住到现在的安王府，大家已经阿弥陀佛了。

    
主子们还好，他们这些奴才之前可吓坏了，生怕他们会被赐死。

    
王爷还能保住亲王爵位，已是不幸中的万幸了。

    
但是绿竹知道，他们家王妃不甘心，否则也不可能傍晚了还来大公主府。

    
大公主一家已经用过完膳了，正在花厅说话，听人通传说安王妃来了，心中十分诧异。

    
“快把人请进来。”大公主连忙吩咐身边的嬷嬷。

    
“是。”老嬷嬷应了一声，连忙去请人了。

    
“公主，我去书房了。”庆国公世子陈翰云站起身说道。

    
安王妃是女眷，他不方便在场。

    
“夫君先去看书，晚些时候咱们去国公府那边的园子逛逛。”大公主笑着说道。

    
“好。”陈翰云脸上满是笑容，只是转身之后，便彻底冷了脸。

    
旁人都羡慕他尚了公主，只有他自己知道，他这些年过得有多憋屈。

    
堂堂国公府世子爷，又是太后的侄孙，原本应该前程似锦的，结果就领了个闲职，哪怕有满腔抱负，哪怕他文韬武略，却一事无成。

    
逛园子？那是公主喜欢的事儿，他宁愿多读几本兵书，也不愿意去看那些花花草草。

    
他走后片刻，安王妃便进来了。

    
“大姐。”安王妃望着大公主，福身行礼。

    
“二弟妹别多礼，你如今是有双身子的人了，可得小心些。”大公主连忙把她扶了起来，柔声说道。

    
一旁站着的陈浩炜和陈妍光连忙冲着安王妃行礼：“拜见二舅母。”

    
“好，妍光我倒是时常见，浩炜许久没有见过了，这孩子长高了，长得也结实，已经是位翩翩少年了。”安王妃笑着说道。

    
大公主见安王妃夸奖自己的儿子，脸上也露出了笑容：“妍光自幼被我宠坏了，有些无法无天，不像他哥哥浩炜，十分稳重，一点都不让我操心。”

    
陈妍光听了之后顿时不依了，一旁的陈浩炜却红了脸，拱手作揖道：“母亲、二舅母，我先去书房陪父亲看书了。”

    
“去吧去吧。”大公主挥了挥手，带儿子走远之后，才收回了慈爱的目光。

