    女帝那无所畏惧、天上地下无敌的气势，睥睨天下，风华绝代！

    那三尊黑暗准仙帝感到愤怒，一个女子，竟然让他们心生恐惧，这是不可饶恕的。

    他们都是黑暗生灵中的道祖级人物，高高在上，受无数黑暗生灵敬仰，统治亿万黑暗生灵。

    对面敌人，怎么可以胆怯害怕？！

    “杀！！”

    那三位黑暗准仙帝大吼，带着凌厉的杀意，朝女帝为杀而去。

    其中一人手持五色仙剑，直接就扫了过去，斩爆一切，劈开了秩序法则。

    另一位黑暗准仙帝是一头古兽，兽臂覆满密密麻麻的麟甲，爪子锋利如同仙金所铸，闪烁着寒光，撕裂法则，朝女帝抓来。

    第三位黑暗准仙帝似人似曾，看起来诡异至极，仿佛经历了突变，躯体异化。

    他打出一方大印，弥漫着准仙帝道则，朝女帝镇压而去。

    三尊准仙帝同时出手，威势骇人无比。

    女帝面对三人联手的围攻，丝毫无惧，她冷静而从容，手掌光芒璀璨，道则无尽，直接拍了上去。

    “轰！”

    那只洁白无瑕的手掌拍飞了大印，折断了利爪，打在那把五色仙剑上。

    叮！！

    这把准仙帝剑发出颤音，承受了恐怖的打击，若非材质特殊，又是那位准仙帝祭炼已久的本命帝剑，恐怖将生生被打断。

    紧接着，女帝一掌朝三位黑暗准仙帝拍去。

    哧！

    古兽准仙帝坚固无比的手臂被拍碎，黑色的血液飞溅，白骨麟甲散落在天地间。

    那似人似兽的准仙帝被拍碎了肩膀，持五色仙剑的准仙帝头颅差点被拍飞。

    而女帝同样也受到了重创，手臂上出现一道狰狞的剑伤，整条手臂差点被斩了下来。

    她的右肩被大印砸中，血骨破碎，染红了白衣！

    可女帝并没有过多在意，躯体腾起仙光，伤势很快恢复，大道法则也被霸道驱除。

    这时，天地间无数的花瓣飘舞，晶莹芬芳，在每一片绚烂的花瓣上都有一个女帝浮现，映照出来，全都带着面具，朝那三尊准仙帝笼罩而去。

    一念花开，君临天下！

    ……

    “轰！”

    鼎镇诸天，万物母气鼎口大星缭绕，星河浮现，镇压而下，将一尊黑暗准仙帝躯体打爆开来。

    “咚！！”

    叶凡与另一尊躯体高大的准仙帝对轰一拳，到退了一步，五指裂开，可见白骨。

    殷红的帝血流淌，滴落而下，压碎了一片破碎的黑暗大地。

    那尊高大的准仙帝也同样倒退，手臂上血管爆涨，仿佛将要炸开一样。

    第三个与叶凡大战的准仙帝扬起了长戟，向叶凡斩来，光束滔天，压盖无数大世界，璀璨夺目，照亮了永恒的黑暗。

    叶凡二话不说，抡起天帝拳，就硬砸上去，勇猛无匹，如同一尊盖世天帝。

    “轰！！”

    璀璨的拳印与长戟轰撞，道则化成无尽神焰燃烧，能量如雷电般待着火花四溅，击穿了混沌海。

    叶凡横击三尊准仙帝，也同样勇猛无匹，猛冲猛打，异常凶悍。

    只有以激烈的大战来熬炼，才那让他快速进步。

    想要无敌于世间，就要横推一切敌。

    秩序神则在交织，时光长河在激荡，光影璀璨。

    “吼！”

    一声大吼，其中一人血气压盖日月，诸天星斗发光，跟着共鸣，巨大的手掌遮拢了日月，盖压诸天星海。

    咚！！

    叶凡挥拳，神威盖世，永恒无敌，一拳击向苍宇上，直接面对那只遮拢天穹的手掌。

    拳掌相撞，发出惊天巨响，苍穹都在摇晃，混沌迸溅，有血液飞起。

    那只遮天巨手遭受创伤，略微痉挛，向后倒退而去，黑色的准仙帝之血滴落，漆黑如墨，闪烁着妖异的光芒。

    哧！

    另一尊身穿仙金战甲的人形黑暗准仙帝持战戟劈来。

    时光飞舞，速度太快了，那尊准仙帝极速出手。

    当！！

    万物母气鼎浮在了叶凡面前，挡下了这一戟，火花四溅，规则符合飞舞。

    仙金与万物母所铸的大鼎上，出现一条长长的戟痕，上面不朽的道则气息弥漫。

    叶凡挥拳横击而去，岁月长河都在颤抖，拳间诸天万界浮现，恐怖骇人。

    轰！！

    拳击亿万里，镇压诸天万界，那一尊被帝拳打中的准仙帝倒飞出去，撞碎了混沌海，

    这里大战恐怖到让万灵颤粟，准仙帝之间的战斗，让他们不敢视、不敢想。

    仙域大军与黑暗生灵，只能在界海中争锋、战斗撕杀。

    任何敢越过界海，踏入黑暗大地的生灵，都会被道则撕得粉碎。

    一万年后，叶凡彻底的磨灭了一尊准仙帝，他也疲惫不堪。

    毕竟敌手还有两个！

    而女帝比较凶狠，她打死了两尊与她大战的黑暗准仙帝，而自己亦重伤垂死。

    无始与青帝两人经历万年的大战，各自彻底抹杀了一尊准仙帝。

    他们两人相对而言，却是轻松很多，毕竟少一尊敌手，便少很多压力。

    他们都是万古以来少有的人杰，天资绝世，并非这些依靠不朽与诡异物质突破到准仙帝的黑暗生灵。

    因此，他们才有如此绝世无匹的战力，以一敌二、以一敌三都还能斩杀敌手。

    大战到两万年后，叶凡精血燃烧严重，整个人已经形似枯骸。

    他的对手，只剩下一尊了，那位黑暗准仙帝，也同样精血消耗殆尽，如同一具黑色骷髅。

    可即使如此，他们的大战，也同样毁天灭地。

    这期间，又有黑暗准仙帝被送了过来，进入此界。

    女帝、青帝、无始三人斩灭了敌手，又顶了上去，拦下跨界来的准仙帝。

    大战是如此的让人绝望，黑暗生灵，也同样源源不绝的涌来，进入界海，与帝庭、天庭大军大战。

    帝庭、天庭，一个个强者战死，惨酷无比。

    即使是叶凡等人，都感到疲惫和绝望。

    在时空长河中得见南宫振的叶凡，一直在等待着南宫振的归来。

    现如今知道的越多，他们才明白南宫振所说的，才知道黑暗的强大，让人绝望！

    黑暗准仙帝一尊又一尊越过混沌通道，跨界而来，围杀四人。

    轰！！

    突然一声巨响，诸天万域、时间长河，都猛力一震，各个时空的生灵都大惊，茫然仰头望天。

    可却什么都看不到，只能隐隐感觉有一股至高的气息出现，绝世恐怖。

    魂河外，那片未知之地，亿万缕血飞向一起，重新凝聚。

    一股属于仙帝的气机似汪洋一般浩荡，盛烈无比。

