    “不好，名古碑要被他得到了！”

    当两方向着水中看去的时候，就见的夜良奈不知道用了什么办法，竟然越过了迈特凯，干柿鬼鲛的阻拦，已经将名古碑抓在了手中。

    “拦住他，千万不要让他突破出水面，名古碑绝对不能被他带走！”

    “只要将他成功阻拦在水中，他撑不了多久！”

    不是每个人，都能像干柿鬼鲛这样，是鲨鱼人能在水中呼吸。

    正常忍者在水中能憋气的时间，不超过五分钟。

    云忍队伍之中，夜良奈的水分身看着水中的本尊，故作惊讶道：“他就是白色寒光么，真是年轻的不像话！”

    “就是你让我被雷影大人怀疑么！真想跟你战斗看看呢！”

    他这话，让的斗狼眉头不禁一挑，眼中闪过了一丝莫名的精光。

    水中！

    “不想让我出去么？身旁还有两个更加危险的敌人虎视眈眈！”

    “阿拉阿拉，想玩这个游戏，没点实力还真做不到呢！”

    夜良奈咧嘴一笑，露出了一个相当玩味的笑容来。

    “跟雾隐村的自己人开战，还真是有够刺激的！”

    “不过没办法，为了这块名古碑以及其后所隐藏的宝藏，很值得！”

    “把这种宝贝交给大名，那就太浪费了，应该把好东西用在该用的地方上才对！”

    夜良奈的计划是，独吞！

    然后等他结束了云隐村任务以后，带着这块石碑回去交给照美冥，让她作为日后发展雾隐村的资金使用。

    “那就让我看看，你们能不能拦得住我吧！”

    将名古碑绑在背上，夜良奈全力爆发查克拉而出。

    “轰！”

    顿时，水面直接沸腾咆哮了起来。

    一股强大的力量波荡而出，水中的干柿鬼鲛和迈特凯都是猝不及防的被震退了出去。

    夜良奈就像是一艘破浪航船一样，极速冲向水面而去。

    “第七惊门，开！”

    但马上，他身后就传来了迈特凯低沉的声音。

    夜良奈顿时背后发毛，浑身都不由自主的紧缩了起来。

    “轰！”

    一股更加磅礴的查克拉气息沸腾而出，将干柿鬼鲛制造的这个湖泊都推开了一个空隙来。

    水面上的众人更是不禁色变，连忙后退而出，因为水面上完全站不住人了。

    “凯，住手，这样只会帮助他逃脱！”

    见状，卡卡西连忙喝道出声，让迈特凯停止攻击。

    “天藏，抓住他！”

    卡卡西又对着身后的天藏喝道出声，让他攻击水中的夜良奈。

    “再不斩，我们也是，抓住他！名古碑不能被他这个来历不明的人夺走！”

    枇杷十藏也出声让雾忍们攻击。

    “那可不能给你们机会，那样的话，我一定会死的！”

    托迈特凯刚才爆发的查克拉的福，他已经快要到达水面了。

    而面对众人都要对他发动攻击之事，他当然不可能只是看着。

    这么多人一起攻击他，他可吃不消！

    “水遁·水阵壁！”

    水阵壁这个忍术很有意思，既能当防御忍术用，也能当攻击忍术，制造潮波将人抗拒出去。

    而夜良奈以影级水平发动这被强化到A级忍术水准的水阵壁，威力可想而知。

    就如同拥有巨人之力一样，这高达十米的潮波根本不容抵抗。

    所有人完全被滔退了出去，忍术结印全部被打断。

    “各位，山水有相逢，再见！”

    夜良奈趁着这个机会，自然是瞬间就冲出了水面，然后，冲进了密林之中。

    “追！”

    “不要让他跑了！”

    “别想逃！”

    见的这一幕，三大忍村的人同时喝道出声，然后，纷纷追击而去！

    开玩笑，三个认错的精英一同出动，最后却被一个来历不明的忍者给截胡了，那他们的面子往哪搁！

    “嘿嘿，真刺激！”

    面对身后追击而来的众人，夜良奈不禁笑了，这种浑身发紧的兴奋感，实在太棒了！

    然后，他再次结印，转身对着追来的众人便喷出了一蓬浓雾，向着四周极速笼罩而去。

    如今夜良奈查克拉量足够，覆盖个一两公里完全不成问题。

    要不是因为不能暴露身份的话，他真的很想顺手来一套雷遁。

    “惊鸿，追，你有对雾隐之术作战的经验！”

    刚被雾气笼罩，斗狼就对着身旁的夜良奈水分身喝道。

    “了解了解，不过这家伙的雾隐之术还真有点门道，我还真没有十足的信心！”

    说罢，水分身就冲了出去，霎那间消失在了斗狼的视线之中。

    而在不远处观察这一切的绝，也突然露出了诧异之色。

    “怎么了，绝，你这幅表情让我有一种不祥的预感！”

    角都敏锐的察觉到了他脸上的表情，问道出声。

    “这个白色寒光的家伙的雾隐之术，屏蔽了我的感知！”

    “他躲在雾气之中，我完全无法探知他的情况！”绝如是认真的说。

    “好狡猾的家伙！”

    听的他这话，角都不禁称赞出声道。

    “不过没关系，他不可能在雾气里呆很久，密切注意周围的情况，他总会出来的！”角都丝毫不慌的对绝吩咐道。

    他就不信了，有绝这种超级感知之人在，夜良奈还能跑了不成？

    名古碑，是他们晓组织的！

    “出现了，在雾气边缘，正朝着我们九点钟方向的峡谷而去！”

    绝再次出声说，角都已经起身，道：“飞段，干活了！”

    飞段：“真是的，明明早就能解决的事情，你偏偏要拖到现在！”

    他脸上相当的不耐烦，还有浓浓的不满！

    对于角都这种只在原地看戏而不出手的做法，他是非常不赞同的。

    要按照他的秉性，直接杀过去不就是了，反正也没有人能够奈何他！

    何须在这里等待这么久，还有可能被目标逃脱。

    “你想的可天真，那么多人的情况下你冲出去，你觉得我来得及帮你缝合身体！”

    “你不拖累我，我就烧高香了，你不会以为那一群人都是什么歪瓜裂枣吧！”

    角都冷哼一声，对着飞段相当不满的说。

    “蛤？角都，你居然说我是累赘！！”

    一听这话，飞段顿时不乐意了！

    但角都已经离开了，完全没给他发牢骚的机会。

    见的这一幕，飞段也只能跳脚骂道两句，就跟了上去。

    …

