    逃兵们，回去了。

    马车是假的，车中的老卒是真的。

    自由是假的，训练量加倍是真的。

    这些假的与真的，或许，需要逃兵们用一生的时间来治愈。

    衣衫，被收回去了，新卒们，穿着裹裤，连甲胄都没有，开始在营区内跑圈了，一个个，如丧考妣。

    而没有“中计”的新卒们，坐在远处，和老卒们勾肩搭背，他们今天只有一个任务，那就是哈哈大笑着，尽情嘲笑着这些逃兵懦夫们。

    林骸站在旗台上，大吼出声：“说，你们是什么？”

    跑圈逃兵：“逃兵。”

    林骸：“说，你们是什么？”

    跑圈逃兵：“废物。”

    林骸：“说，你们是什么？”

    跑圈逃兵：“饭桶。”

    林骸大手一挥：“继续。”

    跑圈逃兵：“我们是逃兵，嘿呦嘿嘿呦呦嘿。”

    “我们是废物，嘿呦嘿嘿呦呦嘿。”

    “我们是饭桶，嘿呦嘿嘿呦呦嘿。”

    我们是…

    嘿呦…

    一边跑，一边唱，一边骂，骂自己，很来劲，很带感。

    在老卒的无情布棍下，逃兵们穿着裹裤，汗流浃背，跑了一圈又一圈，上气不接下气，生不如死。

    越来越多的新卒体力耗尽，趴在地上死活起不来，胡申志就是其中之一，也是第一个掉队的，任由布棍抽在屁股上，无论如何都爬不起来。

    陶少章拎着马鞭跑了过去，弯着腰大吼道：“是否无法坚持，是否跑不动了，快，告诉本官！”

    “大人，我…我…”

    “放弃，快放弃，放弃吧。”陶少章指着营门大喊道：“爬过去，离开这里，快，快快快，离开大营，离开这里，就可以恢复自由之身了，快爬过去。”

    “我，我…”

    哇的一声，二十多岁的大小伙子，直接哭了。

    陶少章依旧大喊：“对，哭着爬过去，快爬，离开这里，放任你离去，无人阻拦，快爬啊！”

    “老子偏不！”

    胡申志突然大吼一声，竟然直接双手撑地爬了起来，随即拼了命的追上队伍。

    营区之中，也只剩下陶少章的大吼声了，满满的正能量。

    “你是废物，无需坚持的，废物，快走，跑出营，无人拦你，证明给大家看，你就是废物…”

    “放弃吧，快放弃吧，你不适合从军的，你是世家子啊，混吃等死的世家子，何必坚持…”

    “趴着，莫要起来了，趴着，死狗一样的趴着，没人怪你，因为你就是死狗…”

    “哭，对，大声的哭，大家快看，朱县大族朱家大少爷哭啦，大家快看啊…”

    “何必呢，你本就是逃兵，是懦夫，一辈子都是逃兵，都是懦夫…”

    “所有人听令，原地坐下，休息…”

    “哈哈哈，休你娘个腚，耍你们呢，给本官起来，继续跑…”

    楚擎看的都直吸凉气：“三哥，大舅哥他就不怕晚上睡觉被新卒攮死？”

    “少爷您说的是，要不，给平日里陪伴陶少章的老卒撤掉吧，要不然新卒不好下…不是，是调派两名老卒，别再让新卒得了手。”

    楚擎翻了个白眼，三哥差点给自己的心里话说出来了。

    陶少章满哪跑，满哪喊，不断给新卒们“加油打气”，满满的正能量，暖了逃兵们一上午。

    新卒们，都快被玩成神经病了，眼瞅着林骸真的让休息了，这群呼哧带喘的新卒们，依旧跑着，人与人之间的信任，已经彻底消失了。

    最后还是一群老卒们一拥而上，将队伍拦了下来。

    老卒们，嘴上骂骂咧咧的，尽情嘲笑着，可迅速提来了水桶，蹲在地上，用清水刷洗着逃兵们的脚底板，嘴上骂着，手上，一丝不苟着清洗着，再用木杯中的清水一点一点的倒在他们的嘴里。

    确定双脚没有磨坏，补充了水分，老卒们这才骂骂咧咧的离开了。

    死狗一样的逃兵新卒们，就那么躺在地上，喘着粗气，想要这辈子再也不要起来。

    没有人说话，因为一点力气都没有了。

    徐天辰也躺在地上。

    他又后悔了，觉得自己很贱，自己，竟然生出了想要留在捉狼军大营中的想法，不是贱是什么？

    休息了小半个时辰，鼓声响起，原本还是死狗一样的逃兵新卒，发疯一样冲到了营帐旁，准备吃饭。

    他们，真的饿极了。

    可他们忘了一件事，军司法的威严不容侵犯，说是饭菜减半就减半。

    这一次，没人骂，因为是自找的，自己，吃了猪油蒙了心，竟然相信了军司法的鬼话，真的以为获得了自由，活该，纯纯的贱！

    依旧是令人不适的喊声，我退，爹娘死不瞑目，妻女被凌辱，儿女撕心裂肺的痛哭…

    大喊了三遍，新卒这才狼吞虎咽了起来。

    旗台上的楚擎给林骸叫了过来：“折腾了一上午，饭菜减半，体力能跟得上吗。”

    “陶大人说，上午练的狠了，中午不能多吃，末将觉得对，吃的多了，下午才会出事。”

    楚擎微微一愣：“你是老军伍了，你说这话，我认同，可大舅哥他怎么也懂？”

    “诶呦，少爷您真别说，陶大人是行家啊，就上午闹的这么一出，对军心大有臂助。”

    楚擎更加困惑了，陶少章懂练兵，这怎么可能？

    原本吧，楚擎不应该多想的，老话说的好，用人不疑疑人不用，除非这疑人姓陶名少章。

    “陶少章再出主意，你和老宋，第一时间来告诉我。”

    “成。”

    楚擎继续埋头啃馕饼了。

    上午跑步，累腿，下午，不折腾腿了，折腾胳膊和后背，箭术。

    要知道在别的大营，需要入伍很久才会接触战马和弓箭，但是在捉狼军大营里，没那么多时间培养精锐，要的就是效率，上来直奔主题，行不行，几天就能看出来。

    时间，一天天的过去，而陶少章，也隔三岔五的整花活，今天拾掇这个放弃，明天提议人模狗样的拿着小本本问有没有愿意离开的，不管如何花样百出，已经没人信他了，觉得这家伙满嘴鬼话。

    即便如此，陶少章依旧侮辱着新卒们的智商，一次又一次。

    楚擎很不理解，感觉陶少章多多少少有点恶趣味。

    直到过了十多天，一个自称绿柳县县府胡砯的官员来到了营外，拜见楚擎。

    胡砯散尽家财，手里捏着十二万贯银票，想要换回他儿子胡申志。

    跪倒在地，胡砯哀求连连。

    胡申志是他的独子，就这么一个大胖儿子，他愿意用家财，甚至是乌纱帽，将胡申志“赎”回去，而且绿柳县的青壮，大部分都参军了。

    楚擎将胡砯扶了起来。

    胡砯，让他想起了老楚，想到了自己的老爹，为了儿子，甘愿放弃一切。

    给林骸叫了过来询问了一番，胡申志，表现不怎么样，体力体力不行，毅力毅力很差，最主要的是这胖子死活不见瘦，特别能吃，这种废物，早晚得被踢出去。

    接了十二万贯银票，楚擎让人将胡申志带来，一手交钱，一手交人，捉狼老卒们，也的确看不上胡申志。

    在陶少章的陪伴下，胡申志满面狐疑的走了过来。

    见了大胖儿子，胡砯泪如雨下，大呼一声“志儿”。

    可谁成想，白胖子胡申志竟然突然后退一步。

    “志儿，志儿你怎地了，是为父，是为父啊，我可怜的志儿，这才过去月余，你，你竟然…竟然痴肥了些许？”

    老父亲有点懵，因为他那胖儿子，的确是又胖了一圈。

    胡申志没有出围栏，而是皱眉走了过去，伸出手，直接掐在了老爹的脸蛋上，使劲捏了捏。

    “你…真是我爹？”

    “志儿你这是怎地了，怎么连为父都认不出来了？”

    胡申志哈哈一笑，随即猛然扭头看向陶少章，大胖脸蛋子上满是得意之色：“陶大人好手段，竟然连我爹都被收买了，想骗我出去，没门！”

    楚擎咧着嘴，就连三哥都傻眼了，只有陶少章似笑非笑。

    “老匹夫。”胡申志一指老爹，哈哈大笑：“连你亲儿子也糊弄，莫要异想天开了，就是死，军爷我都不会踏出营区一步，你死了这条心吧，哈哈哈。”

    大笑几声，胡申志撒丫子就往回跑。

    胡砯，整个人都傻了，大脑一片空白：“志儿他…他疯了？”

    楚擎也傻了，看向大舅哥，满脑袋问号。

    陶少章微微一笑：“妹夫是不是以为愚兄整日兴师动众的吓唬他们毫无意义，现在可是知晓为何了吧。”

    “你故意的？！”

    “不错，愚兄知晓妹夫你应是有所筹谋，世家子便是这谋划中的重要一环，所以想方设法将世家子留在军中。”

    说完后，陶少章看向胡砯：“你儿子不愿走，赖不了别人，军营重地，莫要逗留，回去吧。”

    “这…这…”胡砯急的又要哭出来了。

    陶少章摇了摇头，叹息道：“胡砯，本官大理寺少卿陶少章，你平日里，私吞了不少田产，虽不是恶贯满盈之辈，却也是昏庸官员，恶行不少，你胡家，更是毫无根基，你若不幡然醒悟，他日必定身陷牢狱，到了那时，又如何庇护你儿胡申志，与其如此，不如让胡申志在军中历练，他识文断字，脑袋又灵光，他日离开大营，若还是愿从军，在六大营当个小旗卓卓有余，四书五经熟记于心，边关将军不会让他亲上战场，至少这辈子，可安然无忧，如何决断，你自行考虑吧。”

    楚擎将银票递了过去：“本官知道你虽无能，也有恶行，却未犯下天理难容之罪，本官与千骑营，不查你，只要你不再违律便好，胡广志是走是留，你说了算。”

    胡砯沉默了许久，半晌后，后退一步，整了整衣衫，双膝跪倒，声音沙哑。

    “谢…谢二位大人成全。”

    楚擎与陶少章露出了笑容。

    胡砯猛然站起身，用尽了全身的力气，冲着营内大喊了出来。

    “志儿，志儿，为父，为父就在家中等你，你要好好活着啊，为父，为父想你，志儿…”

    胡砯声音越来越小，垂下了头颅，眼泪，再次夺眶而出，轻声呢喃着。

    “志儿…志儿，为父想你，为父想你…想你啊，想你啊。”

    军营之中，一个肥胖的身躯，蹲在地上，泪如泉涌。

    爹，孩儿，孩儿也想您，您，可要保重啊…

