    在众人的注视之下，孙思圣走到叶辰的跟前，又对着在场的所有人宣布道：“诸位，这件事是我被蒙蔽了双眼，其中过程，不谈也罢！是我老眼昏花，识人不明，今天这场医斗，没必要继续下去！”

    “我宣布，认输！”

    说完这句话后，孙思圣的眼底深处，闪过一丝暗淡。

    他行医数十年，而且是世人心中公认的药王，没想到被亲弟弟给坑了。

    “孙老，您确定吗？”刘炳生惊愕的问。

    孙思圣轻轻点头，然后看向叶辰道歉：“叶辰，这件事是老夫不对，老夫没有看清楚事实！”

    叶辰没想到，孙思圣竟然会对他道歉。

    看孙思圣的表现，好像真的不知道孙思源的所作所为，也不知道孙思源名下的仁心堂收高价治疗费，高价药费，如果孙思圣知道，肯定不会有这样的一出戏。

    这样看来，孙思圣依旧保持着医者的仁心！

    叶辰肃然起敬：“若药王世家的医者，都如您一般，晚辈也着实钦佩！”

    “哈哈哈！”孙思圣苦笑一声，摇了摇头：“有什么好钦佩的，老夫行的正，坐得直！”

    “一辈子如此，从未做过亏心事，错了就是错了！”

    “叶辰，你也不用太高兴，今天的医斗，是老夫认输了，但不是老夫医术上输给你。”

    “如果可以的话，以后我们还能较量较量！

    看看是你这个医学界的后起之秀厉害，还是老夫这个土埋半截儿的老不死的厉害！”

    叶辰笑着点头，对着孙思圣拱手一笑：“前辈的医术，晚辈佩服，前辈的人品，晚辈也佩服。

    如果有机会，晚辈一定亲自登门陇西药王世家，亲自请教。”

    前一刻，两人还针尖对麦芒，各种水火不容。

    没想到下一秒，两人竟然还客气起来了，颇有一股惺惺相惜的味道。

    “都是拿得起，放得下的人啊！”张家老爷子轻轻点头，看向叶辰的目光中，多了一抹欣赏之色。

    宋红玲也笑着点头：“这孩子是不错，心性人品都没话说。

    现在又当了九千岁，有了他领导京城，我也放心了。”

    “虽然是医斗，但是斗的更是人品！

    听说他离婚了，现在还没有妻子呢，是不是可以运作一下……”秦家老爷子也笑着点头。

    张老爷子和宋红玲两人，眼前一亮。

    人群中的胡天桥也一脸懵逼，没想到孙思圣竟然会认输，可是结局已定，刘炳生只能宣布，这次医斗大会以叶辰的胜利而告终，孙思圣带着自己的人直接离开京城，回了陇西老家。

    “叶辰，我再一次郑重的邀请你加入中医协！”刘炳生走上来，微笑的拍了拍叶辰的肩膀。

    这样的年轻人，不骄不躁，很符合他的口味。

    叶辰淡淡一笑：“刘会长，我真的是懒散惯了。”

    “加入中医协的话，估计还要参加什么学术研究，写什么报告，我头都大了。”

    “我看还是算了吧，我守着我的十三堂就行了……”

    看着叶辰拒绝，刘炳生也没有强求，人家现在不是一个普通的赤脚医生，如果只是一个普通的赤脚医生，刘炳生说什么也要拉拢叶辰加入中医协，人家还有另外一个身份，九千岁！

    “好吧。

    以后要是有什么医学上的难题，我去十三堂请教你。”刘炳生笑呵呵的说了一句，叶辰表现出一副受宠若惊的样子：“刘会长您这是折煞我了，您是前辈，我是晚辈，可千万别说请教的话。”

    他有龙形玉佩，还有鬼门十三针，几乎可以解决百分之九十九的疑难杂症！

    但叶辰知道，谦虚一些总没错。

    “哈哈哈哈！”果然，刘炳生大笑起来，越看叶辰越满意，点头道：“好！那我们就一起研究。”……叶辰医斗赢了孙思圣的事情，在京城引起了轩然大波，叶辰还没从中医协回到十三堂，人刚到半路，唐琳就打来电话：“叶辰，你快点回来吧，十三堂来了几百个患者，都是非富即贵的，好几台京A22**22，京A33**33，京A66**66的牌照停在了十三堂的大门外，让你去帮忙看病！”

    “他们都说你赢了什么陇西药王，都堵门了……”

    朱雀刚送叶辰回到十三堂，果然看到马路两旁，停了一排排的豪车。

    这些人非富即贵，本来十三堂的名气一般，虽然救了几个人，但叶辰在京城圈子里医术的名声，还不如他九千岁的名声。

    今天医斗赢了孙思圣，叶辰的名气瞬间在京城上层圈子打响了。

    京城四大家族虽然号称京城四大家族，但实际上是各方面的影响，主要是地位、话语权、身份、资产等各方面平衡，但如果只论财力的话，还不如这些慕名而来的商人，他们虽然有钱，但没地位……话语权也不够！

    叶辰刚下车，就有眼尖的人发现了他，大声喊了一句：“叶神医回来了！”

    这些人一哄而上，叽叽喳喳的就喊起来。

    “叶神医，您帮我看看，我最近总是失眠多梦，还掉头发，好几个医院看了都说我是睡眠不足，太焦虑了……吃了很多药了，一直没改善……”

    “叶神医，您也看看我，我这腰痛的毛病，十几年了……”从早上十点一直忙到晚上十点钟，叶辰连饭都没有吃一口，才将这群人彻底看了一遍，这些人完全是心理作祟，根本没什么毛病，就算有也是小病小痛，随便一个诊所都能看好，但他们就是要让叶辰帮忙看病。

    “这些有钱人吃饱了撑着吧。

    害得叶辰加班到这么晚。”饭桌上，秦茹茹忍不住吐槽。

    万茜伸手点了一下秦茹茹的额头：“你还小，不懂这里面的门门道道呢。

    这些人不是来看病，是来巴结你叶大哥的。

    你没得看他们走的时候，都留下了自己的名片吗？”

    韩俊武笑着点头：“叶哥现在是九千岁，又是华北商会的会长。

    今天的这些富豪，其中好几个我都认识，什么马天云、刘强聪之类的，都是最近这些年发家致富的富豪。

    资产几百亿上千亿的都有，比我家还有钱的比比皆是！

    可是论社会地位，论人脉和底蕴，却远不如我家！

    这些人在中海也有公司，为什么被我家有压一头？每年开会看我爸的脸色？还不是因为没有社会背景！”

    “有些东西，有关系就能碰，没关系你碰一下就触线死了……

    这些人想借着机会巴结叶哥呢。”韩俊武说的讳莫如深，无论什么时代，掌权的虽然钱不多，但权力大，有钱的就算再有钱，也没有手里有权踏实，不过线你可以好好发展，一旦过了线，指不定什么时候被割韭菜了。

    想通了这些，叶辰也理解为什么唐若萱急切的想要加入华北商会了……

