    凤帝直勾勾的盯着叶萧，凤眸中闪过一抹愠怒。

    “本帝就这么不入你的法眼？”

    叶萧没有说话。

    老蚌，肉老，水少。

    有些话放在心里面就好，没有必要说出来，不然容易挨打。

    凤帝看他不说话，也是无奈了。

    深呼吸一口气，摇摇头，旋即开口道：

    “今日之事，你为何不提前告知我？如果你提前告知我，这件事情，我完全可以温和处理。也不至于和麒麟王交恶。”

    叶萧旋即开口道：

    “有些事情，我能自己处理，肯定还是希望自己处理。我不喜欢把什么事都靠别人来做。”

    凤帝的眼神中，闪过一抹欣赏。

    叶萧到底是她情劫分身看中的男人，就得有个男人样。

    如果叶萧真的，有什么事情就想靠自己，他一点都不想努力上进，自己也未必能够看得上他。

    世上的事情，有时候就是这样，不可能，什么都按照自己的预想来做。

    “不过，话说回来，四大神族这一次在背后找我的麻烦，其实应该也不仅仅只是他们出手。”

    叶萧的话，让凤帝收起脸色，正色道：

    “你怀疑这件事情，和那几个进来的永生大尊有关系？”

    “不是怀疑，而是确定以及肯定。他们进来之后，一直在调查我的消息。就在前些日子，我刚刚在冥神族的地盘，查到了几个神帝，在调查我的信息。

    不过，被我当场斩杀了。

    四大神族这次胆敢公然搞我，背后一定有那两个永生大尊在撑着。

    如果我猜的不错的话，他们一定是许诺了他们什么好东西，譬如地位、机缘、修为什么的。

    如果搞垮了我，你渡情劫也就不可能了，也算是变相的对付你。

    这大概就是报复你我之前，破坏了他们掠夺炎黄大世界资源的事情。”

    “也有可能，这两个畜生，若是让我抓住他们两个，决不轻饶。”

    凤帝攥了攥拳头，白皙的小拳头上，隐约可见纤细的青筋，可想而知，她此刻心中的怒火有多么盛。

    这个时候，叶萧的意念石，忽然间闪动了两下，他不由得眉头微挑。

    “怎么了？”

    凤帝开口问道。

    叶萧旋即回应。

    “我的人发来消息，轩辕神族，少了一批族人。轩辕神族有我布置的阵法，能够在我毫不知情的情况下，悄无声息的破开阵法进入其中，掠走一批轩辕神族族人，对方至少也得是永生大尊。”

    “你怀疑是那两个家伙？”

    “应该是！只是不知道，他们抓取轩辕神族之人，到底是为了什么？

    作为永生大尊，我觉得他们应该还不至于这么幼稚，专门去找我的族人报复。

    而且，就算是报复，不把所有的族人全部毁灭，反而只是抓走一小部分，也不合常理。”

    “这...会不会和仙界有关系？”

    凤帝忍不住提出了自己的设想。

    “之前他们拿出来仙符的时候，其实我就有想过一点，会不会是因为背后有不朽仙在支持。

    不然的话，玄黄大世界的水准，本来就是在炎黄大世界下面，他们应该也不敢有这么大的胆量，直接攻击炎黄大世界。

    如今他们不仅仅是报复你我二人，而且还掠走轩辕神族的族人，让我联想到了一件事。”

    “你是说，对方进攻炎黄大世界，其中之一的目的，就是为了轩辕神族。”

    叶萧补全了他后面的话。

    因为在以前，叶萧就曾经遇到过这种事。

    那就是还在沧澜星域，九州世界的时候，苏辰的目标，也是九州轩辕神族后裔，因为轩辕神族后裔的神血纯度，肯定是要强过其他神族后裔的。

    吸取轩辕神族后裔的神血，比吸收其他神族后裔的神血要强得多。

    至于现在，他们想要掠夺轩辕神族神血，叶萧也能想到原因。

    祖龙！

    祖龙早已经进入仙存在的那个世界，以祖龙的耀眼程度，叶萧相信，他就算是进入了那种更高程度的位面，也同样会耀眼于世间，基于这一点，不难想象，会有人觊觎他的种族血脉之力。

    也就是轩辕神族。

    毕竟，其他的不朽仙，应该是不知道祖龙已经和轩辕神族断绝了血脉关系。

    事实上，就算是知道了，也没有关系。

    因为从另外一种角度来说，祖龙就算是断绝关系，可他始终也是从轩辕神族血脉进化而来的。

    所以轩辕神族的血脉，依旧有吞噬的价值。

    凤帝再度开口道：

    “其实，轩辕神族是有自己的特殊性的。这一点，我不清楚你知不知道。

    轩辕神族是唯一一个，没有兽型状态的神族！

    我们凤凰神族的太古宝典里面有记载，整个炎黄大世界，所有的神族里面，基本上都是由星兽进化而来。

    星兽如果能够在成神的时候，渡劫成功，就能够演化成为神族强者。

    如果渡劫不成功，就会成为兽尊、圣兽之类的存在，但成绩有限，难以成就很高。

    而轩辕神族，是唯一一个，从诞生之初，就是直接成就人形的状态。

    轩辕神族的初始实力非常弱小，但是轩辕神族从一开始就具有学习能力。

    而星兽必须要在自己进阶成为神族之后，才拥有这种学习能力。

    当时的轩辕神族虽然出初始实力弱小，可经过一定的学习之后，实力也提升不少，很快就提升不少实力。

    当然，比起炎黄大世界的正常神族，还是要弱很多，可是考虑到你们的根基太过薄弱，所以你们提升的倍数基础，可以算的上是星空之中最强的。

    不过当时并没有人太过在意，毕竟即便你们提升的很快，可总体实力还是很薄弱。

    直到后来，轩辕神族以侍奉龙族为代价，和龙族联姻，以龙族血脉融合轩辕神族血脉，就让轩辕神族，一跃而起，瞬间成为星空之中，足以排的上名号的神族。

    而且，当时和轩辕神族联姻的那一位龙族，只是龙族里面很垃圾的一位。

    你也知道，龙族肯定不可能将自己的嫡系血脉传给轩辕神族的。

    可就算是这样，轩辕神族还是提升了那么多，轩辕神族的血脉潜力有多强，可想而知。”

    “轩辕神族，居然还有这样的历史。”

    叶萧大为惊愕，不过他很快就忍不住疑惑道：

    “可是不对啊，就算之前其他神族没有发现轩辕神族的血统之妖孽，但后来也应该发现了吧。”

    “发现了也没有用。一个原因，是当时龙族和轩辕神族二者联姻，其他人忌讳龙族的实力。

    二是轩辕神族在联姻之后，诞生出来的那一尊强者，其实力，也在很短的时间之内，就成长到了永生大尊的行列。

    虽然说太古时期，永生大尊很多，并不仅仅只有一两个，但永生大尊始终是永生大尊。

    有永生大尊坐镇，敢对轩辕神族动手的人也不多。

    再后来，随着时间长河的流动，这些久远的记忆，也就被人们逐渐忘记了。

    轩辕神族，自然也就不太被众人所在乎。”

    叶萧点点头，旋即开口问道：

    “对了，有一些事情，我不是很清楚，一直想不通。那就是，太古时期的高手明明那么多，为什么到了现在就少的可怜？

    太古时期，应该是永生遍地走，神帝多如狗吧？”

    要知道，当初仅仅只是在沧澜星域以及周围几个星域，就能建立起来一个太古神国，有整整十三位太古神帝的强者。

    而现在，像沧澜星域之类的地方，连出一位神帝都很困难，和远古时期相比较，简直是天壤地别的差距！

    “关于这点，我也不太清楚。凤凰神族的太古宝典，并没有记载这方面太多。

    不过倒是记载了一点，那就是，太古时期，据说这个世界是有仙的，而现在这个时代，只要成仙了，就不可能再存留于这个世界。

    似乎是被一种特殊的规则，强行带到另一个更高维度的位面。”

    叶萧再度陷入了沉思当中。

    如果是这样说的话，会不会是因为太古时期强者太多，导致秩序失控？

    因为永生大尊就已经足够逆天了，随随便便一出手，轻轻松松就可以毁灭几个神域。

    如果稍微努努力，甚至有可能毁灭一整个大世界，根本没有人，是他们的对手。

    那传说之中的不朽仙，其实力恐怕要更加强大。

    基于这一点，叶萧怀疑，他们甚至有可能一出手就是直接毁灭大世界级别的。

    如果是从这一方面来说，那么就不排除会有更强大的存在，为了维护整个星空的平衡，设立特殊的规则制度，将不朽仙级别的存在带走。

    只要是突破了不朽仙，就会被带到更高层次的世界。

    因为这个原因，才会导致武道文化断层，以至于现在高手没有太古时期那么多。

    要是这样的话，那叶萧就得再斟酌一下子了。

    将来是不是要继续苟一下？

    因为从这个原因可以看出来，不朽仙之上，可能还有更强的存在。

    自己说不定成为不朽仙，也仍旧有威胁。

    这个时候，叶萧忽然间想到了，金书神魂上一次的异变和进化，似乎正是方便了自己！

    对了，趁着凤帝在这里，再试验一下。

