    面对道人的呵斥，赵极并没有说什么，他还是坚持自己的看法，不为别的，只为这玉虚道观的人，表现的实在是太过古怪了。

    “赵极，你来，我有话要问你。”

    那弓云道人叫来赵极。

    赵极站在那里。

    弓云道人眉毛一横，“赵极，怎么，连师叔都不放在眼里了么？”

    “不敢。”

    赵极抱了抱拳，向弓云道人走去。

    而弓云道人，则是走向战场后方，一边走一边道：“赵极，我看你是当上了这个所谓的总指挥，越发的膨胀了是吧！”

    而另一边，刚刚说话的道人，则挑选了三十名身材高大的兵士，命他们换上那欧洲全身铠。

    现在赵极不在，哪怕各大势力的首脑，也无法阻止那道人的行为。

    三十名兵士，装备整齐，在道人的带领下，整装待发。

    这道人准备出发时，突然看到那站在不远处，手握长枪的林清菡，道人嘴角挂起一抹诡异的微笑，出声道：“林将军，这战场之上，可不能没有指挥，这次虽是我玉虚道观主导，但还要有个领袖才是。”

    这道人的意思很明显，无非就是想要林清菡随同一起。

    作为主帅之一，现在道人提出让林清菡一同前往，看那些战意高昂的军士，林清菡没法选择拒绝，她点了点头，穿戴上属于自己的盔甲，握紧手中的长枪。

    “那就走吧，兽人随时可能袭击，我们不要再耽误时间了。”

    道人发出声音，带着人，出发了。

    战场上，迷雾笼罩，而在这巨大城墙的另一边，谁也不知，兽人做了什么样的准备。

    而因为时间的关系，白云飞所能控制祖器所产生的能量越来越小，这道阻隔人类与兽人之间的屏障，随时可能出现漏洞，现在他们要做的，就是查看这道屏障。

    迷雾笼罩之下，前方几十米的地方什么都看不清，在林清菡的带领下，这个三十人的小队，谨慎的前进着。

    道人走在队伍的最后方，看着眼前的三十一人，嘴角挂着冷笑。

    这支小队沿着这道屏障，一路走出半个多小时，他们的身后，已经看不见人类军队了。

    “停下！”

    道人突然出声。

    道人这声音一出，众人立马迅速的观察四周，心中随时提防着兽人。

    “屏障安全！”

    “周围安全！”

    “没有伏兵！”

    “那有杂草，需要检查。”

    一个个消息低声的传出来，说明四周的情况，其余一切正常，唯有一片杂草，有一人多高，有藏人的可能性。

    “我去看看。”

    道人走向那杂草处，饶了一圈，随后回来。

    “继续向前吧。”

    道人开口。

    小队继续小心翼翼的往前走着。

    “小心，前面有问题。”

    林清菡猛然挥手。

    在林清菡挥手的瞬间，这支小队的动作，戛然而止，他们哪怕有人还是一只脚悬空，都稳稳的停在那里。

    在残酷的战争当中，每一个人，都是精英级别的存在，根本无须担心他们会出现什么纰漏。

    林清菡目光紧盯前方，在那里，那屏障，赫然出现一道缺口。

    “果然出问题了。”

    林清菡眉头皱起。

    在这里，无法用气，动用祖兵，对于白云飞而言，早已经超负荷了，他无法保证每一处都在掌握之中。

    “过去看看。”

    林清菡压低声音，“你们在这等着。”

    林清菡说完，自己压低脚步，向那缺口而去，巨大的缺口，足有四米多宽，这缺口的出现，如同深渊的大门一般，散发着一股死亡，这告诉林清菡，他们并非是一直活在绝对的安全之中。

    林清菡紧紧捏住手中的长枪，仔细观察着四周。

    道人见林清菡走到那缺口前，冲那三十名军士下令道：“你们几个，去那边看看。”

    道人的声音很大，在众多军士连呼吸都要压低的情况下，这声音无异于一颗惊雷炸响。

    “道长，我们需要随时支援林将军。”

    一名将士说道。

    “林将军？

    现在，她可不是一个将军，这里我说的算，你们往前！”

    道人再次吩咐。

    众多军士没法，只能应做。

    因为在这战场上，军令如山，这是每一名战士都明白的道理。

    三十名军士，小心翼翼的向前走着，生怕弄出什么大的动静来，因为兽人，很可能也在这缺口前。

    就在这三十名军士来到缺口前时，十几道壮硕的身影，突然出现，这些身影的脸上带着狞笑，他们手中拿着硕大的兵器，显然早有准备。

    那一直走在前方的林清菡脸色突然一变，“敌袭，走！”

    林清菡发出声音后，没有一丝迟疑，向后退去。

    那三十名军士，也是如此，他们作为侦查分队，要做的，并非是拼命，而是带回有用的消息。

    就在他们想要退走时，就听那道人的冷笑声响起。

    “退？

    你们拿什么退？

    都死在这吧！”

    道人的话，让林清菡几人心头一惊，随后就见，十几名兽人士兵，从他们的身后出现，站在那道人身旁，挡住了他们的退路。

    “你投敌！”

    林清菡瞳孔猛然一缩，她顿时就想明白这截断他们退路的兽人士兵从何而来，就是刚刚那片杂草。

    “呵呵，成王败寇，何来投敌一说。”

    道人脸上冷笑连连，“在杀张玄之前，先宰了他老婆，我想那张玄的表情，一定会非常有意思的，杀了他们！”

    道人一声令下，这些兽人，冲这三十一人小队扑了过去。

    这三十一人的小队虽然都是精英，可在单兵作战上面，又哪里是兽人的对手，他们拼命反抗，可仍旧不敌兽人。

    “散！快散！”

    林清菡下达着命令，此时根本就不是死战的时候，玉虚道观叛变这事，比这出现缺口，还要关键，这个消息，一定要带回去，不然会出大问题。

    迷雾当中，血花绽放，一名又一名人类军士倒了下去，林清菡手中的长枪已经断为两截，而出现在缺口前的兽人士兵身影，已经越来越多。

    “林清菡，享受死亡吧。”

    道人轻声道。

    

