    曹天鼎死了，直接被叶秋一剑劈成了两半。

    唐飞和龙夜好久都没有回过神。

    这可是能跟武当山掌教打成平手的绝顶高手，就这么死了？简直是……

    难以置信。

    长眉真人的身子还立在空中，见到这一幕，哈哈大笑：“小兔崽子，你没让我失望，进步很大……”

    咚！

    长眉真人的话还没有说完，突然从空中一头栽倒在地。

    “前辈——”

    唐飞和龙夜急忙冲过去，扶起长眉真人。

    这一刻，长眉真人嘴角流血，整个人仿佛大病一场，气息萎靡。

    “前辈，你怎么了？”唐飞关切地问道。

    “放心吧，还死不了。”长眉真人咧嘴一笑，跟着骂道：“他奶奶的，五雷正法还真是霸道，只是使用了一次，就让我遭遇了严重的反噬，半个月内不能动用内劲了。”

    唐飞这才松了一口气，幸好没有大碍。

    长眉真人看着叶秋的背影，说道：“小兔崽子先前把内劲耗空了，受了内伤，刚才又强行出剑，他的状况怕是很不好。”

    唐飞和龙夜都看向叶秋。

    “叮当！”

    叶秋手中的帝剑赤霄掉在了地上，发出一声脆响，紧接着，叶秋的身躯直挺挺地向后倒在了地上，当场昏迷。

    “叶秋——”

    唐飞和龙夜大声惊呼，向叶秋冲了过去。

    殊不知，他们冲出去的时候松开了长眉真人，长眉真人站立不稳，“哐当”摔在了地上。

    “你们两个小王八蛋，是想摔死老子吗？”长眉真人气得大骂。

    龙夜停下脚步，回头说道：“前辈，要不要我扶你起来？”

    “滚！”

    龙夜扭头继续向叶秋奔了过去。

    长眉真人坐在地上又是一阵大骂：“你们两个到底有没有上过九年义务教育？尊老爱幼的传统美德学哪去了？两个小王八蛋。”

    唐飞把叶秋抱在怀里，此时的叶秋，脸色苍白如纸，嘴角不停地流血。

    “老唐，叶秋怎么样？”龙夜问道。

    “应该是受伤了，我马上把他送回冥王殿基地救治。”唐飞说完，准备抱起叶秋。

    “等一下。”长眉真人颤颤巍巍地走了过来，抓住了叶秋的脉搏，下一秒脸色猛变。

    “这怎么可能？”

    长眉真人满脸震惊。

    唐飞心中一紧，忙问：“前辈，叶秋他怎么了？”

    “叶秋是不是伤得很严重？”龙夜跟着问道。

    长眉真人没有回答两人的话，而是说道：“小兔崽子的奇经八脉中内劲犹如滔滔江水滚滚不绝，比我都弱不了多少，这小子难道是有什么奇遇？”

    “还有他使用的那一招剑式，威力强大，连我都不一定挡得住。”

    长眉真人说到这里，下意识地低头，盯住了地上的帝剑赤霄，然后把剑捡了起来。

    他的两根指头弯曲，对着剑身一弹，“呛”的一声剑啸响起，宛若龙吟。

    “好剑！”

    长眉真人把剑身翻了个面，这才看到，剑身上面刻着两个篆字。

    他一眼就认了出来。

    “赤霄！这是帝剑赤霄！”长眉真人瞳孔猛缩，在心里嘀咕道：“十大名剑之一的帝剑赤霄怎么在小兔崽子的手里？”

    “传言，赤霄是帝王之剑，只有身怀大气运者才能拥有。”

    “莫非，我去年帮叶老头算的那一卦蒙对了，小兔崽子真是天命之子？”

    如果叶老爷子在此，能听到长眉真人的心声，那结果只有一个，长眉真人会被揍个半死。

    长眉真人去年来京城的时候，在叶家骗吃骗喝了半个月，临别之际，叶老爷子请长眉真人帮忙给叶秋算一卦。

    长眉真人当时按照叶秋的生辰八字，仔细推演了一遍，然而什么都没有算出。

    这种情况长眉真人以前从没遇到过。

    他猜测，叶秋的命格异于普通人，被天机蒙蔽，所以导致他无法推演。

    可叶老爷子一直催他，无奈之下，长眉真人便留下了八个字。

    “天命之子，遇难成祥！”

    长眉真人本为了忽悠叶老爷子，谁料，叶秋还真的每一次都遇难成祥。

    其实这八个字，也不是长眉真人的原创，而是他的师祖所留下的预言。

    长眉真人的师祖是龙虎山的上上任掌教，活了一百五十多岁，精通武道，中医，风水，命相，符咒……

    因为本事大，无论走到哪里，人家都会恭恭敬敬的叫上一声“天师”。

    长眉真人的师祖仙逝之前，预感到命不久矣，所以不惜耗尽毕生功力，推演天机，想看看龙虎山还能不能重现千年前的辉煌？

    最终，长眉真人的师祖留下了八个字，溘然而逝。

    这八个字，就是天命之子，遇难成祥。

    因此，从长眉真人的师父那一代开始，龙虎山上下就只有两个目标，找到天命之子，找到龙虎山的镇山之宝，重振龙虎山千年前的辉煌，维护龙虎山天下道家祖庭的地位！

    因为长眉真人的师祖留下八个字之后就仙逝了，所以并没有更多的线索，可是经过长眉真人的师父那一代人研究，最终认为，天命之子是拥有大气运的人。

    可惜，一直没有找到天命之子。

    这会儿，长眉真人陡然意识到，叶秋极有可能就是师祖预言中的天命之子。

    首先，叶秋出生的时候，叶无双遭遇那么多人的围杀，可叶秋却活了下来。

    其次，叶秋只是一个试用期的医生，在短短的时间里，不仅转正，还扳倒了常务副院长，成为中医科的主任，更是加入龙门，成为龙门四大龙使之一，备受九千岁曹渊看重。

    还获得了军神的青睐，年纪轻轻，就已是上校军衔。

    不仅如此，前几天在西北，叶秋被埋进了黄沙之中好几天，不仅没死，反而还活蹦乱跳，这足以说明，他身上气运浓厚，连老天爷都在眷顾他。

    还有眼下，叶秋过三关斩六将，顺利抵达京城，这也说明，他身上的气运很可怕。

    “莫非小兔崽子真的是天命之子？”

    长眉真人眼珠子转了转，不知道心里在想什么。

    “前辈，叶秋他到底怎么样了？”唐飞见长眉真人久久不开口说话，忍不住问道。

    “放心吧，他没事。”长眉真人接着道：“你们准备带他去冥王殿基地？”

    “嗯。”唐飞点了点头，说：“军神要见叶秋。”

    “那你们带他去吧。”长眉真人说完，转身向城门而去。

    唐飞在后面问道：“前辈，你去哪？”

    “怡红院！”

    【作者有话说】

    今天有事耽搁了，第二更估计要很晚，在写。

