    “启禀吾皇，南方大夏，有使者前来，向吾朝借道前往北方抵御妖族入侵，请陛下定夺！”

    在大楚皇宫，朝会大殿上，文武百官肃然站立。

    中央高台龙椅，大楚人皇楚飞云身穿金黄色九龙长袍，头戴帝皇冠冕，脸色威严，高座其中，可怕的人皇气息笼罩整座大殿。

    此时，大楚太傅阴北河脸色郑重，站在殿中，朝着高台上楚飞云拱手说道。

    大夏借道北伐，抵抗妖族？

    闻言，殿内文武百官面面相觑，纷纷低声议论起来。

    最近这些日子，大夏皇朝的名字，群臣可是如雷贯耳。

    自从大夏晋升皇朝以来，震慑人心的大事，一件接着一件！

    南征魔族，北灭荆棘和大武！

    而且，连深居东海深处常年不出的龙族，不知为何也突然出世，加入了大夏，号国兽府！

    上次攻灭荆棘王朝和大武皇朝，大夏皇朝更是雷厉风行，短短数日之功，在其余各州都还未反应过来之前，便将荆棘和大武攻灭！

    其中，还包括中土六大圣地之一的青临道场，都被夷为平地，满门被灭！

    之后赤耀剑仙带人前来，却连雍州都没进去，便被大夏太尉孙武和龙族龙皇龙战天带人截住！

    大武和荆棘地域，正式落入大夏之手！

    这一件件事，让得整个中土神州震惊！

    同时，也让所有中土势力，开始正视起了大夏的实力！

    各大势力暗中戒备，对大夏皇朝严加防守！

    若非是因为最近中土大乱，南方魔族入侵，北方妖族也是摇旗欲入中土。

    恐怕诸多势力早已联合起来，共抗大夏了！

    因为此时的大夏，实在是太恐怖了！

    其实力，已经完全足以威胁到任何一个势力了！

    而且没有任何一个势力，能够单独制裁大夏！

    唯有各方势力联合起来，方有一线生机！

    否则，中土神州，早晚会被大夏皇朝，步步蚕食！

    这一点，只要稍有见识的人，都能看得出来！

    索性上次赤耀剑仙前往大夏，虽未阻止大夏侵略雍州，但也与大夏达成了协议。

    在解决妖魔两族之患时，大夏不得对其他势力出手！

    有此协议在，各州势力，尤其是临近大夏的州界势力，方才稍微松了口气。

    不然，大夏始终就像一柄悬在他们头顶的利刃，让他们时刻提心吊胆！

    因为这柄利刃，一旦落下，对任何一个势力而言，都将会是一个毁灭性的打击！

    这其中，与此刻被大夏攻灭纳入领土范围的雍州毗邻的雪州，便是首当其冲！

    而处于雪州地界的大楚皇朝，自然也包括在其中。

    尽管大楚皇朝并非直接与雍州毗邻，在南方还有一个神霄王朝阻隔。

    但此时听到关于大夏的消息，文物百官心中，还是忍不住下意识地紧了紧。

    “向吾朝借道？”

    龙椅之上，大楚人皇楚飞云眉头微蹙。

    他看向太傅阴北河，“大夏决定从雪州前往北方边境支援？”

    “正是！”

    阴北河肃穆说道。

    闻言，楚飞云眉头皱得更深了几分。

    青州大秦皇朝向大夏求援，此事他是知道的。

    而且也是北方各州皇朝王朝共同商议的结果。

    但大夏会从雪州借道一事，可并未在他们商议的内容之中。

    不过按照常理，既然是大秦皇朝开口向大夏求援，不是应该从大秦境内借道北伐增援吗？

    为何，会从雪州前往？

    楚飞云心中有些为难。

    自从大武和荆棘被灭之后，中土任何一个势力，对大夏都就像防备虎狼一样。

    大楚皇朝自然也不例外！

    若无必要，他是实在不想冒这个险，让大夏从大楚境内借道背上。

    万一大夏居心不轨，大楚皇朝危矣！

    以此刻大夏皇朝的实力，谁能挡住大夏各大军团的铁骑？

    更何况，主动让别人进入，这不是引狼入室吗？

    但不论如何，大夏始终是为了增援北方各州。

    此刻大楚也正面临妖族威胁，若有大夏军队增援，大楚压力也会小一些，减少许多伤亡。

    若不让大夏借道，大楚便成为了不顾大局之人。

    一时间，楚飞云陷入了两难之中。

    “众位爱卿，可有何建议？诸位觉得，吾朝是否应该同意大夏从吾朝借道北上增援？”

    思忖许久，还是拿不定主意，楚飞云低头，看向下方文武百官问道。

    闻言，文武百官眉头紧蹙，却也皆是沉默不语。

    楚飞云能想到的，他们自然也能够想到。

    没有人敢胡乱开口，若真的出事，他们担不起这个责任！

    见状，楚飞云脸色霎时变得难看下来。

    “平日里你们一个个不是很能争，很能玩心计阴谋么？怎么到了此刻，一个二个都哑巴了？！”

    楚飞云冷哼一声，怒斥百官。

    然而，不论他如何骂，众人依旧不言不语，眼观鼻，鼻观心，脑袋低垂，缩得如同鹌鹑一般。

    “废物！都是些废物！”

    见到这一幕，楚飞云更是愤怒，暴怒的声音响彻在大殿之中，引得门口侍卫都忍不住偷偷回头往里面看。

    “陛下，微臣觉得，吾朝可开放通道，由大夏行军！”

    这时，太傅阴北河看不下去了，摇了摇头，上前一步，拱手说道。

    闻言，百官目光闪烁，纷纷看向阴北河。

    龙椅之上，楚飞云眉头蹙了蹙，也是看向阴北河，道：“太傅此言何意？”

    “启禀陛下，微臣觉得，大夏既然已经与中土各州签订停战协议，那么吾朝便无需太过担心。毕竟，这个关口，中土形势严峻，若大夏再撕毁协议，对吾朝动手，兔死狐悲下，其余各州绝不会再袖手旁观了，哪怕任由妖魔攻入中土，也会联手共抗大夏！大夏虽然野心勃勃，但也还未强到可以一朝之力，对抗整个中土的地步，他们不敢冒这个险，与各大势力鱼死网破的！”

    阴北河脸色郑重，拱手说道：“大夏决定从雪州北上，可能也只是临时起意，觉得从雪州北上比较方便迅捷，不一定就是对吾朝有何异心。当然，吾等也不可不防，陛下只需往西方边界，划出一条道任由大夏进军即可。如此一来，若大夏有何异心，吾朝也有反应时间，而且西关与西方青州毗邻，若大夏对吾朝出手，他们也可及时支援！”

    楚飞云眉头稍缓，低头沉思阴北河所说之事的可行性。

    这时，阴北河忽然又道：“陛下若还不放心，可派人前往雪峰，请寒月圣地出手看护，事关雪州存亡，圣地不会袖手旁观的！”

    寒月圣地！

    闻言，楚飞云目光一动，视线微转，看了眼北边方向。

    沉默片刻，他看向阴北河，道：“南方神霄王朝是如何决定的？”

    神霄王朝与大楚皇朝南北毗邻，若大夏借道，必然也绕不开神霄王朝，然后才到大楚皇朝。

    “神霄王朝已经同意了，此时大夏两大军团，已经行至吾朝与神霄王朝边境，等待吾朝开放通道，让他们背上入关！”

    阴北河拱手道。

    “同意了？”

    楚飞云皱了皱眉。

    神霄王朝都已经任由大夏借道北伐，若大楚闭关不让，反倒是显得大楚多疑，度量狭窄了！

    沉默片刻。

    楚飞云看向阴北河，道：“传朕旨意，命镇南军和镇北军，各派一半兵力，守在西关天山城边界，开放天山城至东北九域关通道，让大夏从天山城借道北上！”

    “是，陛下！”

    阴北河恭敬拱手。

    “对了，大夏只有两大军团北上增援？”

    这时，楚飞云忽然又问。

    “是的！是大夏的龙骑军团和宋明第一军，好像叫什么武穆军团！”阴北河答道。

    “武穆军团？”

    楚飞云眉头微蹙，脸色有些凝重，“大夏新组建的军团么……”

    短短一年，大夏从原来的两支军团，到如今，明面上便有八支军团。

    加上此刻这武穆军团，就是第九支了！

    唯一相同的，就是每一支军团，实力都不容小觑！

    那么此刻新出这武穆军团，必然也不是那么简单的！

    楚飞云眼眸微眯，继续问道：“可有其他强者随行？”

    “暂时没有发现！”阴北河说道。

    “没有？”

    楚飞云眼中闪过一抹疑惑，沉默一瞬，道：“再探！一定要探清大夏此次北上的大军实力！另外，让西面各军，随时监视大夏军队的动静，若有异动，立即回禀，派人前往青州求援！”

    “是！陛下！”

    阴北河恭敬一礼，说完，便转身离去了。

    殿内，楚飞云眼中光芒掠动，皱眉思索片刻，忽然看向下方，道：“太师，随朕前往雪峰圣地！”

    前往雪峰圣地？

    闻言，殿内百官顿时一惊，面面相觑，神色有些不解。

    陛下未免也太过小心了些，为了大夏两支军团，竟然要上雪峰请圣地出手？

    这时，武将首位，一个容颜苍老的老者踏身走出，正是大楚太师林正雄！

    没有理会其余人反应，林正雄脸色平静，朝着楚飞云拱手道：“遵旨！”

    ……

    ……

    PS：第一更。盟主加更二。

