    曾经，为了征服“精族”，星盟联合众国付出了一定的代价。

    十六支登陆特战小队，每个队有一百六十人，最后活着逃回舰队的，只是区区三十二人。

    其余的人，在“精族”的母星上陷入了深深的睡眠。

    直至被“精族”的战士用尖刀划过喉咙，那些人都没能醒过来。

    “精族”一百个最精锐的战士，在科技和力量的悬殊差距下，可能只需要一个经验丰富全副武装的“天星族”原始战士，就能全歼他们。

    但是一个“天音者”，只要他能把握机会，却能在神不知鬼不觉中，放翻上百个强大的原能战士。

    他们的发出美妙的灵魂歌声，哪怕是最冷血残暴的敌人，都会陷入不能自拔的梦境当中，失去知觉。

    在“精族”眼中，伟大的宇宙造物主是最公平的。

    它没有给“精族”强壮的身躯，但是它给了“精族”神奇的能力。

    就是仗着这种能力，他们狩猎残暴恐怖的凶兽，安抚族人的灵魂。

    而今天，六千个“天音者”在六十个“天音师”的带领下，同时向一只强大恐怖的凶兽发动了他们特殊的攻击。

    精神力，锁定了那被无数战舰射线攻击都无动于衷的庞大异兽，所有的“精族”开始了他们无声的吟唱。

    无论他们身边或者面前，包括正迅速进入了宇宙空间向异兽包围过去的“图克族”六万强大的“图腾战士”，所有人都没有感觉到任何异常。

    只是随着“精族”源于灵魂的无声的吟唱，近距离中看上去就跟恒星一样巨大的异兽双眸，那墨绿的眼球中央，白瞳遽然紧缩。

    “有效果，精族的攻击有效果。”

    “图风大师，抓紧时间让你的人发动攻击。”

    哈克敏锐地抓住了这个异常，在通讯器中激动地喊了起来。

    “太……太大！”

    “它简直就是一个小行星。”

    “我们无法完成包围，它太大了。”

    “摆不出阵型，我们的攻击效果会大打折扣。”

    回应了哈克的是图风颤抖的声音。

    “生物炮，为什么只能无用的射线攻击，为什么我看不到生物炮攻击的效果。”

    哈克自然了解“图腾战士”的攻击方式，无奈之余在通讯频道中又吼了起来。

    “生……生物炮早已经发射了。”

    “如果不是生物炮的攻击效果不够显著，就是它……它不受生物炮攻击的影响，我们的基因病毒无法对它造成任何伤害。”

    一个“天星族”人的声音一样颤抖着。

    心中又惊又急，哈克看了一眼身边的“天音师”。

    当他看到对方的眼眸中的黑色瞳孔在迅速地放大，甚至要占据整颗眼球时，哈克就知道事情不妙了。

    这已经是精神力极度透支的表现了，“天音师”只是吟唱了片刻就成了这样，那更多的“天音师”可能已经是强弩之末，随时都有可能精神力不支的缘故昏厥过去。

    “空间武器还要多久才能发射？”

    竭力让自己平静下来，哈克沉声问道。

    在他不远处的火力控制平台上，负责所有战舰攻击指令下达的指挥官，大声回应道：“所有战舰空间武器都在同步充能，大约在十五秒后施放。”

    “图风大师，你们还要多久才能完成合围？”

    哈克的视线移向了战舰瞭望窗。

    漆黑的宇宙中，无数道炽烈的射线攻击贯穿虚空，精准地击中了那庞大异兽的巨颅、身躯。

    只有在战舰智脑光屏显示中，所有人才能看到，看似击中了异兽的射线攻击，却都是被他体表一层类似能量护罩的无形屏障挡了下来。

    甚至于，上千艘大大小小的战舰攻击，都无法让那层无形的屏障泛起一丁点的涟漪波动。

    可想而知，它的“能量护罩”强悍到了什么地步。

    在射线攻击狂潮的边缘位置，一个个小小的光点，正在迅速地移动着。

    这些光点，不仅仅只是穿着装甲急速飞行的“图腾战士”，还有掩护、保护他们的“天星族”原能机甲战士。

    只是一眼，哈克就确定了，空间武器充能完毕可以攻击时，“圈腾战士”都未必能成功地围拢、结阵。

    他的视线，再一次不可避免看到了异兽那巨大的双眸。

    突然，哈克的心中浮起了一种奇怪的感觉。

    那只异兽迟迟没有再发动攻击，并不是在忌惮或者犹豫。

    它只是想看看它的猎物，还能垂死挣扎些什么。

    “我们太想当然了，生物炮，根本没有我们试验中那么恐怖。”

    “至少对于更强大的异兽，或许它还不及一颗重力炸弹的威力。”

    “如果空间武器再伤不到它，如果神奇的图腾战士攻击同样无效，我们还有什么力量，可以阻止它？”

    心脏剧烈跳动的哈克，突然就有些迷茫。

    “空间武器准备完毕，随时可以施放。”

    这时，一个声音在他耳边响起。

    深吸了一口气，面色赤练的哈克握紧了拳头：“攻击，马上攻击！给我杀死它。”

    壮观的一幕，随着哈克的命令下达出现了。

    上千艘大大小小的战舰，在舰首存在的方向，遽然震荡的虚空中，一道道漆黑的闪电猛烈地飚射了出去。

    上千道大小不一的黑色闪电，就如同漆黑夜空中的恶蟒，阴狠迅疾地扑向了目标。

    与此同时，六万“图克族”的“图腾战士”，也终于完成了对异兽的合围。

    他们不假思索地捏碎了手中的“超能晶核”，发动了他们强大的“图腾之力”。

    虚无的空间，因为上千道黑色闪电的急蹿，已经震荡起来。

    当诡异的图腾纹发出的光芒透过装甲都可以看到时，虚无的空间剧烈地震动着，无数道隐现的空间裂隙四处爬伸。

    一声巨大的嘶吼声，突兀响起在每个人的脑海当中。

    这一瞬间，六千个“天音者”包括六十个“天音师”，表情突然僵硬下来的他们，七窍流血倒了下去。

    这一瞬间，一股比“图腾之力”更狂暴的力量以异兽的身躯为中心，迅速地蔓延开来。

    猝不及防的六万“圈腾战士”，还有保护他们的十几“天星族”原能战士，在那明显也是空间力量的遽然袭击中，炸成一片片血肉碎片。

