    先天不灭灵光这东西珍贵倒是珍贵，但是对于现在的刘云志来说，作用有限。

    甚至他到现在，连其具体蕴含的法则是什么法则是什么都没搞明白。

    说到底还是实力问题。

    就好比，对于一个普通人来说，你给他一颗星球，还不如给他一把刀来的实用。

    不过索性，对于刘云志来说，他到底还是在第三世的时候利用这团不灭灵光的特性，开发出来一些妙用。

    说起这妙用就不得不提一提他的第三世，高武世界了。

    高武世界和其他一般的玄幻世界都不一样。

    其他世界力量的来源无非是吸收灵气，炼化成法力还是神力或者仙力。根据其体系的不同，叫法特性也不同，但是基本上都是大同小异，差不多的。

    就连遮天也是一样，遮天里的法力叫做神力，只不过遮天里的神力相比于其他世界的法力要活泼的多。

    用法也更加贴近武道，可以一念之间就可以把法力运满全身，举手投足毁天灭地，但是这种力其实还是属于法力的力量，归根结底还是和其他玄幻世界一个路数。

    如果某些特殊环境一但禁止使用法力或者神力的话，再高的修为也将顷刻之间化为泡影，肉身没有了神力的加持也就比普通人强亿点点。

    而一些特殊体质说是肉身很强，但是还是走的是神力的路子，比如主角体质，荒古圣体。

    并没有谁特别开发出来强化体质的路，可能就是因为遮天里的神力很特殊，很活泼，这种神力本身就很养身体，对身体的加持也很巨大，并不需要特别开发一种强化身体本身的道路吧！

    但是高武世界不一样，高武世界是一个纯粹的武道和灵气结合的世界。

    高武世界里灵气虽然比遮天差点，世界大小也不如遮天。

    但是他们的道路走的是相当的纯粹。

    不修法力，不修神力，只修自身的气血之力。

    高武世界相比遮天，没那么多花里胡哨的境界名称。

    他们把前期的应用规则之前的所有境界，简单粗暴的统一称为一至九品。

    一品二品用气血之力淬炼四肢。

    三品淬炼除了颅骨外的其他躯干骨头。

    四品淬炼五脏，并在五脏之上搭建天地之桥。

    五品淬炼除了颅骨以外的所有器官，以及筋脉。

    到了六品境界，重点就来了。

    高武世界六品境界，是一个转折点，重点特别多，甚至关系到以后得成就，刘云志就是在这个境界栽了跟头才最后被人稀里糊涂的弄的惨死的。

    六品境界需要定位自身的三焦之门，这三焦之门分别是，精神之门，气血之门，以及生命之门。

    这三个门会不断的泄露武者的气血之力和精神之力，以及生命力。

    武者需要把这三座门找到并且牵引出来，并把其关闭。

    关闭所有门户以后，就可以利用精神力选择自己的兵器了，而且这个兵器还很灵性，和自身的执念有关。

    当然这个兵器的选择也并不是强制的，如果自然选择的兵器不符合自己的心意，精神力强的人也可以利用精神力凝聚成其他的兵器。

    刘云志前世就是在这里栽了跟头。

    刘云志前世的时候，自然选择的兵器是一根棍子。其实这也很合他的性格，他并不是那种老谋深算的人，相反他那时候的脾气还是相当火爆的，一言不合就开打不是说着玩的。

    但是先知先觉害死人啊。

    想想也是，人家主角方平可是具现了一座城市啊！

    因为他提前知道剧情，自然心比天高，不甘心自己的本命兵器就是一根棍子，所以就打散了重组。

    利用那时候刚在识海中发现的先天不灭灵光，就想着重新凝聚一个兵器。

    但是结果么，直到至今转世都是个半成品。

    原因很简单，因为那时候，他根本就撼动不了那团先天不灭灵光。

    到了七品的时候，因为关闭了精神之门，精神力已经很多了。

    就开始用精神力和气血合一，凝聚天地之力，并开始淬炼颅骨。

    到了八品，所有骨头全都淬炼了，凝聚了金身，其实是金骨。

    并牵引骨髓淬炼金身，产生不灭物质。

    此时若不想入九品，可继续锻金身，气血可达10万卡。八锻金身可战本源道九品，九锻金身可战顶级九品，最高九锻金身。精神力强度上限越高，可锻金身次数越多。

    九品，人尊称大宗师，又称假神、假王、神将、本源境。可以凝聚本源之力。

    未走出本源世界皆为弱九品，若踏出本源道，则称本源道(神道)强者，每踏出100米算一段，本源分10段，0-100米为一段，依次递增，等到900米以上，为九品本源十段强者，踏入1000米，即入绝巅。

    绝巅境，开始本源增幅。

    在这里，刘云志越看自己那半成品兵器越不顺眼，再加上他知道，本源道，是有猫腻的，自然不会明明知道前方是虎口，还偏偏要往虎口送。

    于是他就干脆一不做二不休，直接把自己的本源道和兵器结合了起来，炼制成了一个道路型的兵器，只是比较另类罢了。

    而且他还把自己的真灵也投入了进去。

    具体体现就是，一个无上无下，没有空间没有时间的概念的地方，好像什么都没有，好似来到了天地之初，万物之始。

    因为不灭灵光的原因，段路算是完全属于他个人了，自然空荡荡一片，什么也没有。

    在这个什么都没有的地方，只有中间，突兀的有一条路。

    不知其始，不知其终，其上走着一个少年人，看不清面目，被一团灵光闪闪的蓝光包裹着，这就是刘云志的真灵。

    成型的兵器，既是他的道果结晶，也是他的兵器，介于虚实直接。

    不在此间也不在彼间。他想让其成真，那就是真的，他想让其假，那就是假的。

    就算谁能穷搜所有空间，以及虚空，也找不到这件兵器。

    这个半吊子兵器，要说有什么优点，大概就是保命能力强了一点罢了。

    就算谁把打死，只要有足够的能量，他也可以复活，相当于一个移动随身泉水。

    只不过这招在实力太过悬殊，或者到了高境界以后就不好用了。

    他前世正因为没有走本源道，被人记恨，最后被人轻易碾死，刚复活，就被人在次找到，又碾死，躲到哪里复活都没用，那些老古董，穷搜三界，神识覆盖万物，哪里能躲的过他们的搜索。

    说到底还是实力差别太悬殊。

    最后干脆老子不活了，转世去了，这一世于是就来到了遮天。

    至于说走本源道的话，那道路其实是别人的，后期那些老古董那么厉害为什么？

    还不是因为所有走本源道的人，其实等于是在为别人卖命修炼。而别人想要你的命就要，这真是被卖了还帮人数钱哪。

    他刘云志就是死，就是从这里跳下去，也不会走本源道的。

    其次大概就是可以存储一些东西，可能由于他把不灭灵光也炼化到里面的原因吧。

    即使刘云志转世重修，这件兵器也跟着他到了遮天。

    想到这个问题刘云志不禁“嘿嘿”的笑出声来了。

    因为咱终于不是那种苦命的连随身空间都没有的人了。

    总算经过几辈子的努力，终于有了一个谁也找不到的随身空间，不但可以保命，还能存放贵重物品。

