
　　清晨的青瓶山冷雾弥漫，但土地庙前却已经燃起了香火。

　　杨进早早带着妻子，从五里外的社林村徒步来到土地庙前上香还愿。

　　土地祠神龛精舍之中，持坐的方鉴睁开眼睛，朝下方看了一眼，然后又重新闭上了眼睛。

　　杨进夫妇上香离去后，整个上午都没有来上香祈愿，方鉴也乐得清静，一心在精舍内打坐修行。

　　只是到了正午时分，艳阳高照，土地庙外突然吹过一阵清风，随后一个身穿月白色道袍，背上背着竹篓，秀面星目的少年随着清风出现在土地庙外。

　　少年先是看了一眼土地庙，然后又朝四周青葱的山林扫了一眼，赞叹道：“真是个风清水秀的好地方。”

　　说完，少年取下背上的两层竹篓，从上层中取出三根上品清香，然后左手在三根清香顶端一拂，一股青烟陡然腾起，那三根清香竟然被点燃了。

　　只见少年手持清香，朝着土地庙拜了拜，然后恭敬地插上香，接着再次一拜，随即口中念起了咒语。

　　精舍内的方鉴眉头一皱，耳边顿时传来一阵清晰无比的念咒声。

　　这咒语的内容他再熟悉不过，正是修行中人呼唤土地神的咒语。

　　昨天才收拾了一个不长眼的花妖，今天怎么又来了？

　　方鉴收功睁眼，目光朝土地庙外看去，这一看却是一怔。

　　只见此人竟是个十七八岁的少年，模样清秀周正，态度恭敬有加，就连念咒都没有丝毫不敬。

　　“唉！”方鉴叹了口气，不怕横的，就怕这种有礼貌的。那些蛮横的大不了不出去见他们，要是他们敢对土地庙不敬花妖就是他们的下场。

　　但是这种恭恭敬敬的就没办法了，世上既然有唤土地咒，那自然就是天庭允许的事情，土地神还真不能不见。

　　而且这年轻人气机纯正平和，一看就是玄门正道，见见也无妨。

　　想到这里，方鉴掐诀施展了显圣之法，一步跨出了土地庙。

　　“是你在呼唤本神？”方鉴双脚落地，看着眼前的年轻人问道。

　　年轻人口中咒语一止，急忙抬起头来朝方鉴看去，只是这一看之下，脸色却十分疑惑：“这位道友是？”

　　方鉴眉头紧皱，道：“你念咒呼唤本神，却不知道本神是谁吗？”

　　年轻人闻言大惊，不可置信地道：“你是土地神？不会吧？哪有这么英俊的土地神？！”

　　他不是没见过别的土地神，而且还见过很多，但每个土地神几乎都是小老头，哪有这么年轻俊朗的土地神？

　　方鉴顿时眉开眼笑，一脸和气地道：“你也不差，我看你这个少年人就很有前途啊，说吧，你唤本神有什么事？”

　　年轻人盯着方鉴看了半天，又确实看到他是从土地祠神龛里出来的，终于艰难地接受了方鉴是土地神的事实。

　　于是他当即拱手抱拳道：“玉华观弟子周轻函，奉师命下山历练，行至阳夏县，觉此县民风淳朴，山灵水秀，故而想要在此间开辟洞府，修法行善。”

　　方鉴闻言，颔首道：“既如此，你自取择一地界落脚便是，不必与我言说。”

　　周轻函却有些不好意思地笑了笑，然后看着方鉴说道：“这个...土地神容禀，其实...在下是想烦请土地神为我挑选一处适合修行的宝地...”

　　方鉴顿时明白了周轻函的意思，修行人挑地方也是有讲究的：第一是要风水好，灵气足。第二是要无因果，少麻烦。修行界每天因为争抢洞天福地而大打出手的不在少数，但是却也有办法轻易避免。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个办法就是走仙官们的路子，比如山神、土地神，这两个神灵直接掌握着各自辖地中的生灵信息，以及地脉山川分布，而且其中尤以土地神最易见到，所以就有了这么个说法。

　　“哦，原来是这么回事啊。”方鉴恍然地道：“那就让我来帮你看看吧。”

　　说罢方鉴便取出了土地簿翻看起来，周轻函当即一脸欣喜期待地看着他。

　　但是方鉴翻了半晌土地簿，最后一摇头，皱眉道：“唉，本县土地贫瘠，灵气稀少，实在没有可供修行的好地方呀。”

　　“不对呀土地神，我看这阳夏县灵气十分充裕，肯定有风水宝地的。”周轻函一脸认真地说道。

　　方鉴闻言眉头一挑，道：“是吗？不可能啊，本县确实贫瘠，你看我作为土地神也是穷得很呀，连一件天材地宝都没有，唉！这难道还不穷吗？”

　　周轻函闻言，脸上略微一阵茫然，但转瞬似乎想起了什么，当即转身从竹篓里抽出一方瓷匣：“土地神，这里面有一株百年灵参，疗伤功效极佳。是我师父赐给我以备不时之需的，不过我可能也用不上，您要是喜欢的话就送给您了。”

　　“哎？！你这是做什么呢？不用这样，不用这样的。”方鉴一边严肃地说着，一边飞快接过瓷匣塞进自己袖种，然后满含笑意地道：“不就是风水宝地吗？你放心吧，我拼了老命也得给你找一个出来。”

　　周轻函一脸肉疼地看着百年灵参被拿走，但听到方鉴这话，立刻就开心地笑了：“没有这么严重，土地神您给我找个适合修炼的地方就行。”

　　“找到了。”周轻函的话音刚落，方鉴就对他说道。

　　周轻函脸色一变，惊讶地道：“这么快？”同时他又心疼起来，自己的百年灵参是不是白送了呀？早知道再等一会儿就能找到，自己就不送了！

　　但东西已经送出去了，他也不好意思反悔，只能将目光看向方鉴。

　　只见方鉴指着东南方道：“东南方二十七十里处，有一座桃花山，此山背阴向阳，草木丰茂，禽兽遍地，且有烂桃溪自山前流过，风水极佳，是个开府修炼的好地方。”

　　“啊？”周轻函一惊，随即满脸大喜地拜道：“多谢土地神指点。”

　　“不过...”方鉴话头一转，道：“不过有件事我得告诉你，那桃花山虽然好，但却压了一只妖怪。”

　　“妖怪？”周轻函面色一白，一脸忧郁地问道：“什么...什么妖怪？”

　　方鉴道：“是雷部镇压的一只花妖，她因冒犯神威而被镇压在桃花山下五年...”

　　“哦...那就不怕。”周轻函笑道：“我此次出来只历练三年就可回去了，而且既然是雷部镇压的妖怪，想来也不是什么穷凶极恶之徒。”

　　是啊，一般穷凶极恶的妖怪雷部直接就抓回去天雷亟身魂飞魄散了，怎么会只是镇压？

　　“那就行，要不要我带你去？”方鉴又问道。

　　周轻函腼腆地道：“不敢麻烦土地神，既知方位，我自己去就行了。”

　　说罢，周轻函朝方鉴再次拜谢，然后转身施展了一个轻身术，便化作一道清风离去了。

　　...

　　方鉴看着周轻函离去的方向，轻轻一笑，便又回到了自己的土地祠精舍之内。

　　回到精舍后，方鉴取出那瓷匣打开一看，顿时一股磅礴浓郁的灵药香气充斥着整个三丈精舍。

　　方鉴只是看了一眼瓷匣里的玉白色灵参，便缓缓地合上了匣子。

　　“都像这年轻人一样懂事的话，我们土地神哪会这么穷啊。”摇了摇头，便将瓷匣放在精舍内的木架之上。

　　不过他的确没有骗周轻函，整个阳夏县确实就属桃花山的风水最好，灵气最浓郁。

　　方鉴是个有原则的人，绝不会做那种拿了东西不办事的事情。而且那花妖已经被雷部镇压，只要雷部符令未除，那花妖顶多在桃花山玩玩倩女幽魂，是不可能威胁到别人的。

　　但是方鉴一想起那个周轻函的道行，面色就微微一沉：“炼玄境啊。”

　　只是一个十七八岁的少年，道行就比自己还高了一个境界。

　　可见做一个九品小仙官，还比不上一个寻常门派的弟子，人生何其艰难呀。

　　至于他是怎么看出周轻函境界的，这就要说到他穿越后最大的倚仗：鸿蒙编辑器。

　　经过两年的研究，方鉴终于搞明白了自己这个金手指的主要功能。

　　一是此物与自己元神绑定，自己就是它的宿主。

　　二是它可以帮助自己查看别人的道行境界。

　　至于第三，那就是如它的名字那般‘编辑’，这鸿蒙编辑器可以编辑任何事物，这一点方鉴早就已经在它的‘编辑界面’中编辑过无数的事物，包括‘人’，他也编辑出来过。

　　只不过他一直犹豫着没有将自己编辑的物品‘生成’，因为鸿蒙编辑器‘生成’编辑物品，需要消耗‘鸿蒙道气’。

　　而鸿蒙编辑器的‘编辑界面’上清楚地显示着，现在只有10缕鸿蒙道气，这应该就类似于游戏里的初始赠送点数，至于这个点数后续怎么得来，方鉴还没有摸到头绪。

　　这时他无比羡慕别的穿越者，人家的金手指要么有个萝莉妹子引导，要么是个御姐女王傲娇，再不济也有个老爷爷。

　　可是自己这个金手指，可能根本不会说话...

　　就连自己给它取了个‘小红’这样的小名，它也没有任何反应。

　　方鉴又在心中唤了一声‘小红’，随后元神中紫光一闪，一面混沌的光幕界面便出现在方鉴的眼帘上，这是只有他才能看得到的鸿蒙编辑器界面。

　　他的目光又落到了编辑界面上的信息与选项：

　　【宿主】：方鉴

　　【道行】：练炁

　　【寿命】：19（200）

　　【鸿蒙道气】：10

　　这是方鉴的基础信息，他现在这具身体的年龄是19岁，而修行一旦进入入门境界的‘练炁’境，就有足足200年的寿命。

　　接着又是编辑选项：

　　编辑物品：道法、神通、法术、法宝、丹药、神物、仙禽、神兽、生灵、凡物。

　　选择材料：八卦、天材、地宝。

　　是的，就是这么逆天，只要你选择了编辑物品，然后再选择编辑材料，不需要你自己去寻找材料，鸿蒙编辑器自己就会补全你所选择的材料。

　　比如选择八卦中的火，那么鸿蒙编辑器就会根据你所编辑的物品，自动选择天地间最适合的‘火’投入编辑界面内，无论石中火、空中火、三昧真火、九昧真火、太阳真火统统都有。

　　但是投入的材料越厉害，生成所需要的鸿蒙道气就越多。

　　所以现在的方鉴很犹豫，他只有10缕鸿蒙道气，暂时还难以决定是先编辑一部功法出来？还是法宝？或者神通呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三章 桃花山里的新住户免费阅读。https://xs.23sk.com 