
嗯，我还是等一会吧……

他这样想着，缓步走上了二楼，从兜里掏出一包烟，抽了一根出来，“叮”一声打着了火机，一边抽烟，一边靠在扶手上等着。

没过多久，房门被砰的一声打开了。

一个黑发的女人，身着几乎是透明的薄衫，一条短裙，双腿修长走了出来。她的头发很长，有些凌乱，但是仍挡不住她艳丽的容貌。想必，这位就是那放浪声音的主人了？

她也是哈里斯在这里的秘密情人。

“你是露露？”东方路开口了。

那女人，显然是被下了一跳。她手里正拿着一支烟准备点呢，她也丝毫没注意到，隐藏在楼梯转角的男人。

男人打着火，适时的递到了她的眼皮底下。

她收住脚步，吃惊的看着眼前这位铁塔般的筋肉壮硕的男人。

“你是谁？”

“叫我东方好了，我是来找人的，你认识这里老板吗？她叫露露……”

这个女人吃惊的上下打量着他，她拿不准这人的来意。她，就是黑石酒吧的老板，露露。

“哦，你找她什么事？”女人装作漫不经心的样子道。

东方也打量着她，从她的眼神中，和她那略有些故作姿态的微小肢体动作，他似乎也猜到了对方的身份。

“是哈里斯，他让我来找你的。”东方故意这么说，他已经从对方的表情里，知道了他的猜测没有错。

“嗯？哈里斯……”

女人的惊讶在脸上一闪而过。

不久后，在酒吧的一个僻静角落，通过露露的情报，东方了解到了一些情况。

在地下农场里，有几名高级科学家，他们一直致力于植物学的研究，在这些农场，他们的地位相当高。

其中，最著名的有3位：其中2位是杰克逊家族兄弟，老大唐尼，老二乔尼，他们对植物的胚胎学方面有很深的研究，领导着一个学者小组。另一位是个叫龙平的东方人，他是植物生态学研究的专家，他同时也率队，研究植物的遗传学。

地下农场的下水道附近，东方路已经在此等候多时了，哈里斯的小队也回来了。

哈里斯已经探听到了这些植物学家的住所，也摸清了周围的自警团部署情况。东方路也把得到的情况，简要做了说明。2人商议后，都不约而同的选择了龙平——这个东方人科学家，作为此次行动的目标。

怎样说服他离开这里，还是直接用暴力手段把他带走？这确实是个问题。

“干脆，我们一不做二不休，直接绑架他吧！这样，我们暴露的可能性是最小的。”东方路说道。

“……这样做的话，就算他跟我们走了，也不一定会心甘情愿为我们效力，女王那边，会很难办啊。”

“这也是没办法的事了，我可没有把握，能顺利劝说他跟我们离开。还有，上面都被封锁了，我们自己都不好出去呢，如果半路上再出什么乱子……”

“那，任务可就失败了！咱们也管不了这么多了。这事就这么定了，绑架！”

2个人合计好了，就在晚些时候动手，等那些自警团的巡逻换班时。

逃跑的路线，也已经计划好了，他们派了1个人上去通知车队，在罐头城外面一处通风管道的入口处，安排了几辆车，只要他们一出去，就立刻开车返回营地。

这次绑架进行得很顺利，他们成功的绕过了警卫的防守，潜入了那名植物学家的住所。

此刻，龙平正在吃晚餐，他的长相跟之前得到的信息一致。是一个略显邋遢的人，大脑袋上，还驾着一副脏兮兮的眼镜。他的仆人们正在后面收拾餐具。

自警团的警卫暂时离开了那边。

东方路，带着几名暴徒突然冲了进去，他们掏出***，弄晕了这名植物学家，用一个硕大的麻袋，把他整个装了进去。

仆人们也被另外几名暴徒打晕了。

哈里斯带着人，在农场外焦急的等候接应。

他看到自警团离去时，有一台奇怪的车辆，被放置在住所不远处。

说它奇怪，是因为这种车很少见，它并不是一般的改装车，倒像是量产的卡车，样子很新。这种车辆在西方这块荒蛮的土地上，从来没见过。它应该是在中央大陆的万天联邦工厂里生产出来的！

那台车似乎装载着什么东西，用巨大的帆布遮盖着……

那是什么玩意？哈里斯不禁好奇了起来，但是，他没时间去查看了。

“他们出来了！”一名手下小声说道。

只见东方路扛着一个麻袋，快步从房子里跑来，手下几名暴徒紧跟在他身后。

“快，把推车弄过来！”哈里斯知道，东方已经得手了。

突变陡然发生了！

在东方跑来的时候，哈里斯看到他身后的一名手下，身侧出现了一束红光，一个小小的红色远点照在那名手下的背上。

紧跟着，响起了警报声，那是有人入侵的警报。

糟糕，被发现了！

哈里斯惊恐的瞧向那红光射来的位置——那也是警报声传来的地方。

是那辆奇怪的卡车的位置。

此时，那车上的帆布被什么东西顶了起来，有个东西从车上站起来了！

太暗了，又有点远，哈里斯不知道那是个什么东西。但他心里很清楚，如果不赶快撤离，那东西就要过来了。

“快跑，东方！”

“哒哒哒”子弹的声音在耳边响起来了。那东西开火了，两名暴徒惨叫，扑倒在地面上。

东方急中生智，他把装着隆平的麻袋往这边一扔，冲着哈里斯大喊：“你们带上他，快走！”

“我来挡住他们！”

说着，他从身后，抽出了一把大型的锯齿刀，这东西，与其叫刀，不如叫锯木机，链条带着锯齿嗡嗡的旋转着。又从靴子内侧，摸出一把大口径的喷子。

这是将近一米长的刀，刀刃是一个个钢铁勾齿，由电能驱动，拿在他手里，却像是孩子玩具般，与他巨大肌肉的身材极不协调。

东方路显然还没看清楚是什么对手。

他以为是自警团的那帮人来了，刚转身前冲的时候，他看清了。

那是一台机械。

……冲着他奔来的，是一架将近2米多高双足机械。

那东西，奔跑速度不算很快。但看着它哐哐的砸着地面，迈着步子，那样子，绝对令第一次看到它的人胆寒！

黑色的外壳，只有头部和腹部，是亮闪闪的银色涂装，2只巨大的机械爪子就是支撑它身体的脚了，它的腿部呈鸟腿的样子，关节向后弯折。

它没有双臂，但是，在双臂的位置上是4杆黑洞洞的炮口，上面2挺是机炮，下面是口径更大的**发射装置。连接在2部装置上。2边的肩部各2挺，炮口的直径足足有3厘米。

此外，在它的背部背包处，延伸出一个长长的机械臂，5根尖爪状的手指在它的头顶张着。

红色的光束，是从它头部的位置射出来的，很显然，那是一具照准光束。

“警告，入侵者。放弃抵抗。警告，入侵者……”

“这是什么鬼东西！”哈里斯不禁看呆了。

但他很快反应过来，这是龙平身上的，某种触发装置，启动了这部机器。

要快逃，不能硬拼！

但此刻，只见东方大吼一声，这铁塔般的壮汉已经冲了上去，他掏出了喷子，连续向那玩意搂了几发。

“铛铛铛……”火星四溅，这机器的身上只是被打出了一个个凹孔，装甲太厚了。子弹丝毫不起作用，只是略微减缓了它的速度而已。

但，这也只是暂时的，它的双腿是如此的有力，很快就把速度又提了上来。

“快逃啊！东方！”

那壮汉仿佛没听见一样，仍然狂暴的奔向那机器。

“哒哒哒……”又是一串子弹乱射。

东方中弹了，血从他的肩部和腿部狂涌而出了。

……

