    啤酒，烤串，夏天夜宵排行榜上长期霸占着首位的饮食。很多人明知道烧烤吃多了不好，可就是敌不过这点烟火味，或许是因为烧烤承载着年轻人的青葱岁月吧。

    杨昆四人，其实并没吃多少简单的几串肉下肚之后就不想吃了，而且啤酒一人一瓶都没有喝完，大家都是喝了几杯之后就放下了酒杯开始闲聊起来。夜店带出来的微醺，在休息了一段时间之后也恢复了过来。

    浩子这时开口说道：“我们先叫代驾，等代驾到了，我们再走。”

    而杨昆看向了她们二人：“你们两个稍微等等吧。等代驾来了，我先让他送你们回去。”

    原本伊一是想要拒绝的，说自己打车就可以回去了。而张萌却抢先一步的笑着点了点头答应了下来：“好的，那就麻烦昆哥了，我们先去一趟卫生间。”

    张萌带着伊一，一起去了卫生间。在卫生间里她小声的对着伊一说道：“知道我为什么让他送我们回去吗？不是节约那几十块钱的车费。而是看他们开的什么车就能看出来二人什么货色了。要是开的小奔驰，小宝马的，他们的水平也就那样了。”

    浩子在无意当中就躺枪了，因为他就是开的小奔。

    夜店附近一直都有很多代驾蹲守的，这里下单用不了几分钟就出现了。四人一起朝着车库走去..来到杨昆的车前，他把车钥匙递给了代驾。

    浩子，先一步的上了自己的小奔，他对着杨昆说道：“昆哥，先走了，电话联系。”

    “嗯，电话联系。”招呼了浩子的离开，杨昆才给两位系花级别的女人指了指自己的车：“上车呀，你们两个坐后面。”

    而张萌在看到杨昆的座驾是一辆保时捷时，她就知道杨昆不简单了。虽然具体车多少钱她不太清楚，但保时捷的名字她可是知道的。

    她们二人坐进了车内感受着豪华车，心情也变得不一样了，特别是张萌，包括系花伊一看杨昆的眼神也变得温柔了许多。

    车辆发动之后代驾询问着：“去哪？”

    杨昆转头看着二人：“你们住哪？给人家说。”

    “南坪，新地花园。对了，昆哥，你住哪呀？”

    “我？南滨路。要不要去我家里玩？我家有空房的。”

    张萌笑了笑回绝到：“算了吧，不合适。”

    杨昆只是随口一说而已，毕竟她们两个人在一起不可能有谁单个的跟着他走的。杨昆用手机连接了蓝牙，他打开了自己手机音乐软件一首《四块五》的沧桑在这个夜晚特别的合适。

    此时城市家庭的灯光都已经熄灭了，只剩归家路上的路灯照亮前方道路。

    听着民谣吉他和清唱，杨昆突然觉得这天过得特别的漫长。因为今天改变的有很多，以前他从来就没有想过自己会载着这么漂亮的女孩在车上，而现在杨昆心里有感觉，她们二人都变得有可能了。

    就如歌词写的那样，可怜世间万物，没有四块五的妞，因为兜里只剩五块出头。

    像他这样平凡的人，在没钱的时候女人是比奢侈品还要遥远的事。一路上的民谣的轻奏，夜色下的路灯把万物的影子拉长，扭曲..

    杨昆把二人送到了地方之后，转头就回家了，回到那个新家，因为今天的一切都是新的开始！

    .......

    房间里的软床榻，冷气十足，杨昆简单冲洗了一个澡之后就躺在了床铺上。他微信之中，张萌和伊一都发来了消息。果然最后带着她们乘坐自己的帕拉梅拉，让自己成功塑造成为了有钱人家，这手哔装了八十分！

    伊一，发来了一句‘今天谢谢你了。’

    而张萌关心着杨昆有安全到家吗？

    杨昆拿着手机按照着浩子的指点，简单的回复了一句‘晚安，早点休息。’没有太多热情的表露，也不要有进一步聊天的打算。这句消息发送之后杨昆就打算睡了。虽然消息过去之后伊一和张萌都又回复了消息过来，但是他并没有在搭理她们二人了。

    用浩子的话来说，自己一定要先想好，从中选择一个，别想着两个都有牵扯，因为她们两个太近了，这个时候他表露出对谁有好感，那么她们二人肯定会相互分享这个信息。所以在这个时期千万别想着两个都勾搭，如果只是玩玩那么他还是建议张萌，如果是要交往一段时间的话选择伊一。

    当然两个的外貌都不差，如果系花伊一有着八十五分，那么张萌可能就是八十二分，而且她更加外向一点。

    选择？这还是杨昆第一次在女人这边有了选择权？嘴角含着轻微的笑容，他渐渐的睡了过去。每天都辛苦工作的杨昆很少会熬夜的，再加上今天喝了一点酒，躺在床铺上想着想着他睡意就上来了。

    而那两位八十分美女，在收到杨昆的回复消息之后，她们都各自的再次回复了消息给他，只是消息过去之后久久不见杨昆回复。

    人，真的很奇怪，不管是男人还是女人。

    男人见到了美女，第一时间想到的是自己的条件能不能配得上她？而女人一样，见到了条件优秀的男人时，她们也同样会出现忧虑的情况，他可能看不上自己吧？

    在如今这个时代背景下女人吸引男人的是外貌和身材。而男人吸引女人的首要因素是经济条件，当然有外貌条件就更加分了。

    杨昆的外貌虽然只是很普通大众的程度，不是那么的出彩，但至少是不会用丑来形容他，所以杨昆的条件就成为吸引女人的关键了。而今天侃侃而谈的他，聊着有关于旅行方面的事，都让这些没有那么多时间去旅行的妹妹们心之向往。而且回家时的那辆保时捷，更是让她们对杨昆的分数增添了不少。

    张萌看着杨昆一直没有回复的消息，她打算接下来花更多的时间去和杨昆接触一下。而系花伊一，她同样也是想着要和杨昆在多多接触看看。

    .......

    当早上熟悉的手机闹铃响起后，作为上班族的杨昆瞬间是条件反射的睁开了眼睛。眼里所见的环境有点陌生，他愣了两秒，但脑海迅速调整，他很快就反应了过来。默念‘系统’，杨昆瞬间进入了那个冰冷的‘VR世界’。里面显示的文字依然依然那么的无情‘三年之约’还是用那抹鲜红在提醒着他。

    躺在床铺上侧身从卧室里的落地窗看了出去，江对岸的景色依旧那么的美，昨天发生的一切在脑海中慢慢浮现，历历在目。

    杨昆起身去洗漱了，今天他还要去公司，而且停放在保时捷门口的哈弗也得开回家，到时候还得看怎么处理了。是贱卖了？还是开回家给自己的父亲？再议吧。

    男人的早上洗漱都是十分快捷的，包括上了大号，整个流程的时间也不过十分钟不到。回到卧室里，杨昆拿着手机看了看时间：“窝巢！”八点半了！

    如果是住在以前的家里，距离公司半小时怎么都可以到。但是现在..外面不知道堵成什么样子了，要知道才更新的第二季度华夏城市堵车排名，重庆可是位居榜首啊，远超北京，上海。

    为什么重庆那么堵？因为重庆不限号呀。这座城市买车不限牌，上路还不限号。在如今这个时代谁家没有一个车呀？而且重庆可是有着三千万人口的超级人口大都市，所以这里的早晚高峰就一个字：堵！

    杨昆郁闷的抓着脑袋，因为今天绝壁迟到！！

    “不管啦，大不了辞职！对了，昨天买的衣服都还在车里呢。”说着，杨昆快速的下楼去车库里把昨天购买的那些奢侈品全都给拿了上来，包括一块还没有来得及佩戴的入门款手表。

    杨昆换了一身搭配。没有任何LOGO的LV的黑色休闲九分裤，米白色的阿玛尼休闲棉质衬衣，虽然是长袖的，杨昆把袖子一圈一圈的整理好之后看上去十分的休闲，再搭配一双帆船鞋，这就是标准的度假休闲风。手表，今天换上了万国的‘葡7系’。头发用水简单的梳理了一下，杨昆就出门了。

    今天早上他没有开车，而是乘坐的出租车。因为在早高峰里出租车像是水蛇一样，它敢在车流里面乱窜。毕竟是别人的车就算发生了磕磕碰碰的事，他又不心疼。

    早高峰，在车流之中杨昆接到了主管打来的电话，开口第一句就是问他今天是不是又不上班？杨昆只是简单的回应着，要上，一会儿来。然后他不听主管接下来的教育，先一步的挂断了电话。

    取了自己的哈弗，杨昆再次驾驶着这辆车行驶在街头，此时早高峰已经彻底的过去了。变得畅通的道路上，哈弗和帕拉梅拉，驾驶起来的心情是完全不一样的。

    单单是一辆车的变化，杨昆却觉得有着万般的差别。如果真有人要问具体的差别到底在哪？他可能也说不清个所以然。

    最大的差别，应该是他的心态逐渐发生了转变！！

