    第61章 资本所过之处寸草不生！   

    朋友？

    ？

    ？

    

    看着面前这个年轻男子，夏雨薇懵了一会，确定不认识对方，但出于礼貌，还是笑着问道。

    

    “你是？

    你认识我？”

    

    “最近火遍全网的美女主播夏雨薇，谁不认识？”

    年轻人男子也礼貌性地笑了笑。

    

    “自我介绍一下，金陵姜家，姜思成。”

    

    “哦。”

    

    夏雨薇应了一声。

    

    她阅历不深，对于金陵姜家没什么概念。

    

    反观直播间那些粉丝，虽然没看到直播的画面，但听到姜思成的自我介绍，这下全都炸了。

    

    {卧槽，我那个槽。

    }   

    {姜思成？

    金陵第一大少姜思成？

    }   

    {那个被称为‘国民老公’的姜思成？

    }   

    {他爹还是国民岳父姜元明呢。

    }   

    {他们姜家穷得就剩下钱了，好几千亿的家产啊。

    }   

    {据说，这姜思成酷爱超跑，买跑车就跟我们买菜一样，他的跑车都可以拿出来办车展了。

    }   

    {那这姜思成岂不是比蒋卓还吊？

    }   

    {不是我说，蒋卓给姜思成提鞋都不配。

    }   

    {主播，帮我问问姜思成腿上还缺挂件吗？

    }   

    {什么挂件？

    让我做姜思成的腿毛都可以。

    }   

    {巧了，姜思成怎么也在这里？

    }   

    为防止那个光头壮汉抢手机，夏雨薇只能将手机攥在手里，并放在身后，牢牢保护起来。

    

    直播间那些弹幕，她自然没看到。

    

    而就算看到，就算知道姜思成这个名字意味着什么，她也不会对姜思成表现出多少热情。

    

    她有自己的骄傲。

    

    骨子里就透着一股清高。

    

    她可不像那些物质的女主播，需要去取悦男人。

    

    出于礼貌，夏雨薇挤出一丝笑容说道：“谢谢你为我解围，不过我也确实应该走了。”

    

    “诶？”

    

    姜思成知道夏雨薇在担心什么，这便赶紧支开那个光头壮汉，随即大义凛然地说道。

    

    “这里我说了算，你直播拍照都可以。”

    

    “有我在，没人敢为难你。”

    

    “对了……”   

    姜思成及时补充一句：“我关注你很久了，今天有缘遇见，要不我们就好好聊一会？”

    

    “那，好吧。”

    

    夏雨薇勉强答应下来。

    

    她今天来到这里，本就想调查一些事情。

    

    两人来到地下擂场的贵宾区。

    

    这里视野广阔，且形成一种居高临下的姿态，一块弧面的钢化玻璃能阻隔外面的喧闹声。

    

    站在这里观看比赛，擂台上的情况尽收眼底。

    

    夏雨薇也不客气，重新拿出手机，将手机的镜头对准了最中央的擂台，继续先前的直播。

    

    “我也露个脸？”

    

    姜思成笑容温和，主动凑了过来。

    

    {卧槽，还真是金陵第一大少，姜思成。

    }   

    {国民老公姜思成，我爱你。

    }   

    {啊，我的老公，么么么哒。

    }   

    {姜大少，你腿上还缺挂件吗？

    }   

    {姜大少，让我做你的腿毛也行啊。

    }   

    {姜大少，能不能送我一辆跑车？

    游艇也行啊。

    }   

    一见姜思成出境，直播间的粉丝就开始起哄，说啥的都有，这搞得姜思成一时有些难以为情。

    

    而为了避免尴尬，他拿出自己的手机，打开抖音，点开夏雨薇的直播间，一顿操作猛如虎。

    

    {国民老公姜思成：打赏嘉年华X10}   

    {国民老公姜思成：打赏嘉年华x10}   

    {国民老公姜思成：打赏嘉年华x30}   

    {国民老公姜思成：打赏嘉年华x50}   

    {卧槽，牛逼拉斯，财大气粗。

    }   

    {不愧是国民老公，一出手就是100个嘉年华。

    }   

    {几十万啊，眼睛都不眨一下吗？

    }   

    {废话，人家几十万只是零花钱。

    }   

    {哎，一年的工资还没人家零花钱多，搞个锤子。

    }   

    看着如此豪气的打赏，夏雨薇并不激动，反倒尴尬：“姜大少，初次见面，你没必要这样吧？”

    

    姜思成却不以为然：“没什么，交个朋友。”

    

    “……”   

    夏雨薇挠了挠头，有些不知所措，想了想才说道：“你先前说，这里你说了算？”

    

    “不错。”

    

    姜思成坐在贵宾席的沙发上，傲然道：“这擂台赛，是我们姜家发起的，大家公平竞争。”

    

    夏雨薇还有些不懂：“你们姜家不是在金陵吗？

    怎么突然把商业蓝图扩展到淮南三省来了？”

    

    一听这话，姜思成忍不住笑了起来：“外界都说我们姜家是资本家，哪里有钱赚就去哪，所以……”   

    夏雨薇：“那淮南三省都要被你们大洗牌了。”

    

    姜思成微微点头：“算是吧。”

    

    夏雨薇秀眉微蹙，总感觉姜思成话没说到点上。

    

    她可是听说了，在陈不凡派人收集何首乌、龙涎香、血灵芝这三种药材时，姜家也在收集。

    

    而他们姜家如今还把手伸到淮南三省，还兴风作浪，搅乱市场，难道仅仅只是为了赚钱吗？

    

    会不会还有别的目的？

    

    事出反常必有妖。

    

    只怕不是姜思成故意不说，而是姜家的真正目的，怕是连他这个长孙都没资格知道。

    

    “那现在局势怎么样了？”

    

    看着擂台上的比赛，夏雨薇好奇问道。

    

    姜思成慢条斯理道：“淮南三省正在开拓新的市场，有大量的商业资源需要分配出去。”

    

    他有些骄傲，继续道：“而我们姜家，也采用一路播种的方式，投资入股了不少大小企业。”

    

    “等将所有商业资源都整合了，整个淮南三省商业圈，将由我们姜家说了算。”

    

    “就连淮南三省首富赵家，都要向我姜家低头。”

    

    {哈哈，万恶的资本家。

    }   

    {淮南三省首富赵家这下悲剧了。

    }   

    {姜家在金陵就已经牛逼轰轰了，现在把手伸到淮南三省，那淮南三省的钱不都被姜家赚了。

    }   

    {怕就怕他们搞垄断，把别的企业发展道路堵死。

    }   

    {可怕，真特么可怕。

    }   

    {还有王法吗？

    还有法律吗？

    }   

    {果然资本就是百草枯，所到之处，寸草不生。

    }   

    “……”   

    夏雨薇心里咯噔一下。

    

    她不得不感叹，姜家的野心可真不小。

    

    但姜家这么做的目的，绝对不仅仅是赚钱这么简单。

    

    只怕另有猫腻！   

    似是意识到自己透露太多，姜思成开始转移话题：“最近怎么没看到小哥直播？”

    

    夏雨薇呐呐道：“他最近一直宅在家。”

    

    “是吗？”

    

    姜思成来了一丝兴趣：“我看过他直播，非常佩服他，不知你能否带我去见他一面？”

    

    

