    【凯：须为生存而战。】

    “承认。”

    阿尔托莉雅看着同时从空中向着两个方向坠落的羽蛇神和阿兹·达哈卡，前者遍体鳞伤闭着眼睛，后者则失去了左右两个头颅……中央的头颅似乎也已经被击破了。

    她现在的手中显现着她的圣枪，这其实并不能算是武器，当人类成为了万灵之长之时，神秘也相应地迎来了终末。

    相应地，这颗行星为了替代神秘，而将名为【物理法则】的最适应人类发展的东西加在了世界之上，而为了将其有效地固定在表面，大地上出现了数个类似锚的存在将两者连接。

    而圣枪——耀于至远之枪……

    就是其中之一。

    ……

    而她现在，正在逐渐的开启这个锚的封锁，将连接锚与世界之间的纽带去除，以此爆发出超越法则程度的力量，这个过程……叫做圆桌会议。

    也就是……让曾经被固定在圣枪上的圆桌骑士的资讯，介于他们的想法，来判断阿尔托莉雅现在是否能够解开圣枪的拘束。

    解开七层拘束的时候，圣枪就可以完全的解放……

    【贝德维尔：须与强于己身之人为战。】

    阿尔托莉雅的眼里倒映着即便是正面接下了主神一击也没有完全被消灭的三头龙……

    “承认。”

    【加赫里斯：不得与人道背驰。】

    “承认。”

    【兰斯洛特：不得与精灵为敌。】

    “承认。”

    【莫德雷德：须与邪恶作战。】

    “承认。”

    【加拉哈德：须为荣誉之战。】

    “承认。”

    ……

    然后是她自己的封印……

    【亚瑟：此为……】

    “此为……”

    【亚瑟：拯救世界之战。】

    “拯救世界之战！”

    伴随着十三封印中的第七道拘束解除，全部的十三道封印也跟着解放……被完全摧毁的冬木市上方，构筑出了一座高洁的高塔。

    “圣枪……拔锚！！！”

    “收下吧！这神圣卡美洛的【圣裁】！”

    “耀于至远之枪（Rhongomyniad）！！！”

    ——————————

    “呼……”

    阿拉什记得，之前黑色的铠甲从者有提醒过，击败那个三头龙的关键是……头颅、双肩、心脏，一定要顺序来击破。

    而现在羽蛇神的努力，成功打碎了对方的头颅……

    接下来……

    阿拉什笑着，他搭起了弓箭，不知名材质的箭矢此刻爆发出了如同神明降世一般的光芒，就像是从天上就此摘下的星辰一样耀眼。

    【存活假说·神代残留（EX）→存活假说·神代残留（A）】

    “如阳至圣的吾主啊……”

    “赐下万般睿智、尊严、力量的光辉的吾主啊”

    这么咏唱着，拈弓搭箭的阿拉什手中的箭矢也随之越来越明亮……但是他的皮肤上也逐渐开始迸发出鲜红的血珠。

    这是因为力量过于强大而身体崩坏的象征……

    灵核正在破碎……

    【存活假说·神代残留（A）→存活假说·神代残留（B）】

    【神性（A）→神性（B）】

    “敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力量吧……”

    【存活假说·神代残留（B）→存活假说·神代残留（C）】

    【神性（B）→神性（C）】

    “请看吧、星辰与月亮的缔造者啊……”

    阿拉什手上所捻着的箭，因为不断的填充着神性与力量，因为将【存活】的可能性转化为【决死】的可能性，所以光芒已经耀眼到无法直视的程度了。

    【存活假说·神代残留（C）→存活假说·神代残留（D）】

    【神性（C）→神性（D）】

    “见证我这举止、我这终局、我将成就的神圣献身吧(Spenta·Armaiti )吧！！！！”

    阿拉什怒吼着，负责拉着弓弦的那一边的身体完完全全的爆裂开来，鲜血如同被挤压一样飞溅……他的半边身子完全的被血液染红。

    【存活假说·神代残留（D）→存活假说·神代残留（E）】

    【神性（D）→神性（E）】

    “赌上我的身体，赌上我的性命，赌上我的可能，赌上我的所有！！！！”

    【存活假说·神代残留，完全消耗。】

    【神性，完全消耗。】

    “见证我最后的光辉！见证我最后的一击……见证我这一份刚焐热乎的冠位！！！！！！”

    【流星一条（A++）→流星一条（EX）】

    “……”

    世界变安静了，此时此刻……阿拉什的眼里仅仅只有他手里的弓与箭，还有与已经完全变成闪耀着的光芒的箭矢对应的……被圣枪贯穿了一边肩膀的三头龙的另一边肩膀。

    “流星一条（Stella）！！！！！！！！！！！！！！！”

    伴随着箭矢的放出，漂亮的箭矢带着绝对的力量，穿过了太阳的火、锚定世界的塔共同映照着天空，化作了绿、红、蓝、靛、橙、紫、白的七色之光……

    但是阿拉什自己却只能够躺在地上，逐渐的被自己身上所流淌出来的血液染红……

    “原来如此……”

    他这么说着……

    “这就是……我一直没有成功看到的七色之光吗？”

    “……”

    这是神圣的献身，是跨越天之海、连通天界人间的神明闪耀之箭，是真实存在着的终结战争的大英雄射出的最后之箭。

    因为在曾经的战斗里，阿拉什就是那种释放完宝具之后立刻就会失去生命的英灵，所以无论是生前还是成为了英灵后，看见自己的宝具还是第一次。

    “阿拉什，以令咒之名……活下去，活下去，活下去。”

    “御主啊……”

    阿拉什此刻因为三道令咒的补充，而勉强的在活着……嗯，但是因为技能的消失，想必是没有办法继续行动了吧，这三划令咒不如用来加强之前的宝具的威力……

    啊哈哈，还是不了……不然的话，说不定还没有射出箭就死了呢……

    阿拉什这么想着，看着做到了他身边的肯尼斯，他勉强的说道：“御主，果然你还是应该离开的啊……BX小姐为了保护你还消耗了魔力呢……”

    “哼，区区一个使魔而已……”

    “不是使魔，而是……”

    肯尼斯紧握着阿拉什的手，看着他保持着如同孩子一样的微笑，目睹着躺在地上的他渐渐的化作了灵子消失……手也陡然的握空了。

    “我知道，不是使魔……而是战友。”

