    “好！”杭依蓓应了一声后，拿出手机，直接给阴武门的人打电话安排叶青吩咐的这件事情。

    而在杭依蓓打电话的时候，江心瞥了一眼叶青，眉头皱了皱，问道：“你好像在担心什么？又或者说是对这个严少宽很忌惮？”

    “他怎么可能忌惮严少宽那个混蛋？”一旁的姜海露有些不明白的看着江心，说道：“那家伙都让我们男人吓得躲藏到北美不敢回来了，还忌惮他？怎么可能？”

    “我倒不是忌惮严少宽。”叶青耸了耸肩，说道：“但有江心说得对，我突然有点担心了。”

    “你担心什么？”姜海露疑惑的问道。

    “说真的，一直以来，我都没有将严少宽当成我的对手，但是刚才说到他，我突然有了一种不好的感觉。”叶青沉吟着说道。

    “他能给你带来什么不好的感觉？”姜海露撇了撇嘴，不屑的说道：“他不就是一个纨绔吗？你当初被筑城人称为傻子赘婿，我觉得大概就是他最先起的头，造的谣吧？再说了，他在你面前吃瘪还少啊？我觉得你就是想多了。”

    “吃一堑、长一智，正因为他在我这里吃的瘪太多了，这也让他成长了。”叶青耸了耸肩，说道：“原本他对我的攻击从来没有间断过，一波接着一波，但最近一段时间，他却销声匿迹了，这就奇怪了，所以我完全可以怀疑他在酝酿什么大招，准备给我，或者是给我们叶家以致命一击。”

    “我还是觉得那混蛋不可能搞出什么大动作。”姜海露摇着头说道。

    “为什么会这么认为？”叶青眯着眼睛问道。

    “你想想啊，当初严家在最鼎盛的时候，他都拿你没有办法，现在严家在经过我们三大财团的联手打击下，没落得极快，资金缩水严重，在这种情况下，他又能拿你怎么样呢？”姜海露沉吟着说道。

    “事实上，在今天之前，我也是你这样的想法。”叶青瞥了一眼姜海露，说道：“但现在我有了一种怀疑。”

    “什么怀疑？”姜海露疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“刚才我们分析到了这个交流会有可能是熊家将祸水东引，但事物都有它的两面性，但严少宽何偿不可以反用计，来一个明修栈道、暗度陈仓呢？”

    “他有这样的头脑吗？”姜海露撇着嘴问道。

    看得出来，这丫头对严少宽这种纨绔是很不屑的，或许在她的心目中，那些纨绔公子哥们都是一些没用的废物吧？

    事实上，叶青清楚，姜海露的这种轻视也是仇恨的一种表现，不过他倒能理解姜海露，毕竟她的父母都是死在纨绔的手中，所以她心里恨纨绔倒是很正常的。

    虽然说这样有些不太好，但叶青并不准备引导姜海露改变什么，一方面，叶青并不觉得这是多大的问题，轻视就轻视吧，他叶青同样对那些纨绔是很不屑的，而另一方面，叶青也不担心姜海露让仇恨迷失了心智，嗯……能够修炼凤翔七针的人，绝对不可能失去心智的，叶青对死亡九针和凤翔七针都还是比较了解的。

    嗯……修炼这两种武道之术的人如果真有可能迷失心智，他们的内心之中就会出现一种声音来提醒他们，很神奇，但却真实的存在，最少，叶青是已经感受过了的，所以他往往在被敌人激怒的时候，迅速的平静下来。

    此时，叶青瞥了一眼姜海露，说道：“你也不要轻视严少宽那个混蛋，你不要看他在我面前吃了不少亏，那是因为年轻气盛，冲动的结果，但事实上，一旦他冷静下来，那还是很有头脑的，嗯……如果他真是一个傻子纨绔的话，当初又怎么可能让人奉为筑城第一少呢？所以啊，我们可以藐视他，但绝对不能轻视他，不然的话，那是要付出代价的。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“话说回来，我感觉越来越强烈，他一定是在预谋着什么。”

    “说真的，如果是别人说这些话的话，我是绝对不会相信的，但是你说的，那我就有些相信了。”姜海露耸着说道。

    “是啊！”一旁的江心点了点头，对姜海露说道：“我们家这个男人的感觉向来挺准的，既然他有这样的感觉，那我们不得不提防这个严少宽了。”

    “只是我这边得到的情报中，并没有严少宽对我们有动作的信息啊！”杭依蓓皱着眉头说道。

    “但不管怎么说，我们总得预防吧？”姜海露沉吟着说道。

    “可是连他的目的在什么地方，我们都不清楚，这可怎么预防啊？”杭依蓓苦笑着说道。

    “不管他的目的在哪里，我们只需要做好筑城的防备就行了，只要大本营没事，其他的就算让他攻击了，我们的损失也不会很大。”叶青沉吟着说道。

    随即，他看向了姜海露和江心，说道：“现在你们的任务就是将筑青会的力量集中起来放在筑城的防御上面。”

    “这样一来，就打乱了筑青会的布局了。”姜海露皱着眉头说道。

    “是啊！”江心应了一声，接过姜海露的话说道：“我们好几支战队已经秘密向东南渗透了，如果将他们调回来的话，那之前的行动就会前功尽弃呀！”

    “嗯！”叶青想了想后，说道：“这样吧，你们先做好准备，让我们渗透出去的战队都做好准备，如果筑城真有危险，那就迅速的回撤，毕竟这几支战是秘密渗透出去的，外界应该不知道他们的存在，所以在他们回撤的过程中应该不会遇到阻击。”

    江心沉吟着说道：“虽然说这种可能性很大，但我们也不得防备，所以我回头就搞一个我们战队回撤筑城的预案出来。”

    “这个好！”姜海露接过江心的话说道：“这个预案不仅是涉及回撤的问题，还得做出筑城被敌人攻击时，他们回撤回来后与筑城内部里应外合，夹击来犯敌人的方案。”

    “我明白的！”江心点头应道。

