    风华大酒店。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    装潢完毕、焕然一新的健身房。

    休息区，孙舒洋眼瞅着汗水淋漓的宋世诚，站在自己面前，仰着头，灌下了一大瓶水，不由忍俊不禁：“刚剧烈运动完，一口气喝这么多水，当心弄得体液失衡。”

    “放心，加了盐。”

    宋世诚喘了口充斥热量的浊气，晃了晃脑袋，一屁股坐在了椅子上，不时的用毛巾擦拭汗液。

    “还不错，坚持锻炼了一阵子，效果稍微有了些。”孙舒洋打量了一下宋大少裸露在外的那些初具规模的肌肉，微微颔：“瞧着是多了些阳刚男人气。”

    “对于一个已婚男子，小鲜肉风格已经不适合我了。”宋世诚随口打趣道。

    孙舒洋的妙目一闪，似笑非笑道：“对于一个已婚男子，我建议你接下来可以多练练深蹲了，对那方面的生活质量很有助益。”

    宋世诚早已习惯她时而露骨的言辞风格了，也没把这建议当一回事。

    甭管练深蹲对那方面的能力有没有帮助，有了【金鳞大补剂】的加成，大约就足以保证自己的一生性福了。

    就说这两三天，夜夜笙歌，依旧精力十足。

    若不是沈孝妍初经人事、不堪伐挞，自己绝对可以创造一个生平的小记录。

    唯一美中不足的是，这老婆一直深受传统良家的思维熏陶，在这方面，总是很放不开，全程基本都是由自己支配操控着，姿势翻来覆去就那么几样，情趣难免少了些。

    不过来日方长，有自己这个老司机慢慢调教几下，总能改良出效果。

    “先说正事吧，永大那边有眉目了吧？”宋世诚转入正题。

    “基本清楚了，不算好，也不算坏，是个机会。”

    孙舒洋将资料薄递了过去，道：“目前可以确定的是，顾长垣大体是没什么坏心眼，他是很有诚意想拉我们合作。”

    宋世诚翻阅了起来。

    根据资料显示，永大人寿的总部原本是在山城，主要的业务范围多集中在西南那一片区，业务覆盖寿险、健康险和意外伤害险等。

    不过经过初期的飞展，后面的很多年，永大的经营情况一直不尽如人意，几乎是长期处于亏损泥潭。

    一直到半年前，自从永大的总部迁到华海市之后，方才扭转亏损局面，从半年来的营业收入和净利润来看，照这态势，全年实行盈利几乎是板上钉钉的。

    这半年的时间，正是顾长垣接替父亲，暂时掌管永大的时间！

    还别说，顾长垣这人城府虽深，但做派确实很坦荡直爽，第一次接触，没说半句假话！

    如果以成败论英雄的话，永大平均每年高达五六千万的亏损额，足以证明，他那位因心梗险些一命呜呼的父亲，确实不是一位合格的大企业领导者。

    哪怕顾长垣以一人之力、力挽狂澜，也远远填不满他父亲之前挖下的大坑！

    “总负债都二十多亿了，难怪了……”

    看着永大触目惊心的赤字，宋大少甚至都有点同情起这位隐藏boss了。

    自己重生之后，一直焦头烂额的试图填宋老爹留下的巨坑，即便还有一个逆袭系统在辅助着，过程也是险象环生、如履薄冰。

    但顾长垣，却是独自一人硬抗着这座将倾大厦。

    有鉴于此，宋世诚都觉得自己对原小说的大纲设定是个十足的败笔。

    哪怕顾长垣有狼子野心，甚至对父亲的治疗做了些小手脚，但人家接掌大权以来，确确实实为家族为企业为投资者们做出了巨大贡献，如果真按照原小说的情节展，让叶天和顾老爹联手复辟灭掉顾长垣，那才叫天理不容了。

    打个比方，基于一个王国子民们的利益，一个昏庸无道的老国王，于情于理，都该趁早退位让贤给才华横溢的王子。

    什么是公义，远不是老百姓所谓的善恶是非可以衡量的。

    “以永大的状况，顾长垣现在确实需要一个好的合作伙伴解燃眉之急，所以诚意基本不用怀疑。”孙舒洋在旁分析道：“不过，他没坏心眼，却也没安什么好心，这么大的烂摊子，让我们接手，还搞什么对赌协议，说穿了，就是让我们当接盘侠，我可以打包票，他到时候开出的出让条件，绝对会很苛刻。”

    “但是跟他差不多规模的险企，盈利状况好的，我们又根本没机会或者没能力吃下来。”宋大少放下资料薄，说出了一个很无奈的事实。

    “所以，这一票，我们还是要尽可能的争取做下来。”孙舒洋跟他达成了共识：“先等等吧，交涉完再做抉择，不过即便谈判的结果很理想，收购资金也会相当庞大，单靠我们这点底子根本吃不了，所以，到时还得需要你们家乃至风华集团的支持了。”

    “行吧，你去交涉，我回头跟我妈他们通通气。”宋世诚忽然想到了什么，迟疑道：“但我总觉得顾长垣的意图，远不止这些，如果他有点耐心的话，迟早能把永大扬光大的，何必急着将公司转手他人呢……对了，我听他反复提过，还有更感兴趣的生意想去做。”

    “他没说谎，区区一个永大，确实满足不了他的雄心。”

    孙舒洋意味深长的道：“你知道他被父亲架空的那些日子，都在做什么嘛？一点都没闲着，不止自己创业，还到处投资布局，从互联网到科技实业，战线铺得很大，最近主打的核心项目，就是智能手机。”

    见宋世诚面露好奇，孙舒洋补充道：“没错，就是卖手机，是找万桂芳的瑞丽集团做的代工，营销推广做得很厉害，同时他还涉足了互联网视频、影视制作、智能电视和电子商务等领域，据传闻，他接下来还有意向进军人工智能。”

    “家底不厚，胃口这么大，他不怕撑死嘛。”

    “聪明人的胃，新陈代谢会比较快的。”

    孙舒洋打了个很形象的比喻，讲解道：“看他的样子，大概是想以智能手机为支点，打造一个生态链，对于短期内是否能盈利或许根本不太在乎，关键是，能否靠这些噱头持续圈到钱。比如他现在做智能手机，是靠着永大人寿的资金支持，同样的，他接下来又能靠做智能手机从投资者们那获取新的热钱，转而去投资其他项目，靠着不断炒作概念、不断圈钱融资，以这个产业生态链为循环，只要链条不断，热钱就会不断的涌进来，这在资本市场上，其实很常见。”

    宋世诚心里一动，咂嘴道：“听着，怎么有点像庞氏骗局。”

    “就是庞氏骗局，无非是他的手段相对比较高明。”

    孙舒洋言简意赅的道：“拆东补西，制造赚钱的假象，这就是典型的庞氏骗局，为什么我说顾长垣不会在意这些项目短期内能否盈利，因为他玩这一手的初衷，根本就不是通过业务来赚钱，而是利用新投资人的钱来向老投资者支付利息和短期回报，进而骗取更多的投资。咱们国家的金融行业一直走不出一个怪圈，那就是很多人玩着玩着，就主动或被动地玩成了借新还旧的庞氏游戏，闹得每隔几年，金融行业总要来一次大崩盘。”

    “但顾长垣很聪明，做正经合法的项目来圈钱，法律都没拿他没辙，况且他现在玩得还不算大，一来他刚把摊子铺好，再则，他还没把资金池做好。”

    “所以他才热情满满的想邀请我合作，就是想让我们帮他把永大人寿做成一只会生金蛋的鸡，什么经营权，他根本不在乎，他只在乎我们能给他提供多少资金玩这场骗局，在短时间内积累庞大的财富。”宋世诚想起他那些很有蛊惑煽动力的话，不由感慨道：“还真是一个诚实的骗子啊！”

    回顾一下，从始至终，顾长垣都没说谎，甚至相当的诚实靠谱。

    无论他的动机是什么，他确实是想让出永大人寿的经营权，专心去做他感兴趣的大生意。

    而这门大生意也是一样，你要说他是庞氏骗局，毋庸置疑，但问题是，这个骗局又合法得让人挑不出一丝半点的问题，甚至称得上是直钩钓鱼。

    转念再想到他为了完成一份课题研究，正大光明地篡改了那四个实验对象的人生轨迹，不得不说，这个隐藏boss，已经将骗术玩得登峰造极了！

    “玩金融的，有几个不是骗子呢，纯粹是看谁的骗局比较高明。”

    孙舒洋歪着螓、报以苦笑：“不过你也可以放心，顾长垣骗归骗，对我们的诚意应该是真的，如果达成合作了，大不了就是他圈他的钱，我们赚我们的钱，定期给他分红就是了，大家各取所需、相安无事。”

    “那到时候，我们又要添一号不安分的小伙伴了。”

    宋世诚对这个似敌非敌的家伙，一时间也不知道该抱有什么情绪。

    “想开点吧，好处不可能全让我们独占了，而且顾长垣做得还算很厚道了，一切都开诚布公的谈，要换了是李东升，铁定是各种阴招诡计了。”

    孙舒洋不以为然的笑了笑，忽然，桌上的手机震了一下，看到跳出来的信息，不由乐了：“哟，宋少，你又上热门新闻了。”