    北魏皇宫，后山。

    这里有一处清幽的别院，它有个很好听的名字，叫画溪苑。

    北魏皇帝魏啸天喜欢住在这里，因为这里无人打扰，也因为在画溪台上能够俯瞰扶风全城。

    夕阳西去，倦鸟归巢，魏啸天又来到了这里。

    随他同来的除了内廷大太监萧公公之外还有两人，他们是北魏宰相商淇瑞，和大将军夏匹夫。

    萧公公在桌上生起了茶炉，又去那小溪里取了一壶水煮在了茶炉上，躬身退到了魏啸天的身后。

    三人落座。

    魏啸天眺望着夕阳下的扶风城，看了许久，直到有夜色降临，直到扶风城里有灯火亮了起来。

    “商相有句话说得对！”

    这句话来的太突然，令商淇瑞一怔，“皇上，臣……很多话都说得对！”

    “但你那句话说得特别对！”

    “……请皇上明示！”

    “他毕竟是魏汐的骨肉！”

    商淇瑞吓了一跳，才明白皇上说的是那晚上在御膳房里自己酒后的那句话。

    “老臣说得其实不对。”

    魏啸天转头看向了商淇瑞，“怎么就不对了？”

    “老臣如果说得对，皇上就不会派定南候车祍寒举兵南下了。所以……老臣错了！”

    魏啸天忽然哈哈大笑了起来，“你这老东西，越老越滑，朕是派了车祍寒南下，但朕同时还下了一道旨意给车祍寒，着他不可攻击百花镇，所以，你那句话说得是对的！”

    大将军夏匹夫这才明白那道旨意的意思，他看向了魏啸天，“皇上，许小闲当真是三公主的骨肉？”

    “看来是真的。”

    “……无法确认？”

    “这怎么确认？不提这事了，朕这两天一直在想，唐无妄将罗浣溪调去南疆，他这么快就忘记了大辰二年之耻了么？”

    “想来想去朕也想不明白，唐无妄虽然脑子有点问题，但不至于蠢到这种地步。”

    “枢密院再三查证，罗浣溪真的去了南疆，朕思来想去，唐无妄这棋究竟是个什么意思？现在朕有了一点眉目了，他这是想要借着朕的手，来铲除许小闲！”

    “皇上，这说不通！”商淇瑞直接就否定了魏啸天的这个看法。

    “一个许小闲和偌大的一个北境之地谁更重要？唐无妄哪怕脑子被驴踢了他也明白国土比一个人更重要！”

    “皇上，你瞪着臣的模样挺吓人的，但臣还是得要说！”

    “唐无妄就算是和许云楼恩怨未了，就算是为了看明白五大侯府的态度，他也不应该将罗浣溪调走，让北境变成了一处不设防之地！”

    魏啸天虎眼一瞪，“那你给朕说一个理由出来！”

    “老臣以为，唐无妄这是在逼出罗浣溪的后手！皇上，罗浣溪大辰初立就被封为了北都候，要知道那时候的北部边军战斗力还是很强大的！”

    “只是在大辰二年之后，因为许云楼的死，令他对北部边军彻底失望，这才放任了北部边军，导致了而今的大辰北部边军不仅仅是一盘散沙，还是一群不堪一击的懦夫！”

    “那么罗浣溪真的就不管不顾北境之地了么？”

    “显然不是！毕竟他一直知道许云楼的儿子许小闲生活在凉浥县。所以老臣倒是以为罗浣溪手里恐怕还有唐无妄都不知道的力量！”

    “而罗浣溪既然敢去南疆，那他恐怕就将这股力量偷偷的给了许小闲！”

    “就像大管家吴常那老东西将刀锋交给许小闲一样，所以陛下真正要重视的还真就是许小闲！”

    魏啸天沉默半晌，浓眉一蹙，“所以你的意思是朕那外孙要挡住朕的大军南下之路？”

    商淇瑞没有回答，他忽然转头对萧公公说了一句：“萧老不死的，这画溪苑的书房里有一坛子皇上放着的状元红，去搬过来咱们尝尝！”

    萧公公被吓了一跳，他躬着身子看向了皇上。

    魏啸天又瞪了商淇瑞一眼，“就知道喝酒，就不怕喝死了你！”

    “陛下，老臣也就好这一口了。”

    魏啸天大手一挥，“去搬来！”

    “你怎么知道朕这里的书房有一坛子状元红？”

    “啊……这、皇上，老臣罪该万死！”

    “你确实该死！你是不是又诱骗了朕的九皇子？！”

    商淇瑞连忙摆手，“皇上，咱说话得讲良心，老臣可不是诱骗，而是九皇子今儿个在花中举花老大儒那里学习，老臣正好去寻花老大儒下棋，偶然遇见，花老大儒正在给九皇子讲解许小闲所作的那首《琵琶行、中秋》。”

    “就是登上了文峰阁第二层的那首词，老臣就、就问了九皇子一句，这真的是九皇子殿下自己告诉老臣这里有酒的！”

    事情肯定不是这么简单，魏啸天当然没有为这点鸡毛蒜皮的事去追究商淇瑞的罪过。

    “现在不谈他的诗词，你先告诉我，许小闲他凭什么敢挡在朕的大军面前？”

    “这……皇上，凭他是皇上的外孙！凭定南候车祍寒没有请旨不敢对他下了死手！”

    “皇上既然让简秋香在扶风城卖了那么贵的酒，也让简秋香在北魏买了那么多的粮……车祍寒又不是傻子，简秋香的车队可是要从车祍寒的眼皮子底下过的！”

    “简秋香又是许小闲未来的丈母娘，若是许小闲和季月儿成了亲，这七万八拐的简秋香还和皇上您沾亲带故！”

    “她是卖的许小闲的酒，也是帮许小闲买的粮，您说车祍寒知道这些，他会怎么看？”

    “他肯定会觉得皇上宽恕了三公主，对这个流落在大辰的外孙有了照拂之意，您说如果许小闲硬着脑袋站在车祍寒的大刀下，他敢砍下去么？”

    萧公公抱着酒来了，商淇瑞接了过来，拍开了泥封，倒了三碗酒。

    他自个端起碗来喝了一大口，撩着袖子一抹嘴，舒服的发出了“啊……”的一声，“单凭着这酒，老臣也不希望许小闲出了意外！”

    “何况皇上乎！”

    “你这老东西，什么事都看得太透有意思么？”

    魏啸天也端起酒碗来一饮而尽，倒是大将军夏匹夫有些糊涂了，这弄来弄去，原来棋盘上就许小闲一个人在蹦跶？

    他既是唐无妄的一颗最为关键的棋子，又是皇上不能舍掉的棋子，那这棋还怎么下得下去？

    “不过皇上……”商淇瑞又倒了三碗酒，“老臣倒是觉得，如果许小闲真敢挡在车祍寒的面前，这一刀还是该砍下去！”

    “为啥？”

    “不为啥，老臣有些好奇，许小闲可是天下文魁啊！您说他有没有那个胆量站在刀下？他是个文人，难道陛下就不想看看他还懂不懂得行军打仗么？”

    “如果许小闲是个文武双全的人……老臣以为，他可是三公主的血脉，流落在大辰……这说不过去啊！”

    “得让他回归咱们北魏才对！”

