    “我就知道你才是最牛的！”阿隆抱着月墓回来之后，韦子宁激动地蹦上来说道。

    看看周围，周围人对阿隆投来的视线中也带上了更多的敬佩。

    原本阿隆的名号来源就两点，一是玩笑的村霸，二是平河镇的事件。

    前者不是什么好名声，后者争议也多，毕竟当时那台黄金人偶的状态到底差到什么程度谁也不知道。

    阿隆没有在公众场合与那些前排的天才们较量过，所以即使他顺位高达第七，也会有人抱着他只是刷分强，硬实力可能没有那种水平的想法。

    但这次和余树这个现任榜二的较量毫无疑问已经证明了许多。

    余树成名已久，作为一个非人偶师家庭出身的人才，受到的关注和讨论一直相当多，简单粗暴的战斗风格也是独树一帜，大家对他的强大有目共睹。

    然而这样一个余树，刚刚的战斗中被那具变身后贼离谱的怪物人偶追着碾，最后魔力都打空了，发出了可能是他现阶段最强的一击，却被轻易化解躲过。

    这都不能说明阿隆强的话，那或许只能等阿隆和向梁展打过之后了。

    “小事情。”

    “呜~。”

    “这么激动干嘛。”

    阿隆、月墓还有星琉璃都奇怪地看了韦子宁一眼，然后随意地说道。

    “我去，凡起来了啊！那可是第二啊，被你们追得满场跑啊。”韦子宁道。

    “很正常啊，它现在的水平不能追着这种对手跑我都要回去骂它了。”阿隆眉毛一挑，揪了下小泥人随口道。

    “呜~。”小泥人认真地点点头。

    “不过你这次，追逐战打得确实不咋样，时机抓得太烂的，也不懂得卡机会爆发，看来不能让你单纯埋头练了。”阿隆说着也想起了什么，对着怀里的月墓说道。

    “呜！”月墓大方地承认自己的不足。

    局限性时域它的身体无法支撑太久，所以每一次使用都十分考验对时机的把控。但是，接近战的时机它太懂了，闭着眼睛都会抓，可追逐战却是一窍不通。

    或许是因为巨人不常追击败者的缘故吧。

    逃跑是弱者的选择，对方逃跑了那便是输了，自己既然胜了，没有深仇大恨的情况下巨人便不会在意已经被自己跨过的石子。

    月墓传承了很多接近战的技艺，平时练的也都是这方面，但追击这种事，真的只会冲冲冲。

    星琉璃的表现倒是无可挑剔，也算是厚积薄发，最后那一下轻描淡写的化解火球在阿隆眼中也值得称道，看来被另一个自己骂下来也不是完全在白挨骂。

    在阿隆与余树的战斗之后，剩余的战斗多少就显得有些乏味。

    值得一提的是韦子宁和那位萧吴鹰排在了同一排。

    根据之前和韦子宁的聊天，阿隆得知白银级别的人偶大概是只有大城市排行前二十以上才会有的，并不是什么烂大街的水平。

    韦子宁很自信自己也有着冲前十的底气，只是之前为了改装编号四十四耗费太多时间没怎么刷分而已。

    而这场战斗也确实地证明了韦子宁的实力。

    萧吴鹰和韦子宁一上来也是强势清空了鼠群，两人的战斗风格很像，快速收割战场。

    之后确认过眼神，是实力相近的人，便合作淘汰了其余人。

    最后开始大家喜闻乐见的单挑。

    韦子宁的编号四十四甚至一度压制了对方的螳螂人，并且靠着他一直攥手里的第二台没放出的人偶打出了惊人的一击。

    那条纤细如绳般的机械蛇一度击穿了对方钢鸟的翅膀。

    可惜因为萧吴鹰提前买下的伏笔，螳螂人虽然被编号四十四压制但靠着站位威胁，完美干扰到了韦子宁的必杀一击，准度偏移没能真正威胁到萧吴鹰。

    之后萧吴鹰借着空中优势周旋，韦子宁确认是抓不到机会后主动认输。

    与顺位第五交战只差了一丝，韦子宁的实力显然也惊到了不少人的眼球，惹来了不少关注。

    韦子宁倒是一回来就闷闷不乐地坐在位子上一言不发。

    阿隆看了他几眼，开口道：“知道问题在哪吗？”

    韦子宁有些惊讶地看向阿隆，显然没想到阿隆会在这个时候开口。

    然后有些不爽地道：“四十四号压制对面主力的时候我飘了，基本是觉得用四十五号打出去就能赢了。”

    “瞄准意图太明显了，那萧吴鹰不是泛泛之辈，他一直注意着你的细微动作，计算着你的射程和可能的弹道。”阿隆开口为他补充。

    “额……”韦子宁脸红着挠挠头，他觉得他已经很隐蔽了啊。

    “人偶师的发挥在战斗中也是很关键的因素，你那……编号四十五的发挥需要你人偶师本人的操作辅助，提升自己的素质也很重要。”阿隆道。

    韦子宁缓缓点头。

    阿隆点到为止，不再多说。

    他也就是个萌新，说点浅显易懂的差不多了，多说多错。

    比赛的进行很快，时间来到中午时，全部学生都已经轮过，也意味着这场与以往有所不同的交流赛似乎是结束了，暂时。

    阿隆也在过程中看到了几个熟面孔，他们和记忆中相比也有进步。

    甚至那个叫周豪的小兄弟都稍微站起来了，只是他用的人偶却不是那只名为提塔的巨猿了。别人的事情，阿隆也懒得细想。

    午饭在白沙聚集地的食堂吃。

    很丰盛，吃得很满足，就是没有辣，小泥人不爽。

    享用完午饭后休息了一个小时，下午的项目就来了。

    结果，下午的项目意外地没有折腾什么花里胡哨的东西。

    居然只是简简单单的打擂台。

    那一切就变得轻松写意的起来。

    什么？打擂台怎么会轻松呢？

    和上午大战坏鼠群相比实在是轻松太多了好吧！

    那群老鼠对于一般的志愿生而言实在是太折磨人了。

    只是真到了擂台环节，也依旧有人叫苦不迭起来。只因为他们的人偶在上午出现了损伤，都去治疗修复了，参赛主力不全，当场打出GG。

    对于阿隆而言，擂台的好处就在于，范围小，上午余树那种放风筝排战术的情况基本不会再出现，月墓的强势显露无遗。

    星琉璃上场了几次，只能说，虐菜有助于身心健康。

    家庭地位底下的她只能在外战中找到一下自己传说级人偶的定位。

    这一波擂台显然是为了完成原本交流赛交换分数的目的。不然单靠上午的那波节奏，估计大部分人全冲着扣分去了，这对于学联而言不太友好。

    普通的擂台赛结束之后，太阳逐渐西下，交流赛也就这么结束了。

    至于那些大佬的考察结果，也没个详细。学生们自然也无话可说，倒不如说今天劳累一天实在是难受。

    阿隆和人打完招呼之后就打算撤了，早点把事情处理完，他还要回去找苏佳形。苏佳形今天晚上没事干，要进行部件制作练习，他回去来得及的话还赶得上围观学习，已经经过她的同意。

    只是在他准备离开前，却是碰上了熟人。

    “您好，好久不见。”叶祖惜递来一杯奶茶。

    阿隆沉默了一下，伸手接过：“你是在无声讽刺我当初没给你带奶茶吗？”

    “不敢。”

    “你不会以为就一次事件共事就摸清我的脾气了吧。”

    “不敢。”

    “好吧，你真的摸得挺清楚的。”

    “……”

    “别那么大声地说敬语。”看着对方的司马脸，阿隆只能找另外的话说。

    “我对声音很敏锐，知道声音大概传播的范围和听声辩位不是什么难事。”叶祖惜道。

    “什么事，看在奶茶的份上我听了。”阿隆无奈地道。

    “这个混沌视界有问题吗？”叶祖惜简洁发问。

    阿隆嘴角微挑。所以说叶祖惜真的把他一些脾气摸得挺清楚的，以前他就很喜欢这种臣民。

    “没有问题。”

    “感谢回答。”叶祖惜微微躬身，“如果您有什么事情需要帮助的话，可以通知我。我的人脉，多少还是有一点用的。”

    “把你的人偶的设计图给我看看呢？”阿隆脱口而出。他从苏佳形那打听到了，叶祖惜居然也是一位人偶制作大师，准确地说是人偶设计大师。

    他的奇思妙想让苏佳形都不住称赞，阿隆也挺有兴趣的。

    “好，我晚上回去发您。”结果叶祖惜没有丝毫犹豫地答应了。

    将成品人偶的设计图给人，无异于将自己人偶的基底情报透露。

    “谢了。另外，下次奶茶要全糖，有甜品搭配更好，另外来点特辣的小吃。”阿隆扬了下手里的奶茶，笑道。

    叶祖惜愣了下，旋即再度躬身：“您的意志。”

    说完转身离去，毫不拖泥带水。

    星琉璃看着叶祖惜的背影片刻，转头道：“好神奇的人。”

    阿隆道：“用比较准确的词形容的话，倒不如说是‘上道’。”

    简洁的提问求证，礼貌不越界的谈话，这样的人阿隆并不介意有需要的话帮把手，就和他决定帮助安德里一样。

    有趣的人就应该有趣地活下去，活出自己的风采。

    这才是智慧生灵应有的风范。

    正因如此，智慧的文明才会频频受到伟大存在们的关注、庇护甚至些许善意。

    “你们先找个地方呆一会儿，别太张扬，我去看看那些虫子的情况。”

    “呜~。”

    “嗯，行，如果情况允许的话，我就回来带你们去看看虫巢吧。”

    和星琉璃和月墓打了声招呼后，阿隆悄无声息地消失在了白沙驻地之中。

