
　　“老哥你太吹捧我了，我其实很弱的，你不能太过认真啊。”

　　库洛伸出手，猛然一握，“试试我的，狮子威·地卷！”

　　轰隆隆...

　　那被挥出深深沟壑的深坑地面，忽然崩解开，化为了一块又一块巨大的土块，土块在空中化为狮子头颅，对着一笑咆哮着，直往下落。

　　咚咚！

　　然而这东西还没近一笑的身，就在空中猛然下落，撞击到地面上，在草原上又栽出几个坑洞。

　　重力，压的那些狮子头无法动弹。

　　“老哥，我的能力也奈何不了你啊。”库洛说着，身躯降落到了地上。

　　他还维持着对那些土块的控制，但是一笑也维持着重力，两相抵消之下，等于没有。

　　论能力的话，他目前还真不是一笑的对手。

　　但是...

　　“老哥，再来试试吧。”

　　库洛握住拳头，从地面不断的有石块土块进行崩解开，或是飞到空中化为狮子头颅，或是席卷在地成了狮子山，冲着一笑侵扰过去。

　　轰！

　　轰轰！！

　　只是不管库洛刚将这些土地成型，狮子山和狮子头颅就会往下坠落，或是直接在重力下崩解，在地面砸出一个又一个坑洞，优美的草原，愣是在这操控之下，成了一片狼藉。

　　库洛也不恼，就这么孜孜不倦的使用着能力，和一笑在那上上下下的玩泥巴。

　　……

　　“什么？你们不是要被海军抓走？”

　　萨博此时到了村落，刚要拯救那些他以为要被抓的平民，结果就被告知，海军是好人，不仅没抓他们，还给他们送食物。

　　而且之前那个叫‘桔梗’的人还晕过去了，也是被那个白头发，他以为是洛家的小女孩给救好的。

　　这下子，萨博就知道自己误会了。

　　“什么嘛，原来是好人啊。”

　　萨博松了口气，对那群孩子道：“我们是为了拯救民众来的，这个国家不适合你们待了，还请跟我们撤离。放心，我们一定会保护你们的！”

　　桔梗此时刚醒转，坐在那还有些头晕，听着萨博的话，愣了愣，“什么？你要我们给你们梨？还一定要蒙住我们？”

　　她疑惑道：“蒙住我们的话为什么要说出来，而且我们也没有梨。”

　　萨博：“……”

　　“？？？”

　　“那个，我们是革命军。”萨博又说了一遍。

　　“你们想把梨烟熏？”

　　“不是，我们是好人！”

　　“还想吃烤梨仁？”

　　“我是说，我们来拯救你们的！”

　　“你要捉我们下酒？”

　　桔梗脸色一凝，拿起弓箭，指着萨博冷声道：“离开！这里不欢迎你们！”

　　“……”萨博张了张嘴，突然有股无力感。

　　“喂，萨博，你看那边！”

　　克尔拉惊异的声音此刻响起，萨博转目看去，瞳孔便是一缩。

　　村落之外，尘土飞扬，地面已崩解的不成样子，大量的岩土飞上又落下，将原先平坦的草原，化为了怪石滩涂。

　　地貌彻底改变了！

　　“有传言鲁西鲁·库洛得到了金狮子的力量，看来是真的。”乌鸦朝那边看了眼，脸色凝重道。

　　这种级别，可不好对付。

　　“萨博，别在这纠缠了，这里的人没事的，那个海军没对他们怎么样，那我们就先以任务为重，现在鲁西鲁·库洛被拖住，这是绝好的机会。”乌鸦说道。

　　“萨博，现在的确是最好的机会，等我们拯救了这个国家，他们的近况一定会得到改善。”克尔拉也说道。

　　萨博心中一动，看了眼那个对他一脸冷意的桔梗，又看了看在那一旁有些懵的孩子，点头道：“也好，先去完成我们的任务。”

　　他对桔梗郑重道：“还请先忍耐一番，很快你们就不会饿肚子了！”

　　“什么？你说自己可爱，还想去吐？”

　　桔梗拿着弓箭，盯着他一阵，指向了远处，“吐的话，还请去那边。”

　　“……”

　　一群孩子齐齐扶额，桔梗姐姐的耳朵，估计没救了。

　　……

　　“小哥，这么继续下去有意思吗？”

　　一笑再次将一堆浮起的岩土给砸下，对着感应到的气息说着：“只会增加无意义的负担，不过小哥你似乎体力很悠长。”

　　“比不上老哥你啊。”

　　库洛咂咂嘴，将雪茄头给吐掉，重新点燃了一根。

　　确定了，这个怪物，体力也不弱。

　　能力是完全对他没用的，甚至被他处于上风，毕竟人家随心所欲，还没有改变重力方向，将他操控的那些东西对付自己。

　　剑术的话，单凭现在这种程度，分不出来。

　　但库洛认为算上‘无明神风流’，他比一笑要强一点。

　　体术的话...

　　估计都差不多，他稍微要比一笑多一点手段。

　　但那点手段，对这个级别，差距已经不是很大了。

　　这家伙，跟老爷子一样，处在巅峰期，完完全全的大将实力。

　　想要依靠体力来让一笑的能力变弱，那估计不知道得到什么时候，只要有食物的话，估计到明年都结束不了。

　　一笑此时耳朵一动，转向了村落的方向，微微点头，才对库洛道：“小哥，你玩够的话，在下稍微认真一点，应该可以吧。”

　　他抱住杖刀，将刀刃缓缓入鞘，一股紫色的光团，逐渐从他身上散发开。

　　看到这一幕，库洛一愣，下意识看向天空。

　　“在下的能力，除却操控这方的重力之外，天上的东西，也是可以操控的，临行前，送阁下一个饯别礼如何？”

　　咔。

　　他的杖刀，彻底合拢。

　　然而这时，他面色却是一愣，抬头面向天空，脸色露出了些许古怪。

　　库洛的表情也浮现了古怪之色，看着天空，久久不语。

　　他想到一件事，这家伙的见闻色能能感应到外太空，而且能力的范围，更是能到达那里，把陨石拉下来的。天籁小说网

　　而他自己的垃圾站，不是，【天之宝库】，好像都没到外太空。

　　也就是说，按照这个见闻色和能力范围，他应该感受到了，自己的存货...

　　一笑面向天空半晌，这才缓缓低头，对着库洛，久久不言。

　　库洛看着他一阵，旋即尴尬一笑，道：“那个，老哥，这就是一点收集癖，不用在意，你做你的事，不用管天空。”

　　“小哥的癖好，但是令在下惊异，可是，在下已经拉下来了。”

　　黑夜当中，明月忽然被遮蔽，一团巨大的阴影将天空遮盖住，让周围显得黯淡无光，再也看不清一点东西。

　　强烈的气压盖压下来，让空气似乎都稍微粘稠了不少。

　　莉达深深吸了一口气，抬头往天上看，那团阴影，几乎是遮盖了她目力所能及的全部天空。

　　就像是天空自己掉下来一样。

　　宛如天倾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百二十七章 宛如天倾！免费阅读。https://xs.23sk.com 