    “师姐拜托的事情！我怎么可能耽搁呢！”

    牧子平倒也不敢说先去见师父。

    毕竟，以师姐在万巧阁被宠爱的程度。

    师父定然是不会怪罪师姐将我拦下来。

    牧子平也是个有眼色的皇帝呢！

    他翻手从储物戒指中取出几片羽毛来，颜色各异，漂亮非常。

    “师姐！其实这次你该去看看的，你不知道售卖会的地方可热闹了，你要去了肯定有许多想买的。”

    宗梦秋眼中闪过一丝好奇，转瞬即逝便被隐藏起来。

    她接过几片羽毛，摇摇头道：“我才不去！师父在哪我就在哪！”

    经历过四州夺旗的她，心中越发的清晰自己对师父依赖了。

    售卖会？

    在热闹有师父好！

    “师姐不愿意去也没事！”

    牧子平看出宗梦秋眼中那一闪而逝的好奇，简单的安慰了句。

    然后，他像是变戏法样的从储物戒指里拿出许多的东西，道：“师弟也就是手头不宽裕，不然整个售卖会都给师姐买下来。”

    他这次拿出的东西多数是簪子手镯或是漂亮衣衫，适合宗梦秋的东西。

    而正如他说，他这个皇帝手里灵石属实不多。

    毕竟，皇帝虽是皇帝，但终归是世俗皇帝。

    这些东西还是他积攒的小金库买下来的。

    为的就是讨这位在两个师弟面前经常傲娇的师姐的欢心。

    果然，宗梦秋看到这些东西，眼中放出光亮来，欣然的接受，并拍了拍牧子平的肩膀，道：“不愧师姐平日疼你呀！师姐也有些小收入的，你要是缺灵石尽管跟师姐说。”

    “师姐喜欢就行！我的不就是师姐的嘛！”

    牧子平的嘴巴属实是甜。

    只是，他陡然觉得有点不舒服。

    仿佛有股怨气从屋外蔓延进来。

    牧子平奇怪的抬起头，望向通往后院的门口。

    剑痴就站在那里，单手扶着凉血剑，看着宗梦秋手里刚刚收下的礼物。

    显然，他也是想要些师弟的礼物。

    “师兄！师弟肯定不能忘了你！”

    牧子平猛的跨步走过去，翻手掏出个石头来，有着股剑气从中飘荡出来，笑道：“师弟见到这块磨剑石，就想着给师兄买下来了。”

    “多谢师弟了！”

    剑痴颇为有些不好意思的收来下来。

    哼！

    魔祖俊凯看着牧子平挨个的给两个小家伙送了东西，不悦的闷哼了声。

    我给你小子倒茶少了嘛？

    净想着师姐和师兄了！

    这一声闷哼，不算大但还是挺清晰的。

    牧子平听到便是打了个冷颤，小心翼翼的看了眼魔祖俊凯。

    他属实是忘记了这位大佬！

    倒也不能是忘记，魔祖什么样的存在。

    售卖会的垃圾又看不上！

    他索性就没给买！

    “你干嘛？”

    宗梦秋当即就替师弟撑腰，双手叉腰道：“这些东西你看的上嘛？”

    剑痴就了当许多，迈出一步道：“咱俩打一架吧！”

    他还是懂的拿人手短的道理。

    “.......”

    魔祖这次没敢哼，只是撇了撇嘴，道：“我看不上！”

    也不知道他是看不上礼物，还是看不上跟着剑痴打一架。

    或者是两个可能性都是有的。

    “吵吵什么呢嘛！”

    沈天听到店铺内的动静，有些不悦的走进来。

    每天听着轰隆隆的声音就够了。

    你们怎么还掐起来了呢！

    沈天一进来，三人一魔便是孩子犯错后的样子低下了头。

    见他们四个都知道错了，沈天也懒得再多说，只是道：“同住一个屋檐！能吵吵尽量别动手！”

    说着，他还特意的瞪了魔祖眼。

    他们三个都是修士！

    你跟他们吵吵什么？

    也不怕被打死。

    “掌柜的，我知道了！”

    魔祖俊凯低声说着，暗暗的懊悔。

    我跟着三个小辈计较什么？

    不就是牧子平没带我的东西。

    好歹是万年前就成名的了。

    只是...这小子天天喝着我泡的茶，竟然忘了给我带东西。

    想到这里，魔祖俊凯的心里还是有些不忿。

    沈天没有管那么多，看他们消停下来了，便是没有再理会，回到后院继续晒太阳了。

    待到他离去，屋内的气氛才缓和许多。

    牧子平找话道：“师姐！你要我给你买羽毛干什么？”

    “师父前段时间不是做了个秃毛的凤凰嘛！”

    宗梦秋也没有藏着掖着，直言道：“我想着收集些高级妖兽的羽毛给装饰起来！”

    闻言，剑痴、牧子平和魔祖俊凯便是愣了下。

    怪不得前辈最钟爱梦秋（师姐）了。

    我们竟然都没有想到这一茬！

    唯独梦秋（师姐）想到了。

    这贴心的徒弟，谁不爱了呢！

    这下，几人算是明白为何宗梦秋在万巧阁的地位不同了。

    ......万巧阁内几位感触良多的时候。

    隔壁的院落中，赵泰和费老是片刻不敢耽搁。

    都是用着最快的速度和最专注的态度，尽心的打造着一台样品。

    一个个零件和齿轮从费老操纵的火炉中漂浮出来，型号相同的零件和齿轮，大小和宽厚竟是没有丝毫的差别，完全的相同。

    费老这边的火炉中不断的锻造出东西来。

    赵泰那边也是丝毫没有闲着，火炉也是不断的飞出各种的部件来。

    不多时，地上便是铺展开锻造好的各种的零件、齿轮和部件出来。

    费老的修为要高些，他炼制的速度也比较快。

    “公子！我这边已经弄好了！”

    “嗯！麻烦费老将零件和齿轮拼接起来吧！”

    “好！”

    费老转身开始按照脑中的设计拼凑着零件和齿轮。

    他做的都是内部的构造，主要的是给代步工具用来做动力。

    完全是可以独立的进行。

    费老的速度不慢，内部的动力装置很快就安装好了。

    赵泰那边也是正好的完活。

    费老便道：“公子！已经拼装好了，你看看如何！”

    赵泰回首看了看，请求道：“麻烦费老帮我开辟个空间出来！”

    费老没有废话，抬手便是将动力装置和赵泰拉到一片宽阔的空间里面。

    “我来给他充满真元！”

    赵泰的设计跟着沈天的还有些不同。

    沈天的是烧油，他的是用真元来做动力。

    虽然动力设计跟着楼船相同。

    但是，消耗方面则是大大减少了，只需要真元就足够了。

    赵泰将真元充满，看着眼前自己设计，由费老打造好的动力装置，深吸口气，暗道：希望能成功吧！

