    说曹操迎了天子，又出兵占了山阳郡，可谓是实力大增。

    曹操请了天子令，自封为山阳太守。

    山阳南靠彭城国，西临济阴，东和东北方向，紧邻鲁国、琅琊国，地理位置很重要。

    曹操来到山阳之后，凭借着伊籍山阳本地人的身份，很快的就和本地大族取得了联系。

    不过，此时的曹操，却是如坐针毡。

    在昌邑府衙大厅中，一个身高七尺，体态清癯的文士手持白绸折扇，端坐大堂上。

    曹操面带和煦笑容说：“公图，此次来我这穷乡僻壤，不知有何指教？”

    这文士，正是袁绍派来的使者，逢纪。

    逢纪是冀州河间人，早年曾依附何进，后来与袁绍交好。

    此次袁绍杀死了冀州刺史韩馥，正忙于加强对整个冀州地控制。

    冀州地广，所辖三郡六国，有很多是皇室宗亲，想要控制起来，需要很长的一段时间才能做到。

    而恰恰在这个时候，曹操出兵占了山阳，这一下子刺中了袁绍的软肋。

    袁绍为什么对小小的山阳如此敏感呢？

    比邻山阳的东平国，在名义上虽是自立一地，可实际上却处于很尴尬的地位。

    东平北面，是冀州，西南面，是河内。

    而山阳，正好卡在两地之间，使得袁绍无法将两地连接在一起。

    而东平国，又是州治下，依附于山阳郡所治。

    袁绍在冀州的根基还不牢固，也不敢再冒然出兵，以免激起了各地诸侯地反感，到时候他可就真的成了千夫所指。

    上次出兵，就收到了来自卫安的警告，卫安派出使者，当面把袁绍斥责了一顿。

    面对卫安派来的使者，袁绍吓得大气都不敢出。

    当今天下，卫安的话，可比皇帝的话管用的多。

    何况，自己的宗族家眷还都在卫安的手里，自己多次请求接走家眷，但都被卫安以各种借口搪塞过去。

    如今卫安的实力，怕是要取天下也是易如反掌。

    且不说卫安麾下的文臣武将，兵精粮足。

    听说还有很多新式武器地火雷！一颗地火雷，就能把城门炸开，再高再厚的城墙也于事无补。

    对于新式武器的威力，不光是袁绍震惊，天下诸侯无不闻之丧胆。

    卫安几乎是不费一兵一卒便占了徐州和豫州，这便是武力震慑的作用。

    在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是浮云。

    对于卫安，袁绍不敢得罪，可是你曹操算老几！

    虽然袁绍从来就没把曹操放在眼里，但并不代表不会防着曹操。

    逢纪曾与曹操同在大将军府效力，彼此也算是熟人。

    见曹操询问，逢纪一笑说：“孟德，还未恭喜你出任山阳太守呢……呵呵，我家主公听说孟德当了山阳太守。高兴的不得了。说有孟德在，他一下子变得轻松许多。”

    曹操不是傻子，哪能听不出逢纪这话中的反意？

    心中不由得暗自苦笑：早就知道这山阳太守不好当，果然……屁股还没坐稳，就有人来找麻烦了！

    若问曹操害怕袁绍吗？

    那是屁话！

    曹操不惧袁绍，但袁绍占据冀州大半土地，兵多将广，势力大增。

    不过，曹操借着讨伐董卓的名义，博得了好名声，世家大族对他莫不感激，所以当曹操回到许都之后，许都的世家大族就送了曹操近万人马。

    可即便是如此，曹操也没有能力去得罪袁绍啊！

    当下笑道：“公图说笑了。

    我初来山阳，诸事尚不熟悉，只知这山阳郡流寇众多，还没有想到解决之法，头疼的很啊。”

    言下之意是对逢纪说：老兄，请你告诉袁绍，我自己的麻烦事还有一大摊子，没工夫去整别的。

    所以，你们也不用担心，我这边还忙不过来，不会找你们麻烦的。

    逢纪也是聪明人，怎么能听不出曹操地退让之意。

    眼珠子一转，他笑道：“我家主公也知道，孟德你如今事情繁杂。不如这样，可以请我家主公派兵屯扎于东平。这样一来，如果孟德你有什么麻烦，也好有个照应。”

    这那是帮忙，分明是要吞并东平国。

    若袁绍真的在东平国屯兵，那曹操的麻烦才真的是大发了。

    有一头老虎在你家门口酣睡，如何能安下心来？可曹操也知道，如果他拒绝了……

    细目微微一眯，曹操笑了起来。

    “公图此计甚好，依我看，就这么办好了。有本初相助，山阳无忧！”

    逢纪嘿嘿的笑了，“既然如此，我就将孟德的意思，转告我家主公。”

    二人又寒暄了片刻，逢纪起身告辞。

    曹操这才召集麾下众人，来议事厅中商议事情。

    把刚才逢纪说地事情说了一遍，令曹操麾下众将，一个个暴跳如雷，勃然大怒。

    如今曹操麾下的武将，也是人才济济。

    夏侯惇虽说是伤了一只眼睛，可经过治疗后，并没有大碍，相反变得更加沉稳，连武艺也好像提升了一节。

    曹仁、夏侯渊，是曹操的亲信，许褚、李典、乐进还有新加入的于禁，也都是忠心耿耿。

    特别是曹仁还为曹操招揽来了一位本族的能人，更令曹操开怀。

    此人名叫曹纯，精于兵事，虽不如夏侯惇许褚那样的勇武，但比之李典乐进，丝毫不差。

    此外救援长安，曹操还收了一员大将。

    那就是大将张郃！

    因仰慕曹操的高义，就主动投入曹操麾下。

    许褚怒道：“主公。为何答应那袁绍进兵东平国？袁绍无能，如今又欺上门来，不杀此人，难消我心头之很。”

    曹操没有理睬许褚，却向一旁的文士看去。

    程昱、荀攸、伊籍，如今已经组成了曹操麾下的智囊团。

    程昱面带笑容，荀攸不动声色。

    其余众人，也都是若有所思的表情，一言不发。

    “公达可有什么看法？”

    荀攸啪地抖开了折扇，风姿卓绝，淡然一笑道：“主公已经有了决断，何需再问我呢？”

    “荀攸，你这是什么态度？袁本初占了东平，难道你就不担心？”

    许褚是个大嗓门，指着荀攸厉声喝问。

    曹操忙道：“仲康，不得无礼。”

