    7月9日，明日之星训练营正式开启。

    地点设在沪市郊区，早在半年前就已经租用下一片场地，搭建起了训练营地。

    一应的设施虽然谈不上多好，但也足够齐全，毕竟人数实在太多，足足900名学员，一般的地方真装不下。

    除了学员之外，教练员也早就已经招募好。

    这次是花了大价钱，聘请了很多专业教练，以及职业联赛退役的球员，还包括一些国外聘请过来的训练师，教练员等......

    今天是训练营开启的第一天，数百名学员都到了营地，在教练员的带领之下站成一排排的方队。

    而在前边，则是一个临时搭建起来的舞台。

    明日之星体育公司总经理张铭阳站在上边，做了一番慷慨激昂的讲话，随后看向后边，大声道：“现在，有请我们明日之星公司总裁，明日之星训练营的创办者，nba巨星，秦昊先生。”

    听到秦昊的名字，学员们顿时来了精神，纷纷鼓掌，伸长了脖子往舞台上张望，那可是他们的偶像。

    在热烈的掌声当中，秦昊登上舞台，冲学员们微微一笑，拿起话筒，道：“各位尊敬的教练员，各位学员，很高兴你们来到明日之星训练营。这个训练营成立的宗旨就是帮助更多热爱篮球的年轻人提高自己，追逐自己的篮球之梦。”

    “曾经，我也只是一个普通的学生，和你们一样。”

    “直到我接触到了篮球，第一次触摸篮球，我就喜欢上了它，因为它能够给我带来快乐。在场上奔跑，把球投进，或是传出一个好球，抢下一个篮板......这些都能让我快乐。”

    “我热爱篮球，以前是，现在是，以后也会是，它是我最好的伙伴。”秦昊停顿了一下，大声问道：“你们呢？”

    一时间，学员们纷纷大喊。

    “我们也是。”

    “我也喜欢篮球。”

    这些学员中有不到十岁的小孩，有十二三岁的初中生，也有十六七岁的高中生，此刻都在呼喊。

    哪怕一些只是为了追星而来，或者干脆就是被父母送来开拓眼界的人，此刻也被热烈的氛围感染，原本或许并不喜欢篮球的他们，在这一刻忽然就喜欢上了篮球。

    片刻之后，喧嚣声才安静下来。

    秦昊又道：“我知道，你们当中有些人只是来锻炼自己，为了开拓眼界，或者只是凑个热闹。这没有关系，但我希望在训练营结束之后，你们都能爱上篮球。”

    “不要觉得自己天赋不够，个子不高，身体瘦弱。曾经我也和你们差不多，没有人天生就是强者。”

    “只要秉持一颗赤子之心，不断地努力，我相信你们都会创造出属于自己的未来，实现自己的梦想。”

    一番话说完，基础训练营的小家伙们懵懵懂懂，雏鹰训练营的学员只感觉热血沸腾，而精英训练营的球员们，此刻却是心头火热，尤其是了解秦昊故事的人。

    秦昊用自己的人生为他们趟出了一条路，做了个榜样，不是非要进青年队，被专业队选中才有未来。

    未来，从来都是自己去争取的。

    “秦昊学长说的太对了。”大光站在一群精英训练营的球员当中，身边还有几人，都是来自于余阳七中篮球队。

    当知道秦昊创办了“明日之星训练营”之后，余阳七中篮球队的小球员们就心动了。

    最后，大光和几名队友来到了这里。

    这两年余阳七中篮球队一直保持着出色的竞争力，是全国数一数二的球队，今年他们又一次打进了全国大赛，只可惜止步于四强，没能够闯进总决赛。

    而即便是如此，余阳七中篮球队的一些人已经收到了某些大学的邀请，大光更是收到了两支青年队抛出的橄榄枝。

    作为余阳七中的球员，秦昊的故事听过无数遍，大光他们比这里任何人都更清楚，秦昊的话不是开玩笑。

    不是只有从小接受专业培训，出自青年队的球员才有未来，哪怕他们无法达到秦昊的高度，还有江枫、王磊呢。

    秦昊、江枫、王磊，三人打开了另一条通往职业球员的道路，他们让所有人知道，从普通校园里也能走出职业球员。

    这个训练营，就是另一条进身之阶！

    ......

    舞台上。

    一番令人热血沸腾的讲话之后，秦昊冲着后边一挥手：“接下来，让我们欢迎我们明日之星训练营的创始人们。”

    幕布拉开。

    一个个球员联袂走来，库里、巴特勒、小卡、内内、斯贝茨、江枫、王磊、平头哥、布朗宁、小库里......

    除了身上有耐克，阿迪达斯这些体育品牌代言合同的人之外，明日之星训练营的元老们全都到了。

    “嚯，这么多nba球星。”

    “那是巴特勒，我的偶像。”

    “库里，库里，他的三分太准了，恐怕整个nba，也就只有他能够在三分球上和秦昊比一比。”

    “还有江枫和王磊，听说他们两个要进国家队，不知道是真的假的？如果他们进国家队，那就太好了。”

    一时间，人群沸腾。

    学员们激动地叫喊起来。

    大光几个也是眼睛发光，挥舞着手臂，大声呼喊：“秦昊学长，江枫学长，王磊学长......”

    听到他们的呼喊声，旁边的人无不侧目。

    有人问道：“你们怎么叫秦昊他们学长？”

    “哈哈。”大光笑道：“我们来自余阳七中，当然应该叫他们学长了。”

    “哦，你们来自余阳七中，是余阳七中篮球队的？”那人惊呼一声，眼神里多了几分尊敬。

    大光几人顿时骄傲的挺起胸膛，齐声道：“没错，我们都是余阳七中篮球队的。”

    顿时，周围的人看他们的眼神都不一样了。

    这么多nba球员，还有江枫和王磊这两个cba新星，让学员们可是激动坏了。

    一些人来这里本就是为了见球星的，没想到训练营开启第一天就几乎全见到了。

    可惜，罗斯、乔治、克莱、姚明等人没来。

    不过这并不影响球迷的热情，足足过了好一会儿，人们才安静下来，却依然是眼睛发光，直直的盯着秦昊等人。

    开幕式结束之后，学员们各自回到球馆训练，秦昊等人也来到球馆，面对面指点学员们。

    一句简单的指点，一句轻声的夸奖，一次面对面的接触......对于秦昊他们来说举手而为的事情。

    可是对于这些学员来说，却有可能会改变他们一生！

