    苍白是一名杰拉迈德人。

    他有一个愿望，就是成为神选者，被混沌之门选中，去往其他的异域征战。

    是的，在雾都，神选者并非隐秘，而是常识。

    雾都人称呼这些神选者为伟大的战士，混沌之门给予了雾都人离开这片贫瘠的土地，去往其他异域的机会，从那之后，雾都人对世界的认知拓展开来。

    他们第一次知道其他的世界有温和的气候，有各种形态各异的生物，有取之不尽的能源。

    只可惜，神选者的甄选完全由那位至高无上的伟大存在决定，任何人不可能凭借任何小技巧被选中，全看运气。

    而一旦成为神选者，就意味着君王之下最高的权威，意味着更多的灰雾，更多的资源。

    神选者也相当危险，比如前一段时间，就有两名神选者被认为已经陨落在异域，闪光与雷霆，这是雾都人的重大损失。

    苍白自认为实力还算不错，成为神选者只是时间问题，他甚至有时候会卑劣地，不怀好意地希望多死几个神选者，这样才能让自己取而代之。

    离开了原初云海，苍白本来准备去寻找一些朋友，忽然感到前方的灰雾有些不对劲。

    “这里什么时候有一幢建筑？”

    他感觉前面有一片巍然的浓雾建筑群，其形状有些特别，与自己之前所见截然不同。

    苍白心里涌现出一股好奇心，想要去这建筑群里看看。

    周围的同族不知道什么时候不见了，苍白没有感到疑惑，而是飘向那建筑群里密度较弱的位置，按照杰拉迈德人的习惯，这样的地方一般都是出入口。

    来到这里，苍白就看到这里有一幢奇怪的建筑，建筑很矮，仿佛只有一座亭子，敞开的窗口里有一位颜色泛黄的雾都人。

    雾都人虽然都是灰雾构成的身体，但有的人为了区别或者个性，会给自己染上一部分颜色，苍白觉得那简直就是神经病。

    苍白来到那建筑物旁边，刚想往里面走，就听到了一个声音。

    “客人您需要买票才能进去。”

    苍白转头，看到那颜色泛黄的雾都人拦住了自己。

    “这里是什么地方？”

    苍白询问。

    “是游乐园，为大家带来欢乐和轻松的地方。”

    对方当即答道。

    苍白有些领悟，在原初云海也有类似的设施，他们利用特殊的灰雾，可以让人沉湎其中，获得极大的享受，这里看来是一间大店。

    “多少钱？”

    雾都自然也有商业，不过他们的货币是灰雾，也就是自己的力量，将灰雾用作交易，也正是弱肉强食规则的体现。

    “一百灰雾。”

    对方答道。

    “真贵。”

    苍白立刻打起了退堂鼓，一百灰雾哪怕在原初云海也能吸两顿雾了，用来探索这怪异的“游乐园”，有点亏。

    但来都来了，苍白付过钱，准备往里走。

    “请等一下，客人，这里有游览手册。”

    一团状若凝结的灰雾被交给了苍白。

    他走进游乐园，同时汲取灰雾里的知识，首先，他看到了一片地图。

    摩天轮，过山车，旋转木马，都是苍白没听过的名词，不过好在搭配了一些灰雾的结构图，让他能大致了解这些设备是如何运转的。

    接着，苍白看到了底下还有几条守则。

    【规则①：必须游玩所有的项目才能离开游乐园】

    “？”

    苍白不太明白，这游乐园为什么要有这样一条规则，如果不体验所有的项目就离开，会怎么样？

    他好奇起来，看了一眼身后。

    那泛黄的雾都人正对自己露出和善的形态，在雾都，这种形态等价于微笑。

    不过，刚进来就立刻，未免有些太过愚蠢，苍白立刻就想到了这条规则的用意。

    “难道这是骗那些傻子，让他们付钱了之后就试着离开坑钱的？”

    “聪明如我，肯定不会这么做的。”

    苍白又走了两步，继续阅读规则。

    【规则②：游乐园内的玩具雾熊不会自己飘荡，如果你看到了正在自己飘荡的玩具雾熊，请立刻联系距离你最近的泛黄的工作人员】

    “啥玩意儿？”

    苍白这回真的不懂了。

    雾熊是一种雾都的生物，凶狠而强悍，但玩具雾熊又是另外的东西了，一般用来哄孩子，玩具这种东西在雾都是奢侈品，苍白小时候是没有过自己的玩具的，他只能用自己的哥哥玩剩下的。

    玩具雾熊不会自己飘荡？

    苍白觉得这不是理所当然吗？

    觉得这些规则有些不可理喻，苍白抬起头。

    接着，他就看到了有一个憨态可掬的玩具雾熊，正在游乐园里飘荡着。

    从隔壁的设施上传来了欢声笑语，苍白看到那被称为旋转木马的东西上坐着好几个年轻的雾都人。

    转过头，玩具雾熊周围环绕着一群年幼的雾都人，它正在将一团一团的灰雾分发给小雾都人，这些灰雾汲取之后能够带来不同程度的愉悦的感受，就像玩具一样。

    苍白觉得自己不需要这些东西。

    他决定找一个设施玩。

    “这个过山车不错，试一试。”

    他乘坐了过山车，雾都的过山车是货真价实的云霄飞车，超过数十公里的轨道令苍白感受到了狩猎云海里那些怪物时候的快感，坐完一圈，他意犹未尽。

    又看了一眼手册，苍白看到了第四条规则。

    【规则④：大巡游的表演节目中不包含玩具雾熊表演，如果有，请不要提出质疑，并且在演出结束之后联系距离你最近的泛黄的工作人员】

    “嗯？第三条规则是什么？”

    苍白翻来覆去，也没找到有第三条规则。

    难道是这里面漏了？

    他觉得有些不对劲，但乐曲声伴随着雾气的震动传了过来。

    苍白看到，前面有许多雾都人正在进行盛大的游行，这些雾都人装扮成了各种雾都动物拟人的模样，尤其有一只粉色的雾都狐狸拟人，看的苍白都觉得自己的XP是不是哪里出现了偏差。

    这时，他看到在队列之中，赫然站着一只玩具雾熊。

    一瞬间，苍白想起了第二条规则的内容。

    “玩具雾熊怎么会自己飘起来......”

    他刚刚说出口，话音未落，苍白就来到了游乐园的入口。

    “您可以拿上这份游览手册，祝您拥有一段欢乐的游乐园之旅。”

    那泛黄的雾都人向苍白递上了一团灰雾。

    *

    求推荐票，求月票！

