    单凭一根手指，就轻松地接住了赤红哥布林愤怒的一击。

    这场面实在太震撼了。

    众人可都是亲眼目睹了赤红哥布林的恐怖实力，正是因为如此，他们心中的吃惊程度更甚。

    噶呀！

    赤红哥布林显然也无法接受这个事实，它大叫一声，举起另外一只手，再次向着林夕的脑袋砸来。

    “蝼蚁！”

    随着林夕的一声冷哼，赤红哥布林嗖的一下子飞了出去。

    不过众人却是看清了赤红哥布林的样子。

    赤红哥布林的身体在地面上翻滚着，又以一种很诡异的方式停了下来。

    按照赤红哥布林的冲势，它会直接撞在对面的墙壁上。

    可是，它的身体才翻滚了二十几米远，便停了下来。

    这很不正常！

    更不正常的事情还在后头。

    赤红哥布林原本想要爬起来，可是，它的身体像是受到了什么牵引，竟然直直地向前飞去，又飞回到了林夕的近前。

    林夕不屑的眼神盯着这只不断挣扎的哥布林，意念一动，作用在哥布林身上的念能量，又提升了一倍。

    碰！

    不可一世的赤红哥布林，就像是被无形的绳索死死束缚，以一种双膝跪地的姿态停在林夕的面前。

    这画面……

    所有人全都看傻了眼，不明白到底发生了什么事。

    就连离着林夕最近的黑袍男子，此刻也是一脸的蒙圈。

    嘎嘎~

    赤红哥布林疯狂大叫着，原本猩红的一双眼睛，此刻满是杀意。

    赤红色的斗气，疯狂涌出，它竟然还在抵抗。

    “认不清现实么！”

    林夕眼神微微一凛。

    紧接着，就听“碰”的一声响，赤红哥布林刚刚有些抬起的膝盖，再一次跪回到地面上。

    骤然猛增的强大念能量，直接将它膝盖下面的石砖压碎。

    碰！

    又是一声闷响传出。

    赤红哥布林的上半身，直接贴在了地面上。

    那姿势，就像是在行跪拜礼。

    现场死一般的安静。

    所有的人，全都盯着不断发出嚎叫的赤红哥布林。

    到底发生了什么？

    这个小绿人什么来历，感觉好牛X啊！

    以一己之力，不费吹灰之力, 就镇压了那只哥布林？

    我的乖乖, 这不是我的错觉吧！

    一时间, 各种惊叹、诧异的心情涌向众人的心头。

    就连黑袍男子此刻也不由得在想：林夕阁下，你这也太邪乎了！

    林夕不再去看被念能量死死按在地上的哥布林，反而扭头看向一脸震惊的黑袍。

    “你们准备怎么处置它？”林夕开口询问。

    “啊？”

    “你们是准备继续留着它, 还是我现在就帮你们解决掉？”

    “林夕阁下，你……你对它做了什么？”

    看着在地上无论怎么嘶吼, 就是无法爬起来的赤红哥布林, 黑袍男子心中满是好奇。

    “这重要么？”

    林夕没有回答, 反而用审视的目光看着黑袍男子。

    “林夕阁下，若是不麻烦的话, 你能不能先封印住它。”

    黑袍男子说话的时候小心翼翼。

    林夕随手一挥间，就听“咔”的一声，面前的哥布林被冰冻在了寒冰中。

    “这个魔法困不了它多久, 后面的事, 你们自行处理。”

    林夕不想再继续管这事。

    “林夕阁下, 请等一等！”

    “还有什么事？”

    “那个……你看能不能再帮我们一个忙, 陪着我们将它们安顿好。”

    黑袍的笑容有些尴尬。

    他会说出这样的请求，实在是担心哥布林再次破冰而出。

    一只赤红哥布林, 就差点弄死他们，若是其他的哥布林一同爆出来，那他们连反抗的余力都不会有。

    安全起见, 还是有林夕陪同最为稳妥。

    “你有些得寸进尺了。”

    “不会让阁下白白付出，我代表协会, 支付阁下二百万金币的报酬如何？”

    原本都要离开的林夕，听到对方这样说, 立即停下了身形。

    二百万金币？

    自己没有听错吧？

    这钱这么好赚么？

    林夕不久前因为购物，外加办理储金卡, 可是花了不少钱，如今听到可以拿到二百万报酬，他自然是心动了。

    况且只是举手之劳的事，这波不亏啊！

    “要不……再加一百万，三百万金币如何？”

    见林夕沉默不语，黑袍心中忐忑，忙又追加了一百万。

    三百万金币，听起来似乎很多钱，但是却非常值得。

    姑且不说林夕对他有救命之恩，单单是林夕的及时出手，制服了哥布林，就给魔法协会挽回了很大的损失。

    若不然，恐怕整个魔法大厅将会血流成河，一众魔法师也活不下几个。

    这么一算下来，三百万金币的报酬，一点也不多。

    要知道，能够留在协会里工作的魔法师，可都是金币堆出来的，若他们有了闪失，那对于协会来说，可是一个不小的打击。

    “成交！”

    林夕爽快地同意了对方的请求。

    三百万金币啊，说两句话的工夫，就赚到了。

    嘿嘿！

    这钱赚得轻松啊！

    就这样，林夕陪同一众工作人员，将那些冰冻的哥布林运到地下禁室中。

    林夕不负责搬运，他只要陪在一旁，就行。

    现在的他，在这些工作人员的心里, 可是比定心丸还好使。

    白月光看着林夕离开的背影，满脸的羡慕。

    果然要有实力，才可以赚大钱啊！

    白月光决定，向那些冒险者打探一些消息, 没准她也可以从中赚点零花钱。

    “这位大哥，这些哥布林你们是从哪里运回来的啊？”

    “除了这些，还有其他的哥布林么？”

    “你们还发现了什么啊？”

    “……”

    白月光长相好看，又开朗好说，没一会儿的工夫，她就从这些冒险者口中，打探了很多信息。

    原来，被发现的冰封哥布林，可不止这些。

    还有一些人将冰封的哥布林卖到了别处，一些魔法商店给出的收购价格同样不低。

    还有那四家冒险者协会，全都争相收购。

    探听到这些消息后，白月光的后背莫名地一阵发寒。

    这些被带入梅塞城的哥布林，可都是定时炸弹啊！

    不是哪里都能够像魔法协会这样，第一时间采取措施。

    更是不会有第二个林夕能够及时出手制止。

    万一破冰而出的哥布林接踵而至……

    白月光不敢想象那个画面。

    “这件事关系重大，需要好好调查一下才行。”

    白月光做了决定。

    她需要弄清楚，到底有多少哥布林被带进了城，又都卖到了哪些地方？

    了解这些信息，也许也能够带给她不错的报酬。

    。。。。。。

    跟在工作人员的身后，林夕穿过长长的甬道，又走了很长的石阶，终于来到了地下禁室。

    “这里原本是用来关押魔兽的地方。”黑袍男子见林夕好奇地打量四周，忙解释道。

    “那为什么一只魔兽都看不到？”

    “已经闲置不用好久了，想不到这次倒是派上了用场。”

    “你们打算将这些哥布林关在这里？”

    “是啊，这里的牢笼都是专门打造的，再配合原有的结界和禁制，安全上还是有保证的。”

    说话间，工作人员已经将哥布林分别关进了单独的禁室。

    这里的禁室有很多，大小不一，林夕突然迈步走向其中一间。

    黑袍男子一直留意着林夕的举动，也跟了过去。

    咔咔！

    工作人员将冰块放好后，快速给牢笼上锁，然后又熟练地开启结界。

    嗡！

    闪烁蓝光的阵纹亮起，结界被激活。

    林夕好整以暇地打量着面前突然出现的蓝色光罩。

    “林夕阁下，刚刚真是谢谢你了，若不是你及时出手，恐怕我就要死在那哥布林手中了。”

    “你已经谢过了。”

    “可我觉得还不够。若是阁下不介意，我知道一家不错的饭庄，想请阁下一同进餐。”

    “你要请我吃饭？”林夕扭头看着他。

    “是！”

    “我的饭量很大！”

    “阁下还怕我请不起一顿饭不成？”黑袍笑了笑。

    “我是怕你心疼！”

    黑袍正欲接着话头说，却是看到林夕将手掌伸向结界，不禁忙道：“结界一旦开启，里面的出不来，外面的也进不去，除非将结界关闭。”

    林夕并未接话，他的万象瞳正在分析着面前这结界。

    “好了，这边的事情结束了，林夕阁下，这一次真是麻烦你了。”

    黑袍本来还担心又有哥布林破冰而出，现在看来，一切都还是顺利的。

    “林夕阁下，林……”

    黑袍男子的声音戛然而止，一双眼睛骤然圆睁，脸上露出夸张的表情。

    在他的目光注视下，林夕的一只手，竟然探进了结界之中。

    这怎么可能！

    结界一旦打开，连一只蚊子都飞不进去，更别说人的手掌了。

    可事实就摆在眼前。

    林夕伸入结界内的手掌，竟然没有对结界造成任何破坏，仿佛他的身体已经与结界融为了一体。

    “林夕阁下，你……你做了什么？”

    这是黑袍男子说得最多的一句话。

    每一次，林夕都能够在他毫无心理准备的情况下，带给他震撼。

    “不要紧张，我只是想看看这结界是否真的有用。”

    随着林夕的话落，就听啪的一声脆响，里面封印赤红哥布林的冰块碎掉了。

    不仅如此，林夕还顺势施展了一个光系治疗术，将刚刚被他打伤的哥布林完全治好了。

    这是啥操作？

    黑袍男子当时就被吓到了。

    “林……林夕阁下，你……你要做什么？”

    若不是因为自己的实力实在不敌，黑袍男子都想上前阻止。

    “我刚刚不是跟你说了么，只是想测试一下这结界是否真的能够困住里面的哥布林。”

    说话间，林夕的手掌已经从结界之中抽了回来。

    可以看到，淡蓝色的结界光罩，没有泛起任何涟漪，仿佛林夕的手掌穿过的只是空气。

    噶唔！

    被关在里面的赤红哥布林，重新获得自由后，表现得更加暴躁了。

    它蓄势前冲，身体猛地撞击在牢笼上，发出“哐”的一声巨响。

    哐！

    哐！

    赤红哥布林就像是一只无头的苍蝇，在里面一阵乱撞。

    之后，它又通过牢笼的缝隙，击打结界。

    嘣嘣！

    结界光芒闪烁，发出类似于拍皮球的声响来。

    “还不错，看来它一时半会儿是逃不出来的。”

    观察了一会儿后，林夕得出了结论。

    而此刻的黑袍，还在关心林夕的手掌是如何穿过结界的。

    这可是有悖于魔法常识啊！

    难道妖孽连常识都可以颠覆么？

    这一刻，黑袍男子发现，眼前的林夕阁下，要比他所认知到的还要强悍！

    这样一个强者，竟然落户到了他们魔法协会，想象都觉得不可思议。

    走出地下禁室，林夕随口问了一句：“先前那些赤红色的怪兽，你们关在哪里了？”

    。。。。。

    正值中午。

    坐落在梅塞城东面的冒险者协会，也就是东协，很是热闹。

    起初的热闹是，东协收购了冰封的怪兽和哥布林，很多人都来观瞧。

    而后面的热闹，却演变成了战斗与厮杀。

    原因无他，和魔法协会一样的情况，一只赤红哥布林破冰而出，大杀四方。

    只是片刻的工夫，已经有数十位冒险者丧命。

    正如公告所说的那样，这种赤红哥布林的实力极其恐怖。

    达不到银阶实力的冒险者，根本赢不了。

    好在，东协会长波比东就在协会里，他亲自出手，这才击杀了赤红哥布林。

    “这些祸害，决不能留它们活着。”

    这场变故，让波比东认识到问题的严重性。

    东协可没有地下禁室，除了杀死，可关不了这种实力强悍的哥布林。

    若只是一只赤红哥布林，他还可以对付。

    但若是刚刚收购的那些哥布林都从冰块里面蹦出来，恐怕他再想挨个击杀就不简单了。

    想通这一点后，波比东当机立断，吩咐人将刚刚抬进去的冰块都搬出来。

    他要亲自铲除后患。

    只是，终究还是慢了一步。

    轰！

    一声巨响，地动房摇。

    紧接着，传出一声震耳欲聋的野兽咆哮声。

    吼～～～～～

    是那只赤红色的怪兽。

    狂暴的能量横扫全场，这只怪兽闻到血腥味，直接从里面破墙而出。

    轰隆！

    地面在颤抖，怪兽直接落在了波比东面前不远处。

    然而它的目标却是刚刚被击杀的赤红哥布林。！

    怪兽骤然张开大嘴，仿佛脑袋分为了上下两半，露出一排排锋利的牙齿，就像是向内收缩的绞肉机齿轮。

    唰！

    湿淋淋的舌头骤然吐出，直接将哥布林的尸体卷入口中，然后就是一阵令人头皮发麻的咀嚼声。

    “给老子去死！”

    波比东斗气加身，手中战刀斩出。

    噗！

    波比东不敢置信地盯着胸前的血洞，最后直挺挺地倒了下去。

    东协会长死了！

    怪兽将他的尸体，一并吞了下去。

    而先后吞了两具尸体的怪兽，似乎变得更加强大了。

