    惨烈的白刃战还在继续，战场上到处都是尸体。这些尸体，有俄国人的，也有扶桑人的，还有中国人的。尽管，战斗十分的惨烈，但是双方都还在坚持。只不过，从现在来看，苏军赢得胜利的可能性非常的小了。因为，地上的尸体，也是明显苏军要多得多。

    “噗嗤！”一个个子矮小，但是长的却很壮实的扶桑士兵，狠狠的将刺刀扎进了一个苏军士兵的后腰上。苏军士兵惨叫了起来。想要转身反击，但伴随着剧痛，他的力量也仿佛在快的抽离他的身体一样，最终倒在了地上，眼睛里面也逐渐的失去了神采。

    尽管，在这一天晚上的进攻当中，扎哈罗夫大将投入了整整二十万人。但是，防御的中俄联军，也不比他们少多少。即便是在晚上，中俄联军的火力优势受到了限制。但是，依旧让苏军付出了极其惨重的代价。加上在进行惨烈的白刃战当中，苏军也完全处于被压制的状态，这就使得苏军的损失越来越多，中俄联军的优势也越来越大。最终，直接促成了苏军的崩溃。

    当天边出现一丝鱼肚白的时候，扎哈罗夫大将知道，这一次的攻击彻底失败了。于是，他立刻下令苏军撤退。天马上就要亮了，如果再不撤退的话，一旦中国空军的战机加入到战斗当中，对苏军起猛烈的攻击的话，他们的损失将变得更大，付出的代价也会更大。

    “撤退！撤退！”苏军的军官们尽管心中很不情愿，但还是将撤退的命令下达了下去。

    原本正处于恶战当中的苏军士兵们，纷纷放弃对手，转身逃跑。不过，中俄联军的官兵们，岂会让苏军这么轻易就逃跑呢？不少人追了上去。特别是扶桑士兵，他们战斗了这么久，每个人都是筋疲力竭了。但是，他们依旧迈动着小粗腿，起了冲锋。追赶上苏军之后，就是一刺刀下去，将苏军士兵杀死。

    “哒哒哒！”阵地上原本沉寂的机枪火力，也在这一刻开始了射击。密集的子弹扫射出去，直接让苏军官兵们成排成排的倒下。为了减轻重量，一些苏军士兵连身上携带的武器都扔掉了。不少的苏军士兵更是恨不得父母能够多给他们生两条腿，这样的话，他们或许就能够逃的更快一点了。

    几分钟之后，扎哈罗夫大将预料当中的帝国空军的战机出现了。上百架的战斗机和轰炸机组成的编队，对正在撤退当中的苏军起了猛烈的攻击。航空机枪和机炮，以及犹如下雨一样落下的炸弹，让苏军付出了惨重的伤亡。在帝国空军的攻击之下，苏军付出了惨重的代价。他们的撤退，更是演变成了一场溃败。

    幸亏中俄联军这个时候也是筋疲力竭，没有力量在进攻苏军的坚固防线了。要不然的话，苏军的损失将会更大。当然，即便是这样，扎哈罗夫大将投入进攻的部队，也损失了一半以上。

    “司令员同志，出动的部队已经撤退回来了。不过，撤回来的部队不到十万人。其中还有不少的轻伤员。”一个参谋军官对扎哈罗夫大将报告道。

    扎哈罗夫大将的脸色非常的难看，战斗仅仅开始了一天而已。他的这个伏尔加河第2方面军，就已经损失了百分之四十左右的兵力了。按照这样的损失下去，那岂不是只要两三天的时间，他的这个方面军就会损失殆尽吗？再说了，没有能够将中俄联军赶下伏尔加河，也没有摧毁河上架设的浮桥。一旦中俄联军的主力部队过河，特别是装甲部队过河，苏军的防线，恐怕根本就抵挡不住进攻吧。

    “命令第二道防线上的部队，加强防御，做好抗击中国人的主力部队的准备。”扎哈罗夫大将命令道。现在的他，除了下达尽力抵抗的命令之外，几乎已经没有其他的选择了。

    “是，司令员同志。”参谋军官点了点头，去传达命令去了。

    中俄联军的防线上，在苏军撤退之后，联军士兵也都终于松了一口气。不少的士兵们，直接坐在死人堆里面喘气。之前的战斗，可把他们累得够呛。

    阵地上，到处都是尸体。不仅仅有苏军的，也有帝国士兵的，还有俄罗斯帝国的士兵的。扶桑士兵的尸体更是不少。毕竟，在昨晚的战斗当中，扶桑6军一直都是抵挡苏军进攻的主力。所以，他们的伤亡也最大。不过，总体而言，比起苏军来说，联军的损失还是要小得多。

    在激战当中，联军一共伤亡近五万人，其中，帝国士兵的伤亡只有几千人而已，俄罗斯帝国6军的伤亡也只有一万余人。其余的，就都是扶桑6军的损失了。

    “武田将军，扶桑6军在昨晚的战斗当中，表现的非常不错，我非常的满意。我会向总参谋部报告扶桑6军在这一战当中的表现的。”李德林中将说道。

    “感谢司令官阁下。”武田纯一中将连忙说道。尽管，他也在为扶桑6军的巨大伤亡而心痛，一晚上就让扶桑远征军第5军损失了三分之一的部队。但是，如果能够得到中华帝国方面的赞赏，这样的损失也算是值得了。

    “嗯，武田将军，我会下令让扶桑6军第5军撤退下来休整的。也会请求总参谋部尽快为你们进行补充的。希望在接下来的战斗当中，扶桑6军依旧能够表现优异。”李德林中将说道。

    如果在昨天晚上的战斗当中，不是扶桑6军顶在最前面的话，帝国6军的伤亡恐怕还得增加一万人以上。为了减少帝国6军的损失，扶桑6军多付出一些损失，那自然是最好不过的了。

    “是，司令官阁下。”武田纯一中将点了点头，没有多说什么。伤亡近三分之一后，扶桑远征军第5军的确需要休整和补充。否则的话，会影响部队的战斗力的。

    伏尔加河上，大量的帝国6军和俄罗斯帝国6军正在过河。虽然，晚上遭到了苏军的猛烈炮击，一些浮桥被炸毁了。但是，在工兵们的抢修下，这些浮桥已经可以继续通行了。特别是拿下能够供坦克通行的钢铁浮桥，也有三座。帝国6军第4集团军的第4装甲旅，以及第1装甲集团军的第11装甲师正在过河。等到他们过河之后，就是向苏军起大规模的反击的时候了。

    为了避免苏军再一次对浮桥起炮击，天空中，帝国空军的俯冲轰炸机和战斗机一直在盘旋。只要现可疑的目标，就会立刻起攻击，摧毁苏军的炮兵，以便能够保护浮桥。

    “嘎吱嘎吱！”一辆‘虎式’坦克缓慢在浮桥上通行，为了保证浮桥不会被压坏，所以一次性只能够通过两辆坦克。并且是第一辆坦克到了河流中间的时候，第二辆坦克才上桥。这样的话，可以保证装甲部队能够在最短的时间内过河。

    不过，坦克在浮桥上面的度非常的慢，几公里的距离，往往需要十几分钟的时间。这也就使得一个小时内，三座浮桥只能够通过二十多辆坦克而已。在这样的情况下，帝国6军的大量坦克想要过河，恐怕需要耗费不少的时间。

    见到这一幕，李德林中将脸色有些不太好看了。第1装甲集团军可是有着一千五百辆坦克和大量的装甲车的。如果仅仅是三座浮桥的话，单单是通过第1装甲集团军的坦克，就需要好几天的时间。虽然，这个度已经不慢了。但是，却无法让李德林中将满意。

    “现在还有多余的材料吗？能不能再修建三座钢铁浮桥？”李德林中将问道。

    “司令，还有足够的材料。不过，现在开始修建的话，三座浮桥恐怕要天黑的时候才建好。”工兵旅的旅长回答道。

    “嗯，那就开始修建吧。这些浮桥建成后，不仅可以通行坦克。以后还可以通行卡车。保证我们的补给。”李德林中将说道。

    “是，司令。”工兵旅的旅长回答道，然后立刻组织人手，打算再修建三座浮桥。

    扎哈罗夫大将深知中俄联军正在抓紧时间过河，将大量的重武器运输到伏尔加河西岸来。一旦中俄联军完成了这些重型武器的运输，就是中俄联军起大规模的进攻的时候了。到那个时候，苏军想要再抵挡住中俄联军的进攻，那几乎是不太可能的。中俄联军有足够强悍的实力，直接打败他们。

    而扎哈罗夫现在根本就没有办法，除了尽可能的加强防御之外，已经没有其他的办法了。这种感觉，就好像是在等死一样。

    “给华西列夫斯基同志电报，告诉他我们现在面临的情况，请求他的指示。”扎哈罗夫大将说道。

    虽然大家军衔相同，但华西列夫斯基是伏尔加河战区的司令员，扎哈罗夫也是受他领导的。(未完待续。)