    自木灵之地离开，陆云重新回到普通弟子考核的那一片地域。

    之前的时候，这庄园之内，人声鼎沸。

    每当擂台上分出胜负之际，下面便会欢呼如雷。

    在木灵之地中，陆云耽搁了几个小时，此刻庄园靠近大门口的这片空地之上，人潮已经稀疏了许多。

    擂台上面，空空荡荡，已经无人继续比试，不过却有不少人，依旧还逗留在此。

    看现在这种情况，普通弟子的考核，应该刚刚结束，还没多长时间。

    陆云出现在这一片地域，还没几分钟时间，华清风已经找上了门来。

    “陆兄，你来的正巧，我们一行人，正准备回去宗门之内，刚刚我还招呼了下面人一声，让他们去寻你一下！”

    满脸堆笑，华清风冲陆云招呼道。

    如果说在万花楼之内，他与陆云之间，还存在着一些隔阂。

    从他口中说出来的话，也是半真半假，当不得真的话，那么如今，在陆云真正取得铁血宗客卿令牌之后，华清风可就真的想尽可能拉近自己与陆云的关系了。

    毕竟，不管是他也好，陆云也好，相对于铁血宗而言，都仅仅只是一个外来者而已。

    两人同是自清风城而来，又同样加入了铁血宗之内，这是天然的盟友关系，至于以前那点小恩怨，真的算不得什么！

    “就在这附近，我随便逛了几圈，华兄，我们现在就走吗？”

    笑着点了点头，陆云说道。

    现在的天色，已经不早，大清早赶过来这边，这不知不觉之间，竟然都已经到了下午。

    虽然说，江州府城野外的妖兽，基本已经被清理的差不多，但凡事不怕一万，只怕万一。

    就算铁血宗之人，活动时间基本都会选在白天，正常情况之下，是很少有人会在夜晚四处乱窜的。

    刚刚通过考核，成为铁血宗弟子之人，实力大都只能算一般般。

    真要遇上什么强横妖兽的话，一个不好，这些人就难免会有死伤。

    趁着距离天黑，还有一段时间，华清风他们，这个时候急着赶回宗内，却也算是人之常情。

    “陆兄，稍等片刻，最多半个小时，我们便会启程回宗！”跟陆云打了一声招呼之后，华清风开始忙忙碌碌起来。

    身为普通弟子考核的主事者之一，他有自己的事情要做，自然不会一直陪着陆云。

    说是半个小时，但仅仅只是十几分钟左右，众人就已经整理完毕，向着庄园之外行去。

    铁血宗驻地，距离这庄园不远，仅仅只是二十几里路程。

    只不过，这一路而去，山路有些崎岖。

    一行将近百人，行走其上，好似长蛇一般。

    “陆兄，我记得，我们城内这些家族撤离清风城之时，你并未在其中，看样子，你应该是后面自城内撤出来的，不知你可清楚，虫潮的袭击之下，清风城毁了没有？”

    “华兄，你们这些大家族，脚底抹油倒是逃的飞快。”

    “你们要是不走，清风城几十万民众，至少可以保住大半，哪像现在这样，几十万人，最后还活着的，恐怕十室九空，十不存一啊！”

    “清风城没事？”

    “能有什么事，天塌下来了，自然有高个子顶着，那些虫群最终全部湮灭，据我猜测，肯定是林州王出手，解决了虫群背后的那个存在！”

    “还有这等事情？早知道如此，当初我就不该撤走，我十八位小妾，可都被我丢在了城里，也不知道，他们现在是否还依旧活着！”

    ……

    混杂在人群之中，陆云与华清风有一句没一句的闲扯着。

    自陆云口中得知的那些消息，令得华清风明显有些后悔不已。

    若不是他现在已经成为铁血宗客卿，手中还掌握有一定权利的话，说不定他二话不说，就准备回去清风城内。

    在一众人之中，陆云这位客卿长老，好似鹤立鸡群一般，显得如此独特。

    那位秦长老，对于陆云成为客卿，有点心不甘情不愿。

    在这之前，他已经带着手下几人，先走一步，

    刚刚成为客卿长老，都还没真正踏入铁血宗山门的他，竟然成了此刻这堆人马之中，地位最高的那个。

    要知道，想要成为铁血宗普通弟子之人，随手一抓就是一大把，若非名额有限，一次招募个上百人都是轻轻松松。

    不过，铁血宗想要招募到客卿长老，难度却要大了许多。

    此次开山门，真正成功成为铁血宗客卿长老的，仅仅只有陆云一人而已。

    其中的原因很简单，因为铁血宗对于客卿长老的要求，实在有些太高了一些。

    毕竟，神通之境的武者，无论在哪一个城池之中，都绝对活的滋润无比。

    俗话说，宁为鸡头不为凤尾，正常情况之下，根本就没有几个人愿意放下身段去投靠其他的势力。

    江州府城野外这片地域，属于丘陵之地，高山险峰虽不多见，但是各种小山头却是四处林立，入目都能见到一片。

    铁血宗所在的大概位置，知道的人虽然不少，但是曾经有人将这片地域走了个遍，却根本就未找到其宗门所在的真正位置。

    半个时辰之后，陆云与华清风等人终于在一处黝黑的小山头之巅就此止步。

    山顶之上，空空如野，到处都是黑褐色的山石，除此之外，寸草不生。

    在这山顶的左侧，是一处黑雾弥漫深不见底的断崖。

    “记得跟紧我，千万不要掉队！”冲着后边众人吆喝了一声，华清风他们这些原本铁血宗之人抬起脚步，毫不犹豫走到那断崖之处，径直跨了过去。

    “难道那铁血宗，就在这断崖之下？”带着几分狐疑，陆云在这断崖处稍微顿了顿，也紧跟这一步跨了过去。

    看似深不见底的断崖，陆云踏在上面却如同实体，弥漫着这片山崖的黑雾，竟然如同活物一般，自动分开。

    仅仅踏出十余丈，陆云的眼前，情形已经大变，亭台楼榭，宫殿林立，让他很难相信这一切的真实存在。

    “铁血宗竟然还有这种手段？不愧为江州府城最强势力啊！”震惊的同时，陆云都忍不住感叹了一声。

    新入门的那五十名铁血宗弟子，他们紧跟在陆云身后。

    看着陆云与华清风等人就这样一一没入这断崖下的黑雾之中，他们虽然忧心忡忡心中忐忑，但是都已经走到了这里，他们不可能再度掉头回去。

    当他们成功走出黑雾出现在这真正的铁血宗山门之前的时候，这些人总算是松了一口气。

    有人满脸震撼，不可置信望着眼前这好似仙境般的一幕，啧啧不已。

    有人面色煞白，好似刚刚劫后余生，更有人刚刚走出黑雾，身子一软，就已经瘫倒在地。

