    一进入战场，肖执的实力就被极大压制了，与此同时，他的周围还弥漫着化不开的灰雾，这极大影响了他的视野。

    对此，肖执却显得很平静，对于眼前所见到的这一幕, 丝毫不感到意外。

    区域霸主争夺战的战场，究竟是何模样，他早已经从青源世界获取到了相关情报，对此也早已经有了心理准备。

    在从恍惚状态下清醒过来的瞬间，肖执就施展出了【神隐术】，进入到了神隐状态。

    进入到神隐状态之后, 他才双眼绽放金色光芒, 开始仔细打量起了周围。

    哪怕施展出了【金刚耀目】神通, 他所能向前看出的距离，依旧十分有限，只有不足十里，这对一个神级来说，已经非常夸张了。

    十里范围内，不见人影。

    肖执在向着周围扫视一圈之后，轻轻呼出了一口气。

    俗话说站得高才能看得远，但肖执并没有立即腾空，而是着手召唤起了大威天王法相。

    直到大威天王法相被召唤了出来，将一柄黑伞撑在了他的头顶上方时，肖执这才身影腾空而起，飞上了千余丈的高空。

    在身影腾空时，他的脑海中回忆起了这片战场的相关信息。

    霸主争夺战的神灵战场，是一片方圆万里的虚拟大陆。

    在这个虚拟大陆之上，存在着山林，河流，平原, 冰川, 沼泽, 荒地各种地形地貌，令这一方大陆有点儿像是一个小型的位面。

    霸主争夺战才刚开始的时候，战场之上的神灵，实力将被压制百倍，战场迷雾也是在开局的时候效果最强。

    然后随着时间的流逝，战场对神灵的这种压制将会逐渐削弱，战争迷雾也会变得越来越淡。

    当时间来到一个小时的时候，战场对于神灵的这种实力压制，将会彻底消失，而战争迷雾也将彻底消散。

    “先找到队友再说。”肖执心道。

    黑伞之下，肖执开始极速飞行了起来。

    这个时候，他并没有以‘言出法随’的能力来提升自己的目力，因为战争迷雾太浓厚了，他哪怕以‘言出法随’的能力加持了自己的目力，也看不了太远距离，反倒会因此消耗掉不少的神力。

    要知道，在这片战场上，神灵体内的神力一旦被消耗了, 是无法从神界之中得到补充的。

    一些身外之物，比如丹药, 一次性法宝之类的东西，也是无法被带进来的，这一点与玩家降临玩家世界的时候，有些相似。

    战场上的这一设定，对肖执而言算是一种优势。

    毕竟，他有着大成级的二星仙术【凝元术】，他体内的神力比起同阶神灵来，是要多一些的。

    即便实力被压制到只剩下百分之一了，肖执在御空飞行时，飞行速度依旧极快，不多时，他便飞过了荒漠，来到了一片草原上空。

    而随着时间一分一秒流逝，他能感觉到，自己的实力正在一点点的恢复着。

    “有人！”肖执瞳孔微缩，身形猛的悬停在了半空中，俯身往下看去。

    在他的目光所及处，一道几乎不可见的透明身影正贴着地面，在无声无息的飞行着。

    这道身影在肖执的视野之中，泛着淡淡的红色光华，这意味着，这道身影是敌非友！

    ‘我发现了他，他却没发现我，要不要上去偷袭一波？’肖执心道。

    略一犹豫，肖执还是放弃了偷袭这一念头，对他现在来说，找齐队友才是关键，至于杀人……

    能够出现在这里的人，最弱都是神级，在不使用杀招的情况下，他想要在短时间内杀死任何一個人都难，而一旦动用了杀招，那必然会消耗掉大量的神力。

    这是一个存活游戏，谁能活到最后，谁才是最终的胜利者。

    肖执继续往前飞，他很快就飞过了这片大草原，来到了一片山林的上空。

    ‘虽然每一次霸主争夺战的战场之上，都将出现山河湖海等诸多地形地貌，但这些地形地貌在战场上都是随机的，并非是一成不变的……流沙王所定下的汇合地点，是战场之上最大的那片水源，那么，那片水源到底在哪里呢？’

    不久之后，肖执通过他的【金刚耀目】神通，又看到了一道人影，在他的视野之中，这道人影的身上，也散发着淡淡的红色光华。

    这依旧是敌非友，是一名敌对的玩家。

    之前那名玩家至少还施展了隐匿神通，不靠近了仔细看的话，很难感知到他的存在，而眼前的这位，却是任何的隐匿术都不曾施展，就这么大摇大摆的飞行在了半空中，这莫不是在钓鱼吧？

    这种人要么是对自身的实力有着足够的自信，无惧任何的袭杀，要么就是以身为饵在钓鱼，周围有着队友在潜伏。

    而无论是哪一种，肖执都暂时不打算去招惹他，很快，撑着黑伞的肖执便继续往前飞，身影消失在了灰雾之中。

    ‘整片辰天区，有着无数玩家存在，但神级玩家的数量却不算多，根据青源世界所做出的统计，满打满算也就四十多名神级玩家而已，这个人数还是相对比较少的，所以，在战斗初期，在玩家们的实力被极大压制，又有着战争迷雾遮眼的情况下，想要遭遇到敌人并不容易，想要遇到队友那就更难了。’肖执心道。

    而随着时间的流逝，玩家的实力一点点恢复，战争迷雾也在不断变得稀薄，这种情况将会得到改变……

    一条蜿蜒的小河上空，肖执正在御空飞行着。

    有个词叫做百川归海，肖执觉得自己只要顺着这条小河一直飞下去，有很大的可能性能够寻到那片作为集合点的大水源。

    此时，肖执的飞行速度相较于之前来，已经快了不止一倍了，他的视野极限，更是超过了60里！

    这相较于最开始的时候，提升已经非常多了。

    也就是在这个时候，肖执见到了第一场神战。

    这场神战爆发于一片山林的上空。

    哪怕双方的实力仍处于被压制的状态，这场神战所闹出来的动静依旧极大，哪怕隔着数百里甚至是上千里远，都能感知到动静。

    大地在崩碎，林木更是成片成片的化作了齑粉，蜿蜒而过的小河也受到了波及，河面被截断，河水蒸发为了云雾。

    肖执在黑伞下方，向着这场神战所爆发的地点瞄了几眼，发现交战双方在他的视野之中，身上皆散发着淡淡的红色光芒，这意味着交战双方都是他的敌人。

    在【神隐术】以及黑伞的双重加持下，肖执的隐匿能力极强，交战双方都没能发现到他的存在。

    而肖执，也没有观战或者是趁机偷袭的意思，他在空中绕了一个大圈，绕过了这片战场，继续沿着下方处的蜿蜒小河，向前飞去。

    如此又过去了数十秒，肖执又在一片起伏的山脉上空，见到了第二场神战。

    这场神战打得同样激烈，将数十座山峰都打得崩裂了。

    肖执依旧没有停下来观战，而是沿着水流继续往前。

    而此时，他的下方处，原本的蜿蜒小河已经变成了一条还算宽阔的江流，这意味着，他的选择并没有错，只要沿着水流一直往前飞，总能见到大湖大海的。

    如此，肖执又顺着水流飞行了数百里，他的瞳孔不由得收缩了一下。

    他又遇到了一场神战。

    这场神战就发生在了距他百余里的地方。

    其中一方，是一头比山峦还要高的巨熊，另一方则是一道燃烧如火炬般的身影！

    是炎王！

    肖执一眼就认出了炎王。

    此时的炎王，周身幽蓝火焰熊熊燃烧，蔓延出去的火焰，将大半边天空都给烧灼得扭曲了，看起来神威盖世，强大无匹！

    可肖执却能看出来，在这场神战之中，炎王处在了明显的劣势。

    短短时间里，炎王发动了好几波火焰攻击，每一波攻击都声势骇人，威压盖天，似要将天地都烧化，可这些攻击落在巨熊身上时，却只是将巨熊的皮毛给烧得焦黑了一些，除此之外，就连巨熊的皮毛都烧不穿。

    这巨熊的防御力实在是太强了，炎王的攻击根本就伤不到它的根本。

    攻击无果，炎王果断放弃攻击，选择了逃走。

    他化作了一道火焰流光，如同一颗流星般划破长空，向着远空逃窜。

    然而，他的速度快，这头巨熊的速度却是更快。

    便见这巨熊一跃而起，巨大熊掌骤然模糊，拍在了炎王身上。

    炎王的身影顿时如同一颗燃烧着的陨石般，斜斜撞落向了地面。

    轰的一声响，山峦崩塌，大地震颤，地面冉冉腾起了一朵蘑菇云。

    火光一闪，炎王的身影再一次腾空，化作一道火焰流光，激射向了远空。

    结果，巨熊再一次凭着速度优势后发先至，熊爪横空，将炎王给抓摄在了爪中！

    幽蓝火焰爆燃，这是炎王身上所绽放出来的神域之火。

    巨熊的熊爪之中有血光浮现，很快就将这爆燃的幽蓝火焰给强行压了下来。

    便听这巨熊以一种低沉的声音口吐人言道：“先将你杀出去，再杀其他人！”

    自知逃跑无望的炎王则是大喊道：“熊皇在此！”

    而然，在血光的笼罩压制下，他的声音根本就无法向外传递出去。

    这头巨熊，正是有熊国的熊皇！

    有熊世界一共有着四名神级玩家，分别是一名中阶神灵以及三名初阶神灵，实力与曾经的星耀世界相当，而这熊皇，正是有熊世界的那名中阶神灵！

    炎王在初阶神灵之中，已经不属于弱者了，但在熊皇面前，却是打不过，逃不掉，显得毫无反抗之力。

    就在这时候，一柄紫色长刀凭空浮现，带起了一片浓重如墨的阴影，闪电般斩向了熊皇那只冒着浓郁血光的熊爪！

    紫色长刀斩在了巨大熊爪之上，发出了锵的一声巨响，爆出了一团耀眼的火光。

    巨熊吃痛低吼，熊爪之上的血光骤然黯淡了几分，炎王则是趁此机会，化作了一道火焰流光，从巨熊的熊掌之中挣脱了出来。

    “走！”炎王刚一逃脱出来，肖执的身影便出现在了他面前，伸出手，抓住了他的手臂。

    “哪里走？”熊皇的巨大熊爪带着浓郁血光，以一种不可思议的速度抓摄而来，闪电般将肖执与炎王都给抓摄在了巨大的熊爪之中。

    然而，这一次巨熊所抓到的，却只是肖执与炎王的残影而已。

    残影破碎，熊皇发出了一声愤怒的咆哮声，一时间血光冲天，将整片天空都映照为了红色。

    熊皇展开神域，依旧没能抓到肖执与炎王。

    下一瞬，熊皇那比山岳还要巨大的身影便腾空而起，撞碎空气，带着滔天的血光，在肖执与炎王的身后穷追不舍！

    只是，无论熊皇如何追，都无法追上肖执的身影，他与肖执之间的距离，非但没有被拉近，反而被越拉越远了。

    下一瞬，肖执便带着炎王一起，身影化作了泡影，消散在了空气中。

    这一刻，熊皇的一双熊眼瞪大到了一个极为夸张的程度！

    他竟然失去了肖执二神的踪迹，这怎么可能！？

    他可是中阶神灵啊，竟让这两个初阶神灵在他的眼皮子底下跑了！

    呼吸间，熊皇那比山岳还要庞大的身影，便出现在了肖执与炎王刚刚消失的地方，他的周身血光滔天，笼罩八方，以血色神域探查着四面八方。

    下一秒，探查无果的熊皇，便收敛了血光，身体亦极速缩小。

    身影缩小的同时，熊皇的身体也在变得透明，很快便化作了泡影，消散在了空气中。

    数十里外，黑伞之下，将自身气息收敛到了极致的炎王，依旧是一副心有余悸的表情，他向肖执传音感谢道：“肖执兄弟，此番多谢你了，要不是你出手相助，我这次恐怕就要交代在这熊皇的手中了。”

    “不用谢，我们是队友，队友有难，我出手相助，这是应当的。”肖执道。

    此时的他，目光仍在注视着熊皇身影所消失的地方，道：“这个熊皇，看似暴躁易怒，实则并不冲动，反而小心谨慎，看起来不太好对付啊……”

