    “不用找了，姐夫肯定是出去活动了。”高科示意小今坐下来，放心啦，她的宝贝老公丢不了！

    “大白天的活动什么？”曾小今嘟哝了一句，她家男人不都是在晚上活动的吗？活动起来那叫一个生猛！只要一想起来，曾小今就觉得她的腰快断掉了。

    可是小今今这话一说，就暴露了！

    高科不好意思地咳了一下，“姐，这活动呢，其实有很多含义！”

    曾小今立即斜眼盯着高科，你什么意思？什么意思？再说一遍！

    高科立即一本正经地说道：“你看啊，现在金莉莉救市的计划泡汤了，她还赔了一大笔钱，她这几天辛苦营造起来的经济泡沫……噗！灭了！股市一定会暴跌！她当初可是宣称姐夫失踪了，并伪造了一份转让书才收走了冷氏的股份，要是现在姐夫出去那么晃上一晃……”

    曾小今立即明白，“金莉莉之前说的就都成了谣言，冷氏的股价一定会跌到谷底！当初花了大价钱从逸梵手里买去的股份，最后贬值贬得一塌糊涂，估计她会跪在地上痛哭吧？”

    那画可是相当带感啊！

    “不止这些！”高科可是最明白冷逸梵心思的人啊，他笑道：“被金莉莉开刷的几个大佬，姐夫会那么容易就放过吗？五个点的补偿，可不一定能平息他们的怒火，更何况，现在金莉莉只是口头上答应了，这笔钱到底能不能到他们账上还两说呢！”

    看着高科那一扬一扬的眉毛，曾小今就把她弟弟一拍，“逸梵是不是让你把那笔钱给截下来？”

    高科贼笑道：“你说呢！咱们钻石里可是有几颗真货的，这个钱总要让她还吧？而且她把你们的别墅给炸烂了，这笔账也是要算的吧！”

    “哦，那你给我算算，金莉莉出让五个点的利息是多少钱！”曾小今是越听越乐啊，两只眼睛里已经满天开始在飞粉红票票了！

    “你觉得咱们软件公司每年给你的分红多不多呀？”高科不答反问。

    “当然多了！”虽然那些钱还入不了她男人的眼，可是在曾小今看来那就是巨款了。

    “那这次金莉莉赔的钱相当于你一百年的工资！”高科淡定地拍了一下小今的肩膀，希望他姐姐不要高兴得把嘴乐歪掉。

    “哇靠！一百年这么多？”曾小今只想夸他男人实在太赞了！

    “对啊！要是这笔补偿不到位，几位大佬一定会跟亨利翻脸的，到时候她可就惨了！”就凭她这点能耐也想吞掉冷氏，实在是不自量力！

    “那万一金莉莉查到了真相呢？”曾小今有一点点担心。

    “只要在此期间，姐夫没有正式现身，你觉得那几位大佬会信她的话吗？他们会觉得那是她的托辞，她就是想赖账！”高科笑道。所有的一切都在姐夫的计划了，金莉莉休想跑掉！

    “只要她跟几位大佬闹翻，亨利的名声就臭了，这以后就是兜里有钱都不好使了。买武器，招手下，托人脉，走关系……统统变成浮云！”曾小今越说越兴奋。

    冷逸梵这招使得妙，这就是在切亨利的后路啊！

    “没错！亨利这些暴露出来的这些关系，以及这些关系之外与亨利的潜在关系，姐夫都会把他们跟亨利的合作齐根斩断，绝对不会让亨利好过！”好吧，说到这高科也只能为自己有一个这么高智商的姐夫而感到自豪了。

    “快点把亨利给灭了吧，这样我们一家人就可以早点团聚了！”这可是小今由衷的愿意，毕竟躲在这个秘密基地里不见天日，总有一种见不得光的感觉。

    “快了快了，姐夫只给冷家的佣人们放了一个月的带薪假呢！”

    “也是，算算日子也没几天了。”这样一想心情有就好了。搬回冷宅，接回小思思，一家人团圆又开心！

    只是曾小今并没有想到，丧心病狂的金莉莉居然要把冷宅炸掉来报复冷逸梵。

    不过好在有邹警官派人在那里守着，金莉莉不太方便下手。自从邹警官来到A市，并差一点就在冷宅逮到金莉莉之后，就派人把她给盯住了。只要能抓住她一点点证据，那邹警官肯定先把她抓起来再说，他跟冷家过命的交情可不是说说而已的！

    当然，金莉莉也只是在栽跟头的头一天想着炸冷宅泄愤，很快她连泄愤的欲望都没有了。因为大麻烦一个接一个地找上门了！

    首先是之前金莉莉费尽心力才开动起来的大项目全部停工，因为投在这里面的钱得拿去还给那几位大佬。金莉莉已经从火狐令里动用了不少资金，来付那五个点的补偿，是绝对不舍得再投一分钱在这些项目里了。

    看看前几天的时候金莉莉说得有多好啊，结果呢，才几天工夫一切又打回原型了。于是在所有人的印象时，金莉莉这个女人就是个骗子！

    其次是A市疯狂地在传冷逸梵夫妇根本没有失踪，他们就在A市，于是大家更相信金莉莉是个骗子了，她这个总裁的之位还不知隐藏了多少隐密呢！来路肯定不正！

    大家对金莉莉意见越大，就越是怀念冷逸梵执权的时候！不是一点点怀念，是那种恨不得立即把金莉莉赶下台把冷逸梵接回来的怀念！

    接下来，冷氏里所有有才干的员工就像约好了一样，纷纷递辞呈辞职，冷氏高层们自然是不会允许的，能干的员工都走了，他们以后喝谁的血去啊？

    员工们就各种理由请假不上班来抗议。整个公司的动作直带停摆的边缘！

    与此同时，金莉莉退还给几位大佬的款子又出了问题，买钻石的钱是都退回去了，但那五个点的补偿却迟迟没有到位。金莉莉一再表明她已经打过去了，还把单据给几位大佬看，可是没有一个人相信她！

    金莉莉觉得自己又中了冷逸梵的招，让大佬们一起去找冷逸梵算账。

    大佬们就不干了，不是你说冷逸梵已经死了，所以你才来接的班吗？怎么现在又变成他没死了？你逗谁呢！撒谎也不撒个像样点的！

    于是关系恶化，再加上背地里有其他关系介入，各种挑唆以及议论亨利的不是，亨利的人缘开始变得空前的坏！因为越是黑道越是讲究对自家兄弟说信义二字，一旦对自己家兄弟都可以坑骗了，那这个人的人缘不坏才怪呢！

    而这种种的事件，导致了一个最为恶劣的结果，那就是冷氏股价爆跌！

    跌得不是一般二般的惨痛，是异常的惨痛！金莉莉手里所持有的那些股份的价值，甚至只有她当初付给冷逸梵的那些钱的两分之一！换句话说，她跑来当这个冷氏总裁，一分钱没赚不说，还折了一半的本钱！

    而更糟的是，如果她不立即抛售手里的股份，她会损失得更多！到最后会不会血本无归都很难说，因为冷氏的股份几乎一分钟一个价，掉得实在太厉害了！

    “主人！留得青山在不怕没柴烧啊！”金莉莉的手下也是有金融方面的人才的，他们现在能给金莉莉的意见就是赶紧割肉！

    因为现在冷氏的局面，没有大量的资金输入根本无法改善，而且人才流失以及舆论压力已经超出了他们能够控制的范围了！

    即便改善，要恢复到在冷逸梵手里的那种程度，也得很长时间。他们根本耗不起，更没有那么大笔的资金来救市。要不然也不会为了那五个点的补偿，跟大佬们吵得不可开交，以至关系恶劣了！

    所以舍弃冷氏是金莉莉唯一能够走的路，那么至少还能捞回一点本金，以后还能再图发展！

    “我不！我偏不！”金莉莉歇斯底里地大叫着，完全不肯承认她的失败，“我在冷氏吃了多少苦受了多少罪，好不容易才把冷逸梵赶下台，这是我弄死他唯一的机会！如果我就这么放弃了，再想弄死他就难了！”

    她不能放弃，她不能失去这唯一的机会！

    “主人，他不是已经炸死了吗？那些说他还活着的话不过是谣言，您已经赢了，为什么还要跟钱过不去呢？”手下人苦口婆心地劝着。

    现在股价掉得这么厉害，每说一句话都要损失好多钱啊！他们是真的没有时间来劝她了！

    “不！他还活着！他一定还活着！不然我不可能这么被动，一定是也在暗处捣鬼！我要去把他找出来，我要他的命！”金莉莉大吼大叫，面容扭曲，整个人看起来就像是一个女疯子。

    打败冷逸梵，杀掉冷逸梵，对她来说就这么重要吗？

    手下们又赶紧道：“主人，您忘了您现在才是冷氏的总裁，您有权力把冷氏股票卖给任何人！为什么不卖给冷逸梵的对头？这样他肯定没有办法夺回总裁权！您既减少了损失又达成了目的，岂不是更好？”

    弄垮冷氏只是手段，弄垮冷逸梵才是目的。无论冷氏是好是坏，只要不是冷逸梵的，他就是有天大的本事也只是一介平民，对付起来还不跟捏死一只蚂蚁一样容易？

