    来人抱着曲婉儿的大腿，哭的那叫一个凄惨，声音虽然不大，但却尖利，听的曲婉儿脑门青筋都开始一跳一跳的了。

    “放开！”曲婉儿冷声喝道。

    “婉儿！”徐春华痛哭流涕的抬起头来看着曲婉儿，两眼通红，不知道哭了多久，“婉儿，求你了，是，嫂子以前是对你不好，但，但嫂子也是有苦衷的。”

    曲婉儿沉沉冷笑，“过去的事情我不想听，如果你不想我亲自动手的话就自己走出去。”

    “婉儿，别急，别急，你先听我说完可以吗？”徐春华快速的扬手擦去脸上的泪水，“婉儿，我跟你说，这些年来，我对你不好，但也是被逼的。这都是你大哥，是他逼着我做的啊。”

    曲婉儿冷冷笑着，牛不喝水强按头？谁信？

    “我知道你不信，但是你看！”徐春华似乎早就猜到曲婉儿不信自己的话，她立刻撸起自己的袖子，将自己的两条胳膊暴露在曲婉儿的眼里。

    看清楚徐春华两条胳膊上的伤痕，曲婉儿眉头微微皱起。

    竟是有这么多的伤？

    看着新伤旧伤的，估计没少挨打。

    而且，好些伤看起来有些年头了。

    “还有这里。”徐春华也不怕丑，直接就当着曲婉儿的面扯起了自己的衣服，露出了她的前胸后背。

    “好了，够了。”曲婉儿打断了徐春华的举动，让她不要再扒拉自己衣服了。

    徐春华这才赶紧将衣服放下来，一副紧张兮兮表情的看着曲婉儿，“那，那婉儿你这是相信我了吗？”

    “我相信与否，没有什么用。”曲婉儿声音沉沉的说。

    徐春华是可怜，经常被家暴，但那又如何，这也抹杀不了她以前欺负人的事实。

    别说是曲建军指使的，一个人是不是真心欺负人，谁看不出来？

    “行了，你可以走了。”曲婉儿再次冷声开口。

    “婉儿，我求你了还不行吗？”徐春华又哭，“现在能帮我的人就只有你了，若是连你都不帮我，那我就真死路一条了。”

    曲婉儿一脸森寒之意的看着眼前哭的凄凄惨惨的女人，突然抱着自己的肩头，冷声问道：“那你想我怎么帮你？”

    “我……”徐春华一时迟疑。

    “怎么，想我帮你，但却又不知道要我干什么？看来，你来这里之前没想清楚。”曲婉儿一脸嘲讽的说。

    徐春华急忙摇头，“不是的，我，我其实想明白了的。我，我就是想你帮我回到曲家。”

    “你还要回去？”曲婉儿一脸诧异，“曲建军那样对你，你还要回去？”

    “对！”徐春华森森咬牙，“我要回去，我要报仇。该死的曲建军，他过河拆桥，还将自己做的事情都推到我身上，让我坐牢。他不是人，我不会就这样轻易放过他的。”

    “可我记得，你们好像已经离婚了。”曲婉儿说。

    徐春华当即脸一垮，“我，我知道，所以，所以我才来求你的。婉儿，你是有大本事的人，你一定能帮我的。”

    “好了，不要再说了，你先回去，我要考虑一下，若是可以的话，我会去找你。”

    徐春华一愣，“你，你真的愿意帮我？”

    “我只是说考虑！”曲婉儿不客气的打断了她的话。

    “婉儿，你……”

    “闭嘴，出去，否则，我连考虑都不会再考虑了。”曲婉儿一声冷哼。

    徐春华被吓到，赶紧从地上爬起来，“好好好，我给你时间考虑，给你时间。对了，婉儿，我还知道曲建军很多秘密呢，等你愿意帮我的时候，我就将那些秘密统统都告诉你。”

    “滚！”曲婉儿一声低吼。

    徐春华被吓得脖子一缩，立刻转身跑了。

    等人一走，曲婉儿脸色才逐渐阴沉下来。

    曲家？

    等着瞧吧。

    冷笑着，曲婉儿锁门去了养殖场。

    其实也没什么可担心的，有曲文斌跟王汉在，养殖场不会有事的。

    在养殖场转了一圈之后，她便去了火腿肠厂那边。

    昨天她已经见到了许星辰，跟他简单聊了几句，火腿肠厂这边已经彻底竣工了，眼下就等着设备被送来了。

    据许星辰说，设备也就是这两天就能到了。

    曲婉儿找到许星辰的时候，他正在发火。

    许星瀚跟小鬼两人站在他面前，低着头，一副神色很委屈的模样。

    见状，曲婉儿忙加快脚步走过去，问道：“出什么事了？”

    许星辰抬头冲着曲婉儿无奈一笑，“婉儿，火腿肠厂出事了。”

    “怎么回事？”曲婉儿再问。

    “你跟我来吧。”许星辰已经不坐轮椅了。

    但他到底心脏不好，所以走的比较慢。

    曲婉儿上前，扶着他的胳膊，随着他一道往前走。

    许星辰回头，冲着曲婉儿微微一笑，这才带着她继续往前走。

    他一边往前走，一边快速跟曲婉儿说：“婉儿，你出门之后，家里一切正常。但谁能想到，就在昨天晚上，厂子竟然出事了。”

    “现在厂子有人看着吗？”曲婉儿问。

    许星辰点点头，“因为暂时还没有找到合适的人，所以我是将厂子交给小鬼还有星瀚他们两人看着的。”

    “他们两个人都在？”曲婉儿又问了一句。

    “是的，他们两人都在。我就是担心星瀚一个人可能不妥当，所以让小鬼陪着他一起的。但没想到的是，就算是这样，还是出事了。”

    许星辰说着话就露出了歉意的神色，“婉儿，对不起，我没能帮你守住厂子。”

    “不要这样说，你已经做的很好了。先不着急，先让我们过去看看情况。”曲婉儿劝了一句。

    许星辰无奈一笑，点点头，没再说话。

    不多会儿，曲婉儿便陪着许星辰来到了厂房。

    厂房建的很高大，光线也极好。

    但是，一进去，曲婉儿脸色就变了。

    厂房应该是遭受了恶意破坏，出现了好多个大洞，不止如此，地面上还被人泼洒了许多的污物，臭不可闻。

    “婉儿，对不起，我……”许星辰当时就红了脸。

    “别担心！”曲婉儿不在意的扬起手来，“这些都是小事。”

    “可是……”许星辰还是有些着急，“但是，这下手的人，估计是对我们有仇的，他们能来一次，估计就能来第二次，防不慎防。”

    曲婉儿冷冷一笑，跟她有仇的人也不多，几乎都不用多想。

    这时候，她倒是无比想念摄像头，若是有摄像头在的话，也就不会有这么多事情了。

    只可惜，摄像头想要普及，还需要一些时间。

    她微微摇头，甩开脑中思绪，这才回头冲着跟过来的许星瀚以及小鬼两人招招手。

    等他们两人到了跟前，曲婉儿这才开口询问道：“现在你们可以说说了，昨晚上到底发生了些什么事情。这么大的动静，你们都没听见？”

