    在阳光照耀下，白灿灿的银币光泽照亮众生相。

    商人的眼中露出了贪婪，穷苦百姓看着如此多的银币也是咽口水。

    哗啦啦的声音，撩动了这些人的心。

    “看到这些银币了吗？这是我们对你们的补偿。”

    “因为战争就要来了，大清的水师必定会进攻这里。为保证我方的军队安全，任何不确定的因素都要离开这里。这些银币是你们的强制迁移费用。先到先得。”

    等了一会，不见这些人有任何行动。

    陈牧抓起一把银币：“真的银币，你们真不领吗？”

    闪耀银币光芒的色彩，是如此地诱人，百姓们蠢蠢欲动，却不敢靠前。

    看到百姓们的心智动摇，陈牧加把火：“除了强制迁移的！我再问下，有没有因禁海损失的老乡？大家来报名，只要确定曾经损失了海船，我们就补偿给你们费用。”

    “前十个报告你们损失的，可以额外获得百分之十的奖励！！”

    “除了这个，因为强制迁移费用数量有限，先报名的一千户百姓，我们可以额外送你们一袋粮食。你们唯一要做的就是在三天内朝岛内撤离。必须离开海岸30公里。”

    陈牧如此说了三遍，感觉口干舌燥！

    不过如此重利，必有人冒险。

    陈牧喊得口干舌燥，一个中年人举起手。

    “这位大人……我……我下海的船很久前被朝廷征用，到现在未曾归还，我…可以领取补偿吗？”

    陈牧暗暗松一口气，心想着总算不用拖了。

    “说说你的船是什么时候被征用的？朝廷没给你补偿？”

    “有两年了。从未给我任何补偿！”中年人唯唯诺诺的道。

    陈牧点头：“可以，我们给你些补偿。但我们并不是代表大清补偿你们的，你知道吧？”

    “知道！”中年人拘谨点头。

    他本是靠海为生的人，谁知乾隆当家期间，多次禁止下海。

    他又没什么好手艺，这两年来生活困顿！

    看到有便宜占，他咬着牙当了出头鸟。

    只是中年人没想到，这些由洋人跟和尚组成的军队倒是非常讲信誉。

    不一会，中年人曾经的记录就被确定。

    两年前他的确有一条船被征用后一借不还。

    给了这中年人补偿三十两银子。

    加上他是第一名自报损失，所以会计特意多给他十两银子。

    除了这个，又给他一袋粮食。

    “老乡，你这补偿也有了，这些时间不要下海。也不要住在这里了。要不然必定会被我们击毙的！”

    “是，一定不下海，不下海的。”这个中年人兴高采烈地点头：“对了，这位大人，我们能不能不迁移啊？”

    陈牧似笑非笑的道：“不行，任何不在七天内迁移的百姓，必定被我们强制抓取劳役若你们想当炮灰，你们想死，大可留在这里。”

    中年人打个寒颤，连忙磕头离开。

    他要第一时间回家安排亲人迁移的事情。

    这些人看上去讲信用，但是那些大清官兵可不是好惹的。

    陈牧拿起喇叭，继续喊道：“大家也看到了，我们童叟无欺，说到做到。”

    “我们乃是龙国军人，本是大明汉人后裔，因为攻击了清廷。他们必定会派兵进攻弯弯。你们知道清廷的士兵是什么样子的！为了你们的安全考虑，我希望你们朝岛内撤离，最近三个月内就不要靠近击隆港。”

    看不少百姓犹犹豫豫，陈牧直接让雇佣兵放枪。

    砰！砰！砰！

    “抓紧，前一千户来报名迁移的，可以获得一袋粮食。最后不转移，一律被抓去当炮灰。不管你们老幼年龄，全部处决！”

    如此威胁，下方的百姓连忙放下顾忌，硬着头皮报了名。

    “抓紧往岛内撤离。你们要在山内保护好自己，小心清军的清扫……”

    看秩序混乱，陈牧举着大喇叭，高声道：“大家排好队伍，莫要拥挤，东西都少不了。还有，现在大家可以举报跟大清关系亲密的人，商人，都可以，任何举报者，都可以获奖……”

    在陈牧这边跟百姓公平买卖，补偿损失，筛选大清忠诚走狗的时候。

    同一时间的弯中，花莲等港口，也有大批龙国小队带领的军队进攻。

    他们将会用跟陈牧差不多的方式，先是取得弯弯各处港口和军事重地的所有权。然后弥补他们的损失，控制所有可以下海的渔船。

    感谢西欧人送的土特产。

    那么多的白银，解决百姓迁移物资是非常容易的。

    ……

    时间悄然流逝。

    两天后，从闽浙福州港驶来两艘福船（赶缯船）。

    这船上除了携带大批澎湖水师的物资补给，还担任巡防职责。

    不得不吐槽一下大清的海防建设。

    康熙时期因为要对付郑克爽，当时两广加上闽浙地带，共计水师五万，可惜经过雍正裁撤，两广地带水师锐减一半。

    到了乾隆初期，大清的水师总共才恢复到七万。

    直到林爽文起义的时候，乾隆才调集大批绿营编入水师中，后期一直将绿营水师维持在十万众。

    再吐槽一下乾隆时期的战船。

    这些战船，完全沿用明制的船只。

    如福船本该在远洋中淘汰的东西，现在硬是还在发光发热。

    乾隆时期的大清没被洋鬼子攻击，只能说是幸运！

    这两艘物资补给船刚抵达澎湖水师驻地，就从望远镜中看到不少焦土的痕迹。

    看着一切如常的澎湖水师，千总李茂才总感觉有一股说不上的怪异。

    “大人，标营的人让咱们入港呢！”

    李茂才连忙摇头！

    别看他只是个千总，但他身份地位可不低。

    他是管后勤的。

    封建时代管理后勤的，战斗力或许说不上，但身份背景绝对不差。

    李茂才叔叔的堂兄弟的妹妹，就是李侍尧李总督的爱妾。

    他关系，门儿硬！

    新任林洛总兵或许不知道他的能力，但参将李达忠等人肯定知道自己的能量。

    这些人不例行迎接自己，绝对有问题。

    “先停止前进！”李茂才举起千里镜，仔细观看澎湖水师营寨。

    “大人？”

    “再敢议论，我第一个砍了你的脑袋。”李茂才呵斥副官，随后继续观看前方的营寨。

    这一仔细观察，还真发现问题了。

    这澎湖营寨好像经过了翻修。

    不仅如此，他没看到迎接他的熟面孔！

    “该死，这军营有问题，难道他们叛乱了？”

    眼看福船的指挥官如此谨慎。高中队知道这鸭子是不能下锅了。

    “让舰队别隐藏了，直接包围他们！”

    “收到！”

    随着战舰从其他地方冒出来，李茂才部惊慌一片。

    看那么多战舰，李茂才怪叫一声，惶恐道：“快走，是洋鬼子攻克澎湖。快划船跑，对了，战船分开跑，别一块跑啊！跑回去就跟提督大人禀报澎湖水师被攻克的消息！”

    李茂才如同热锅上的蚂蚁，清军士兵也使劲力气，吆喝着这划船。

    但福船的航行速度最高也就六七节，跟西洋军舰的时速完全不一样。

    经过陈牧这边特殊改装，西式军舰的时速在作战时，可以轻松达到十三节的速度。

    很快，他们就追上了福船。

    轰隆隆~

    先是几十发炮弹示威性地轰炸。

    随后便是大喇叭喊叫：

    “降落风帆，投降不杀！”

    两艘福船士兵纷纷看向他。

    李茂才脸露绝望之色。

    “大人？怎么办？”

    “降风帆吧，我们跑不掉，洋鬼子的船速度太快了！”

