    梁二妮躺在地上，肚子鼓起来，一脸的幸福：“啊，我已经好久没吃饱了，吃饱的感觉真舒服，你们爱抓我就抓吧，我不想动了。”

    于是她被用铁链五花大绑。

    梁二妮好奇的问大背头：“叔叔, 你是绑架了我吗。”

    “我这是抓贼……”大背头没好气的说：“算了，就当是绑架吧。”

    梁二妮又笑了：“我家医生说，绑匪要给被绑架者提供食物，被绑架者要是饿死了，绑架行为就没办法进行下去了，这没错吧。”

    看着满目疮痍的仓库，梁二妮还要求提供食物。

    大背头差点没气的晕过去。

    ……

    黎秩憋着笑问：“所以，你们就这样, 把我家的病人给搞丢了？”

    虹等四人，低着头坐在黎秩的旁边。

    虽然梁二妮被绑架，和她自己的关系最大，但在这种事情上，他们还真的不好推卸责任。

    “那个……虽然她被绑架了，但还请不要太过担心，明天我们就算拼尽全力，也要把她抢回来。”

    “其实你们不用太卖力。”黎秩挥挥手：“唉，可惜啊，这绑匪怎么这么急躁，要是一个月后再让我赎人就好了。”

    翔太郎等四人，面面相觑。

    这是自己病人丢了时应有的表现吗？

    这家伙的行医执照肯定是假的。

    黎秩转移了话题：“话说回来，你们看到了驱魔装甲？”

    翔太郎点头：“没错，我确信那是驱魔装甲。”

    “这不应该啊。”黎秩眉头一皱，他和战调局还有铁律骑士团，全都进行过一些合作，按照他对他们的了解，他们是不会做出, 帮助黑心商贩追杀记者这种事情的。

    虹接了一句：“也不太一样, 他们的驱魔装甲都是黑色的，和铁律骑士团制式的装甲不同，而且制造方式粗糙了很多，所以行动相对笨拙，但是火力却又强大了许多，我从没见过这种型号的驱魔装甲。”

    黎秩喃喃自语：“那他们的技术，是从哪里来的呢？”

    现在拥有驱魔装甲技术的组织，只有铁律骑士团和伊甸，要搞清楚这一点他必须要问一个人。

    于是他起身，避开其他人，给沈萱打了一个电话，询问了弗拉格菜业和驱魔装甲的事情。

    “原来昨天，弗拉格菜业的骚动，和你有关啊。”沈萱恍然大悟。

    黎秩抱怨说：“昨天我不在场，弗拉格菜业做这种事情，你们战调局就不能管管吗。”

    沈萱沉默一会儿：“妖魔伤害人类，我们可以去杀妖魔, 但是人类伤害人类……我们没有权限去管。”

    “那弗拉格菜业的驱魔装甲呢？”

    “这点根据保密条例, 我不能和你说。”

    不能说, 就说明弗拉格菜业的装甲技术，的确来自于战调局，甚至于可能这装甲就是战调局制造的。

    黎秩调侃一句：“你们没权限管他们祸害人，但却可以帮他们一起祸害是吧。”

    沈萱再度沉默：“关于这一点，还请你相信我们。”

    “好的，我相信了。”黎秩爽快的说。

    沈萱反而惊了一下：“嗯？你这么简单就相信了？”

    “不然呢。”黎秩耸肩：“要我坚持认为，你们是在骗我，这里面有阴谋不成，只要你们不骗我，我就不会去搞什么阴谋论。”

    黎秩挂断了电话。

    经过多次合作，黎秩选择相信沈萱，相信战调局和铁律骑士团。

    他们一直在抗击妖魔的第一线，和原来的黎秩，以及他的战友们，其实都是一类人。

    他愿意去相信沈萱，就像他愿意去相信曾经的战友。

    ……

    回到翔太郎等四人的房间，黎秩看了看纪鹿珍在工厂所拍摄的一些视频。

    全部看完之后，黎秩就指着他们四个哈哈大笑：

    被笑了一会儿，枭塞就恼了：“你在笑什么？是你的病人被绑架了，又不是我们的病人。”

    “刚才你们说，弗拉格菜业的菜肴伴侣是用脚踩的对不对，你们全都吃过他们的脚丫子，哈哈哈。”

    黎秩现在这样，就是典型的幸灾乐祸了。

    “你就没吃过吗？”翔太郎愤怒的指着黎秩。

    黎秩摊开手：“我还真的没吃过，我做饭从来都不用菜肴伴侣。”

    这倒是实话。

    黎秩做菜，只要食材够，然后有盐，出来的味道就大差不差，他完全没必须额外用菜肴伴侣。

    虹幽幽的说了一句：“那你就从来没在外面的饭店吃过饭吗？”

    黎秩的表情僵硬了。

    在这件事上，大家都是五十步笑百步罢了。

    ……

    清晨，金鸡报晓，薄薄的雾气飘在空中。

    有人认为，晨雾最是清新，但其实这是一天之中，空气最不好的时候，环境中的脏东西，都伴随着雾气飘在空中。

    “林秘书，这丫头，昨天晚上干掉了二十四箱方便面，十二箱火腿肠，面包馒头不计其数……”

    银色大背头的林秘书，恼怒的看着梁二妮。

    这女娃子，一点都没有自己正在被绑架的自觉，一直在叫嚷着要吃的。

    负责看守梁二妮的弗拉格员工，现在都已经出现幻听了，随时都可能听到‘我好饿’，这三个字。

    他对一个员工说道：“让他们都准备好了，等那四个人过来，就把他们留下，一个活口都不能留。”

    “知道了，林秘书。”

    叮铃铃，叮铃铃……

    林秘书的手机响了，他接起电话，是纪鹿珍打过来的：“还有一个小时，就到约定的时间了，我希望你们不要食言，不然你们连这小丫头的尸体都见不到。”

    纪鹿珍说道：“我们一定会来的，但是在那之前，我要看看她，确保她现在是安全的。”

    “给你看照片可以吗？”

    “不行，我和她视频。”

    视频通话接通之后，林秘书就要梁二妮入境，但梁二妮发现之后，立刻就开始在地上打滚儿。

    “啊，我好饿啊，好饿啊，这些人虐待我，再有几秒钟，我就要饿死了啊，我才不要视频，我太饿了。”

    林秘书气得牙痒痒：“给她吃的，快给她，这头母猪，快点撑死算了。”

    一直文质彬彬的他，终于被梁二妮气的破防了。

    过了十几分钟，工厂损失了上百箱方便面，视频通话才得以正常的进行。

    翔太郎等四人，会在七点钟的时候，来到弗拉格菜业的工厂。

