    信上的内容很简单。

    甚至说对方的要求简单得让欧阳骆心中微喜。

    信内，要求他在这次海兽兽潮的队伍中，随时将魏合的位置信息，用一种隐蔽的方式，传递出去。

    对于魏合，欧阳骆早就嫉妒异常，如今，虽然他知道危害本宗同门，是犯了宗门大忌。

    可若是这个人是魏合，欧阳骆心头的抵触反而不大。

    “我就知道...这个世界终归是公平的，一饮一啄自有天定！”欧阳骆捏住信纸，将其搓成碎末。

    ‘魏合，之前你有多幸运，现在，你就有多倒霉！不要怪我....我也是逼不得已。’

    他心中其实还是有些不安，但没办法，若是他不按照信上的指示去做....

    顶多他做的时候，不自己亲自动手，让上官杏那个贱人去背锅好了。

    欧阳骆心里转眼便想好了一个安全计划。

    不管这个信纸的主人什么目的，他只要装作什么都不知道就好。

    正好他也早就看不顺眼魏合，这次设计将消息传出去，同时再暗中搜寻到底是谁，在暗中算计他。

    到时候魏合和暗中黑手冲突，他也能看清楚是谁在暗地里操作。

    如此才能一举解决后患。

    *

    *

    *

    玄妙宗附近的一处小岛上。

    两名游历散人打扮的远希江湖人，背着刀剑坐在岛上一个渔家开的早餐店里。

    两人远远望着对面包围在金色海水鳞光中的巨俊岛。

    “没想到哪名单最后的一个人，居然有那等实力，那魏合隐藏如此之深，老三死得不冤。”

    两人中的蒙面女子低沉传音道。

    “不过我们也不算失败，玄狰玄宁两人都被我下了重手，再加上老师的毒。只要两年修养不好，就算废了。”另一人男子淡淡道。

    “还不够，老三身死，那魏合隐藏这么深，肯定是玄妙宗极为重要的道种。

    说不定表面的道种都是幌子，真正暗中培养的，便是魏合这等角色。”女子继续道。

    “老师的意思是什么？”男子皱眉。

    “老师说，那边认为我们没有真正杀死任何一人，所以不算任务完成，需要我们至少再杀一人。

    所以我打算调动之前埋下的暗牌。这次我们两人一起出手。老师也会在必要时，出手助力。”女子沉声道。

    “那么....你的意思是....”

    “玄狰玄宁已经在星阵内层层保护养伤。只有道子蔡孟欢和魏合两人好下手，他们马上要前往兽潮，带队抵抗侵袭。

    如此混乱局面，正好是我们下手的最好时机。”

    “老师会亲自出手，针对蔡孟欢，我们则负责魏合。若是我们解决稍慢，老师也会在解决蔡孟欢后，赶来配合我等。”女子仔细说明道。

    “好吧.....玄妙宗不愧是道门大宗，如此牵制下，居然还能让我等未尽全功。”男子赞叹。

    “老三的仇，一定要报，到时候.....”女子传音越发低下来，渐渐细不可闻。

    *

    *

    *

    数日后。

    元都子等人返回，大月王朝队伍前往出使其余小国，一切仿佛又变得风平浪静。

    但常人并不清楚，此时已经是兽潮爆发的前夕。

    这些时日，玄妙宗配合抵抗兽潮的队伍，也在蔡孟欢的领队下，乘坐上船队，前往一个名为双目群岛的地方。

    那里是兽潮最初爆发的位置。距离源头最近。

    海宁盟也会同时派遣高手前往那里。

    一艘艘双层楼船缓缓从玄妙宗出发，载着食物饮水等，朝着双目群岛驶去。

    “从今天起，这几艘船，就是我们的移动住处了。那里的群岛几乎没有可以落脚的地方，我们要想安全，便只能住在船上。”

    甲板上，总领队蔡孟欢和其余两支的领队汇聚一起，眺望着远处海面，正在交流这次出行的安排。

    蔡孟欢此人，资质天赋极高，但为人却并不高冷，就和寻常的普通书生一般，脾气温和，对谁都是一副彬彬有礼态度。

    既不亲切，也不拉远距离。

    他出身迁流一脉，是这次迁流一脉领队。

    魏合是锁山一脉领队。

    而鬼首一脉领队，则是一名叫洪婵的女子。

    “蔡师兄实力过人，这次还请多多照拂小妹才是。”洪婵外貌如同邻家小妹般，清秀可人，娇俏可爱。看上去人畜无害。

    但没人相信一个能击溃鬼首一脉诸多真人高手的领队强者，会是真的无害。

    魏合只是点头，表示自己知道了。没有说话。

    他还在适应前几天才重新拿到手的星阵。

    密库的宝物，他还是没要。而是选择了给自己的星阵增加一种功能。

    密库那里的宝物，无非就是各种装备武器，或者秘药秘技。

    但这些对他的实力顿时间内起不到多少增幅。

    而秘药，他有自己之前调配的伤药毒药，秘技的话，就算拿到极强的，也短时间内无法转化为实力。

    所以，最好的，便是选择在自己的星阵上增加一项功能。

    而魏合选择的功能，是防御。

    元都子给他的重月天狼阵，本身就有一定的警戒能力。

    但防御方面，极其薄弱，所以魏合正好拿来改造一下，增添一项防御能力。

    虽然增添防御力后，消耗星石的速度会增加极多。

    但这次兽潮，不正是赚取足够多星石的时候？

    而且这项功能本身是可以被控制暂停的。

    三个领队在商量好行程安排后，便各自回到自己的船只上。

    这趟参与对抗兽潮，宗师虽然原本不会随行，但因为千面魔君的缘故。

    这次也会有一位祖师暗中随行，以坐镇在场众人，不会出乱子。

    魏合回到锁山一脉船只上，和他一道的锁山前三名，其余两人分别是孟春晗，和赵寅。

    赵寅外表看上去，有些阴冷，全身绑着白色绷带，外面披着白色道袍，只有一双眼睛露在外面。

    除开三人，其余参加兽潮的，锁山一脉有七人，刚好凑数成整十个。

    魏合回船后，也懒得理会其余人，拉上孟春晗，让其帮着代管所有人，便独自回房休息。

    从现在开始，他便开始超感定感。

    修成四层玄锁功后，他如今需要的，便是让全身劲力受到更深层真实真气的影响，从而完成四次定感。

    提前完成定感，对于真人来说，好处也极大。

    越是提前定感，延寿的年数也会越多。

    而且还能让身体更早的停留在更强盛的巅峰时期。

    三艘船只缓缓离开玄妙宗，朝着双目群岛驶去。

    这一次，因为需要随时随地注意海水中的真兽突袭，所以船队行驶很慢。

    第二日一大早。

    嘭！

    一声巨响，将魏合从入定睡眠中惊醒过来。

    他缓缓睁眼，从床铺上直起身。

    噗。

    忽地房间船舱的圆形窗口处，一个硕大的墨绿色复眼，一下撞上来，死死的抵在玻璃上，贴着玻璃盯着魏合看。

    “？？”

    魏合眯眼和那拳头大小的复眼对视一瞬。

    复眼的本体，是一头巨大的苍蝇一样的虫子。

    “出事了！”他心头一凛，急忙展开身法，推门而出。

    几个纵跃便来到甲板上。

    深棕色的甲板上，此时正有一头头一人多高的巨型苍蝇，正漫天飞舞着，围着甲板上的一众真人不断扑杀。

    这些巨型苍蝇，顶着硕大的复眼，八条腿极长，拖在下方，浑身不断滴落着淡绿色黏液。

    黏液落在甲板上，腐蚀出一个个大小不一的焦黑坑洞。

    锁山一脉的真人们已经大部分都到了，此时不断出手，抵抗着巨蝇突袭。

    甲板上到处是还真劲和剑光呼啸。

    魏合才出来，便有一头巨蝇看到，朝他从侧面猛扑而来。

    嗤！

    一道银色剑光骤然划过。

    周围的数头巨蝇顿时一分为二，掉落在甲板上。

    赵寅依旧一身绷带，提剑缓缓从侧面走过。

    魏合眯了眯眼，刚才那一剑，剑速让他也有些侧目。

    作为能在这次队伍中排列第三的高手，赵寅显然也是全真。

    用剑的全真高手，这让魏合想起了姚晚师姐。

    “领队，我们遭遇到了腐烂蝇群，必须尽快驱逐这些巨蝇，否则他们的毒液会腐蚀坏整个船身！”赵寅沉声道。

    出乎预料的是，他的声音居然是女声。

    “有办法驱逐么？”魏合往船外望去，外面一大群的巨蝇密密麻麻围着整个船队，正在不断飞扑攻击。

    天空中到处都是烦人的嗡嗡声。

    “有些想法。”赵寅点头。

    魏合原本只是随便问问，之后便打算自己出手。

    以他的力量和还真劲力，完全可以用暗器的方式，大量的击落这些猖獗的巨蝇。

    但没想到赵寅居然真的有办法。

    “我们只是意外进入这群腐烂蝇群的领地，所以，只要我们尽快离开这里，应该就能避免被袭击。”

    “这么简单？”魏合诧异。

    “是。”赵寅本身不光擅长剑术，还擅长饲养真兽。

    其实宗门内饲养真兽的不在少数，他只是其中之一。

    “其实这些腐烂蝇群不是麻烦，我担心他们会引来真正的，以腐烂蝇群为食的强悍真兽。

    这里已经进入荒海，不再是宗门附近的巡逻海域，周围风力变化极快。理论上，这里遇到什么也的真兽都有可能。”赵寅沉声道。

    “那就通知下去，加快船速。”魏合扫了眼漫天的密密麻麻巨蝇，这群怪物至少有数千头，遮天蔽日，几乎将阳光都遮蔽了不少。

    “好。”

    赵寅领命下去。

    魏合站在原地，看着满天飞舞的巨蝇，忽然心头一动。

    他伸出手指，遥遥对着一头飞过的巨蝇一指。

    一股灰黑还真劲骤然射出，精准的打中那只巨蝇。

    劲力里的封印力骤然爆发。

    顿时那头巨蝇原本正在飞行，忽然身子一歪，斜斜的坠入海水，蜷缩成一个球，沉入海面。

    而魏合感受到那一缕还真劲飞回来，融入自己体内，同时也带来了一缕清凉的气息。

    “这就是玄锁功第五层的修行方式？”魏合心中了然。

    封印外在生物，从对方的心念中，吸取足够的营养，滋养自己的存神。

    这便是玄锁功第五层的修炼之法。

    虽然魏合如今还未完成定感。

    但他的玄锁劲第四层早已练成，并不影响第五层的修行。

    魏合回忆密册上所说。

    ‘摄神留念是第五层的主要修行方式，并且吸收的神念和神祗的容纳上限有关。

    一般吸收到神祗能够自如外放，镇压封印外物即算完成。’

    ‘其中要点，是要注意，吸收的神念不能影响自己的主体精神。

    对于真人来说，吸收的那些外来神念，其实算是杂念，杂念少量可以滋养锻炼存神，但多了就会成为负担，从而消化不良。’

    ‘第二点，便是要尽量摄取和自己存神属性相符合的，一类的对手神念。’

    比如存神的神祗擅长剑，那么封印剑道高手，便能大幅度提升神祗封印力威能。

    而引力神的神通是控制引力，而引力这种东西，万物皆有....

    完全不用分门别类。

    这样说来，岂不是他封印任何东西，都能增强引力神威能？

    魏合心中闪过要点，当即也开始尝试一次次的摄神留念。锻炼起第五层的玄锁劲。

    他也想看看，这结合了他上辈子基础科学理论，和现在玄妙宗修行体系的引力神，能达到什么高度。

