    黑暗迪迦，屹立在大地之上，既没有退出变身，也没有缩小化。

    罗炎需要在这些超古代人类面前竖立威严的形象。

    借此获得更多的心灵力量。

    心灵力量对奥特曼的增幅是短暂的，虽然可以大幅度提升力量，却不能持久。

    就像迪迦最后对战邪神加坦杰厄时，获得的闪耀形态。

    等到战斗结束后，迪迦的力量就消退了，即便后期迪迦还是可以变化为闪耀形态，但力量却完全无法与对战加坦杰厄的时候媲美。

    罗炎既然费了大力气，解放了超古代人类，那么自然要将收益最大化，要把这个星球上的人类，作为给自己提供力量的稳定来源。

    他需要成为这个星球上人类永恒的信仰，简单的说就是立教。

    ……

    当勒比克星人尽数被消灭后，人类很快推出了他们的统治者，接管星球，并与黑暗迪迦沟通。

    人类虽然被勒比克人奴役万年，但是人类却从来没有屈服过，暗地里始终都有反抗势力存在。

    被推为人类暂时领导者的，就是一个长的和居间惠很像的女子。

    其身份是超古代文明祭司一脉的传承者，拥有着超能力和法术。

    是的，超古代人类除了科技发达外，特殊个体还拥有超能力和法术。

    不要小看奥特世界的超能力和法术。

    强大的超能力者和法师，甚至足以对抗怪兽，奴役怪兽。

    最知名的法师，当要属《大决战！超奥特8兄弟》中最终BOSS，邪心王·黑暗影法师。

    邪心王·黑暗影法师所创造的合体怪兽基伽奇美拉，可是集合了八位奥特曼，才将其消灭。

    而在迪迦世界中，五千年前的黑魔法师，也可以奴役黑暗魔神和各种怪兽。

    勒比克人用药物，将超古代人的基因改变，抹除了人类中的超能力者，但是对于法术却没办法禁绝。

    也正是靠着法术的力量，这些人类的反抗势力才能暗中活动上万年而没被消灭。

    当然，上万年来，人类也没推翻勒比克人，也说明这法术使用者有多废材。

    长的像居间惠的祭司来到了黑暗迪迦的面前，恭敬道：“尊敬的巨人，感谢你消灭了勒比克人，将我们人类从压迫中解放，您的大恩大德，我们人类永世难忘。”

    语气很恭敬，但是什么实质性的好处都没有给，可见这个祭司是不想巨人干涉人类文明，获得政治权利的。

    但罗炎可不是光明迪迦，他也不是来做慈善的，空口白牙就想要他免费打工，这怎么可能。

    黑暗迪迦宏伟的身躯，释放出磅礴的黑暗之力，乌云即刻笼罩全球，人们的心头感觉沉甸甸的，仿佛被压了万斤巨石。

    “巨人，您这是做什么？”大祭司惶恐的抬头。

    黑暗迪迦的意念响彻全球，也在每一个人类的心中响起：“吾之名，黑暗迪迦，从今以后，人类归于吾的统治。”

    没有商量，没有交流，这是命令，是不容违抗的命令。

    人类哗然，难道才出虎穴，又入狼窝吗？

    原本充满感激和崇敬的心灵之力，在罗炎宣示了对人类的统治后，刹那间便消失了大半。

    取而代之的是愤怒、失望和恐惧的负面能量。

    不过黑暗迪迦，本就是黑暗的化身，这些充满了负面能量的心灵之力，也能化为他的力量。

    强大的次元力，足以驾驭庞大的负面能量，使罗炎不用担心自身的心灵和性格被负面能量扭曲。

    黑暗迪迦再次重复道：“吾之名，黑暗迪迦，从今以后，人类归于吾的统治。”

    重要的事情说了三遍。

    现在每一个人都知道黑暗迪迦才是他们的统治者。

    大祭司在最初的惊讶和惶恐后，与罗炎据理力争：“不，古老的传说，巨人不该干涉人类的文明。”

    黑暗迪迦低头，看向只有蚂蚁大小的大祭司道：“吾是黑暗的化身，黑暗迪迦，不需要遵守光之巨人与人类的约定，吾的命令也不需要人类质疑。”

    强横的次元力碾压向大祭司。

    大祭司运起法力抵抗，但是瞬间就被击溃，昏迷了过去。

    简单的教训了一下这个大祭司，黑暗迪迦开始颁布他的命令。

    第一条，建立迪迦教，以黑暗迪迦为最高神，封号为黑暗大天尊，人类的统治者从迪迦教的高层中挑选。

    第二条，恢复文明，收集所有的科技和法术资料。

    人类中有大祭司这样不畏强权的人，也自然有趋炎附势的家伙。

    很快一个长老级的人类就站了出来，暂代大祭司的权利，宣布成立迪迦教，并将自己任命为第一代教宗，宣布黑暗迪迦为全人类共同的信仰。

    对此人的识时务，罗炎也不吝赏赐，直接赐予了他强大的黑暗力量，让他的战斗力一跃达到了一万点。

    有第一个吃螃蟹的家伙得到了好处，立刻就涌现出一大笔拥护黑暗迪迦的人类高层。

    反正多个黑暗迪迦当领导，他们的权利也不会有太大的变化，自身的利益没有损失，还能从黑暗迪迦那里得到力量，何乐而不为呢？

    拉拢了一批人类高层，又赐予了他们黑暗力量，从此罗炎就可以身处地球，远程用意念遥控这些高层，从而掌握勒比克人类社会的运转。

    不过勒比克星被他摧毁的严重，想要恢复元气，至少也得很长一段时间。

    这个时间应该不会超过一年，毕竟勒比克星的科技远超地球，恢复生产的速度根本不是地球人类可以媲美的。

    只要搭建起几条纳米产线，很快就可以把一些工厂运转起来。

    工厂的全力开动下，生产力的恢复是很简单的。

    在掌握了这些人类高层后，余下杂七杂八的事物，就交由他们来处理。

    无事可做的罗炎便离开了勒比克星，重新返回了地球。

