1010

陆云和卿语联手推算了许久，依旧没有找到任何头绪。

情不自禁的，陆云想到了他在时空长河之中看到的那层巨大的阴影，将所有的真相都遮住。

道果树究竟是如何撑起那层阴影，这已经不重要了，道果树……也仅仅是一枚棋子而已。

现在，距离仙界之门的开启，也仅仅剩下四十几年的时间……陆云没有达到果位境界。

虽然他现在已经有了自己的方向，但是最后一座道宫却依旧下落不明。

陆云找了整整十年，也没有找到最后那座道宫的踪迹，无论是仙界还是下界，它似乎已经凭空消失了。

“莫非是已经回归了混沌？”

陆云坐在玄黄山之巅，抬头看着天空，喃喃的自语道。

“现在的术道，还只是天地间的术道，混沌之中的东西，我们还推算不出来。”

卿语靠在陆云的怀里，有些不满的说道：“若是仙道也能贯穿到混沌之中那就好了。”

“仙道贯穿混沌？？”

陆云看着卿语，脸色微微的一怔。

“术道终究只是仙道之下的术道，除非我们现在站在混沌之中……否则在仙界是推算不出混沌之中的事情的。”

卿语理所当然的说道。

当初他们在第四界的时候，也是因为站在第四界，所以才能推算出关于奈何桥的事情。

“既然如此，我们就去混沌！”

蓦地，陆云站起身来，他一把将卿语拉了起来。

“可是现在的仙界……”

卿语有些担忧的说道，虽然现在的仙界看上去还算平静，但其中却是被浓重的*味充斥着，各方势力之间都已经产生了一些细微的摩擦，极有可能爆发大规模的冲突。

“现在的天庭，已经真正的立足在仙界，成为仙界的统治者了。”

陆云微微的一笑：“我们现在，也仅仅是一个象征性的领袖……这个仙界，已经不需要我们了。”

卿语微微的一怔，她恍然大悟。

这个时候，卿语才看清楚陆云真正的目的。

无论何时，无论何地……他都没有放弃当一个甩手掌柜的打算。

现在的天庭，有天帝卿踏仙，也有四大天王，还有一尊大致圣仙王，足以镇压诸天。

而道院之中更是藏龙卧虎，陆云麾下的十殿阎罗早已成长起来，变得深不可测，成为道院之中最强的底牌，没有之一。

除此之外，道院之中更有八尊大帝，一尊超越大帝的混沌境强者坐镇，余下的太清境，玉清境，上清境强者更是多不胜数，他们每一个都是独当一面的帅才，根本就不需要陆云或者卿语再去操心什么。

倒是现在，陆云和卿语的修为倒是落后了。

仙界之中已经有大帝诞生……但是陆云和卿语，一个至仙，一个罗天上仙，连蝼蚁都算不上。

陆云是因为没有适合自己的道果，而卿语……纯粹是因为在仙界之中，仙道就是她的，她根本就不知道该如何用仙道来提升自己，除非离开仙界，离开这方仙道贯通的天地，到外面去，吸纳仙道之外的力量，才可以继续修炼下去。

卿语是仙道的道尊，她得到了整个仙道，但也需要付出代价。

……

“这一次，我们去真正的混沌……离开天地之力笼罩的地方，看看真正的混沌是什么样的。而且，我们迟早与他们有一战，他们对我们已经有足够的了解……但是我们还不知道，混沌生灵究竟是什么样的。”

陆云看着卿语，狠狠的揉了揉她的脸蛋。

“我也去！”

这个时候，小狐狸不知道从哪里钻出来，一颗毛茸茸的小脑袋从陆云和卿语的中间挤了出来。

陆云的脸色一下子就黑了。

“我讨厌狐狸！”

陆云一把将小狐狸扯了出来，恶狠狠的瞪着她：“怎么哪都有你？吃狗粮没吃够？还是纯粹的要当电灯泡恶心我？！”

陆云有些恼了，除了上一次去第四界之外，陆云还没有和卿语有过太多单独相处的时间……甚至结成道侣这么久了，两人都没有一个孩子。

这一次，陆云也纯粹是想借助寻找混沌宫的机会，和卿语好好的相处一下……至于孩子的事情，等大劫之后再说。

但是小狐狸的出现，让陆云有种无可奈何而又无能为力的感觉。

小狐狸可怜巴巴的看着卿语，全然没有了往日妖道道主，大荒祖妖的风范。

卿语倒是扑哧一下的笑了，“那就带上她吧……涂山缈要重新回到混沌境，机缘也在混沌之中呢。”

缈，是小狐狸的名字。

而涂山氏则是她的姓氏，涂山缈则是小狐狸的真正名字。

如同伏羲氏，娲皇氏……除了这样的氏之外，他们都有着自己的本名。

至于神农氏，轩辕氏之类，已经演化为了纯粹的尊号，包括陆云曾经使用的烈山氏在内。

陆云有气无力的看着小狐狸，卿语的话，陆云一般是不会拒绝的。

“我们先去找天齐，看看他究竟在镇守着什么东西……竟然让那些混沌生灵有进入天地的能力。”

陆云想到了天齐，同时也想看看他守护的东西究竟是什么。

“走吧，去地球。”

从仙界已经没有可能进入混沌了，通向混沌的唯一一条缺口在地球的那片星空。

不周山之上，鸿钧与伏羲氏对坐，他们见到陆云三人到来，并不感到意外。

但是让陆云，卿语小狐狸三人感到意外的是……不周山之上，又多出了一人。

一个身穿玉色长袍，面容异常俊美的少年，他见到陆云到来，微微的欠了欠身。

“强良见过炎帝。”

“强良？”

小狐狸蹲在卿语的肩膀上，她见到强良之后，微微的一怔，然后很不客气的说道：“你竟然还活着，还没死？”

“天师说笑了。”

强良有些尴尬的笑了笑。

强良是太一天宫的一尊天王，实力异常强横，在人道建立之后，天庭余下的一些先天魔神不愿意归顺人族，便在强良的带领之下离开大荒，离开这方天地，进入混沌之中隐居起来，直至今日。

当初在大荒的时候，许多先天魔神都已经投靠了人族，与人族缔结同盟，小狐狸也曾找过强良，结果被强良拒绝了。

现在两人再见面，强良倒是有些尴尬。

……