    不过，光是看着这些烟火气十足的夜间街市生活情境，却又给江畋无形间提供了许多素材灵感。

    因此，他很快就根据后世《九品芝麻官》的经典记忆，写出了大致魔改版主线和重点人物纲要来。然后，又正当佳境的写出了一大段，浓缩了矛盾冲突和最初伏笔，类似黄金三章大致开头之后。

    却在思绪如涌潮一般之间，突然就听到了来自楼下，樊狮子那独有的大嗓门，震得地板嗡嗡作响喝道：

    “……什么东西……滚。”

    然后，就真的有什么团成一团的东西，从小小露台下方的窗扉中骤然飞了出去；重重地摔在侧边街巷的黑暗中，而发出一声不似人类的惨叫声；以及黑暗中被惊动起来，淅淅索索远去的脚步声。

    下一刻，不用江畋主动询问，就见樊狮子充满歉意的声音，从梯道下传了过来：

    “却是打扰倒江生了，方才有个胡乱闯门的小贼，已经被打发了。”

    “那就好了，真是辛苦你为我值守。”

    江畋不动声色的平静道：

    “江生这话就见外了，这是我老樊的本分如此。”

    樊狮子也毫爽异常道：

    待到几句话说完，小楼重新恢复了平静；江畋却是难免微微笑了起来。方才惊鸿一瞥之间，那飞出去的疑似人体，可是手脚都被扭曲着团起来；又足足飞过了十多步距离的外墙。

    光是在一个照面的短促瞬间，就能做到这种程度；看来这位樊狮子也不简单，至少一个天生神力和身手矫捷是逃不掉了。老话说得好：牢子里果然个个都是人才，说话还好听。

    不管他是否还身负什么其他的任务，或是此刻不打算在掩藏的缘故；又这么一号人物的存在，对于江畋眼下整理思路和锻炼能力，所需要的清净和消停，还是有莫大的好处。

    然后一夜无话，果然再没有什么异常的动静。就连那些喝得醉醺醺到处乱闯，和当街争衅斗殴的醉汉们，似乎都开始有意无意避开了，这座矗立的小楼边上。

    等到天色发白，睡熟到了日上三竿的江畋，才被热闹纷繁的街市上，突然被搅扰得七零八落的喧嚣动静，给重新吵醒过来。

    当江畋起身披衣抹脸，重新走到露台边上一瞥，却发现昨夜用来丢人的侧边小巷里，赫然已经是空荡荡一片，只留下几团疑似血迹的黑色污渍。

    而后，沿街的门板又被接二连三的用力敲响起来，并且变成了大呼小叫之间的呵斥、乱骂声；并且向着这座两侧都有土墙隔断的小楼，靠近过来。

    “开门!”

    “开门，开门！”

    “快开门！”

    “坊监常例搜捡！”

    随着一名皂吏，用力锤门的下一刻落空，差点儿就整个人都扑栽进了，掀开的门户当中；当即他不由扶墙正欲破口大骂。

    然而看到了内里仅披着外袍打着哈欠，毫不掩饰浑身精壮筋肉、须发迸张而形容威猛的樊狮子。却是不由自主咽了口唾沫，居然话到嘴边，居然不知道该如何说下去了。

    直到另一名更加年轻的皂吏挤过来，毫不客气的斥声道：

    “兀那汉，还不快让开，莫不成又什么见不得人的阴私勾当！”

    然而，下一刻樊狮子只是看了他一眼，却让这名皂吏突然身体一僵，偃旗息鼓的顿声下来，这才淡然道：

    “你想胡乱开口攀诬？这可不成。”

    “是不是攀诬，搜捡过方知。”

    先前的老成皂吏，这才回神过来强自打起精神道：

    “昨夜有人犯下大案后，就此逃窜藏匿于城坊中；特命我辈逐一搜捡捉拿；此乃管城押司的号令，难不成就你想要抗拒么？”

    “原来如此!”

    樊狮子这才无谓让身道：

    “只是还请手脚动静轻些，莫要惊扰了我家主人的清净。”

    听到这话，年轻的皂吏已然是迫不及待跨了进去，只是当他想要示威一般，顺势将樊狮子身边挤撞到一边去，却未能挤得动反被弹开一边；不由越发的脸色难看起来。

    然而，紧跟而入的老成皂吏，反而是稍稍宽下语气来；一边四下查看和翻动着，空荡荡室内为数不多的物件，一边试图与樊狮子攀起话头来：

    “敢问这位壮士是什么来历，看着就像是军伍中人啊！”

    “你猜呢？”

    樊狮子淡淡道：

    “这……就让人有些为难了。”

    讨了个无趣的老成皂吏，却也不怎么恼于形色地暗指道：

    “我和我家主人的来历，徒坊管衙处自然尽可查询；”

    樊狮子依旧不为所动道：

    “但是若是他们不想让你知道，劝你还是不要自寻烦恼的好。”

    “多谢提醒。”

    听到这句话，年长皂吏不由脸色微变，手中翻找查看的动作，却是不由越发轻缓起来。

    而当他们一直搜查到了三楼之后，看见堆满了书籍和文稿等物，却没有什么可以藏人地方的私人居室；这名老成皂吏更是象征性的初初翻了几下，就忙不迭的退出来了。

    直到走出一段距离之后，那名年轻皂吏才突然忍不住甩手问道：

    “老丁，为何要拦我，明明方才可以……”

    “小顾，你没见到那个汉子的说话行举么？怕不是技击的好手，还对公门手段熟稔的很啊”

    名为老丁的皂吏，却是摇头道：

    “更别说，他那位主人堆了小半屋子的书；都不是什么等闲的来历。”

    “那有怎样，难道就不能捉住把柄……”

    小顾不由梗着脖子道：

    “重点是，对方怕不是个读书人，还有人护卫的读书人？你还想捉他的把柄？”

    老丁却是恨铁不成钢瞪他道

    “你要知道，那些被打发进来的读书人，可是心眼最多最麻烦的所在；单论此辈真要坏心眼起来，可是比还要下城河的污滥还脏呢。”

    “更何况，你若是连人家背景，都没法摸出来又怎么敢轻举妄动；就因为一时被人耍了脸子？你怎么不上天阙去摘星捉月啊！”

    说到这里，他变得有些苦口婆心道：

    “因为你是家里交到我手上的缘故，我才和你说这些话的。咱们这身公服，也就在那些罪徒面前，尚有几分威风而已。可在那些正任的大爷面前，又算的了什么？”

    “可是这些读书人，却是未必没有机会，结识和攀交上那些正任大爷的上官。要是真能捉到凭据也罢了，可在例行公事间耍性子，无端恶了人家有什么好处，生怕日后没机会和你算数么？”

    随着东区里持续不断地搜查动静；最大的变化就是街市上，巡曳往来的武侯和巡卒、差役，也变得频繁起来。时不时，还有一些看起来神情慌张，或是面目可疑之人被拦下来往复盘问。

    而在这种大多数早就习以为常一般地，流于形式和表面上的风声鹤唳当中。小敖也如约送来了当日搜集到的文抄等物。只是他这次似乎来的比前几日都要稍晚一些，而且走起路来也有些蹒跚。

    然而，在江畋顺口问了几句，他却支支吾吾的左右他顾；似乎别有隐情。既然他不肯说，江畋也不好交浅言深的追问下去；而在支给外间跑腿所费的时候，多给了几个拿去看街坊郎中的跌打钱。

    然而，小敖在捏着这几枚青钱的时候，却是心中不知道是什么滋味，却又有些隐隐地神不守舍。或者说，是他隐隐心寒和有些难以置信的一个结果。

    因为，昨日里他私下里去找，在驴头酒家过活的小雀儿；在对方满是其他男人味道的怀里，寻求一时慰藉后；却被她突然告知在兼职营生时，所无意听到的一些内情。

    比如，那位口口声声是提携他的恩人，而久暗中指使和操控他在徒坊中，打听和收集了不少消息的靠山；居然是他在早年几次三番，暗自想要摆脱徒坊里的生活，却总是被人辜负和背弃的罪魁祸首。

    因为这位靠山和恩人，实在少不了他这么一个，心思灵活又会来钱孝敬，还能够随时打听消息的来源；而想要籍此牢牢控制在手中。因此，在他前几任服侍过的客人，临时起意想要带他走时，都被人暗中使手段，或是干脆坏了事。

    当听到这个内情那一刻，小敖一时只觉得实在难以置信；又怀疑起女人是否别有用心的挑拨手段。因为，对方虽支使他做了不少事情，并籍此谋取了不少好处；却也从那些泼皮无赖手中，保下了他许多次。

    作为在徒坊当中出生未久就被遗弃，又在满是污浊的市井中，勉强成长起来的人物，他吃过的苦头、见过的世情冷暖实在太多了。更别说在生活艰辛之下，不择手段地绝望。

    因此在长久下来，已经被缺少家人而孤苦无依的小敖，隐隐视为类似父兄一般的替代物。因此，哪怕被空头许诺给支使多次，都已经有些麻木了；他却依旧未尝愿意去想，去相信这种可能性。

    然而，当小敖满心愤恨的从小雀儿处冲出来之后；怀疑和猜忌的种种，还是随着女人指名道姓出来的那几个名字，已经慢慢的刻在了他的心中，又像是毒物一般慢慢侵蚀着，他为数不多的理智和信任。

    现在想起来，显然那些狠人每一次都能及时找上他，并非是无的放矢。而且下手都颇有分寸，也刻意放过了他的脸面；但又在脖子底下留下青紫片片，既足够痛楚又不至于妨碍到行动能力。

    而挨打的多了，他也懂得竭力蜷缩身子躲开要害，同时用恰到好的哀求和痛呼，来满足那些人的心意；尽管如此，小敖还是想要努力验证一件事情。

