    “你还真是心思剔透，不愧是有着七巧玲珑心。”秦阳赞道。

    婠婠掩口而笑：“与主人比，还差得远。”

    二人对视，皆是笑起来。

    年前米面、各类肉，总共运了七批，才陆续填满了幽州市场。

    价格低廉的年货，让今年本就赚了钱的幽州百姓都能过个丰收年。

    大雪接连下着，幽州各地的街上，也陆续出现了更质朴一些的雪橇、滑雪板。

    有些滑雪板，甚至只是用两块木板子绑在脚上，也可以来去自如。

    往日一入冬下了雪，路上就很少能见到人。

    今年却是截然相反。

    戴着帽子，穿着毛衣毛裤，脚上踩着滑雪板的人，那可真是多得数都数不清。

    豆芽的出现，让幽州境内的豆子价格飙升了一些。

    但随着一种冬日火炕上种蘑菇的法子传开了，蘑菇的出现，让豆芽也不得不退避三舍。

    也就是在这个时候，幽州王召集幽州境内的各个县令，以及军城内的官员，都来王府开会。

    刺史张允济第一个到的，来了的时候，其他人都还没到。

    他自己坐在大厅里，喝着茶水，思索着大王这次召唤他们过来，是为了何事。

    “大人！”这时，一前一后两个县令，从外面走进来，朝着张允济行礼问好。

    张允济认出这是清河县跟博陵县两县的县令。

    清河县县令张德源，博陵县县令贺涛。

    真说起来，张德源跟张允济还是关系很远的亲戚，但对这二人，张允济一向是不怎么亲近。

    他们与二崔之间的关系比较密切，算是世家的人。

    “你们来了啊，不必多礼。”张允济笑了笑，说道。

    张德源端详了一下张允济，暗暗吃惊。

    他之前就听闻张允济已是病入膏肓，没几年活头了。

    可如今一看，对方脸色红润，声音洪亮有力，可不像是没什么活头的样子啊。

    “大人，不知幽州王将我们叫来，所为何事啊？”张德源试探着问道。

    张允济淡淡地说：“我也不知，不过，一会儿等大王来了，总会知晓的。”

    听着张允济称呼秦阳为大王，张德源心里更是咯噔一下。

    他与贺涛对视一眼，都看出了面前的幽州刺史，明显已经倒向了幽州王。

    这可与他们猜想的不同啊！

    哪怕张允济已是没几年活头，可突然头上压下来一个上司，真能接受？

    还这样甘之若饴？

    这不正常啊！

    二人百思不得其解，但因着张允济的态度，那是坦坦荡荡的偏向了幽州王，所以他们两个想说的话，都咽了回去。

    对视一眼，就都各自拉开了椅子坐下，不再说话。

    这时，又有官员进来。

    陆陆续续的，都是各地的县令。

    几十人将大厅坐得满满的。

    秦阳进来时，人都已经到齐了。

    “大王！”

    随着他大步走入，在场的人，无论心里是怎么想的，都起身，向着他齐齐行礼。

    不得不说，这种感觉还真不赖。

    秦阳往最中央的椅子上一坐，让左右人等也都坐下。

    他单刀直入，直奔主题。

    “这次我叫你们来，是为了即将举办的冰雕节。”

    “我打算在郡城东面的大广场，开辟出一个冰雕展。”

    “你们都通知下去，谁想要报名参加，都可以尽快报名，十日之后，冰雕节就开始。”

    “凡是能入围冰雕展的，每人都有赏银十两！”

    “能入围冰雕铜奖的，每人赏银五十两！”

    “能入围冰雕银奖的，每人赏银二百两！”

    “能入围冰雕金奖的，除了赏银五百两，还会给予从九品的官身，作为接下来一年的冰雕节大使进行各类宣传。”

    秦阳说完，就让身边的仆从，将已经印好的宣传单，都发给了在场的人。

    拿到宣传单的人，先被这色彩缤纷字体整洁排版漂亮的第一眼给惊住。

    随后就被内容给震住了。

    内容十分详细，包括举办的地点、时间、要求，以及如何筛选，如何评选，怎么领奖等。

    全都是大白话！

    这样的宣传单，只要是识字的人，哪怕只认识字，不怎么懂更深奥的内容，也能看得懂！

    甚至就连不识字的人，若是听人将上面的内容念诵出来，也都能听懂！

    “大王，大冬天举办这等节日，会不会有些劳民伤财？再说，冬日寒冷，百姓们苦不堪言，还要出来，会不会不太好？”

    清河县令张德源迟疑着开口，说道。

    秦阳目光就落在了他的身上，问道：“你是清河县县令？”

    “是。”

    张德源有点窃喜，这位幽州王年纪小，来了之后又第一次举办这样的庆典，被他给质疑了，说不定会呵斥他。

    这样一来，就落了下乘！

    却没想到，秦阳只是淡淡说道：“若是你不想参加，清河县可以退出今年的冰雕节选拔。”

    “大王！下官知错了！求大王宽恕！”张德源站起身，故意诚惶诚恐地说道。

    那颤颤巍巍，几乎要昏厥过去的样子，仿佛秦阳就是个恶霸一般。

    秦阳露出诧异神情，似是有点不解地问道：“本王不是说，不想参加就可以不参加吗？只是一个庆典罢了。你何必这样小心翼翼？倒不像是个北地汉子了。”

    “来人。”他态度温和地对着身旁仆从吩咐道，“给张大人端一杯参茶来。”

    说完，就又笑着跟张允济说：“今年是第一年举办冰雕节，的确是不好强行让所有县都参加，不过，咱们郡城是肯定要参加的了。”

    张允济哈哈一笑：“这是自然的，在您的治理下，郡城欣欣向荣，百姓们家家户户都砌了火炕，养了豆芽、蘑菇，还都靠着羊毛制品赚了一笔，大冬日的，若能在过年时还能顺便赏赏冰雕，这日子还真是越发红火了。”

    二人一唱一和，直接就将这个话题给揭过去了。

    张德源站在那里，脸一下子涨得通红！

    他想到了无数可能，却没想到，这位有周昂不按常理出牌！

    不都说这个幽州王是个喜欢怼人的刺头儿吗？

    他还想着，对方只要喝问他，他就故意到底昏厥过去，让这位幽州王留下一个苛待逼迫下属的罪名！

    只要舆论引导得当，未必不能让对方吃个亏。

    结果对方的反应与他所猜测的一点都不一样！

