    ，(首字母+org点co)！

    你这个垃圾虫子，要不要这么恶心啊！

    绿油油的口水滴落在秦风的身上，秦风全身鸡皮疙瘩，差点连隔夜饭都给吐出来了。

    就算是让他死，也不能这么没有尊严吧！

    可这特么是一条虫子，他怎么跟对方讲尊严？

    就这样，锋利的獠牙对着秦风咬下，紧闭着眼睛的秦风听到一声声清脆的咀嚼声。

    他似乎感受到了自己在这丑陋虫子的嘴里来回翻滚捣腾。

    渐渐声音愈小，慢慢的世界悄然安静了下来，秦风此刻隐约发觉到自己的身子似乎有点痒？

    “难道我没死？”

    闭着眼睛的秦风在潜意识之中自问了一句。

    如果是被吃了的话，应该整个人消散就连意识也断裂了才对，怎么还会察觉到身子有点痒呢？

    秦风慢慢地睁开了双眼，他此刻惊奇的发现自己竟然盘膝在一片星辰之中。

    一只几乎与黑暗融为一体的丑比小虫子正蠕动着身子，在他身上爬来爬去。

    “这......这是怎么回事？”

    秦风一脸纳闷。

    怎么自己突然变大了，而先前巨无霸一样的丑虫子变得怎么小了，还有，自己不是起了吗？

    一连串的问号出现在秦风心头。

    难道刚刚的一切是幻境？

    秦风脑海中浮现这个念头以后当即开始回忆，结合种种，最终确定自己刚刚是真的陷入到了雷霆霸天虎运用灵魂执念发动的幻境之中了。

    秦风大概猜想，应当是雷霆霸天虎准备通过幻境来击杀自己。

    没想到被这丑家伙发现，硬生生将整个幻境给吃了。

    秦风站起身来，微微抬起左手。

    看着面前这一只模样像蚕，但比蚕颜值低数百倍的丑比虫子，他陷入了深思。

    这货究竟是什么？

    怎么连幻境都可以吞噬？！

    自己之前在小说里也没见过类似的魂兽呀。

    状态栏介绍里说这丑比虫子是神兽，这特么哪门子的神兽长这样？

    秦风百思不得其解，纠结了一会儿，最后决定先将这一件事放到一边。

    只见他凝神一动，外界那一具如同精致雕塑般盘膝的身子微微一颤，而后双目刹那睁开。

    秦风身旁，一道紫色的光环从地面慢慢浮升随后穿越头顶，消失在了原地。

    这是融合魂环成功的象征。

    “风！风哥？！”

    远处，秦风身体出现异样的差那一刹，一道无比震惊的声音传来。

    其中蕴含着满满的震撼与激动！！

    “这？这是怎么了？！”

    秦风站起身来，此时正值黑夜，唐三所在的地方升起了一个小火堆，而大师正躺在这火堆旁边。

    一般来说，在这魂兽森林之中不应该生起火焰，怎么小三不顾大师的言语硬是生起火堆？

    “老师中毒了，我尝试着给他解毒，但是毒素已经蔓延到了全身。”

    唐三一脸无奈的说道，他也不想在这里生火，可老师的身体实在是太凉了。

    自己出于唐门，也是个用毒高手。

    这黑曼陀罗蛇的毒素生性猛烈，具有很强的神经破坏性，他一个人在这个各种药材原料稀缺的地方，根本没办法完全祛除，就算是抑制毒发都极其困难。

    若是能给他出去购买的话，唐三倒是有信心为老师解毒。

    可是他要是走出去买药，老师和三哥在这里没人看着，出现一只食肉凶兽，那么这两人就成对方桌上佳肴了。

    如果自己带老师一起走，那风哥还在这里融入魂环，到时候遇到危险也是必死。

    他唐三不能做这种丢弃朋友的事情。

    “我来看看！”

    秦风有些着急，刹那箭步上前。

    按道理来说，小三不是有解毒的独门秘籍吗？蛇毒应该不难吧？！

    怎么大师还是一副昏迷的模样？

    秦风拿手触碰了一下大师，发现对方手脚冰凉，整个人呼吸及其虚弱，似乎随时都有可能断弦。

    “这，这怎么这么严重？！”

    秦风匪夷所思的看着唐三。

    大师蛇毒攻心，整个人就差一点点就凉了。

    这黑色曼陀罗蛇的毒有这么快吗？

    “我醒来的时候，老师脉络就已经非常虚弱了，这三天的时间一直都是我用魂力和在这猎魂森林寻找到的特殊草药维持为老师续命。”

    唐三脸上挂满了无奈。

    “从你醒到如今已经有三天了？！”

    秦风震惊了！

    怎么过去了这么长的时间。

    他明明感觉自己吸收魂环貌似就用了一会儿，这眨眼已过三天。

    “嗯嗯，我吸收魂环的时候用了两天时间，所以老师中毒应该是有五天了。”

    唐三回答道。

    因为吸收魂环的时候遇到了一些意外，因此整整用了两天时间才彻底完成。

    “嘶！”

    秦风倒吸了一口凉气。

    这一次是真的完了，都这么长时间了。

    “那你为何不将大师带出去疗伤啊，这都错过最佳疗伤时间了！”

    秦风摊着手，一副非常激动的模样看着唐三。

    要是醒来的时候带出去，那说不定还有一线生机。

    现在倒好，大师要凉了。

    “我也想那时候将老师带出去，可我要把老师带出去了，那不就只剩下风哥你一个人了吗？到时候有魂兽出现，那风哥你必死无疑啊！”

    唐三一脸苦涩。

    别提他当时有多纠结了，差点就去撞那一棵老槐树了。

    一个是自己的老师，一个算是他哥哥，好伙伴。

    在这两个人之中选择一个人，唐三恨不得将自己撕成两半。

    按照当时的情况，将老师带出去风哥留在这里，或许老师有一线生机，但是风哥绝对没办法活过第二日。

    因为这里晚上会有狼光顾，没人守的话，这些狼就会去袭击正在突破的秦风。

    而如果选择留在这里，风哥肯定不会因为外力丧命，但自己老师的生命将会慢慢消散。

    当时的唐三再三纠结，最终决定选择后者。

    先留在这里，等秦风突破了再出去。

    只要收集周边的草药，凭借他对毒的理解，续命一两天还是没问题的。

    然而他没想到，这一折腾就是四天！

    直到老师灯枯油尽的时候，秦风才完成突破。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

