    汪政大步向前，第一个走到车前，老远就伸出了手，“小天老弟，好久不见了，你这一来让我这儿蓬荜生辉啊！”

    他和谈小天都是华夏俱乐部协会的成员，之前开会时见过一面。

    “汪大哥，打扰了，听说永福宫里藏品甚多，就像博物馆一样，呆会儿我可要好好参观一下。”

    这个是汪政的骄傲，他大笑起来，“哪有那么夸张，不过是我个人一点爱好而已，小天你要是喜欢，我亲自给你介绍。”

    谈小天望着他身后的黄征段平丁三石等人，“汪大哥，稍等，我和几位朋友打个招呼。”

    汪政这才注意到身后还站着几个人，急忙闪到一边。

    “丁哥，又见面了。”

    谈小天第一个走向丁三石。

    他们都是南山会的成员，算是老相识。

    “小天，好久不见。”

    丁三石和他握手后，“来，我给你介绍一下在场的朋友。”

    他第一个就介绍了段平，“小天，这位是段平段大哥。”

    “段大哥，早有耳闻，今天才见上面，是小天没福气啊！”

    谈小天早听过这位传奇人物，两只手同时伸出，紧紧握住了段平。

    这个看似微小的动作却让段平心里一暖。

    谈小天，果然是个人物啊！没有半点恃财傲物，反而把姿态放的这么低，让人如沐春风。

    “谈总，我也早想结识你，只可惜一直没有机会。”

    按照江湖地位，下一个就是顺风的王威。

    “王总，我们全家可都是你的忠实客户啊！”

    王威很谦虚，“谈总客气了，不过是一家小快递而已，为民服务的。”

    “能在任何一个行业做到顶尖，那都是很了不起的，王总大才，我仰慕已久。”

    丁三石第三个介绍的是黄征，黄征不敢托大，用双手握住了谈小天，“谈总你好，我是黄征。”

    “黄总很年轻啊！”

    黄征苦笑，“谈总，我也是80年的，咱两同岁。”

    谈小天一怔，随即笑了起来，他总是和老头子打交道，几乎都忘了自己的真实年龄了，所以看到相对年轻的人，总把自己摆在长辈的位置上。

    接下来是腾信投资部的李辉和已经离开阿里的孙宇，这两人之前都是见过谈小天的，不过当时谈小天都是和马华腾以及杰克马商谈事情，他们两都是作为随从参与，所以谈小天对他们并没有印象。

    谈小天一听他们的身份，连连道歉。

    段平道：“谈总，大家进去坐下来慢慢聊吧！”

    虽然他在心里有些抵触天谭的投资，但谈小天已经亲自杀来，待客之道总要讲的。

    大家回到原来的包间，汪政送过来两瓶好酒，敬了一杯酒，略坐了坐便离开了。

    开这种顶级俱乐部的人，都是极有眼色的，看出这些人有事情要商量，自己坐在一边不方便。

    汪政走后，曲杰将包房的门关上。

    黄征知道，今晚的正题开始了。

    谈小天起身敬了大家一杯酒，没有拐弯抹角，直接开始了，“黄总，我这个人一向是比较倾向于电商的，你的拼农货我很看好，这种将惠民和盈利结合在一起的商业模式我认为很有发展，所以，我想投资。”

    他眼望其他众人，“不过大家也别紧张，投资只有你情我愿，没有强买强卖的，我只说一点我的优势，如果贵公司接受我的投资，我可以在小微设置一个拼农货的入口，也算我为广大农户做一点贡献吧！”

    黄征握着酒杯的手再也无法放下了。

    在这之前，他想过一百种拒绝谈小天的理由，可是当谈小天这句话出口后，他就知道，自己根本没法抵挡这样的诱惑。

    在有几亿用户的小微软件上设置入口，那就意味着拼农货可以节省至少两年的时间，以及数以亿计的金钱。

    不夸张的说，拼农货可以凭借小微的东风，一夜之间就可以和桃宝网、精冬商城分庭抗礼，形成华夏电商三足鼎立之势。

    不仅是黄征，在座的所有人都知道谈小天这个提议的分量有多重。

    包房里一片死寂，落针可闻。

    丁三石第一个反应过来，“我赞成小天的提议，一个合格的投资者不光是提供资金，像这种对公司有好处的措施我觉得越多越好。”

    黄征第二个举手，“我也同意天谭投资成为公司的投资者。”

    王威、孙宇、李辉相继表态，谁也不傻，一个可以让拼农货软件轻松成为顶级电商的人，他们怎么可能拒绝？

    段平也举起了手，“我也同意。”

    谈小天笑眯眯再次举杯，“合作愉快。”

    曲杰崇拜的看着自家老板，大佬就是大佬，自己找了黄征很多次都无功而返，老板一露面，几句话就搞定一切。

    黄征很有些不解，“谈总，你怎么就看上我这个还没正式成立的公司了呢？

    要知道在华夏，每天都有无数个这种电商平台成立，但同样，又有无数个这样的平台倒下。”

    “因为你这个为农户谋福利的想法打动了我。”

    谈小天没说真话。

    他总不能告诉黄征，一年之后，拼农货变成拼夕夕，同年，单日成交额破亿。

    2018年7月，拼夕夕正式在米国上市，市值达到240亿美元。

    2020年5月，拼夕夕市值达到722亿美元，成为市值增长最迅速的电商平台。

    2020年底，拼夕夕年活跃买家数达7.884亿，成为华夏用户规模最大的电商平台。

    这样一家高成长性的公司不能错过，也是值得谈小天亲自出手的最后一个投资项目。

    他把具体谈判事务交给李志远和曲杰，自己乘飞机飞往蒙特卡洛，未来的很长时间里，他将带着妻儿，乘坐大王号游艇，来一个环球旅行，他想去世界最有名的几个潜水胜地，去看看那里的海底世界，享受与家人在一起的时光。

    还有一年，大王就要上小学了，所以他要抓紧这段时间，带着儿子行万里路，增长见识，让他看看这个世界有多大，有多美。

    

