    “嗯，好的，那我换一个说法。”

    顾三秋认真道：“吟游诗人温迪，你能送我一个力量之种么，不然的话我就把你扔到果酒湖里。”

    本来是打算威胁他把他扔到猫尾酒馆和小猫咪们作伴的，但是温迪很可能会顶着猫毛过敏狂喝一通，到时候人是带他过去的说不定还要替他付账。

    再过分一点, 说不定这家伙以后就会和老爷子一样学坏了，干啥都是把账挂在他头上，以后他就能时不时地受到从蒙德寄来的外国账单。

    “很抱歉哟，因为这是不行的。”

    温迪突然直接开口说话，语气悠然。

    “你不会觉得，只是用一些史莱姆的分泌物就能放倒我吧。”

    砰——

    一声闷响之后，温迪身上的冰晶和弹片全都被震成了碎末，一股强劲的旋风围绕着他逐步成型, 化作了青色的奔狼。

    “原来如此，借助一缕缕微小的风元素在体表和冰晶之间的空隙进行高频震荡，你就是用这一招来破除冻结和阵法限制的吧。”

    “是的哟~，你也不赖嘛，居然能够在一瞬间看出这个小把戏的核心。”

    温迪满脸微笑：“就让这头小可爱陪你多玩一会儿吧。”

    “玩？你不会觉得自己走得掉吧。”

    顾三秋一打响指：“刚才限制你的时候只使用了三枚飞弹啊。”

    一圈更加庞大的金色阵法从顾三秋的脚下扩散而出，天空中，一个个使用岩元素制作出来的发射器在他的牵引之下瞄准了温迪。

    “啊！大坏蛋居然要跑！”

    可莉听到了温迪的说话声，当即一个萝莉蹦跳来到了顾三秋的身边，从背包当中摸出了一个炸弹。

    “看我的——团长怕怕号！”

    温迪脸色骤然一变，顾三秋则是脸上保持着温和的微笑，但是一只手已经掐好了印诀，随时准备开出一个巨大的护盾保住周边动植物的小命。

    “发射！”

    发射器轰鸣，可莉的炸弹也在第一时间扔了出去，随后顾三秋则是蹲下身抱起了可莉。

    “捂住眼睛。”

    温迪听到了顾三秋让可莉捂住眼睛之后脸色再变，因为他联想到了刚才这家伙教导可莉的那些阴间炸弹配方！

    轰！

    果不其然，除开常规的爆炸之外，温迪也狠狠吃下了一套各种稀奇古怪的炸弹套餐。

    要不是奔狼忠心耿耿地守护在自己的身前, 而且他还召唤出厚厚的风障抵挡爆炸的余波, 刚才那一轮开火绝对能够恶心到他。

    这是必然的，不过受伤是不可能受伤的，要是被这两个小家伙给打伤，那他真的没脸混了。

    烟尘散去，元素回归正常，顾三秋看向连衣服都没破的温迪，眉头不由得一挑。

    “看来你还留有余力啊，居然连扩散到周边的爆炸都能够将其停息。”

    温迪帅气地撩了撩额前的头发：“那当然，怎么说我也是执掌权柄的存在啊。”

    “那你接我一招。”

    顾三秋双手结印，巨大的降魔杵再次出现。

    “撼山降魔杵！”

    “停！”

    温迪双手举起：“我投降，我投降！”

    ......

    “好耶，西风骑士抓小偷作战大成功！”

    顾三秋一脸懵圈，而可莉则是兴奋地跳了起来，游戏的胜利让小家伙十分开心。

    估计到现在，这个单纯的小红帽还觉得温迪是顾三秋特意找过来陪她玩的。

    “不打了不打了，哪有小辈一直摁着长辈打的。”

    温迪一屁股坐在地上，随后干脆利落地躺了下来。

    “累死我了，投降投降，如果你不要脸的话就继续对我一个放弃抵抗的人出手吧，不打了不打了！”

    ......

    莫名的，顾三秋想起了那些在玩具店门外就地躺倒，然后乱摇四肢哭着喊着的小孩子。

    谷訰

    错觉吧？

    “嘎呜！”

    可莉面色严肃的伸出了右手：“大坏蛋，西风骑士团火花骑士今天就要将你缉捕归案，束手就擒，接受可莉的制裁吧！”

    “诶，没问题没问题。”

    温迪笑眯眯地从地上弹了起来：“不知道伟大的骑士大人要怎么处置我，我一定会好好听话老实改造的。”

    “伟大？可莉伟大？”

    可莉变成了星星眼：“真的吗！”

    见温迪点头，可莉欢呼一声之后跑到顾三秋旁边开始拽他的衣袖。

    “三秋哥哥，可莉是不是很伟大，特别伟大！”

    “对对对，可莉以后肯定会成为一个伟大的人，以后西风骑士团就要交给你喽。”

    “耶！”

    可莉兴奋地跑到一旁撒欢去了，顾三秋则是看了一眼满脸堆笑的温迪。

    居然给这家伙一下子找到破局的办法了，现在有可莉在旁边看着，他还真不好得对温迪这家伙下手。

    “算了，今天也很晚了，回蒙德城。”

    “嘿嘿，那什么，大侄子啊......”

    顾三秋瞥了温迪一眼：“喂喂，搞清楚啊你，我可不是顾神，也不是顾圣，你叫我大侄子是不是有些不太合适。”

    “这有什么，按照我的长相，叫你大侄子已经算是极限了好不好，难不成还要让你在外的时候叫我一声老爷子老祖宗？”

    温迪理直气壮：“我可是集才华和帅气于一身的吟游诗人，这样的称呼可是会影响我在蒙德女孩心中形象的。”

    顾三秋扶额：“真该让老爷子过来看看你这副嘴脸......”

    众人返回蒙德城，这个屑风神还死皮赖脸地蹭上了顾三秋的顺风车，理由是不能在蒙德的子民面前展现神迹。

    “我跟你说啊，当时我心情好的时候，出行一次那都是万风相随，就连树木和石头都忍不住开口为我歌唱。”

    温迪大力拍了拍顾三秋的肩膀：“能够为我架马牵车，这是你的荣幸啊。”

    “荣幸个毛线，我现在恨不得给你一巴掌。”

    顾三秋扶额，但还是先把在自己背上入睡的可莉送回了西风骑士团驻地。

    “大侄子，难得我们见一次面，要不要去酒馆买上点好酒，然后去猎鹿人餐馆搞点好菜，我们去找个风景好的地方坐一会儿？”

    温迪笑得很贼：“如何，蒙德的风景可是很不错的。”

    我看你就是想要白吃白喝我的！

    顾三秋瞥了温迪一眼，但还是按照对方的建议去两个地方晃悠了一趟。

    “嗯——真是不错，好久都没有喝到这么贵的好酒了。”

    温迪饭菜压根没动，而是先喝上了一杯，脸上那种陶醉的神情让顾三秋都怀疑那酒里面是不是被下药了。

    这家伙挑的全是昂贵货，然后跑出酒馆和自己说了之后催他进去给钱！

    “我在考虑要把账单寄给谁，究竟是给老爷子，还是把账单交给西风教会。”

    “哎呀，请长辈好好喝上一杯有什么不好的，你这小子还揪着我乱打一通，就相当于我们扯平了，如何？”

    温迪看向顾三秋：“话说你小子为什么见面就要对付我啊，你家老头授意的？”

    “这倒不是。”

    顾三秋认真回答：“前不久刚刚去招惹了稻妻的那位，然后回来就被老爷子收拾了，这次我想换个大佬去检验一下自己的成色。”

    “本来我是打算去秘境找迭卡拉庇安的，但机缘巧合之下碰到了你，而且刚好又带着可莉出门玩，所以计划和主要目的就变更了。”

    “毕竟教导小孩子可是很困难的，不仅要选择对方有兴趣的方向，还要考虑到教导过程当中的一些细节。”

    “综上所述，我不是故意针对你，只能说是机缘巧合。”

    温迪笑了笑，顾家人再怎么神经，但这一份温柔还是没变过。

    不过嘛......

    温迪使出了技能【空酒瓶投掷】。

    “什么叫机缘巧合啊，区区四个字就要把你对我的伤害掩盖过去吗臭小子！”

