    “为什么要做到这样的地步？”罗宾完全不能够理解，“再打下去，根本不是冒险，是在送死吧！”

    然而，罗杰只是留下了一个似乎带着些无奈的笑容。

    然后再一次的冲过去。

    气息翻滚，犹如烈日，但怎么看，都有一种壮烈感。

    “这家伙是怎么回事啊，雷利！”

    白胡子的声音震耳欲聋，似乎极为的不爽一般，就连另一个独院的波风水门等人都听得见。

    “我不记得他是这样顽固的人。”

    任谁都知道，罗杰现在的情况很不妙，如果是有什么就算死掉也一定要做的理由也就算了，但不能够逃避冒险？这是什么理由？在大海上航行的男儿，也同样要懂得躲避足以掀翻船的灾难。

    “他有这样做的理由，白胡子。”雷利咧开嘴，露出一口整齐的牙齿，“如果他死了，我会再一次复活他的。”

    “......”白胡子斜着眼睛看了他一眼，然后咕噜噜的喝了一大口酒，“随你们的便，我可不会在意他的死活。”

    “呵呵。”雷利轻笑了两声。

    他的确知道罗杰不能逃避的理由。

    所以早就做好了准备。

    “——制约。”

    宁次的口中，和雷利的心中，同时喊出了这个词语。

    “制约？”波风水门看向宁次。

    “这是念能力者的一种力量。”

    宁次的视线依然盯着画面，这样虽然多少有些对火影大人不敬，但此刻的宁次，完全被画面中这位同为念能力系列的罗杰震撼着。

    他看的出来。

    那个笑容，并不是因为制约，这个人，是真正的喜欢冒险，甚至到了即便为了冒险而死也不会后悔的地步。

    微微捏紧了一下拳头，宁次解释道：

    “制约，是念能力者的一个强大之处，自己给自己立下绝对不能够违背的誓言，根据誓言的难易，能极大增加念能力的强度，但一旦违背......重则死亡，轻则彻底的失去念能力者的力量。”

    对于任何一位念能力者来说。

    违背制约，不如死亡。

    所以，画面中这位正在和怪物战斗的人的念能力者，就是面对冒险，绝不逃避。

    波风水门还是第一次听说这个特点。

    “果然......强大的力量，必有代价。”他看向宁次，“你还没有指定自己的制约吧，一定要想清楚，自己是否愿意为此付出一切。”

    “我明白的，火影大人。”宁次重重的点头。

    看着画面中的罗杰，他哪里还不明白。

    制约提供的，可不仅仅是力量。

    此时的罗杰，已经化为血人一般，漆黑的武装色霸气都遮掩不住他的伤势，甚至已经倒下了数次。

    可每一次，观战的人们觉得他应该要到了极限的时候，他都重新站了起来。

    真正的，刷新了一些人对意志的认知。

    哪怕是小南。

    也不由升起了尽可能不要与这个男人为敌的想法。

    而如果一定为敌。

    就必须要一口气，用出全部的，最强的手段！

    绝对不要试探他的极限在哪，只能全力碾碎。

    诸如路飞、鸣人、索隆这些人，也被深深的震撼到了。

    “他会死吗？索隆。”路飞紧紧的盯着画面中的男人。

    “可能会。”索隆回答道。

    “这样啊。”路飞忽然一拍手，露出了笑容，“死在冒险中，那应该不是一件难过的事情。”

    “......”

    索隆看了眼路飞，似乎终于明白了，他为什么要追求这样的存在。

    海贼王。

    的确是一个令人尊敬的称号。

    画面中的罗杰，再一次的倒在地上。

    一切正如所有人猜想的那样。

    每砍掉一尾巴，里面都有一柄剑，而用这柄剑，就能砍掉一个头。

    但是——

    每砍掉一个头，这怪物，都会变得更加的狂暴，也会更加的强大！

    此刻的罗杰，才砍掉三个头。

    他咬着牙齿，手脚抽动着，似乎是想要再一次的翻身起来，然而，刚刚坐起来，又再一次的轰然倒下。

    真的到极限了？

    很多人想到。

    但这个想法，已经不是第一次出现，以至于，人们竟然有一种，他还能够再站起来，继续战斗的想法。

    可这一次。

    罗杰的身躯颤抖着，眼睛死死的睁着，却始终没有再一次站起来。

    狂暴的巨蛇，注视着这个渺小的敌人。

    张开嘴。

    炙热的火焰在血盆大口处缓缓凝聚，压实，再压实，那灼热的气息俨然犹如一个小太阳一般，隔着画面都仿佛能够感受到那份骇人的温度。

    此时这种状态的罗杰，绝对挡不住这一击。

    “真的要结束了吗？”大蛇丸的脸上带着些明显的惋惜，“竟然能够突破极限这么多次，还想着有机会好好研究一下这个人的身体。”

    那究竟是意志的力量，还是身躯中的力量。

    大蛇丸很好奇。

    但看起来，似乎是没有机会了。

    炙热的火球，猛地轰下。

    罗杰的目光中倒映着火球的光芒，但此时的他，虽然睁着眼睛，却已经是失去了意识。

    “纹身·火箭。”

    一个低语的声音从画面中传来。

    伴随着噗哧的两声。

    带着尾焰人迅速的划过了地面，捞起罗杰的身体，朝着这个战斗空间的唯一出口极速冲去。

    正是罗宾。

    她一直在等待着，等待罗杰无法战斗的时候，也只有那个时候，她才可能会有一个唯一的机会，带着无力反抗的罗杰逃出这场战斗的机会。

    当然会很冒险。

    可是，没有罗杰的话，她只怕很难能够依靠自己，解决掉这样的boss，说不定在将来会一直卡在所谓的“极限者”的地步。

    这是罗宾说服自己的理由。

    可怕的热浪从后面传来，但热浪不是威胁，真正可怕的，是那仅剩下的五个蛇头看过来的目光。

    罗宾的脚底纹着两道名为火箭的纹身，能够在瞬息间爆发出可怕的直线速度，这就是她的底牌。

    但只能跑直线。

    “出口在进来的地方，下一次的攻击来临的时候，是唯一的一个转向机会。”罗宾背着罗杰，额头上已经有汗珠不断的流下。

    余光向后一瞥。

    大雨遮住了视线，但依然可以看见那仰头嘶吼的怪物的某个脑袋上，爆发的明亮的电光。

    下一击是雷电？