    在归无咎身前不远处，空中突然生出点点雾气。那雾气愈来愈浓，像是点燃烽烟。

    少顷，烟雾散尽，其中现出一个人来。

    一个白色澜衫，眉清目秀的少年。

    这少年眨了眨眼，眸中间杂着几分孺慕，几分怕生。想要开口说话，但是似乎不敢直视归无咎锐利的目光，缓缓低下头去。

    只是这一低头，少年才发觉自己双脚悬空，立在千丈高处。足下千峰绵延，尽成泥丸。登时脑海中一阵眩晕，双腿一软，丹田中气息岔了。

    “哎呦”一声，立刻就要跌落下去。

    归无咎长袖一展，一道柔和光芒犹如匹练，立刻将这少年拽回。

    同时自纳物戒中取出一枚蒲扇形的飞遁法器，将他稳稳托住。

    归无咎记得很清楚，这少年先是呆在清微宗长老木沧澜身旁。后来自己和各派元婴真传一一比试时，又是清微宗一位金丹境的女修照拂着他。

    既非金丹、元婴真传，却能够随行“崇台会”，这小少年在清微宗内，必定也是一个大有来历之人。

    看着这少年胸膛一起一伏，鼓起勇气想要说些什么，又似乎难以启齿的模样。归无咎微笑道：“也罢。先到我云中派做客一番，再言其他。”

    遁光一卷，两人沿着这红色云雾，遥往云中派宗门回返。

    清微宗门户之外，隐约看到人头攒动，队列森严，一副严阵以待的架势。

    站在最前的十余人，以武光霆、谢推迁为首，正是云中派元婴后期的十二位真传弟子。

    其后是元婴中期真传十二人；

    再往后是元婴初期真传十二人。

    分列四、五、六道的，是金丹境真传三十六人。

    其中金丹初期真传那一列中，当日和归无咎曾有一面之缘的金缘权，看向归无咎的目光异常复杂，别有意味。

    最后分散两边的，是所有曾经在大比中进入复选，获得过“红袍修士”名号的弟子，堪称云中派真传以下的中坚势力。

    除了门中长老未至外，这可以算是举派相迎的大阵仗。

    归无咎走到近前时，数十位真传弟子，目光齐刷刷的凝视着第一排正中，刚刚升任真传第一的谢推迁。

    谢推迁依旧冷厉洒脱的气象，只是闪烁不定的目光暴露了他此时内心并不平静。此刻成为焦点，谢推迁略一踌躇，上前言道：“按照众位师弟原先商量的意思，该当由谢某领头首唱祝词，列位师弟再三相随以壮声威，为归师兄崇台夺魁贺！”

    “但是见到归师兄立下诠道之约后。师弟我便擅作主张，并未依约而行。”

    谢推迁道：“以归师兄的器量，小小‘崇台会’夺魁，不过是初露锋芒的一小步，又何足道哉。待师兄会遍七十六家隐宗、所向无敌之时，方才是真正值得庆贺的大喜事。”

    听到谢推迁的豪言壮语，熟知宗门典章的列位真传弟子心中，都有几分恍惚。

    谢推迁此言并非没有道理。但是他口中所谓“小小的崇台会”，云中派上一次大比夺魁，也已经是两千七百年前的事情了。

    归无咎心中有几分惊讶，道：“诸位师弟消息倒是灵通。”

    武光霆上前一步道：“云中派派外四大秘境，都藏有一道断空法阵。泥丸秘境中的那一座法阵，正是藏在积古峰山腹中。方才‘崇台会’比试之时，瀛水上真亲自出手调动阵力，将一切影像都显化在道场之上，门中人人可见。”

    归无咎心中讶然，没想到门中弟子竟然同步观看了自己大比的全过程。

    以瀛水上真的眼力，那二十余人一露面，便当看出其中无人是自己的对手。这一自信之举与斗胜榜留名相得益彰，却极能提振门中弟子之士气。

    武光霆略一踌躇，鼓足勇气。郑重一礼道：“还未谢过归师兄带来的这一道机缘。武某心中有数，哪怕是和刚刚‘崇台会’上现身的二十余位各家真传相比，武某功行也是排名靠后的。但是既然得了这份机缘，便唯有‘竭尽全力’四个字。就算战战皆负，也绝不会动摇心志，更不会怠慢了归师兄的厚赐。”

    谢推迁也肃然一礼，道：“武师兄所言，一字不差，同样是谢某所想。”

    归无咎心念一转，已知二人所言是铨道会的机缘。

    铨道会每宗有三个名额，云中派除了自己之外，另两个名额自然是归功行最高的武、谢二人所有。

    眼下两人面对别宗真传，心中无有怯意，也算是颇有道心甚坚之辈了。点头道：“甚好。”

    环首看了一圈这一大片人影，归无咎笑道：“诚如谢师弟所言。区区一场‘崇台会’算得了什么？列位师弟都散了吧。”

    说罢大袖卷起身旁这少年，遁光一起，直往清莱台去了。

    好几位真传弟子，想要和归无咎说上几句话。但归无咎走得如此干净洒脱，都不由愕然，深悔刚才没有再主动一些。

    至于那本是清微宗门下的少年，如今却跟随在归无咎身后，众弟子也是心中暗奇。只是未及相问，现在只得遥望归无咎二人离开。

    数十余息之后，清莱峰后山。

    山壁之上门户大开，露出浅浅旋涡光晕，归无咎带着那少年，纵身一闪而入。

    不多时，一个身姿曼妙的少女出来相迎，背后还跟着一个跑得异常欢快的女娃。女娃左右双肩之上，一只青蛙，一只蟋蟀，各自鸣叫不止，倒是聒噪得很。

    随归无咎进入洞府的少年，自然是清微宗云归海了。

    云归海抬头看了看青天白云，心中暗暗羡慕。这洞府之中布置虽然清楚简约，但是气象却极为博大，一看就是大有身份之人所居。

    他所出身之清微宗，无论实力还是底蕴，都要比云中派更胜一筹。但是他离合境修为的恩师玄鹤子，其三处洞府别宫，却无有一处及得上这里。照此判断，这显然是一处天玄上真级别的仙家洞府。

    归无咎转身自一座玉榻上坐下，温和道：“说说看，留下来是何用意？”

    云归海喉结一耸，似乎鼓足了勇气，先通报了自家姓名，大声道：“我……我想拜你为师。”

    说完，忙不迭的跪下，磕了三个响头。

    归无咎抬头细看，这名为云归海的少年资质的确不差。今日崇台会中各家真传若做个排名，此子足以列入前五。

    但是距离归无咎心中弟子门人的要求，依旧相差甚远。可是每做出一个决定，其中之利弊，往往要受到各方面因素影响，并不可一味强求圆满。

    见归无咎并不答话，云归海心中不免有几分紧张。

    直到见到归无咎之前，在云归海单纯的心灵之中一直坚定的认为，门中范师兄既是有望成就天玄上真的存在，其修为必定也是元婴境界的顶点。前来赴会的路上，他也从未想过本次“崇台会”的胜者，会花落别家。

    话虽如此。

    若是范师兄果真苦战之下惜败给另一位元婴真传，云归海惊诧之余也不是不可以接受，无非是用“天外有天、强中自有强中手”一类的说辞聊以**。

    可是……范师兄竟然会输给了一位低了一个大境界的金丹修士！在那一瞬间，云归海对于“修道”二字的认识迷茫了，脑海中乱成一团。

    足足半个时辰之后，等他神志稍稍恢复清明，所有的信息重新构建，脑海中就只剩下这一个念头：“拜此人为师，才能看到‘道’的极限！”

    归无咎笑道：“想来你在清微宗地位不低。改换门庭，你背后宗门岂能答应？你怎么有胆生出如此念头？也不怕门中长老寒心？”

    云归海鼓起勇气道：“若是旁人，清微宗自然不会答应。只是听几位长老之意，你似乎是数十万年一出、有可能改变数百隐宗命运的人物。这有可能会对宗门产生深远影响的机遇，我想门中不会被区区颜面所束缚。”

    “要是有一丝成功的机会，我想门中长老不会反对。”

    云归海低下头，又道：“再者说，若是我当众说出来。木长老众目睽睽之下下不来台，定不会同意。只是，我央求齐师姐悄悄去说，只求暗暗的试一试。我猜，这多半是门中所乐见的。”

    归无咎心中微讶，没想到他小小年纪，倒有这份细腻的心思。

    归无咎心中一动，问道：“木长老是如何答复你的？”

    云归海小声道：“木长老既没有说同意，也没有反对。只是暗暗给了我一枚‘隐灵珠’，最后离开之时，将我留了下来。”

    归无咎面色突然严肃，沉声道：“你既有修为在身，又得以随行‘崇台会’，必是已经拜入哪一位真人门人。看你对木长老的称呼，显然他并未你的师父。未得师尊允许，改换门庭，可是欺师灭祖之罪。”

    “你说像你这样的人，归某会留下来么？”

    云归海小脸发白，辩解道：“此举不完全是为了我云归海自家道途，也是为了清微宗。若是对清微宗不利，木长老又怎么会默许呢？我是清微宗门下，师尊同样是清微宗门下。符合清微宗的利益，就算符合师尊的利益。”

    说出这一番话时，云归海紧张得很，上下牙关不住打颤。不过他口齿还算利索，虽有强辩之嫌，却也不算全无道理。

    归无咎叹道：“你若是愿意，留在我身边几年，指点指点你练气筑基，也不是不可以。但是拜我为师，你的资质还是差了一些。”

    云归海闻言，脸上血色尽失。

    归无咎又道：“不过，我倒是可以给你指一条路，就看你愿不愿意。”

    云归海突然生出希望，大喜之余，连忙道：“愿意，愿意。”

    数十丈之外。黄希音正玩耍得不亦乐乎。

    她这几日和五六件傀儡玩具嬉戏，无形中却锻炼了身体，无论是走、跑、蹦、眺都利索了许多。虽依旧不能捉住那青蛙傀儡，但其余几件略小一些玩具，却已经逃不过她的魔爪。

    归无咎伸手远远一指，道：“先不忙着答应。你若能能留下来几年，修行之余，照顾照顾那小娃娃。将来待她长大了，自然也算结成一份因果。”

    “时候拜她为师，也不是不可能。”

    云归海转头一望。看着两尺多高的女娃，不由地目瞪口呆。