    李玉竹，“……”常来窜门？这王爷爹怎么忽然对穆元修这么好了？

    不喊邻居喊人名字了？

    看着烤兔肉快流口水的二郡主，也笑着道，“是啊，常来窜门啊，穆邻居？”

    大郡主白了她一眼。

    李兴安坐在她身旁，往她脚上狠狠踩了下。

    “三哥，你踩我脚了！”二郡主嚷道。

    “女孩子吃饭时少说话！不斯文！”二公子夹了块大鸡腿，放在她的碗里。

    二郡主从没得到过这等待遇，高兴说道，“二哥真好。”

    “吃饭！”二公子沉声道。

    “啊，吃饭吃饭。”二郡主笑睐眯去啃鸡腿。

    庐陵王妃瞪着庐陵王，但庐陵王没看见。

    “好的，多谢李伯。”穆元修点了点头。

    “哈哈哈，真是好孩子。”庐陵王爽朗地笑道。

    李玉竹无语了，穆元修使了什么法子，将王爷爹哄得开开心心的？

    不至于因为一只兔腿吧？

    剩下的肉，在大家的期待眼神中，穆元修又做了分配。

    大郡主是两根漂亮的大排骨。

    李景得了一根肉多的骨头，小家伙满意地啃着。

    牙少的果果今晚吃的是，混了豆角菜泥的米糊。

    薛氏也得了两根骨头。

    穆元修将两根肉超多的排骨，给了二郡主。

    二郡主感动得眼泪都快流出来了，“啊，邻居呀，你真客气。”

    二公子沉着脸，“吃饭！”

    二郡主赶紧低下头去拔饭。

    那半边没有放孜然的，穆元修全推到了二公子和李兴安的面前。

    “李二哥，李三哥，吃兔肉，这片没有放孜然。”

    “多谢哈。”李兴安冷哈哈应了声。

    “客气啦。”二公子淡淡开口。

    庐陵王指着兔肉，“元修啊，手艺不错，烤得非常好。”

    李玉竹无语，看看，她猜中了吧？

    王爷爹果然是因为一只兔腿，才如此的巴结人家！

    “李伯过奖了。”穆元修微笑。

    “咦？你也吃啊，元修？请你吃饭，怎么全是我们吃，你还坐着？你这孩子客气什么呢？吃吧吃吧，这只大公鸡刚宰杀的，肉肥汤美，老大，快给元修打碗鸡汤。”庐陵王喊着世子，“你怎么只管自己吃？不管客人了？”

    世子在照顾薛氏喝汤。

    “是，父亲。”世子舀了一大勺鸡肉，放在穆元修的碗里。

    穆元修接过来道了谢。

    “说了不必客气啦，吃吧吃吧，哈哈哈。”庐陵王爽朗笑道。

    一直不怎么说话的庐陵王妃，忽然问穆元修，“穆邻居，你怎么小小年纪一个人住山上？你家人呢？”

    大家便都看向穆元修。

    庐陵王也说道，“我听刘瓦匠说，你爷爷两年前病逝了，之后就一个人住这山上，怎么不见你其他家人？远亲近亲呢？”

    穆元修的眸色，黯然了几分，“我也是北地人，出生之地常年征战，我没记事的时候，父亲就没了，母亲……，不知所踪，爷爷带着我逃难来此，至于其他家人……”他摇摇头，“兵荒马乱的，十年不知音讯了。”

    庐陵王妃皱了下眉头，“你可是孤儿中的孤儿。”

    庐陵王叹道，“小小年纪一个人住在这里，还能好好活着，元修啊，你可着实叫人佩服啊！”

    好好的气氛，忽然沉闷下来。

    李玉竹忙说道，“母亲，父亲，吃饭吧？这肉凉了不好吃了。”

    她前世也是孤儿，最理解被人提起亲人时的心情了。

    穆元修蓦然抬头去看她。

    “对对对，吃饭吃饭，元修，吃饭吧，凉了不好吃了。”庐陵王笑着道。

    “好，吃饭。”穆元修捧着碗，喝起汤来。

    晚饭吃得相当的丰盛，对于所有人来说。

    月上树梢时，盆光碗光了。

    穆元修离开时，庐陵王连连说道，“要常来啊。”

    二公子和李兴安想将他们父王的嘴堵住，有完没完？

    “好，多谢李伯相邀。”穆元修朝大家点了点头，离开了。

    听不到他的脚步声后，憋了半天的李兴安马上说道，“父王，你怎么还请他下回来？这会被吃穷的。”

    二公子反对，“不对，老三，这明明是会吃穷那小子。”

    李兴安说道，“哪有？我们吃的都是我们家的饭菜。”

    二公子呵呵一声，“他不是提了兔子来吗？来一次提一只兔子，他才几只兔子？来个几回就没了，父王，他定会怪咱们惦记他的兔子了，才有意请他来吃饭的，父王您可得三思啊，别因为贪嘴坏了一世英明！”

    庐陵王吓了一跳。

    “对对对，你们说得对。”待反应过来，他沉声说道，“胡说什么呢？为父怎会贪嘴？”

    “是嘛，父王，别叫他再来了。”二公子和李兴安一起说道。

    “那叫他下回空手来！”庐陵王说道。

    二公子和李兴安，“……”老爹怎么这么烦？

    。

    吃好喝好，休了一晚，李玉竹的脚已经不像前一天那么疼了，可以走路了。

    她从里正送的种子中，选了几样种子泡了起来。

    先泡再洒种，发芽快。

    后天是乡里的小赶集，李玉竹决定，赶紧再挖些草药，趁着赶集日，送到乡里的药铺去换钱。

    她的空间里已经存了三十斤草药了，她想再多存一些。

    李兴安担心她的脚没有完全好，又用小推车送她下山，吩咐她不要跑太远，就在新房子附近挖草药。

    大郡主嫉妒得直撇唇，“真是娇贵！”

    因为李玉竹不走远，大郡主和二郡主也不走远，她们就在新房附近的荒地里寻草药。

    稀有的草药，得到山里密林里寻。

    便宜的草药，那可是寻处可见。

    不少人想得高价草药，便宜的直接跳过。

    李玉竹有空间，草药自动烘干，她对草药是来者不拒，看见了就挖。

    空间还会自动归类，她根本不需操心草药的管理。

    李玉竹正挖着一丛益母草时，听到荒草外的路上，有人在大声问道，“李三姑娘可在这里？我是乡里集市上的柴家人。”

    李兴安大声答道，“什么事？”

    “我们三姑娘病了，三姑娘请李三姑娘去给她看病。”

    李兴安又说道，“我妹妹的脚扭伤了，在养伤呢，没个十两八两的，她是不会去的。”

    李玉竹挑眉，好会喊价的三哥！

