    甚至连破皮都没有。

    “乒！”

    那刀刃更是被其反作用力，震得破碎！

    金国骑兵大惊之下，骑着骏马，要从武植的身后穿过。

    然，这匹飞速骏马，却是停顿了下来。

    等金国骑兵扭头，顿时吓得瞳孔放大，寒气倒吸！

    那眼球都快要从眼眶里弹出来，因为他发现那武植居然伸出手，抓住了正在奔驰中的骏马！

    紧接着，金国骑兵就感觉天旋地转，当他反应过来的时候，武植居然已经将整匹马，像是被单一样抡了起来。

    随即狠狠地砸在了地上。

    “砰！”

    随着大地的一声震动。

    这匹马以及它背上的士兵。

    被武植一同砸得稀碎。

    武植扭过身来，朝着那公子哥凝目看去。

    “保护公子！”

    反应过来的金国士兵们，连忙将这名公子哥团团保护其中。

    武植手中握着的木刀，缓缓抬起。

    突然一阵火光冲天！

    人们惊异地看到，那本来看起来分外可笑的木头刀子。

    瞬间就被火焰所吞没，变成了一把让人闻风丧胆的火刀！

    “护送公子离开！”

    有一个金国士兵连忙将公子哥放到马背上。

    他拿出匕首，狠狠扎在马屁股。

    身上受惊的马儿，发出一声长嘶。

    朝着与武植反方向飞奔而去。

    这时，武植笑了。

    他脸上露出了，所有人见到之后都永远无法忘怀的冷笑。

    武植手里提着火焰刀。

    随即这把看上去不过也只有1米左右的火焰刀，从左到右，斜着临空一挥。

    “哄！”

    刹那间，众人的眼睛被灼热的火光所遮盖！

    入眼之处，是一股夺人的火浪，化成了一把火焰半月，直接劈开了武植身前一大群金国士兵！

    在把这些人完全烤焦成黑灰的同时，更是追上了那奔腾的骏马。

    火焰忽掠而过！

    最后在空气中消失。

    而那奔腾中的骏马，也在飞奔中化成了黑色的飞灰，在空气当中消散！

    不过，那公子哥却是逃了。

    关键时刻，他不知道使出了何等隐秘功法，化成一道血光，冲着前方呼啸而去！

    武植眉头微皱。

    “为公子争取时间！”

    在金国士兵个个两眼瞪圆，挥刀杀向武植的时候。

    身后的潘宴也已然带着人杀到。

    双方再度短兵相接。

    虽然背水一战的气魄，让这些金国士兵战斗力上升到了一个新的台阶。

    但是面对潘宴这批人的实力碾压，还是一个个含恨死在了他们的刀下。

    也直到死的这一刻，金国士兵才意识到。

    眼前这批人，与他们一路下来所遇到的软弱宋国人不同！

    领头将领开口询问：“你、你们是……谁？”

    潘宴傲然开口：“我家大哥，枕水山庄，武植！”

    武植的事迹，很快就由这些幸存下来的老弱妇孺传开。

    也恰恰好传到了正在带着部队北上，配合自己弟弟的蔡鞗耳中。

    蔡鞗一心想要夺回，属于自己的东西。

    这其中，最具有标杆性的人物自然就是赵芙笒。

    在蔡鞗的观念里，赵芙笒一直都是他的所属之物。

    自己的东西被别人抢走，使得向来骄傲的蔡鞗变得越来越暴戾、怪异。

    为此，他也花费了许多心力，一直在调查赵芙笒的动向。

    最近的调查，让蔡鞗更加崩溃！

    通过小道消息，他得知那高高在上的大宋公主，居然偷偷上了武植的船。

    在蔡鞗看来，孤男寡女共处一室，就已经难免会让人浮想联翩。

    更何况武植和赵芙笒两个人待在一艘船上，那是怎样的一幅画面？

