    孔清盘膝坐在自己的床上，小奶猫趴在他的怀里，怀里抱着一颗白玉无瑕的珍珠，古尘剑悬浮在他跟小奶猫的中间，一行一行的字符在长剑之上时隐时现。

    白色的气流在一人一猫一剑的中间来回盘旋。

    良久之后，孔清长长的呼出了一口气，睁开了眼睛。

    距离孔清跟袁白衣之间的战斗已经过去了十来天。

    不知道是袁白衣找上门这个事情消耗了孔清的运气还是消耗了他的不幸，总之这十来天孔清的日子过的非常的平静。不管是妖魔鬼怪还是那些秃子们似乎都进入了一个倦怠期，就连晚上在长安城内作奸犯科的人都少了很多。

    昨天孔清晚上孔清在长安城里转了两个时辰，居然一无所获。

    难道说现在长安城的这帮坏人都知道长安城里有一个超级英雄苏坡曼了吗？

    但也不是没有好消息……

    经过这十来天的修行，太乙神所化的地神丹终于彻底的被孔清给消化掉了，就在刚才，他运转真气的时候，神丹剩下的最后一点也化成了一股金色的气流，融入了身体之中。

    随着神丹的全部消失，孔清似乎也隐隐的感觉到在自己身体里萌芽而出的那种东西现在已经彻底成形，并且成为了自己身体的一部分。

    他如果打开系统面板的话，就会发现面板上的大地亲和天赋后面的残缺两个字也已经消失不见。

    孔清轻轻的弹了一下手指，卧室的地面立刻整整齐齐的凸出了一块，接着凸起的地面好像波浪一样抖动了一阵之后，从正方体变成了长方体，然后又变成了圆柱。

    嗖！

    一根棱锥形状的地刺从圆柱的顶端刺出，然后又缩了回去。

    啪！

    孔清打了一个响指，凸起的地面又缩了回去，接着他用手轻轻一按，整个卧室的地面瞬间变得光滑平整。

    “这个能力用来做装修的话真是太方便了！”

    在吸收了地神丹的力量之后，除了大地亲和的这个天赋变得完整之外，孔清的实力也不出意外的到达了筑基中期的大成的阶段，距离后期只有一步之遥了。

    不过就算是一步之遥，如果让孔清自己运转真气修炼的话也得花费他半年的时光。

    当然，如果要是再弄死一个类似太乙神一样的神明，或者类似袁白衣的那种大妖怪的情况就毫无悬念了……

    两相对比之下，孔清甚至有一种悄悄的去终南山，再找个山神弄死的冲动！

    不过孔清最后还是忍住了！

    斩妖除魔的过程中顺带废物利用一下对方的尸体也就罢了，单纯的为了修为去猎杀那些可能罪不至死的神明，这种行为他还是做不出来。

    底线这个东西，还是不要突破的比较好。

    “嗡嗡……”

    在看到孔清睁开眼睛之后，悬浮在他面前的古尘剑忽然轻轻的振动了一下，然后孔清就从自己的古尘剑上感觉到了一种奇异的感觉，好像有一种意识已经在古尘剑中苏醒过来了一样！

    孔清伸出手，手指轻轻地在古尘剑地剑身上滑过。

    “嗡嗡……”

    古尘剑再次震颤了一下，然后根本不用孔清操控，就非常自如的绕着孔清转了一圈。

    孔清手指一点，一个鉴定术丢了上去。

    除了之前的介绍之外，下面又出现了另外一行字。

    受到睚眦的温养以及太白精金之气的灌注，以及得到了某个山神一部分的力量之后，成功进化，剑灵自生。

    所以说，这把剑之所以活过来，是因为小奶猫带着它跟自己双修……不对，三修的原因吗？

    孔清看着眼前这个学会了自己飞翔的古尘剑，一脸惊喜的把卧在自己怀里的小奶猫抱了起来，使劲的蹭了两下。

    “小家伙你太厉害了，真不愧是神兽啊！”

    某只迷迷糊糊的小奶猫毫不客气的伸出小爪子顶着孔清的脸，阻止这个人类做这种让睚眦丢脸的举动，奶声奶气的恶龙咆哮了一声。

    “嗷呜……”

    人类就是没有见识，用山神的一部分灵性灌注可以让神兵通灵，这难道不是常识吗？

    嗷呜了一句之后，小奶猫侧过头，仔细的又想了想。

    这只人类也算是有功，要不是他给自己弄到了几颗化龙丹，自己也不可能把这个灌注通灵的事情做的这么完美。

    嗯！

    作为老大，手下事情做的好，还是需要奖励的。

    接着，孔清就发现小奶猫用爪子拍了拍自己的脸。

    “嗷呜！”

    被小奶猫萌的一脸血的孔清抱着小奶猫又是一顿猛蹭。

    “真可爱……”

    在发现自己的古尘居然剑灵自生的孔清心情非常的愉悦，这种好心情一直持续到他在太史局见到青霞子苏元朗为止。

    “清微，这里有一个长安县的案子需要你去看一下……”

    “案子？”

    孔清伸手接过苏元朗递过来的一份卷宗，信手翻开。

    “遂州总管府记室参军孔恪被摄魂……遂州不是在蜀地吗？怎么那里的案子也会送到太史局本部来，不是应该由当地玄坛自己解决的吗？”

    “这个家伙不在蜀地，他来长安办事了，是在崇仁坊的进奏院出的事。”

    青霞子随口解释了一句。

    “老道觉得这应该也是某个神祇做的事情，清微你既然连太乙神都能对付，那么京兆府你对付不了的神也就没几个了，去查一下，到底是什么情况。”

    “是！”

    孔清答应了一声，夹着案卷就回到了自己的公署，仔细的看了一遍卷宗之后，把自己隔壁屋顶上的舒绰叫了下来，将案卷递了过去。

    “舒绰，青霞子交待了一个事情下来，你准备一下，我们一会过去看看。”

    “青霞子亲自交待的事情？”

    舒绰有些疑惑的接过孔清递过来的案卷翻开，扫了一眼，接着立刻一脸的恍然大悟。

    “孔恪……哦，就是那个因为杀了两头牛被摄魂的倒霉蛋啊，某听说了……”

    孔清默默地眨了眨眼。

    青霞子才交待给我的案子，你居然就已经听说了。

    你每天在太史局到底是做点什么事情啊？

    躲在房檐上听八卦吗？

    “你既然知道这个事情，那就再好不过了……”

    孔清摇了摇头，也懒得去查问舒绰平时到底都在忙什么了。

    “那我们一会就出发……对了，最近怎么没有看到叶慧明？”

    说起叶慧明的时候，舒绰嘿嘿一笑。

    “他回括州去接老婆孩子去了，说是准备在长安定居。”

    “他孩子？”

    孔清的眼睛亮了一下。

    叶慧明的孩子，那不就是那位未来的神仙叶法善吗？

    很好！

    贫道的全真派下一代的中流砥柱要来了……

    “既然慧明不在，那就我们两个去吧！”

    不到半个时辰之后，孔清身前抱着小奶猫，身后跟着舒绰，来到了位于崇仁坊的遂州进奏院。

    进奏院是唐代的机构名称，基本上相当于一千多年以后的各地驻京办事处。一般各地因为公务而来到长安办事的官吏，都会居住在各自的进奏院里。

    悄悄地说一句，崇仁坊就在平康坊的隔壁，而且平康坊里也有十几个进奏院……其实遂州一开始也想要把进奏院设在平康坊里的，但因为遂州地处偏僻，经费不足，所以只能退而求其次，把进奏院设到了隔壁的崇仁坊。

    进京办事处放在会所旁边，这点也可以算是古今皆同！

    孔清和舒绰在遂州进奏院的门前亮了一下鱼符，然后就被人带着到了宅子的一个偏院。

    还没有走到院子的门口，孔清就听到从里面传来了钟罄的响声，中间还夹杂着一个男人说话的声音。

    “某有罪，某不合杀牛会獠，以招慰为功，用求官赏，以为己利……”

    听到他的说话声之后，孔清的嘴角微微抽动了一下，他身后的舒绰用手捂着嘴，老脸笑的跟菊花一样。

    走到偏院门前，孔清才发现院子里好像是办了一个水陆道场一样，满院都是经幡，院子左边坐着和尚，右边坐着尼姑，都在下面喃喃的念着经文。

    在这些和尚和尼姑的中间，坐着一个面色恍惚，身材消瘦的男人，他正在随着经文一脸诚挚的坐着忏悔。

    “某有罪，某不合为了求客人美誉，于是连杀两鸭！”

    “噗……”

    站在孔清身后的舒绰失笑出声，差点一口口水喷出来，就连孔清的眼角也跟着跳动了一下。

    或许是因为舒绰的这个态度很不合适，坐在院子门口念经的几个和尚顿时睁开眼睛，怒视着舒绰。

    “施主，请噤声！”

    还没有等舒绰说话，上面的那个身材消瘦的男人又诚挚的忏悔道。

    “某有罪，某不合在九岁那年吃了六个鸡蛋……”

    “噗……”

    舒绰直接笑喷了！

    “吃了六个鸡蛋居然都是罪。”

    “当然是罪！”

    一个和尚从院门前的蒲团上站了起来，挡在了孔清和舒绰的面前，大声的说道。

    “《大藏经》中有云：‘一切出卵不可食，皆有子也。’吃鸡蛋是罪过有什么不对的吗？”

    “吃鸡蛋是罪？那你知道鸡蛋分为受精卵与无精卵吗？没有常识的玩意。”

    还没有等舒绰说话，孔清已经毫不客气的怼了回去。

    “太史局办事，闲杂人等给道爷我滚开！”

    这个站起来的和尚不知道是因为骑虎难下，还是什么其他的原因，在孔清说完话之后，他竟然还梗着脖子，站在孔清面前一动不动。

    “贫僧要是不让呢？”

    啪！

    孔清毫不犹豫的反手就是一个耳光抡了上去，直接把这个和尚打的在空中转了两个圈，砸到了另外的两个和尚的身上。

    “道爷再说一遍，太史局办事，闲杂人等滚开！”

    唰！

    一瞬间的功夫，在场的这些和尚和尼姑立刻都识趣的把自己的蒲团朝着两边搬开，在院子的中间空出了一条路。

    舒绰眨了眨眼，看着眼前一言不合就动手的孔清。

    “掌院您真是霸气！不过您这么直接上手就打，合适吗？”

    孔清回头扫了舒绰一眼，懒洋洋的说了一句。

    “舒绰，咱们是道士，打和尚需要理由吗？”

