    “长生侯”诸葛先生，曾是皇帝身边的第一侍卫，等同于皇帝的影子，其实力可想而知。

    而他已入主正气阁龟家三十年。

    三十年里...他的相貌没有任何变化，实力却越发深不可测。

    让诸葛先生作为皇子之师，并不是诸葛先生的福分，而是皇子之福分。

    由此可见，皇帝确是因那一句“云在青天水在瓶”，而觉着这个废材儿子可能是个可塑之材。

    白渊对“长生侯”这个侯名有些好奇，毕竟这名字和玄武大道那地下势力之中的“长生楼”颇有些相似。

    那么...长生楼要么本就是皇家在外的势力，要么就是碰巧。

    ...

    ...

    午后...

    长生府中。

    一个儒雅的中年人端坐中堂，看着远处回廊过道里被领入的蟒袍少年。

    “见过长生侯。”

    白渊跨过门槛，便恭敬地行了一礼。

    如小郡主所言，早晨皇帝口谕传来，令白渊拜师长生侯。

    而小郡主也对白渊进行了“培训”。

    这是一项大挑战，因为长生侯并不好糊弄。

    再加上事出突然，所以小郡主才那么早叫他起床，然后对他进行了“临时突击”和“专项训练”，为的就是他能够加固六皇子的行为风格。

    领他入内的是个沉稳的大个儿，此时退后几步，好奇地看着这皇子...

    传闻之中，这皇子实在荒唐可笑。

    大个儿真没想到，有朝一日还能近距离观摩，实在是颇为有趣。

    诸葛先生摆摆手，黑大个儿便先退了下去。

    “白渊啊，在我这儿，不必拘束，你不必称我为长生侯，我也卖个老叫你白渊，可好？”

    “称呼不过身外之物，我不看重。”白渊开始进入角色。

    诸葛先生笑笑着看着他，道：“你的事，皇上已经和我说过了，你好奇他对你的评价吗？”

    “不好奇，名乃身外之物，知道的多了，不过是羁绊多了，若是羁绊多了，又岂能再复自在？”白渊微微仰头，双瞳里一副看破红尘的模样。

    诸葛先生道：“那你可愿拜我为师？”

    白渊恭恭敬敬地行礼道：“参见老师。”

    诸葛先生倒是被他这果决弄的愣了下，笑道：“你是个有趣的孩子，在过去，世人或许误会了你。”

    “我正是要他们误会，我不仅要他们过去误会，现在误会，还要他们将来误会...凡夫俗子而已，我不在乎，反倒是被他们理解了，我才觉得耻辱。”白渊继续着。

    ......

    正厅里两人谈话的时候，门外的窗沿儿下正传来压低的笑声。

    两个强壮的少年，一个身形玲珑的少女，还有个散发着药味儿的少女正笑着。

    “实在是忍不住啊...嘻嘻嘻...”身形玲珑的少女一副要笑死的样子。

    “这什么六皇子啊，说的话笑死人了。”一个强壮皮肤偏黑的少年忙跟着道。

    另外两人也是带着笑容，觉得有趣。

    忽地，一声“咳嗽”声传来。

    诸葛先生道：“都进来吧。”

    四人这才低着头入了正厅。

    紧接着，又有一名男子一名少女从后堂而出。

    男子是个面瘫，少女则是坐在轮椅上。

    诸葛先生扫视了下六人，这才道：“白渊啊，正气阁内龟家的事很多，皇朝牢狱，特殊监狱都由我龟家负责...但这些地方很是危险，鱼龙混杂，生死无疆，一入其中，生命就无法得到保证了。

    而若非大事，我是不可离开长生府的，因为这里是诸多重要卷宗的存放之所。

    所以，你今后若来学习，便是在这府中好了。”

    白渊淡淡道：“无妨，都可，我若心底平静，外面便是五浊恶世，也不得伤我分毫，府邸也罢，监狱也罢，哪儿都一样。”

    “哈！！！”

    “噗！！！”

    身形玲珑的少女一个忍不住，狂笑起来。

    但她似乎笑过头了，所以竟是放了个屁，当屁放出的时候只觉不对，本能地夹紧了臀部，于是...这一声屁反倒是变得尖锐而细长，好像是有人在吹着长笛，宛转悠扬，延绵数秒。

    大厅里安静极了。

    身形玲珑的少女双颊通红，如要烧起来了，低头连连道：“抱歉抱歉...”

    白渊瞥了她一眼，又瞥了周围的人一眼。

    似乎...

    长生府里似乎氛围很是轻松，并没有森严的等级，反倒像是个温馨的大家庭。

    诸葛先生道：“玲儿，不得无礼！”

    名为玲儿的少女急忙红着脸对白渊道歉：“六殿下，对不起对不起...我，我实在是没忍住，哈哈哈哈...”

    诸葛先生脸都白了。

    白渊淡淡道：“无妨，不过红粉骷髅罢了，发出什么动静，与我何干？”

    玲儿双颊猛地胀起...然后深吸一口气，把笑给憋了回去，结果似乎没憋住，小嘴儿一撅，发出一声：“唾！！哈哈哈...”

    一口口水向着白渊喷去，直接喷在白渊脸上。

    全场鸦雀无声。

    白渊：......

    神奇。

    太神奇了。

    他还是第一次被人吐口水。

    玲儿又是一愣，脸上的红都烧到脖颈子了，她急忙从怀里掏出丝巾递给白渊，连连真诚地道歉，“六殿下，不知道为什么，我听你说话就是想笑，对不起对不起。”

    白渊没接丝巾，只是自己擦了擦脸颊，然后云淡风轻、不怒不愠地摇了摇头。

    之后，诸葛先生把长生府的人对他介绍了下。

    府中的人很少，少的出奇，少的连一个侍卫一个侍女都没有。

    常驻者只有八个。

    诸葛先生。

    诸葛先生的三名弟子：无相，无情，无念。

    面瘫男子就是无念，残疾轮椅少女则是无情，无相在出任务没在府中。

    另外四人，则是府中的干事，也是龟家的精英，四人既承担着守卫、办事的职责，也承担着煮饭烧菜的职责。

    放屁吐口水的少女名为玲儿，喜欢跟着她说话的黑大个儿名叫大黑，另一个领白渊入内的壮汉叫大牛，最后那个散发着药味儿的少女叫阿珍。

    ...

    ...

    夜幕降临。

    长生府，迷宫般的木架在天窗的月光里投落影子。

    木架上整整齐齐地堆放着一卷又一卷的卷宗，这些卷宗几乎都是还未彻底破开的悬案。

    当然，对外，这些悬案是早已被了结的。

    可是...正气阁却默默地在进行着后续地追踪，并把后续的线索整理成卷宗存放在此处，由此可见，这书架何其重要。

    咔咔咔...

    一声声傀儡齿轮的声音于深夜响着，书架也随之而动，如游动的厚重大蟒向北而去。

    北边，

    无情正坐在被傀儡举高的轮椅上，阅读卷宗。

    忽地，她身后传来熟悉的脚步声。

    无情放下卷宗，转身，恭敬地喊了声，“老师...”

    门外的正是诸葛先生。

    他问：“无情啊，今天你看了小师弟，感觉怎么样？”

    无情道：“面上平静，满口佛门禅法，心底却在暗暗发笑...”

    “哦？你看到他心底在笑？”

    “是...他在笑，甚至玲儿在笑的时候，他心底也在跟着笑。”

    是的。

    无情，作为诸葛先生的弟子，拥有着奇特的“窥探人心”的能力，但这“窥探人心”并不是说能够听到别人心里在说什么话，而是能判断出对方心里的真实情绪。

    除此之外，她极擅傀儡机关暗器术，是一个能够把“长生府”打造成机关堡垒之地的存在。

    诸葛先生说若无大事，他不外出，这是对的。

    但若是有了大事他不得不外出，那么...守家的就是无情。

    曾经有逆党围攻过长生府，然后被无情一个人击退了，因为...整个长生府都是无情的武器。

    “他居然在笑？”诸葛先生喃喃着。

    无情道：“不少僧人都是如此，以禅语惊人诳人唬人，心底却在笑人，以此得到优越感，六殿下不过是沾了这点恶习罢了。”

    她口称六殿下，自是未能认可这般的小师弟。

    当然。

    无情自然不可能想到，这个六皇子是假的，也不会想到白渊自己也觉得六皇子特别傻，所以扮演的时候心底忍不住发笑。

    他的笑，是觉得好笑，而不是嘲笑。

    诸葛先生沉吟着点点头道：“白渊确是荒唐，但本性不坏。今后他在我长生府，耳濡目染，增进阅历，自是可以改正过来。”

