    　　

    　　但是，明知道如此，冯天龙也不希望女儿死，哪怕女儿能平安幸福的多活一天，冯天龙哪怕付出他自己的生命也是愿意的！

    　　

    　　“小妞儿，你乱叫什么！”男子没想到冯笑笑会突然的叫出这些话来，顿时有些恼火，瞪着冯笑笑，怒道：“闭上你的嘴巴！”

    　　

    　　“爸，我爱你，如果有来生，我还做你的女儿……帮我告诉林逸老公，我也爱他，如果有来生，我还做他的小老婆……告诉唐韵姐姐和……呜——别捂住我的嘴巴——呜——”冯笑笑挣扎着手舞足蹈。

    　　

    　　“我让你说，我让你说！”男子随手抓起一个毛巾塞进了冯笑笑的嘴里，将她的嘴堵了个严实！

    　　

    　　终于听不到冯笑笑的声音了，男子才阴沉着脸抓起了电话，心里气得不行！他妈的，这世上还有不怕死的人么？自己是死士，当然除外，可是这冯笑笑也是死士么？

    　　

    　　男子的肺子都要气炸了！明明很好的形势，对自己十分有利的，却被冯笑笑这不怕死的宣言给弄得有些紧张了！

    　　

    　　“冯天龙，你现在可以确定你的女儿就在我的手上了吧？”男子的声音有些压抑：“小妞儿英雄主义的电影看得太多了，脑子有些不灵光了，你不会看着你的女儿送死吧？”

    　　

    　　“容我考虑一下吧。”冯天龙叹了口气，说道：“这件事情我无法做主，你们的二当家已经移交到了燕京，我要打电话和上峰请示才行！”

    　　

    　　“我不管你如何，是否能做主，我要的只是结果！”男子不由分说的说道：“我给你两个小时的时间，足够你交涉了！如果两个小时还没有消息，我就会启动炸弹，和你女儿一起炸死！当然，我也会死的。”

    　　

    　　“等等，两个小时不行，时间太紧迫了，现在是下班时间，我不能保证那边两个小时之内会有结果！”冯天龙阻止了对方挂断电话。

    　　

    　　“好吧，那我给你延长一些时间，三个小时总可以了吧？”男子点了点头说道，时间方面，倒是无所谓的，只要冯天龙那边真心的去协商，多给他一点儿时间也无妨！反正自己是抱着必死的决心来做这件事情的，也不怕冯天龙会怎么样。

    　　

    　　“五个小时吧。”冯天龙看了看表说道：“五个小时我给你答案！你也知道，我不想我女儿死，我必须多争取一些时间去做工作！”

    　　

    　　“成交！”男子听了冯天龙的话后，心中一松，时间多少不是重点，关键是冯天龙既然有心向自己延长时间，就证明他不想放弃女儿的生命，是想救女儿的！所以越是这样，男子就越高兴，他就怕冯天龙会不在乎冯笑笑！

    　　

    　　说完，男子也不再废话了，直接挂断了电话。

    　　

    　　“呼——”冯天龙长出了一口气，他的心里面很不是滋味，尤其是听到女儿最后说的那几句话，冯天龙有一种想大哭一场的冲动！女儿何其的懂事儿？她不想让自己为难，已经做出了必死的准备！

    　　

    　　可是，自己又怎么忍心看着女儿去送死？

    　　

    　　“冯队，已经查到了对方的位置，对方所在的位置是在铅华水岸小区，A-19座高层，具体楼层还不清楚，不过侦查员已经赶到了现场，正在进行信号排查，相信很快就会有结果！”李逸风将目前所得知的情况汇报给了冯天龙。

    　　

    　　“我知道了，小李，随时关注，有新消息立刻通知我！”冯天龙点了点头，对方是摆明了不在乎自己勘察的，所以如果不出自己所料的话，很容易就能锁定手机信号的发射方位，应该马上就有答案了。

    　　

    　　但是，目前就算知道了对方的位置，又该如何呢？对方完全是不怕死的，而且对方一死，炸弹也会随之启动，这完全是一个不能碰的刺猬！不但不能进行狙击暗杀，反而还要确保这个人的绝对安全！

    　　

    　　不然不但女儿会命丧黄泉，就连整栋大厦，也会瞬间毁为平地！这铅华水岸冯天龙是知道的，松山市最高档的小区之一，里面住的人非富即贵，如果在这里发生一起大爆炸，那社会影响也是相当巨大的！

    　　

    　　所以一时之间，冯天龙真的难以抉择了！无奈之下，冯天龙只能向上级汇报！事情太大了，放人他不赞同，不放人的后果又是严重的，这一切也只能让局长决定了！

    　　

    　　“夏局长，我是冯天龙……”冯天龙怀着阴霾的心情，将这边发生的突发事件向夏局长做了汇报……

    　　

    　　而那边，夏局长也没有马上答复，而是让冯天龙先疏散大厦里的其他居民，其他事情等他召开会议后再做定论。

    　　

    　　“小冯啊，你也不要太担心了，你放心，从我个人的角度上来说，我是不希望笑笑有事情的！毕竟这是你和素素的唯一血脉，素素也是我们这里的老特工了，我不能让她死不瞑目吧？”夏局长对冯天龙安慰道：“不过这神秘调查局也不是我一个人说的算的，有些事情，必须要开会讨论才行！”

    　　

    　　“我明白，夏局长，无论最终的结果如何，我都坚决服从！”冯天龙说道。

    　　

    　　“恩，你也别多想，好了，现在时间紧迫，我要召集人马开会了！”夏局长说道。

    　　

    　　冯天龙挂断了电话，躺在了椅子上，目光中有些悲壮，这一刻，他好像苍老了许多。

    　　

    　　“冯队，您也别太担心了，要不给林哥打个电话，或许他有办法？”李逸风建议道。

    　　

    　　林逸的本事李逸风是清楚的，不但医术高明，而且身手了得，上次红色海螺的二当家就是被林逸所擒获的，没准儿林逸有什么办法也说不定。

    　　

    　　“恩，这事儿总要和他说一下的，毕竟他是笑笑的男朋友。”冯天龙点了点头，拿起了电话。

    　　

    　　如果换做是昨天以前，冯天龙或许不会将这件事情告诉林逸，毕竟他和林逸的约定是假扮冯笑笑的男朋友，而不是真的。

    　　

    　　但通过昨天林逸给冯笑笑治疗的事情，冯天龙也明白了，林逸真的是爱上了笑笑，并没有将他的身份当成是假扮的男友，而唐韵也大度的默认了这一切，这让冯天龙惊喜的同时，心情又有些沉重，平白的让林逸多了一份负担！<!---->

