    皇上从宫外头找来了一个人。

    一个断了一只手的女人。

    并将她安排在了青竹院暂住。

    这是这两天，整个后宫里都在传的事情。

    毫无疑问的是，这显然并不是一件小事，且对每一位宫中的妃子来说都是如此。

    她们有想要去试探旳，有想要去交好的，但是在短时间里，她们都不敢轻举妄动。

    因为她们明白，惹恼了皇上对于她们来说那才是真正的灭顶之灾。

    要说宫里的妃子没有一点怨言吧，那自然是不可能的。

    毕竟她们中的有些人，进宫都快两年了，可皇上却连她们的手都不曾碰过一下。

    然而实际上，当今圣上自登基以来就从未与一个女子有过欢合之好。

    只是妃子们为了面子，一直都对旁人隐瞒着自己的情况罢了。。

    这使得她们每一个人，都以为只有自己不曾被宠幸过。

    故而又怎么能不着急呢。

    直到王戊入宫的第三天，也就是她和关月之约好的两天之后。

    待在青竹院里静等人来的王戊，等到的却不是那个爱穿红衣服的姑娘。

    而是一位身着华丽宫装，头戴珠钗的年轻女子。

    只见其带着两名宫女，堵在青竹院的门口，打量着王戊来开门时所露出的呆愣模样，眨了眨眼睛，遂掩嘴笑道。

    “呵呵，早就听说，这宫里来了位新妹妹，样貌生得俊似天仙，容姿飒爽，清澈美艳。今日一见，那些下人倒真没有骗我。”

    “……”

    上下审视了一遍对方的穿着打扮与言行举止，王戊薄柳般的眉头没由来地一皱，因为她突然有了一种很不好的预感。

    嘶，我这，不会是被卷入什么无谓的后宫争斗里了吧。

    龟龟的，这都是什么事儿啊……

    强忍着摔门而去的冲动，王戊纠结了良久，才露出了一个仿佛是欲哭无泪似的笑容。

    “哪里哪里，姐姐谬赞了，对了, 还不知姐姐是……”

    “哦, 你瞧我。光顾着夸妹妹了, 差点儿忘了介绍自己。”像是懊恼地拍了一下自个儿的脑袋，女子的态度姑且还算是客气。

    “我呀，姓慕, 名冬青，京城官家出身, 现在是这宫里的丽妃, 妹妹叫且叫我冬青姐姐便是。”

    “不敢。”

    听着对方自报家门, 王戊直接就躬身行礼，低头做辑。

    这个妹妹的身份她可不敢认, 不然不就是承认自己和对方是“一家人”了？

    人可是丽妃，这关系哪是能随便攀的。

    “草民王戊，拜见丽妃娘娘。”

    “害, 妹妹你这么见外作甚, 早晚都是一扇门里的人, 何必分什么尊卑。”

    一边说着, 站在王戊身前的窈窕丽人就已经伸出手，动作轻柔地将王戊扶了起来。

    她无疑是注意到了王戊的断腕, 但并未特意指出，也没有打算去询问的意思，毕竟她今天可不是来找麻烦的。

    “娘娘说笑了, 我就是一进宫里领赏的江湖粗野，哪能和您进一家门啊。”

    不留痕迹地躲开了对方的手掌, 感受着那点与自己相触即分的滑腻，王戊不禁暗自感慨。

    这宫里的女子, 果然都是如玉般美人。

    只可惜，全便宜了那荒淫的昏君。

    “江湖人？”听着王戊的话, 丽妃随即愣了一下。

    “是啊。”

    笑着拍了拍衣摆，王戊将自己的仪表打理得端正了一些，并重新自我介绍道。

    “丐帮青木堂执事，武林大会英才会特席，王戊，祝丽妃娘娘万安。”

    “哗，英才特席, 那你的武功一定很厉害吧？”

    哪知下一刻，原本雍容华贵的妃子就兴致勃勃地牵住了王戊的右手。

    从左至右地观察，并摸索起了她的全身上下。

    “不过说真的，我还真没见过像你这样的江湖人呢, 小脸白白净净的，好似一块奶糕，叫人忍不住想咬上一口。”

    “额，多谢娘娘抬举，江湖人风里来雨里去，称不上白净。至于我的武功，应当还算是不错的吧，比寻常的少年人约莫会厉害一些。”

    举止僵硬地配合着对方的动作，王戊愈加肯定，自己来宫里根本就是一个错误。

    这都是什么人啊，哪有第一次见面就把别人前前后后给摸个遍的，我的清白还要不要了。

    “是吗，那你一定是江湖里有名的少侠咯？”

    “少侠算不上，名气，倒确实有一点……”

    （虽然大多都不是什么好名气就是了。）

    “那太好了！”

    两眼发亮地轻抚着王戊平滑, 又带着些许肌肉的小腹，暮冬青拉住其就要往院子里去。

    “王妹妹, 我的好妹妹。我听说, 你们江湖上的一些武功，可以用来紧致肌肤，巩固容颜，不知道这是不是真的。”

    “额，说，也可以这么说……”

    “果然，我就知道，武功远不止那些糙汉学的傻把式，肯定有更适合我们女儿家学的路数。”

    所以你倒是听我把话讲完啊……

    郁闷地看着身边的人，眼神火热的样子，王戊的眉眼里显然尽是无奈。

    “如此说来，妹妹啊，你能不能教教姐姐那些功夫啊？”

    “这……”

    “妹妹~姐姐求求你啦，我从小到大都被家里人逼着学琴棋书画，一点自由都没有。我也想学些武功，但一没这个时间，二又怕练得一脸横肉。像你这样的身段和脸蛋，实在是太叫人羡慕了，你就随便教我两手粗浅的呗，我保证，一定认真学。”

    “可是……”

    “妹妹~姐姐不怕苦不怕累，也不奢求走多高深的门路。只要能保持仪态，健康体魄就好。你也知道，我们这后宫的水有多深，若有朝一日人近黄花，没了皇恩庇护，那就是一生孤苦……”

    “哎，行吧行吧。”

    许是被烦得受不了了，王戊最终还是答应了对方的请求，反正人就是想学些对保养有用的东西。

    教她些瑜伽，柔术，运功养气什么的就是了。

    “不过先说好啊，若真开始学了，在学的时候，您可什么都得听我的。”

    如严师般抱着双手，王戊不近人情地说道。

    “当然会听你的了，你就放心吧。”

    丽妃娘娘此时还在笑，作为观念单纯的古人，她这会儿可完全想象不到，自己将要经历些什么。

    只知道半天过后……

    这位官家小姐才带着两名丫鬟，从王戊的院子里“逃”了出来，气吐如兰，两腿发软，身若无骨，面红耳赤。

    而王戊呢，则是已然坐在自己的院子里，心情舒畅地喝起了茶。

    她都对丽妃做什么，没人清楚。

    旁人只听说，她手把手地教了丽妃一套叫做瑜伽的柔体术，配合一种名为回春决的呼吸法，可以塑身养颜，年轻岁月。

    一时间越传越玄，宫中的妃子都开始眼热起了那间叫做青竹的小院。

    可惜眼下，左右等不到关月之的王戊显然没能料到，自己又惹上了怎样的一群麻烦。

