    第3436章 初试天眼

    听到楚家会付出代价，楚慧愣住了，后背冒出一丝寒气。

    她了解唐洛的能量，也知道他能说到做到！

    “唐洛，以后的事，我不敢说，何况我也不是楚家家主……不过，我能跟你保证一点。”

    楚慧缓了缓神，又开口了。

    “那就是楚家当下，绝不会跟方启明站在一起。”

    她能这样表态，除了怕，完全也是在审时度势。

    她觉得，她回去跟她爷爷细说这件事，她爷爷应该也不会顽固到马上去支持方启明。

    “好，你的意思，我明白了。”

    唐洛点点头，对楚慧的一些考虑，他当然也能猜得到。

    他本来也没指望楚慧或者楚家，能完全置身于事外，但要说眼下楚家站出来支持他，好像也没这样的可能。

    不过，唐洛从没想过需要楚家或者其他哪个家族支持，靠他自己就足够了。

    当然了，他的身旁，还有林一鸣和林家在！

    “唐洛，如果我是楚家的家主，我在很多事上，都会支持你……”

    楚慧最后道，言语似有深意。

    “哦？呵呵，要不然，方家的事结束后，咱再讨论一下你们楚家？”

    唐洛半开玩笑道。

    他的言外之意，就是让楚慧坐上楚家家主的位置。

    “我有时候真的好奇，这世上还有什么事，是你做不到的……”

    楚慧没有理会唐洛的玩笑，美眸闪出一抹异彩。

    “干嘛，你可别捧杀我，那样容易摔死，再说了，我没那么牛逼……”

    唐洛笑道，放松很多。

    楚慧也露出笑容，不再多说，喝了口咖啡。

    至此，方家的话题，算是告一段落。

    唐洛见状，自然也想到了他下一步想做的事情……

    “楚慧……”

    唐洛喊了一声，意念一动，开启天眼。

    “怎么……”

    楚慧抬头看向唐洛，可下一秒，她就像是失去意识般，双眸无神，想说的话也没说完。

    顷刻间，两人周围一切都凭空消失，空间变得极为缥缈！

    再看楚慧，脸上没什么表情，就那样愣神看着唐洛。

    唐洛意念再动，此时的楚慧，缓缓起身，向他迈步走来。

    接着，楚慧伸出手，从唐洛的口袋中掏出烟，为他点上。

    整个过程，楚慧丝毫没有其主观意识，全凭唐洛的意念而动。

    这次，唐洛丝毫没感觉到自己身上有什么不舒服，这足以说明，他制造幻境控制人心智的能力，已经很稳定了。

    只是，楚慧终究是普通人，那这能力，对于古武者，或者说，比他境界高的人，他又能发挥到怎样的程度？

    得需要尝试一下才行。

    唐洛念头闪过，重新看向面前呆站着的楚慧。

    这个女人，面无表情和不调戏他的时候，远比刚才更让人赏心悦目。

    下一秒，只见楚慧竟然在解衣带！

    “停……停，回去坐好！”

    唐洛忙止住他不经意闪过的某种念头，对楚慧下了明确的指令。

    楚慧停止动作，回到自己的位子，坐下。

    唐洛长呼一口气，妈蛋的，差点出大事！

    随后，他收了天眼，解除了对楚慧的控制。

    周围的一切，也瞬间回归了正常。

    楚慧眨了眨眼睛，有些没反应过来，是怎么回事。

    “我说，聊的好好的，你怎么还愣上神了？”

    不等楚慧说什么，唐洛先开口了。

    “啊？我刚才是走神了吗？”

    楚慧回过神，可她怎么感觉刚才大脑有些空白呢。

    “不是你还是我么？吓我一跳，我还以为你那杯咖啡有什么问题呢。”

    唐洛随口道。

    “咯咯……怎么会，看来是最近休息的不太够……一定是我对你太过朝思暮想了，才会那样。”

    楚慧不复刚才聊正事时的严肃，又开始调戏唐洛了。

    “再说了，就算咖啡有问题，那也不应该是我这杯啊。”

    “不是你那杯，我勒个去，你这是什么意思？”

    唐洛脸色微变，想运转‘无名决’逼体内的毒。

    可再一想，不管怎么说，两人也算有点交情，应该不至于用毒吧？

    他这想法要是被楚慧知道，估计会很无语，怎么这时候想到有点交情了？

    不过，等唐洛注意到楚慧的表情，又觉得这娘们肯定是在开玩笑了。

    “至于嘛？凭我对你的爱慕，怎么可能会给你下毒，最多也就是……你懂得。”

    楚慧见唐洛反应，有些哭笑不得。

    “妈的，没你这样开玩笑的，好吗？”

    唐洛缓了缓神，他刚才还真想到了这一点。

    但现在他已经清晰感受过了身体内部，一点异样的感觉都没有。

    妈的，好险，差点失身……

    唐洛暗骂，又觉有点失态。

    “唐洛，你说……咱们的关系，就真不能再向前推进一步？”

    楚慧言语间，又多了几分的妩媚。

    “不能！”

    唐洛毫不犹豫地拒绝道，他怎么会不明白楚慧是什么意思。

    “你还不如跟我聊聊世界和平的事！”

    想到事情聊完，天眼也实践了，他也就不打算再多呆了。

    “你可真是个绝情的男人……”

    楚慧低声道。

    听到这话，唐洛浑身打了个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “再见！”

    唐洛起身，不敢再多呆。

    这要是再多待一会，他都需要吃上几颗速效救心丸了……

    “哦？那什么时候再见？”

    楚慧说着，也站起身来。

    “额……不了，最好还是不要再见了。”

    唐洛扯了扯嘴角，脚下差点没踩空。

    “唐洛，方启明那边，你真不打算见一面？”

    楚慧想到什么，最后道。

    “不见！”

    唐洛扔下两个字，离开包房。

    很快，他从咖啡厅出来，上车离开。

    这地方，简直就是他噩梦般的存在！

    以后走到这，一定得绕着走……

    唐洛点上一根烟，缓了缓神，精神上终于不再那样紧张。

    接着，他苦笑摇头，特么的，平常都是他惦记别人，现在倒好，被人惦记了不算，还要逃离……

    一根烟抽完，唐洛启动车子。

    不过，他的方向不是公司，而是中海最大的中医馆，德仁堂。

    对于炼制丹药的事，他要做些药材上的准备。

    本来他都想扔给林一鸣的，但毕竟是丹药，不是平常小事，还是亲力亲为比较好。

    (本章完)

