    周五晚上放学。

    小柚子本来要去上小提琴课，但老师今天有事，不上课。小柚子找到了出去玩的机会，她悄悄喊上小糖果。

    “小糖果，告诉你一个好玩的地方。”小柚子把小糖果拉到小树林边，神神秘秘。

    “哪里呀。”小糖果好奇。

    “你跟我走，我带你去，你骑车带我吧。”

    “这样是不是不太好，要是被爸爸妈妈知道，会打我们的。”小糖果胆子小，但她也正是贪玩的年纪，平时家里管得严，她很少能出去。

    “不会知道的，我理由都编好啦！而且我们只去玩一会会，到点就回家，没关系的。”小柚子古灵精怪，一个劲怂恿小糖果。

    小糖果又害怕又好奇：“我们去哪里玩？”

    “一个好玩的地方。”

    “远吗？”

    “不远哦，你骑自行车带小柚子，小柚子给你指路！”

    小糖果又犹豫了会儿，心痒痒。

    小柚子胸有成竹，眨着眼睛：“放心，小柚子做事很小心的。”

    “就我们俩吗？”

    “当然，被更多的人知道的话，爸爸妈妈就知道了。”

    “那我们要早点回来哦。”小糖果还是小心翼翼，害怕，她虽然比小柚子年纪大，但没有小柚子胆子大。

    她其实也想出去玩。

    在小柚子的几番怂恿下，小糖果终于同意。

    小糖果的自行车就停在学校里，她也找了个借口跟她的舞蹈老师请了假，两个小丫头一起出去玩。

    小糖果骑车带着小柚子，小柚子抱住小糖果，好开心！

    晚上的风凉凉的，她们都把校服脱了，穿着好看的小裙子。

    古灵精怪的小柚子一路给小糖果指路，她们沿着学校的马路出去，一直拐弯。

    天渐渐黑了，街头人来人往，路上车辆也很多。

    小糖果素来小心，她骑车很稳，哪怕是带着小柚子也可以。

    小柚子背着小书包，坐在自行车后面徜徉在京城的街道上，深呼吸一口，真开心，不用上课！

    路边的花坛里种满了鲜花，正是花朵开放的时节，那五颜六色的花儿开放在夜晚的灯光下，煞是好看。

    “到了吗？”小糖果问。

    “快了快了。”

    “哪里吖？”

    “就是南街吖，有很多好吃的的南街。”

    “可是爸妈不准去那里。”

    “你知道为什么吗？”小柚子一副小大人的样子。

    “不知道。”

    “因为那里靠着酒吧，爸爸妈妈怕我们去喝酒，我们又不喝酒。”

    “对，那就没问题。”

    又骑了二十分钟，小糖果累了，她把车停下，小柚子跳下来。

    南街是一条商业小吃街，主要是小吃，当然还有很多卖玩具、工艺品的店，一到晚上，灯红酒绿，来来往往的游客、行人很多。

    小糖果比小柚子大，她怕小柚子丢了，紧紧牵着她的手：“小柚子，你要跟着我，不能走丢了，有人贩子。”

    “不会的。”小柚子心大，两眼放光，看着一条街上的好吃的，恨不得撒腿就跑，“小糖果姐姐，你有零花钱吗？”

