    实际上，中医拥有着数千年的历史，曾出现了无数的名医，比如扁鹊、华佗、张仲景、李时珍等等的，导致也分化许多的流派，比如伤寒派，温补派，火神派，学院派等等的八大门派！

    虽然到了如今，流派规划的不是很严，但墨远扬的一句话就打死了所有的流派了！

    这对中医而言，无异于辱祖了！

    “你们也别不服，因为你们擅长的手段也就望闻问切，君臣佐使而已，这不过是中医的皮毛而已，而真正的中医乃是玄学，针灸其次，这些岂能是你们能接触的！”墨远扬不屑说道。

    林辰眸子微闪，虽然这墨远扬为人很狂，但说的也不错！

    真正的中医非但是玄学，针灸，风水，更有古武，可流传至今，真正擅长这几方面的人已很少了！

    “胡说八道！”

    众名医却依旧不服气。

    “不服也行，我们就来比拼医术吧，我墨远扬能让你们心服口服！”

    墨远扬知道，靠着嘴巴是不行的！

    “正想见识见识墨大师的医术！”

    众人皆是纷纷点头，将一些中医医术了得的名医请出来，而穆慈自然也在其中了，但是穆慈知道墨远扬的医术在自己之上，只好让林辰代表自己了！

    “咦，林辰？”

    那周斌也见到林辰了，他训斥道：“这里是华南省名医交流会，林辰，你一个小医生，谁让你来这里了！”

    “林辰是我请来的，代表我们悬壶堂，可以吗！”

    穆慈淡淡说道。

    周斌脸色一变，悬壶堂是韶州百年老字号了，他哪里敢反对，他心中暗暗嫉妒，这林辰怎么攀上了悬壶堂这粗大腿了！

    “悬壶堂，按我看就是浪得虚名，百年老字号托付于一名小子，自毁招牌！”

    墨远扬倒是没有反对穆慈的举动，不过他脸色满是不屑，实际上，他在深城开的是回春堂，许多人说起回春堂的时候，总是会提起悬壶堂，导致他对悬壶堂也有很大的成见。

    “是不是浪得虚名，不是你决定，也不是我决定的，我能代表悬壶堂而来，自然是有所准备的了，比比医术便知道了！”

    林辰也看墨远扬很不顺眼，这人说话太傲了。

    “笑话！”

    墨远扬哪看得起林辰这小伙子：“要比也行，说，比什么！”

    “就比针灸！”

    林辰的话落之后，全场哗然！

    中医虽然包括针灸，但不代表针灸就是中医，其中还有推拿，处方等等的，而神针王墨远扬最擅长就是针灸了，与他比针灸，这不是找死吗？

    “好，若是我赢了，韶州悬壶堂的那牌匾就取下来，由我带回去深城！”墨远扬野心很大，想要一统华南的中医！

    “你做梦！”

    穆林突然大喊一声，那牌匾乃是他们先祖所留，岂能说取就取！

    “穆林，你别说话！”

    穆慈打断了他，对墨远扬淡淡道：“若技不如人，我愿意取下牌匾，但若是你输了呢！”

    “我回春堂的牌匾归你！”

    墨远扬倒也豪气：“我那回春堂如今拥有百年历史了，乃是上等黄花梨木所做，上方的字则是清朝皇帝所留，价值不菲，你若能赢，你大赚了，就看你是否有资格取下了！”

    穆慈脸色微变，知道那牌匾估摸也是文物了，当然对医生而言，文物倒是其次，名誉才是大事！

    “好，那么就去大学走走吧！”

    墨远扬见穆慈答应了，率先离开九楼！

    众人都好奇的跟随着，片刻就来到校园之中了，周斌对着途径的学生吆喝，吸引了许多人前来围观！

    “哇，比拼中医？好像很有趣的样子！”

    “那，那不是林医生吗？林医生，是我啊，上次你讲课我也在呢，什么时候再给我们讲课啊！”

    “听说林医生要与人比拼医术呢，我觉得林医生肯定能赢！”

    不少学生都认出了林辰，在替林辰加油。

    周斌顿时脸色有些难看，而墨远扬则眉头一皱，他在深城，走到哪都是尊敬的声音，结果在这大学却没人认识他，反倒认识一名乳臭未干的小子，这简直是耻辱！

    “大家都别吵了，谁若有什么疑难杂症或者不舒服，可以让墨大师看看，他针灸了得，保管治好你们！”

    周斌不得不打断热情的学生。

    “这老头行吗？如果是林医生的话还差不多！”

    一名胖子走了出来，不肯定的说道。

    “你废话什么，你有不舒服的吗？”周斌没好气骂道。

    “有，我打篮球扭到了腰，个把月都不见好，什么药膏药酒都用过了，就是不见效！”那胖子抚着腰道。

    一般而言，这种扭伤腰的事，确实要很久才能恢复，若是筋骨受损，甚至要半年的时间！

    “没事，我来替你看看！”

    墨远扬走了出来，让人拿来椅子，然后让那胖子趴下，而他也拿出了银针！

    盯着银光闪闪的针，那胖子有些心虚的问道：“这么长的针，会不会插到我的肾啊，会不会很痛啊！”

    “放心，没事的，一点也不会痛！”

    墨远扬气结，替人看了这么多病，第一次被人质疑成这个样子。

    随后，他食指与拇指握着一根银针，轻轻插入胖子的腰间，奇怪的是，胖子也没觉得痛，仿佛蚊子咬了般！

    “好暖，舒服！”

    胖子发出畅快的声音。

    墨远扬脸色不变，双手麻利，不断施针，导致胖子露出震惊的神色：“好像没这么痛了！”

    “玄阳观空针！”

    林辰却脸色一变。

    行家一出手，便知有没有！

    这玄阳观空针也极为的厉害，唯一的缺点就是只能补阳所用，而若遇到阳实的症状，帮助倒是不大，有历册记载，这门阵法乃是明朝东厂的一名太监所创，代代相传！

    当然，林辰也只是略微惊讶而已！

    毕竟，他祖传的道家阴阳十二针更是古老，当今世上早已失传了，许多名师也只能叫出名字而已！

    而且，林辰知道他的针灸与墨远扬的最大区别，正是以气渡针，墨远扬只是普通的行针！

    “这就是针灸吗？太神奇了！”

    众人见墨远扬的手段，忍不住赞叹。

    墨远扬看似脸色平静，但心中不免得意，之前，他被众人无视了，心情其实很不爽的，如今大家见到他的针灸之术，终于知道他的厉害了吧！
