    海滩上，海盗以几百人攻打东城堡，还有舰炮掩护，很容易就突破了东城堡防线。

    周大奇他们，必须以少数的兵力，对付装备精良的西洋海盗。

    黄进强等人，悬着心，只能加速猛攻，一直到海盗的战船，全部从港口驶出，才稍微安心。

    只不过，此时的情况，并不容乐观。

    海盗登陆攻城，虽然没有舰炮威胁，破坏力依然很强大。

    万一城门被攻破，对于东城堡一千多妇幼来说，恐怕是灾难。

    所以，当众人听说，有舰队驶来时，神色并无多大变化。

    好在，周礼舰队，及时赶到了。

    “太好了，周队长的船队回来了，这一下，可以和海盗大干一场了。”

    “是呀，刚才，十几艘海盗船朝咱们围过来，还真是捏了一把汗，现在，终于可以正面和他们硬碰硬了。”

    “来吧，西洋兔崽子们，爷爷的刀已经擦亮了，待会就让你们知道，入侵华夏地盘的后果。”

    甲板上，士兵水手听说周礼舰队来了，顿时热血沸腾，摩拳擦掌，盼望着要和海盗们大战一场。

    马子超心里也非常期待。

    布拉德利看到，水手们一片欢呼声时，也猜到了，肯定是他们援军到了：“噢，看来，你们的援军的确来了。”

    他一方面，希望马子超能好好教训柏宜斯舰队，然而，当看到马子超他们的援军到来时，心里又很酸。

    黄进强从士兵手里，拿过望远镜，对着前方观察，只见海天一线的地方，白色风帆逐渐显露出来。

    慢慢的，已经能分辨主帆。

    只是他的脸色却忽然的变得得低沉：“子超，我离开的这段时间，日月城可有派其他的船过来增援？”

    马子超心神一愣，似乎听出了什么：“没，最少，在我们离开华夏城时，港口只有四艘战船。”

    “另外，还有六艘武装商船。”

    “这就怪了。”黄进强脸上涌出了好几条黑线。

    “黄爷，怎么了？”马子超有些着急。

    黄进强将望远镜递给他：“来的船最少有十艘以上，看来，那些船并不像咱们的援军。”

    马子超连忙用望远镜查看，下一秒，他神色瞬间石化了。

    “难道，是海盗，是西洋人的船。”

    轰隆~~

    一个晴天霹雳，在黄进强脑海中炸开了。

    十几艘西洋船，意味着，他们的实力将超过唐州舰队的数倍。

    如果真是海盗，恐怕就是周礼带着华夏城全部战舰赶来，也不是对手。

    刚才，面对柏宜斯的船队时，他们并没有正面交锋。

    如果，前面那支西洋船队，感到，柏宜斯势必会加大攻打东城堡的力度，破城只是时间问题。

    听说前面的舰队，不是自己人，而是西洋海盗舰队时，船上士兵和水手一片哗然~~

    甲板上的气温，骤然降至了冰点。

    随着对方船队越来越近，慢慢的所有船桅都已经能用肉眼分辨了。

    布拉德利认出了旗舰上的那面旗帜，有些不可置信：“噢，天呐，是迈尔肯将军的船队。”

    黄进强怒道：“迈尔肯，就是那个东印度公司，莫卧儿总督，迈尔肯？”

    布拉德利有些得意了：“没错，将军先生，想不到，您还知道迈尔肯将军，不过，现在你应该知道，今天，赢了不了了，您应该马上打出白旗，向迈尔肯将军投降，那样，也许还能活下来。”

    “如果可以，我不介意，给您当一回信使。”

    他讨厌柏宜斯，所以，开始时希望马子超能教训他们一顿。

    迈尔肯船队就不同了。

    他们是大不列颠官方船队。

    当初，特洛伊邀请布拉德利来唐州时，也说过，他是受了迈尔肯邀请到唐州来抢掠的。

    只是，一时失手，特洛伊被杀死了，自己也成了明国人的俘虏。

    本以为，再无出逃之日。

    没想到，东印度公司的舰队来了。

    自己能活了。

    真想不到，马子超，黄进强还有什么办法，能摆脱不列颠和柏宜斯舰队的夹击。

    说话时，前面的舰队，已经一字展开，朝着这边包抄过来。

    黄进强神色淡漠，目视前方：“布拉德利，我也可以很明确的告诉你，我们华夏人可从来不知道投降两个字怎么写，想当信使，恐怕，你还是死了这条心吧。”

    “进强，告诉儿郎们，准备迎战！！”

    几句话，让布拉德利的心情，再度回到了冰点。

    “噢，你不能这样，将军先生，不管怎么说，您也得为自己的士兵考虑啊，难道，您就忍心，带着他们走向一条不归路吗。”布拉德利完全弄不明白，目前这种情况下，黄进强为什么还有理由不投降。

    西方人的字典里，实力处于绝对劣势，根本无法取胜时，是可以投降的。

    他们可不会让自己无辜送命。

    所以，布拉德利怎么也无法理解，黄进强的决定。

    “将这个黄毛，带回船舱，严加看管！”马子超看着这没卵子的东西，一脸的嫌弃。

    两名士兵，过来加起他就要往船舱去。

    “轰，轰轰！！”

    “开炮，哈哈哈，先摧毁那艘明国船再说。”柏宜斯得知，东印度公司的舰队也已经到达时，脸上早已经笑成了一朵花。

    他迫不及待的想先灭了马子超的船，然后，回过来，拿下城堡。

    必须让不列颠人看到他的强大。

    炮弹席卷而来，砸在明城船甲板上，铁弹横飞。

    舰首和舰尾也同时传来，几声被炮弹击中的声音。

    几只水桶，被打的木屑飞溅~

    吓得布拉德利急忙抱着头，将身子压低了，和士兵一起隐蔽在女墙下面。

    “黄爷，咱们该怎么办。”马子超有些拿不定主意了。

    刚才，他们能够从海盗船队缝隙中，冲出来，也是抱着拖延时间，等待周礼舰队到来。

    但是，现在，海盗战船增加到了二十多艘，等援军显然没有意义了。

    “转舵，从西南的空隙中，冲过去。”黄进强淡淡的回到，忽然话锋一转：“如果，遇到敌人阻拦，实在无法突围，那就和他们同归于尽。”

