
　　楚天衡面无表情，摸了摸脸上的灰尘，提刀矗立。

　　放狠话谁不会啊？有本事出来啊！

　　周围的黑斧帮弟子双腿打颤，会移动的寺庙，诡异的尖叫，无头还能跑的女人，还有如同怪兽一般的楚天衡。

　　每一幕都在刺激着他们的神经，要不是楚天衡立在那里，他们这一群人早就跑没影了。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆！

　　地底的动静越来越大，烈火甚至顺着桑树林烧了起来。

　　不时一阵阵喷涌而出的火浪都让他们忍不住后退。

　　咚！

　　一声巨响传来，被烧垮下的山君庙被一股巨力震开。

　　接着，一股朦胧的黑雾缓缓笼罩在寺庙之上。

　　那冲天的大火仿佛被掐断了源头，快速地消失缩小。

　　铮！

　　一道猩红的眸子从黑雾之中探出，闪烁着嗜血的光芒。

　　楚天衡目光一凝，乍一看，一道巨大的黑影匍匐在黑雾之中。

　　看那身形，赫然是一头狰狞的老虎。

　　“吼！耗费我百年修为，我要吃了你！”

　　山君死死盯着楚天衡，明明还有几天时间便可以正常破开封印。

　　可就是因为这个浑蛋，害得他消耗本源才强行破封，甚至为此连第二道阴纹都有些不稳。

　　“原来这所谓的山君，就是一头老虎的鬼魂罢了。”

　　楚天衡提起刀，静默无言，体内的内力悄然运起。

　　“死！”

　　山君咆哮一声，一双虎目之中射出一片黑光。

　　【叮！人物受到慑魂攻击，全属性降低20%，由于人物三维属性已卡死，本次攻击无效】

　　不过对他没用，其余的帮众可就惨了，顿时感觉身体无比虚弱。

　　像是在花楼大战了七天七夜一般。

　　反观山君，被黑光的命中的人身上都飞射出一道道灰色雾气。

　　这些雾气蜂拥到山君体内，让它本来强大的力量变得更加恐怖。

　　虎躯足足达到了八米之长，威势浩荡。

　　“全部后退！”

　　楚天衡大喝一声，一把将长刀立在身前，警惕地防御着山君的动作。

　　面对山君这种层次的鬼怪，这些普通人不仅不能起到帮助，甚至还会帮倒忙。

　　咚！

　　山君动了。

　　冰冷刺骨的寒意席卷而来，众人只感觉天空顿时昏暗了下来。

　　却是一团黑雾向着他们笼罩，连太阳的灼烧都没有丝毫作用。

　　山君的速度飞快，飞掠之间只看得见一道黑影。

　　隐约之间，一道狰狞的咆哮在他耳边响起。

　　“好快的速度！”

　　楚天衡想也不想，长刀一个回旋，猛地朝着自己的身体四周狂挥而过。

　　呼！

　　空气呼啸，他劈了一个空。

　　那一团黑影竟是从他面前消失，紧接着黑雾也笼罩在他的头顶，看上去如同黑夜。

　　楚天衡冷哼一声，收刀正要观察。

　　突然后脑一阵发凉。

　　猛地转过头去，山君那庞大的身体竟是从黑雾里钻出，和他近在咫尺，笔直地向着他冲来。

　　那翻起的獠牙几乎张开到了一百八十度，丝毫没有百兽之王的威严，只有无尽的狰狞和嗜血。

　　“找死！”

　　他全力催动内力，气血狂涌下，玄炽不坏体的特性彻底体现。

　　狂暴的力量挥动着长刀，赤虎狂刀的杀招猛然斩出。

　　嗷！

　　全力爆发下的刀法竟是发出一声苍劲的咆哮。

　　砰！

　　刀爪相碰，星火四溅，楚天衡脚下的地面寸寸开裂，他整个人向着后方足足滑出十数米才停下。

　　手中的长刀疯狂颤抖，刀刃崩出一个小口子。

　　另一边的山君也不好受，半截指甲被削断，恐怖的力量甚至将它的虎掌震裂。

　　它目光森冷，晋升到怪级，最大的两个特性便是凝聚阴纹和融合肉身。

　　这里的肉身并不一定要是活物。

　　而阴纹的很多功效都要通过肉身释放。

　　然而，他好不容易融合的山君庙竟被摧毁，一身实力大打折扣。

　　若不然，区区一个凡人，他堂堂凝聚了两道阴纹的存在，怎么可能拿不下。

　　它越想越怒，盯着楚天衡的目光充满杀意。

　　吼！

　　山君咆哮一声，接着数十道昏黑的丝线从它身上蔓延而出，隐约可见它头部的那一道诡异的纹路。

　　触须狂舞，速度极快，周围距离较近的帮众已经被触须缠住。

　　接着大量的小绒毛刺入他们的体内，不断吞噬着他们的气血和恐惧。

　　山君的气息也在快速壮大，补充着他的魂躯。

　　“都给老子滚回去！”

　　楚天衡额头青筋暴起，他的手下竟然成为了敌人的移动血泉，这怎么能忍。

　　萧山目光呆滞，冷汗直流，刚刚只差一点，他就落入了旁边那人的下场。

　　“撤！！快撤！”

　　他对着后方的帮众大吼一声，拔腿就跑。

　　原地只剩下被缠住的那几十个人在不断哀嚎。

　　得到补充的山君抽身便上。

　　庞大的虎躯以泰山压顶之势盖向他。

　　楚天衡紧了紧刀，二话不说，抡起刀便迎了上去。

　　足足7点的精属性，耐力比牛都强，根本不怕消耗。

　　一人一虎疯狂交手，火星四溅，地面被摧残得残破不堪。

　　噗！

　　山君突然消失，接着出现在楚天衡身后，一爪抓在他的后背。

　　楚天衡踉跄几下，背部坚韧的皮肤被撕裂，露出了鲜红的肌肉。

　　喝！

　　他运气内力，鼓起肌肉将伤口硬生生的挤了回去。

　　随后砰的一声，整个人犹如火箭一般冲向那几十个被缠住的人。

　　“你敢！”

　　山君虎目欲裂，失去肉身，它的魂躯只会越来越弱小，要是失去了补充，很快就会落入下风。

　　楚天衡充耳不闻，狂刀如网，一刀便将一人劈成两半。

　　接着身如灵猫，飞快地在人群内穿梭，几息时间便击杀了十数人。

　　嗷！

　　山君咆哮一声，虎躯顿时消失，化作了两道呼啸的黑气，直取他来。

　　“杀杀杀！”

　　楚天衡又砍死两人，根本不避不闪，向着黑气横冲而去。

　　扑哧！

　　黑气根本无视他的斩击，瞬间没入他的身体。

　　楚天衡只感觉到一股浓郁的冷气从胸前涌入，飞快的向着四周侵袭。

　　山君可是鬼，鬼怎么可能只会物理攻击？

　　哐当！

　　长刀从楚天衡手中滑落。

　　他整个人僵直在原地，肉眼可见的黑气在他胸口蔓延，大量的黑雾在他体外飘荡，仿佛一尊被附身的邪魔。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第20章 血战山君！免费阅读。https://xs.23sk.com 