    加入国际刑警？

    陆野愣了一下，神色逐渐古怪。

    火箭队也就算了，现在连国际刑警都来招揽了？

    不是吧，阿Sir。

    这是真的无间道啊！

    好在陆老师是受过专业训练的，很快平复下来。

    陆野干咳道：

    “帅哥先生…我对国际刑警的职务不是很了解，更何况，我还只是个学生呢。”

    还只是个学生？

    帅哥思考片刻，顿时‘哦’了一声。

    功成名就的体育明星、歌手演员等等，都会选择继续学习进修。

    陆老师现在，应该就是处于研习的状态吧。

    “职务这块，还是很简单的。”帅哥笑道：

    “按照上级的指令，你的工作并不属于警务、刑事防范这些部门，而是分派给警察学校的战术督导。”

    “战术督导？”

    根据帅哥的解释，陆野大概明白了这个职务的性质。

    实权是不可能有的，顶多是个名誉头衔。

    但警察学校的导师…这本身就是个极为重要的差事。

    如果自己的学生能有晋升警视长的，导师同样与有荣焉。

    从警衔来看，虽然只是警部补，即通过考核刚刚入职的新人。

    但已经比帅哥先生，这位十多年还没混上警佐的巡查长，还要高上两级。

    老实说，上级如此重视陆野，让‘帅哥’有些小小的羡慕。

    但知识就是力量。

    对待导师，帅哥都是相当敬重的。

    “陆老师，你仔细考虑一下吧。”

    帅哥双手交叠，搁在桌上，正色道：

    “加入国际刑警，并不会限制你的自由…由于职务的性质，远程就职的可能性会更大一些。”

    “什么叫远程就职？”陆野愣了一下。

    “就是上网课啦！”帅哥哈哈大笑，“你不是会发布那些战术视频么？我想，继续发布，应该算完成任务了！”

    陆野神色古怪。

    怎么国际刑警的打算，和坂木老大是一样的？

    这难道就是，传说中的英雄所见略同？！

    “就算你不说，我也会继续发布的。”陆野叹了口气道，“这毕竟是我的老本行啊。”

    “不过，我无意加入国际刑警…我这个人比较喜欢自由。”

    帅哥点点头，表示理解。

    强大的训练家，并不会因为金钱和权力而动摇。

    这种年轻人不羁的风骨…还真是相当羡慕啊！

    “那么，我会向上级汇报的。”

    面容沧桑的中年大叔，主动伸出手，笑道：

    “不碍事的，就算不加入，你也是咱们国际刑警的朋友！”

    陆野握了握手。

    心情有些复杂。

    那我现在到底算是…国际刑警的线人，还是火箭队的卧底？

    还是说……

    干脆两个都混上老大？

    陆老师抬头望天。

    也就想一想了…

    这还真是条最艰难的道路啊！

    ……

    来自国际刑警的邀请过后。

    帅哥还要继续执行任务，便向陆野告辞。

    陆野望向这位衣着棕色风衣、中年大叔坚定的背影，不由感慨道：

    “还真是相当固执的一个人啊。”

    偏执，或者说纯粹，这种人往往极端而又强大。

    正义感强烈的御龙渡，亦或是不断战斗的赤红…所有人都有自己既定的目标。

    而陆老师的目标…

    只想安安静静当一条咸鱼！

    “要是下一只精灵，能收服一只真混子就好了。”陆野喃喃道。

    看了眼时间，天色尚早，但回魔都又赶不上航班。

    陆野给阿金打了个电话，询问能否去他家留宿。

    阿金当即拍着胸口，大笑道：

    “没问题！我家就在若叶镇呢，大巴两个小时就能到，明早去机场也来得及！”

    “对了，你有遇上小银嘛？”陆野问。

    在被询问父亲的往事后，小银的神色有些不对劲。

    陆野知道他是想独自冷静一下，这才没有拦住他。

    在这种情况下，来找阿金，应该就是小银的唯一选择了。

    “嗯？你咋知道的？”阿金愣了一下，埋怨道：

    “他蹲在我家和我抢电视机呢，非得看机器人，遥控器抢都抢不过他！”

    陆野哑然失笑。

    小银缺少童年，机器人之类的特摄，还真的挺符合他的胃口。

    “我来借住一晚，麻烦你啦。”陆野道。

    “不麻烦！我游戏机已经准备好了，来打一通宵吧！”

    ……

    关东，七岛基地。

    戴着圆形眼镜的秘书，一丝不苟地禀报道：

    “在城都发现了银少爷的身影，以下是拍摄到的画面，我传输给您。”

    图片里，是眼神冰冷的红发少年，眉眼和坂木有几分神色。

    虚拟投影浮现。

    西装革履、眼神阴鹜的中年男人，坐在沙发上，抚摸着怀中的猫老大。

    “没有更清晰的了么？”坂木略显遗憾道。

    “非常抱歉！为了避免打扰到银少爷，这已经是极限距离了。”真鸟鞠躬道。

    “算了。”坂木一向睥睨的眼神，罕见地柔和。

    “他没事，就可以。”

    “在银少爷身边，发现了‘导师’的身影。”真鸟禀报道，“银少爷，似乎很信任这位干部。”

    坂木沉默良久，嘴角忽然扬起笑容。

    这笑容既像是冷血的教父，又像是欣慰的老父亲。

    和忌惮自己孩子的君王相比，坂木更希望自己能被银亲手击败。

    下克上。

    然后，由银继承火箭队，将火箭队的意志传承下去。

    这是坂木对自己孩子的殷殷期许。

    因此，此刻看到银主动联系、培养自己的势力。

    坂木相当欣慰。

    “不需要追究‘导师’的责任么？”真鸟问。

    “追究？为什么要追究？”

    坂木站起身，转身背负双手，突然难以遏制的大笑。

    “如果他真能让银回心转意，招揽他，将是我坂木，做过最正确的选择！”

    真鸟低下头，沉默不语。

    虽然心气尚存，但年纪和身体，却是制约坂木的最大因素。

    倘若…倘若陆老师真能带回银少爷。

    坂木大人，或许早已做好了托孤的准备…

    想到这儿，真鸟的心情低落下来。

    “真鸟，可以联系到他么？”坂木问。

    “联系‘导师’么？”真鸟心头一惊。

    坂木大人…这是想亲自和陆老师聊一聊？！

    沉寂了两年，坂木已经很少对外下达命令。

    而现在，他冒着被联络侦测到的风险，也要和陆老师谈话？

    真鸟隐隐知道了陆老师在坂木心目中的分量。

    “我会提高‘导师’在火箭队中的权限。”

    真鸟恭声道。

    “请您稍等，由我来联系，转接给您！”

    坂木微微颔首。

    能猜到上司的心意，这正是一个合格的秘书该做的。

    而现在，坂木竟隐隐有些期待起来。

    那位…能值得我坂木青睐的年轻人。

    西装革履的男人，站在落地窗前，目光穿破层层的云海。

    不能接受失败…就无法更加强大…

    为了更强大的组织，我需要更多的时间，更多的精锐，还有…

    我唯一的亲人。

    “但愿你不会让我失望啊…陆老师。”坂木喃喃道。

