    第1327章食盒（4）

    宁瑶有些不好意思道，“其实，瑶瑶是个小笨蛋。”

    恒玉：“……你认真的？”

    “对呀，这是大大说得。”

    恒玉已经不知道用什么词来形容自己此时的心情了。

    父皇会那么幼稚欺骗一个三岁小孩吗？

    如果不是的话，那宁尽欢一个三岁小孩有必要说这样的谎话吗？

    这种谎言对宁尽欢而言根本没有什么益处。

    因为明眼人都看得出来，宁尽欢不是笨蛋，恰恰相反，她是一个天才。

    真正意义上的天才。

    恒玉有点摸不透这件事的真相，但他还是违心地点了点头，揉了揉宁瑶的脑袋，温和道，“没关系，七妹虽然笨了点，但是勤能补拙。”

    正走过来的大皇子和大公主都一脸复杂。

    你确定这话说得是真的吗？

    宁瑶则是用力地点点头，“二哥哥说得对！我要努力，奋斗！”

    二皇子等诸多存在：突然生起一种危机感。

    宁瑶看着他们匆匆离去的背影，有些不解地挠了挠头，“哥哥姐姐们怎么走啦？”

    吴东河在后面憋着笑，他单手搭在宁瑶的脑袋上，轻声道，“可以啊宁瑶，没想到你到了这里，居然也混得如鱼得水。果然，祸害遗千年……”

    什么叫作来到了这里也混得如鱼得水？

    宁瑶有些听不懂了。

    她不是一直都生长在皇庭中吗？

    只是出于直觉和那一咪咪的心眼，宁瑶还是很欢快地叉着腰，臭屁道，“我是谁嘛！”

    吴东河失笑。

    看来在这个世界待久了，宁瑶也不免带上了一点小孩子的幼稚。

    不过这倒无伤大雅。

    谁让宁瑶现在顶着一个萌娃的外壳呢。

    正在这时，上书房外走进来一个侍卫，“世子，府内的食盒到了。”

    吴东河听到后搓了搓手，冲宁瑶略显得意地挑了挑眉，“走，要不要跟我去看一看？”

    宁瑶的表情却略显呆滞。

    因为她也不知道，今天会不会有人给自己送饭。

    宁瑶捂着肚子，悄悄戳了戳上面软绵绵的肉。

    她的肚子……应该还不太饿吧？

    上书房外。

    这里骄阳似火，只是碍于这些小厮都身负修为，一时间倒也没有显得特别狼狈。

    在那些小厮中，其中一人手中的食盒显得尤其大，一份就可抵得上别人的四五份。

    吴东河走过去，将那最大的食盒抱在手中，见宁瑶犹犹豫豫地站在台阶上，便豪气地一挥手，“走，今天我把我吃的那一份分你一半。”

    宁瑶眼神一亮，但还是拒绝道，“这不好。”

    “咱俩谁跟谁啊？”吴东河看起来吊儿郎当的，正在拼命散发自己的纨绔气质。

    周围拿食盒的学子都一副惊疑不定的样子。

    这吴王家的世子向来都是混不吝的，仗着家世好，是吴王的独苗苗，虽说没做伤天害理的事情，但是怎么说也与现在敬老爱幼的样子沾不上边。

    这个七公主，到底有什么神奇之处？

    正当这个时候，小厮中，突然有一名打扮着装与寻常小厮不同的带刀侍卫迎面走来。

    然而最吸引人的还不是这个……

    (本章完)

