    唠几句哈，

    这段时间吧，

    遇到的事情挺多的，前段时间不是跟大家说了嘛，我身体有点毛病，这个我对天发誓，我真不是在卖惨，

    我打小就体弱多病, 一米七八的个，最重的时候有过一百一十斤，现在就一百零三斤，当年高考就是因为身体原因，耽误了复习，差几分上本科，最后不得已去了一个专科。

    也是从那时候, 感觉没啥前途了, 开始写网文，一直就写到现在。

    就去年一年没怎么写小说，跑去公考了，想某個出路，结果失败了，在年底那段时间就联系了一个厂，进厂打螺丝，嗯，当了个小管理，一个月算上加班和全勤有六千来块钱，

    但是, 进厂嘛，大家也都知道，没啥前途的, 然后兜兜转转，就碰到了我现在的编辑盛夏，挺赏识我的, 让我再尝试写一本小说。

    研究了很久之后, 就落笔写了现在这本纯爽文。

    有老读者都能看出来，

    这本书和我以前的书，风格变化特别大，完全就像是两个人写的，因为这本书，我是为了钱写的，就是迎合市场，没有什么格调不格调的说法，也没有以前的文青梦了。

    现实嘛，

    总会将少年的棱角磨灭掉！

    挣钱嘛，只要合法，都不磕碜。

    而这本书的成绩呢，也达到了我从业以来最好的数据，目前均定已经过了四千。

    也正因为如此，

    我出现了患得患失的状态，生怕我一不小心就写崩了，也怕更新少了，读者弃书，反正就是怕这怕那的，

    然后每天都在想着怎么写好, 怎么写多, 

    上个月，一个月更新了近四十万字，这已经是很多作者两三个月的量了，而这个月呢，半个月也更了十几万，平均日更都是一万一二左右。

    随之而来的，就是身体撑不住了，

    我白天要上班，晚上疯狂赶稿，短短一个月，我整个人就不像个人了，白天没精神，就一直喝红牛喝可乐来提精神，透支特别严重。

    前几天，彻底撑不住了，

    就请假回老家修养，

    恰好到了小说剧情换地图的时候，

    而我又遇到了所有作者都最担心的问题，换地图就掉订阅，很不幸，我遇到了，

    自从主角一飞升上界之后，就很多读者弃书了。

    不过，也还好，这是所有作者都避免不了的问题，也不差我一个，我心态还是很好的，调整得很快，大家也都看得出来，从小镇剧情的第三章开始，节奏感就恢复了，

    顾陌，还是那个顾陌！

    但是，节奏感回来了，我的身体还没回来，前面那段时间透支得太严重，去医院检查，倒也没有太大毛病，也就是颈椎有点问题，职业病了，正常，

    但是，我的精神状态却有点麻木了。

    这两天买了一大堆医生推荐的营养品，回老家了，一个小山村里。

    我这段时间开始调整状态，

    每天呢，就去山里逛逛，或者就是在自家小院里躺着晒晒太阳，很清静，小山村，人少，基本都出去打工了，就几个老头老太太。

    我爷爷也在老家，九十岁了，我也正好趁这个机会多陪陪老人，听他讲讲他当年在抗美援朝战场上的英雄事迹，

    说句题外话，我爷爷是抗美援朝老兵，打了好几年仗，还立过几次功，我记得好像是两次三等功，一次二等功，还有集体功什么的，我也不太懂。

    好了，回归正题，

    我这段时间呢，就得好好调养一下身体，顺便呢，把这第二卷的细纲大纲好好整理出来，在更新上面就会慢很多，每天日万不可能了，就三更吧！

    这样也能尽量保证剧情和节奏感不崩，

    毕竟，不论是对我自己还是对读者，都需要好文才能看得下去，才能让大家心甘情愿的花钱，哈哈哈，我就是为了赚钱嘛！

    等我这段时间身体养好了，

    也可能不回厂了，到时候，尝试着全职。

    说真的，不是不能多更，是我真不想水文。

    因为水文，对于读者来说，可能就是不好看不看了，就这么简单，可对于我来说，就是毁了一本书，毁了我挣钱的门路，我真不想水文，

    当然，也不能说是对读者负责，主要是对我自己负责，我好不容易出了一本有成绩的书，真不想就这么被毁了啊，真的不容易啊，熬了好几年才出这么一本有点成绩的书，

    我是真的真的很想写好，很想把握住这个来之不易的机会，不想因为我操之过急而毁了。

    有时候想想，我就像个土鳖，没见过钱一样，出了点成绩，就恨不得挣个天荒地老，

    但是，不行啊，

    质量不好，写再多都没用，

    质量好了，即便是少写一点，也还可以细水长流，吃穿不愁，一直挣钱。

    嗯，昨天还遇到个小惊喜，

    血红大佬，居然给我打赏了一百块，哈哈哈，受宠若惊啊，喜从天降！

    最后，

    说一句，加油吧，缺悦，我相信你，没问题，一定能写得越来越好，越来越精辟，越来越挣钱，冲啊，养好身体，养足精神，成为大神，哈哈！！

    (本章完)

