    王斌已经有些不能镇静下来了。

    这名女弟子说的东皇太一，应该是东皇太一分身，邪影宗曾经的核心弟子紫远罗旭。

    界王曾经告诉过王斌，他想要在十九年后打败下界的东皇太一，修炼道瞳到大成是不够的，他必须集齐建木神树的一果，两花，三根，四叶，五经，重新塑造建木神树。

    然而，到现在为止，他吃了一叶七色草，体内又融合了两株扶桑古树，而其他的，一概不知了。

    而现在东皇太一分身竟然也在收集建木神树的分支。

    一年前在多古利星球祭坛当众抢走了第三株扶桑古树，而如今，又抢走了龙须草。

    王斌突然感觉到一种惊慌，很显然，东皇太一也知道建木神树的重要性，所以，他也在收集。

    如今，东皇太一竟然已经收集到了两样！

    随着女弟子走到一处驻地营帐，驻地外，来自各个地方的不同修士，此刻严密守护在各个地方，谨防任何人的靠近。

    女弟子带着王斌经过层层审查，进入营帐，但看见一个中年美妇，全身的衣服已经浸染鲜血，然而，此刻依然在不停地为躺在身旁的一名三生门弟子治疗。

    中年美妇泪珠滚滚落下，嘴里喃喃自语。

    女弟子走到营帐门口，又嚎啕大哭起来。

    中年美妇听到哭声，才清醒过来，一边为躺在身前的三生门弟子治疗，一边转过头看向女弟子和王斌。

    王斌朝女弟子道：“你去越州城主府那里将我老婆带过来，就说这里有人需要紧急治疗。”

    女弟子惊愕地抬起头，眼神又黯淡下来。

    王斌道：“你去就是了，我老婆也是一名医师，能力不弱。”

    女弟子眼神又升起了一丝希望，梨花带雨地重重点头，奔了出去。

    王斌摇了摇头，现在整个三生门都沉浸在哀痛之中，一点防御之心都没有。若他是东皇太一分身，现在要杀七长老，简直就是易如反掌。不过，东皇太一分身又怎么可能为了一个区区的三生门长老而潜伏在这里？就算他要光明正大来，这些人也挡不住。

    王斌又有些感叹。虽然同为虚神八重天大圆满境界，然而，东皇太一分身强大得过分，越级杀人已经是小菜一碟的事了，这就是远古大神的力量。

    七长老看着王斌站在门口在那里时不时地摇头，哽咽道：“阁下是谁？”

    王斌回过神来，看着躺在地上的三生门弟子，不是星克拉又是谁？

    在这个时候，王斌也没有什么好隐瞒的了。当初来找李茉莉的时候，三生门全宗上下帮忙，这次三生门遭遇灾难，王斌无法坐视不管。

    王斌撕下面具，道：“我是鉴宝联盟少主王斌。”

    见到王斌瞳孔里的白点和黑点，七长老微微一愣，然后停下为星克拉治疗，向王斌跪了过去，哭道：“少主，要为我三生门报仇啊！”

    看着中年美妇悲伤欲绝的样子，王斌眼眶也是泛酸，道：“七长老，我会尽力的。不过，在此之前，你有两件事必须先做。”

    七长老哭着点头道：“少主只要肯替我三生门报仇，就算我我兮阳的人头我都答应。”

    王斌苦笑道：“那么，第一，你现在清理下自己，然后睡个大觉。”

    七长老微微一愣，脑袋摇得像拨浪鼓一般道：“我现在哪有时间睡觉，星克拉她重伤濒临死亡，急需治疗。外面幸存的弟子乱了方寸”

    “你交给我就是了。”王斌道：“而且，你这个样子，别说给幸存的弟子做好榜样，你只会让他们更加心焦罢了。”

    外面响起了急促的脚步声，崔云娇撩开帘幕，急匆匆地走了进来。

    王斌看向星克拉道：“娇娇老婆，这是星克拉，靠你了。”

    崔云娇也不多说废话，点了点头，跪坐在星克拉身前，打量了下星克拉全身上下，黛眉微微一皱，闭上眼睛，将星克拉的上衣撕开，露出饱满的双峰。

    双手十指泛着浓郁的绿光，崔云娇十指点在星克拉全身各处。

    七长老瞳孔剧缩，抬头看了一眼王斌，王斌点了点头。

    七长老紧蹙的眉头一松，停住了哭泣，朝王斌磕了三个响头，然后就再也没有爬起来。

    “七长老？”

    王斌哑然失笑，这七长老也真是累了，这都能睡着。

    就想去抱着七长老到旁边休息，两行清泪顺着崔云娇的脸颊滴落下来：“别叫了，小白脸，她死了。”

    王斌浑身僵硬，眼眶刷地一下通红，缓缓跪了下来，探出右手食指到七长老鼻端

    没有了呼吸。

    王斌朝七长老拜了三拜。

    门外一名女弟子此刻才小跑着进来，道：“七长老，几大掌门问你现在该如何处理三生门师姐师兄门的骸骨？”

    王斌声音止不住有些哽咽，站起来道：“别打扰她休息了，我是鉴宝联盟的少主王斌，这件事我来处理。”

    门外的女弟子微微一惊，然后擦了擦眼泪，朝王斌恭敬地行了一礼道：“原来是少主，那就麻烦你了。七长老已经连续为大师姐治疗了两天一夜，太累了，是该休息了。”

    王斌点头道：“是的，你们七长老是该休息了，我们出去吧。”

    长生界各个门派看着三生门女弟子带来的不是七长老而是一名陌生男子，纷纷皱着眉头。这个时候，大家不辞千辛万苦来三生门救援，这个七长老，出来和大家见个面都不应该吗？何况这事还是他们三生门弟子的尸体处理这么重大的问题。

    “你们七长老呢！”

    “这个时候还窝在营帐里做什么？”

    “难道她不懂得死者为大的道理？宗门弟子尸体已经晾在外面两天了，该拿出个方案来了！”

    “难怪当初和甘草仙子竞争掌门之位失败，这种人，这个时候竟然不知道事情轻重缓急！要是甘草仙子还活着，绝对能够处理好！”

    王斌双眼微微一眯，身影像鬼魅一般出现在最后一位男子身前，右手直接拍向他的天灵盖。

    鲜血瞬间飙射而出。

    整个场面死一般宁静。

