    

    柳炎知道陆戈能折腾，但是没想到他这么能折腾。

    愣是指着一座陌生星域的帝都星，说这是为她打下的江山。

    柳炎对他们瞬间能来这里也是充满了疑问。

    不用乘坐宇宙飞船吗?

    她拽了拽陆戈的衣袖:“咱们该走了，若是被人盘问，咱们的身份不好解决，若是被鉴定为黑户，还不得被关押起来。”

    “谁说我们没有身份?‘

    “我们就是雨洛星域的主人。

    陆戈拉着柳炎的手就往帝都星飞去。

    柳炎挣脱不开，索性由他去了。

    陆戈不是个任性胡闹的人，这么做估计有他的道理。

    一直到他们出现在帝都星的皇宫中。

    柳炎看着一个个气息强大的侍卫恭立两旁。

    这是域主级九阶的侍卫。

    任何一个侍卫估计都能横扫地球，然而皇宫这种级别的侍卫数量多达百万。

    还有那气度不凡的文武大臣口中山呼陛下。

    直到现在，柳炎终于意识到了一件事。

    陆戈说的都是真的。

    这个拥有一万多個星系的雨洛帝国是他的。

    这座江山未免太大了吧。

    可关键是陆戈这厮什么时候离开地球的?

    这么多年以来，陆戈从没离开她的视线。

    更不可能偷偷溜出地球。

    可这个中级文明帝国是怎么回事?

    看着陷入迷茫的柳炎，陆戈微微一笑。

    刚才的阵仗是他故意摆出来的，毕竟不管是侍卫还是文武大臣，基本都是他的分身。

    现在本尊已经不是弱点，所以陆戈也试着让柳炎融入进自己的生活。

    除了无限分身的秘密，其他的倒是可以挑一部分跟她分享。

    显示实力就是很好的一种。

    没有哪个女人不希望自己家的男人出人头地，扬眉吐气。

    虽然这也太震撼了一点。

    柳炎轻轻的握住了陆戈的手:“陆戈，你这不是惊喜，而是‘惊吓，我不问你怎么拥有的这个雨洛帝国，你只需要告诉我有没有隐患，你有没有受到别人胁迫?如果有你告诉我，咱们一起面对。’

    陆戈笑了。

    他没有找错人，这就是柳炎，无论什么时候都为他着想的女人。

    陆戈轻轻的拍了拍她微凉的小手:“放心吧，我们很安全，这座星域是我的，帝国受到乾巫宇宙国的保护，我也不是任何人的傀儡，一切都刚刚好。’

    “另外，有些事我要告诉你。”

    陆戈挑选了一些能说的，比如地球近些年的格局变化，以及未来的发展等等。

    柳炎越听，嘴巴张的越大。

    太震惊了。

    消灭全球怪兽，让无数人走出基地市，从宇宙带回紫光露，让大夏全民进化，几个世界强国格局发生巨大变化，包括最近的，各国星际移民等等。

    这一切的一切，背后竟然都有陆戈的影子。

    “那青峰佣兵团的陆弋?’

    陆戈笑着点头:“也是咱的人!”

    柳炎低声自语道:“陆戈，陆弋只差一个笔划，我怎么就没想到。

    她狠狠的在陆戈的腰间软肉拧了一把:“你这个家伙隐藏太深了..

    陆戈解释道:“迫不得已啊，这些年我也是战战兢兢，如履薄冰，要不是怕万一出事连累到你们，我早就告诉你了。”

    “不过现在好了。

    陆戈看着柳炎说道:“你卡在恒星级九阶很久了吧，我来帮你尽快达到域主级。’

    “这星空宇宙有无数壮观瑰丽的地方，咱们慢慢去探索

    陆戈的本尊现在享受着众多分身打下的江山。

    心安理得的很。

    于此同时。

    域外战场的第三战场上，人族却遭遇了一场大败。

    妖族和虫族联合，在一处刚发现的秘境中设局伏击人族大军。人族大军寡不敌众，损失惨重。

    仅此一役。

    人族损失数百名不朽，界主级强者损失过百万，域主级和宇宙级战士折损无数。

    一时间，第三战场人族战士人手严重不足。

    第三战场发布紧急征兵令。

    各大宇宙国，各大人族大陆要尽快出兵增援第三战场。

    凡是应征加入第三战场的，百年内战功翻倍。

    百年内在战场上获得的功勋翻倍，这可是千年难遇的好机会。每个人都知道，如今的第三战场完全已经变成了绞肉机。

    第三战场的死亡率高达98%。

    上了战场，也得有命回来才行。

    不过，人族从来都不缺慷慨赴死的战士。

    一支支人族大军奔赴域外战场，前往第三战区。

    陆戈也不例外。

    原本每个战场他都派去了很多分身。

    只不过现在第三战区更缺人。

    这次第三战区的大战，他也损失了不少分身。

    没办法，妖族和虫族联合发动的袭击太恐怖了。

    动辄就是数万平方公里的空间化为齑粉。

    陆戈在域外战场的分身门槛就是界主级。

    只有界主级以上才有资格进入域外战场参战。

    就算如此。

    陆戈还是在第三战场损失了数百名界主级分身。

    陆戈大怒，立刻调派其他的分身也加入第三战场。

    其中就包括吕布等分身。

    陆戈眼神冷酷，磨刀这么久，终于轮到他上战场了吗?

    于此同时。

    老牛蜂那边给吕布打造的方天画戟已经完成。

    这可是比G级金属还恐怖的材料。

    老牛蜂硬是在这么短的时间内完工了。

    这是一杆神兵。

    方天画戟有三种不同的形态，可以随着主人的变化而不断变化。另外方天画戟还能提升使用者的百倍力量。

    陆戈顿时就笑了，这倒是意外之喜。

    虽然还比不上罗峰的“兵级”“将级”铠甲提升到力量多。

    但他依然十分满意，他的基础力量可要比罗峰那时候强太多了。方天画戟哪怕只是提升百倍

    他依然有超过普通界主的万倍力量。

    再加上对法则的感悟，封侯级不朽都未必是他的对手。

    老牛蜂歉意道:“宿主，时间和材料有限，暂时只能做到这样，等我们多找点材料，这杆方天画戟还能继续提升。’

    陆戈眼睛一亮:“如此说来，这还是一杆成长型的兵器?不错不错

    这段时间以来，虫族母巢分身已经完成了预定的目标。

    三种不同的界主级巅峰虫族战士漫山遍海，充满整个岛屿。陆戈将数量过亿的虫族战士也全带上了。

    他杀气腾腾:“目标域外战场，出发。”

