    这个人显得极为嚣张，周围看客们一个个是握紧了拳头，但在一看到对方的肌肉对付他们这些人恐怕是一拳一个的时候，心中升起了退意。

    “我就说嘛，这些人也只会动动嘴皮子，真让他们找事他们也不敢！”

    黑皮老外冷笑几声做了一个健美的动作，顿时浑身上下充满了力量性的肉块。

    “来啊！你们不是要找我的麻烦吗？怎么现在怂了？？？”

    另外一个黑皮老外放肆笑道：“一群怂货！”

    “你们在我们的土地上竟然这么嚣张！老少爷们们，上啊！干掉他们！”

    一个有些秃顶的中年人振臂一挥喊道。

    但可惜的是没有任何一个人东地方，顿时整个环境内显得十分尴尬，中年人缩缩脖子瞥了一眼四周，无奈的叹了口气灰溜溜的跑了。

    “哈哈哈哈哈哈哈，这就是你们的团聚力吗？可真是有够好笑的！”

    眼瞅着局势发生了逆转，威廉这才动下心神，对着两个朋友笑着说道：“好兄弟，今天幸亏有你们来，不然我还不知道该怎么处理呢！”

    “威廉，你就是胆子太小，你应该记住，我们在这里本身就是外宾，他们不敢随意上手的。”

    “是啊，以后遇到这种情况不妨刚猛一点，别给你们国度丢脸！”

    威廉听到这话认真的点了点头，他之前一直没有遇到过这种情况，还以为惹了众怒会遭到殴打，但现在看来完全不是那么一回事啊！

    “两个兄弟，这份感情我记住了，不如一会我们一起去喝酒？”

    威廉朝着两个人抖了抖眉毛，然后目光微微向着他身边的女伴倾斜。

    两个人自然知道威廉是什么意思，对于这种情况他们自然是来者不拒！

    但就在几个人刚刚转身的时候，一个塑料瓶狠狠砸在了威廉脑袋上。

    他愤怒朝后面看去，只看到宋云和欧阳杰两个人平静的站在那里。

    “你们两个到底是什么意思！”

    威廉有朋友在，胆子一时间也大了不少，他直接捡起地上的塑料瓶一步步朝着宋云走去。

    当走到宋云面前时，拧开塑料瓶就要将里面的水顺着宋云脑袋倒下去！

    这是极其侮辱人的行为，但威廉看到宋云没有反抗的迹象，笑的愈发嚣张！

    但就在他刚举起瓶子的一刹那，宋云动了！

    只是轻飘飘的一掌印在威廉胸口，顿时威廉整个人如同断线的风筝飞了出去，然后重重砸在地上！

    “咳咳...咳咳...好疼啊...”

    威廉躺在地上不停发出哀嚎。

    这一刻他的朋友也都愣住了，他们谁也没想到威廉真的会被人打，而且对方只是出了一掌威廉就倒地不起了！

    真难道就是所谓的华国功夫？？？

    一个黑皮老外是练自由搏击的，他才不会相信华国武术，在他看来荧幕上那些飞檐走壁动不动就把人打飞的片段，都是这些瘦弱的华国人自己想出来的，不是有那句话说的好吗，越缺什么越想什么！

    他活动了一下筋骨，一步步朝着宋云走去。

    “我虽然不知道你是怎么把威廉打飞的，可在绝对的力量面前，你这点小动作根本不值一提！”

    黑皮老外冷声说道：“哦对，忘了告诉你我的名字，我叫亚瑟，别人都喜欢叫我亚瑟王！我很想看看你在我的手里能撑几下！”

    “亚瑟王？真是侮辱这个名字啊！”

    宋云感慨说道。

    就在两个人马上就要动手的时候，周围看客们也是跃跃欲试的期待着。

    “这个小伙子那么瘦弱真的能打过那个老外吗？”

    “你没看到他刚才一巴掌将那个威廉拍飞出去？我看这个小伙子是有真功夫的啊！”

    “我看悬，你瞅瞅那个亚瑟，得有一米九了吧！那浑身肌肉看着就跟个小坦克一样，能打过就有鬼了，照我说还不如不丢那个人呢！”

    “你这个人怎么说话的！你厉害你就上啊！现在有人看不下去为我们挽回面子，你不在一边加油也就罢了，阴阳怪气谁呢！”

    “我说的有错吗？非要闹出什么国际事件你就开心了是不是！还我行我上，难道我买一个冰箱不好用还得学会自己制冷呗！”

    那些看客在一边议论纷纷，袁思怡她们几个人听了恨不得上去给那些拉后腿的人几个嘴巴子！

    平常显不出来他们，一到紧要关头就站出来恶心人！

    “不过我看这个小伙子有点面熟，好像在哪见过似的！”

    一个西装革履的男人摸着下巴陷入了沉思，这个年轻人太帅了，会不会是什么明星？

    不可能不可能！

    有他那个长相的那个不是小鲜肉，破个皮都要上热搜，怎么可能出来干打架这种活！

    那会是谁呢？？？

    “你一说我也感觉这个年轻人有点面熟，在哪见过啊...”

    “别说，这个人肯定是个公众人物，不然不可能让大家都觉得似曾相识...”

    这边这些人在猜宋云的身份。

    场下，亚瑟扭了扭脖子发出嘎嘣嘎嘣的脆响，就在大家都以为他在热身的时候亚瑟一个健步冲向宋云，如同一个铅球般的拳头朝着宋云脸上打去！

    这一拳如果打中的话，宋云这张帅气逼人的脸恐怕要破相！

    “这个老外也太阴险了吧！还玩偷袭！”

    “你懂什么，这叫兵者，诡道也！”

    “你帮谁的？你还是不是华国人！”

    “你管老子帮谁，老子下个月就移民了，你动我一下试试！”

    “艹，老子就看不起你们这种狗东西，吃老子一拳！”

    看客中几个人发生了口角冲突，逐渐动起手来，这让其余人一时之间不知道看那边好！

    “给我滚！”

    拳头距离宋云还差十几厘米的时候，宋云眉头一皱，以常人看不清的速度动了，先是身形极速贴近亚瑟，双拳不停捶打在亚瑟的身体上。

    亚瑟只感觉一股疼痛在一瞬之间涌上全身，还没来得及反应就要飞出去！

    可宋云怎么可能让他就这么走了，双手拉住亚瑟的手腕，一勾一扯，再次让对方站在自己面前。

    紧接着一套连击不停通过双拳击打在对方身上不同地位。

