    “阿爸！我放学了！”

    村里的扛把子阿刚一路飞奔回到家里，刚进门就扯着嗓子大喊起来，把坐在水井口边上正磨镰刀的亲爹给吓得差点割到手！

    阿刚爸没好气的训斥儿子：“嚷嚷什么嚷嚷！放学就去写字！写完字拉着牛出去转一圈，别给我捣乱！”

    村子里的方言，把写作业叫做写字，不管做的什么科目的作业，在村民眼里都是写字。

    阿刚“哦”的一声，乖乖的拎着书包进屋去了，没一会儿就搬着个方形板凳出来，往院子里一放，再跑一趟把作业本拿出来，再跑一趟去拿文具，总之就是磨磨蹭蹭的，看得阿刚爸心烦。

    “你要跑几趟，东西不能一次拿完吗？你别给我磨蹭，半个小时你必须给我写完字，我就坐在这里盯着你写完！”

    阿刚不敢言也不敢怒，乖乖的往地上一坐，趴在板凳上开始写作业，一边写还一边不安分：“爸，我妈呢？”

    阿刚爸一边磨刀一边回答：“买菜去了。”

    阿刚眼睛顿时就亮了：“真的吗，阿爸我想吃烧鸭！”

    阿刚爸没好气的：“吃吃吃，我还想吃呢！得看烧鸭佬今天进村不进村，人都不来上哪儿吃去？”

    村子里的路不好走，村民们一般青菜之类的都是自给自足，过节的时候就宰一只自家养的鸡、鸭、鹅，给自己添菜，过年的时候就更丰盛一些了，或者跑到镇子上去采购年货，或者村子里合伙宰一只猪，几户人家分着吃。

    但是平时想吃点肉菜，除了去河里捞鱼，也就只能等那种专门进村卖菜的肉贩上门了。好在肉贩进村的频率挺高的，隔天就来一趟，但大多卖的都是猪肉，以及白切鸡，白切鸭这些。

    想吃烧鸭，得等那个专门卖烧鸭的肉贩，这个肉贩进村的频率就不是那么高了，平均一个星期才来两次，天气不好的时候他还不来。

    阿刚的馋虫被勾起来了，作业也没心情写了，或者说本来就不想写：“什么时候能把路修到山那头去就好了！”

    说起这个话题，往常时候，阿刚爸都会感叹一句“是啊”，然后就开始教训儿子，大人的事情小孩你别管，好好读书就是你现在要干的事情。

    但是今天，阿刚爸却直接乐出了声：“嘿，快了！”

    阿刚一愣，扔下笔就往亲爹身边凑：“阿爸，什么快了？修路吗？跛脚阿伯又去镇子上找那个什么拉什么了吗？”

    阿刚爸纠正儿子：“那个叫拉赞助！你读啥书呢，还没我记得清！”

    “是是是，阿爸你最厉害了！阿爸你跟我说说呗，是不是阿伯拉到那个什么赞助了？有人帮咱们修路了？”

    跛脚的阿伟是村子里最热衷于修路的人，他不光自己亲自去修，还时不时的跑去镇子上，去找相关部门反应情况，希望能够得到帮助，把村子到镇上的这条路给修出来。

    但是这么多年了，一直都没个进展。村民们都知道，不是相关部门不负责任，不管山里这几个村子的人的死活，而是这一大片地区都属于贫困山区，有比自己这边更需要帮助的村子、更需要帮扶的人存在，所以才迟迟没能把这条路给修出来。

    现在这条路终于有了修建的可能，阿刚爸也不计较儿子趁机不做作业这种小事情了，“对，有人要给咱们修路啦！”

    “真的？”阿刚高兴坏了，“阿爸你怎么知道的？”

    阿刚爸得意地：“你也不看你阿爸是谁！是村长跟我说的，说是有个好心人给咱们这几个村子捐了钱，要帮咱们把这条路修出来。修路的人明天就要进村来考察地形了，村长叫我们把山脚下那片野地给清理清理，说是人家到时候需要一片空地放东西！”

    阿刚懂了，难怪阿爸一直在这里磨刀呢，感情是磨好之后要去把野地的草给清理掉啊。

    “阿爸，是哪个好心人捐钱了？捐了多少？”

    “这我哪里知道！你给我回去写字去，我回来要是看你还没写完，看我怎么抽你！”

    把儿子赶回去写作业，阿刚爸拎着磨好的镰刀出门去了。阿刚虽然也很想去，但是迫于亲爹的巴掌，最后还是乖乖滚回去写作业去了。

    第二天，阿刚就起了一个大早，牵着家里的牛跑到自己常去的山上，远远的看着那条上学的必经之路，默默的等待着。

    这一等，就等到了快中午，阿刚等的都要不耐烦了，家里的牛都快吃撑了，才看见那条羊肠小道上，缓缓走过来一群人。隔得远，阿刚看不清他们的长相，但是能够看到他们带着奇怪的工具，这应该就是阿爸说的，修路的人吧？

    阿刚兴奋起来了，牵起吃撑的牛就往山下赶，但是牛吃饱了不想动，走得慢吞吞的，把阿刚急的不行，

    “走呀！你怎么不走了！快点下山去！”阿刚又拉又拽的，但是他那小胳膊小腿的，哪里是牛的对手，根本拉不动一头不想动的牛。

    阿刚又揪了一把青草放到牛鼻子底下，想要勾着牛走。但是吃饱喝足的牛大爷打了个响鼻，压根就不搭理！

    阿刚最后没有办法了，只得放弃强行把牛拉下山的想法，转变思路，改成隔空喊话：“喂——！你们是来修路的吗？”

    羊肠小道上，工程队勘探人员听到了对面山上传来的喊话声，抬头一阵好找，才在杂草丛生的山上找到了阿刚的身影。

    勘探队的领头见那小孩挺有意思的，就站住了跟他隔空喊话：“对啊，你是哪个村的小孩？”

    阿刚得到了确切的答案，高兴地原地一蹦三尺高：“太好了，终于有人要来修路了！我是前面村子的，就在前边儿，你们来我家喝水啊，我家打的有水井，那水喝着可甜啦！”

    勘探队的人闻言哈哈大笑：“你怎么不请我们吃饭啊？”

    阿刚理直气壮：“你们人太多啦，请不起！”

    真要请这么多人回家吃饭，阿爸怕不是要把我的屁股打烂！喝水就没这个担忧了，阿刚对自家水井非常有信心，多少人来了都喝不完，管饱！

    众人绝倒！

    阳光明媚的初夏，欢快的笑声响彻了山壁两侧，阿刚也跟着笑，觉得这真的是太好了，修了路之后，应该再也不会有人从山道上摔下去了。

    以后去镇子上说不定就跟去隔壁村子一样方便，以后，以后说不定还能去到更远更远的地方！

