    罐子里面的宝物，沈默早就已经放进去了。

    价值并不算太高。

    仅仅一万交易点。

    但是，它，是一颗种子。

    是否能够成为真正的大奖，即便是沈默也不知道。

    这固然关乎着给纲手准备的，新的期待感的建立。

    但也同样——

    也是真正意义上的，关乎意志，以及命运的选择。

    此时的纲手，望着最后的一个罐子，却没有立刻打开，而因为她的五官精致，所以那面庞上的惊疑无法隐藏，被每个人都看在眼里。

    感受到了一些什么吗？

    沈默在心中想道，但是，并没有发出声音。

    纲手下意识捏着拳头。

    原本还好，但是在准备打开这最后一个罐子的时候，就好像突然间，有一种难以形容的感觉从心田之中渐渐的涌出，形成一种压力。

    是因为这个罐子？

    她深吸了一口气。

    纲手很不喜欢犹豫挣扎的感受，所以她很直接的伸出手，以比一般还要快速的速度，将这最后一个罐子，打开它。

    霎那间。

    在这浩瀚的夜色之下，神圣的白色光芒，绽放开来。

    没错，就是神圣。

    每一个人，包括佐助和卡卡西，沐浴在这白色的光芒之中，甚至感觉自己好像被舒适的温泉包裹，它是如此的温暖，如此的宽容，如此的仁慈。

    仿佛内心的痛苦和折磨，都会被它融化。

    “这里面......究竟是什么？”

    佐助单手捂着自己的面庞，仅仅留下眼睛从手指缝隙中惊疑的看着这丝毫不刺眼的光芒。

    他发现。

    自己的声音都有着丝丝的颤抖。

    就好像在忍耐着哭泣的冲动般。

    但是，没有谁在笑话他。

    旁边的小樱，这个时候甚至都已经泪流满面。

    而纲手。

    不知道是不是因为距离最近，还是因为她就是开罐人的缘故，此刻，她那淡金色的眼瞳中，竟然如同柔弱少女一般，充斥着慌乱和不知所措，她下意识的站起来，视线在周围快速的扫了一圈，找到了她想要找到的人。

    “这是什么？这个罐子里的东西？”她急促的看着沈默问道。

    “......”

    沈默缓缓的站起来，一步步走到罐子的面前，眼睛却是看着面前的纲手，微笑着说道：

    “恭喜你，纲手，我已经不只一次的说过，罐子，会改变命运吧。”

    “你是说过很多次。”纲手愈发的急促起来，甚至拳头捏紧，“但我现在问的，是这罐子里面是什么，给我用最简单易懂的话语快速解释一遍啊，混蛋！”

    这种时候吊胃口最讨厌了！

    “......”沈默的表情一滞。

    他明明准备了一大堆的话来提升逼格。

    算了，不和她一般计较。

    “这可是极为稀少的物品，出现的概率真正取决于开罐者自身的意志......我简单点说吧。”沈默看着纲手举起来的拳头，无奈的叹了口气，“你开出来的这个，会给你一个成为圣骑士的机会，但是，能不能抓住，取决于你自己是否有这个资格。”

    没错。

    这个罐子里面，是转职道具。

    圣骑士。

    无数的游戏之中，都出现过这个职业，基本上大同小异，但是，沈默这个，并非是某个特定的游戏，而是属于半定制品。

    神圣的徽章。

    其中蕴含圣光的种子，只有成功经过圣光考验的人，才能够拥有并且使用圣光的力量。

    “圣骑士......”纲手念叨了一遍这个词汇，问道，“是什么？”

    “是一群很强大的人，无论是力量，还是心灵。”沈默漆黑的眼瞳凝视着纲手，认真的说道，“他们是希望的守护者，品行通常高贵而忠贞，他们不但拥有着强大的力量，更是拥有着强大的治愈能力，甚至在众多的世界内都有他们存在的身影......你脖子上那勇气的十字架，也算是属于他们的道具之一。”

    这已经够简洁了。

    圣骑士。

    可奶可控，能打能抗，在大部分的游戏中都基本上是中流砥柱的形象。

    而纲手的眼眸，不出所料的亮了起来，闪闪发光。

    “这说的不就是我吗？”

    “你还真自信。”沈默一脸无语。

    不过，他正是觉得圣光的力量，圣骑士的身份，十分的适合纲手，才拿了出来。

    最起码，前可输出，后可奶妈，这一点是很像。

    当然，最重要的是——

    “转职道具的意义，可不单单如此。”沈默意味深长的看着似乎还处于惊喜中的纲手。

    “哦？还有什么？”纲手好奇起来。

    “那就是——”沈默微微的扫了一眼的其余人，说出了那个词，“限定罐子系列的购买资格！”

    这个，才是最关键的东西。

    区区一个一万交易点的圣光种子，想要成为真正的圣骑士？

    做梦去吧。

    这又不是游戏世界，打怪也不能升级，圣光的成长，技能的学习，特制的武器......

    所有的后续，全部都只能够通过罐子得到。

    这就是沈默思考的办法——

    不是游戏，就打造出游戏中的吸引力出来。

    体验过圣光的力量，就会对后续的一切都具备着基础的认知，更是抱有着期待。

    单单医药罐子，范围太大，也太杂了。

    而佐助的剑道罐子，鸣人的力道罐子，同样如此。

    要是佐助开出来一个特定剑意的剑体，那接下来对他有用的，就只有这个剑意的衍生技能，或者这个剑意更高级别的剑体。

    再开出其它剑意的剑体，甚至招数，就只能是鸡肋！

    当然了。

    大范围的罐子里面，更有可能开出意料之外的物品。

    依旧拥有着一定的吸引力。

    这就是大范围奖池，和特定范围UP奖池之间的区别！

    随着罐子的等级和价格越来越高。

    开罐的期待感的培养，也必须要有着更加精细的手段，而不能单纯依赖于开罐者最初的心愿。

    沈默，已经安排妥当。

    而面前的纲手，很显然还没意识到限定罐子的意义。

    她只是好奇的开口问道，“限定罐子系列是什么意思？”

    “意思就是说，只有先成为了圣骑士，才能够购买圣骑士系列的罐子。”沈默看了眼似乎不以为意的纲手，只是再轻飘飘的说了一句，就让纲手的呼吸，骤然的急促了起来。

    “圣骑士系列罐子开出复活的概率，远比一般医药罐子大，因为——复活，本来就是高级圣骑士拥有的技能之一啊。”