    十绝鼎，十绝古界的最大机缘。

    两千多位帝境，死死的盯着虚空的十大光团，尤其是十个光团内的十座鼎，一个个眼神极其的贪婪。

    轩辕傲看了看身边的大哥，说道：“等等帮我搞定其他人，我要夺得十绝鼎。”

    轩辕麟，轩辕傲的大哥，却不是亲大哥，乃是轩辕重梵当年收的义子，天赋极强，修为已经突破到巅峰神帝境，乃是真正的图腾这一辈第一人。

    只是轩辕麟和轩辕傲的身份差距，轩辕麟只能成为轩辕傲的影子，连第一人都要让给轩辕傲，

    也正是因为如此。

    轩辕傲对轩辕麟的态度很是不友好，完全就像是对待下人一般。

    轩辕麟点点头，很是恭敬的说道：“我会帮你拦住他们。”

    不远处。

    苏辰看到虚空出现的十大光团，也全力赶来。

    “苏皇，我叫林萱萱，来自瑶池古族，这次汇聚了两百多位帝境，想要争夺十绝鼎。”

    看着面前突然出现的女子，苏辰淡漠的点点头，他斩杀千冷卉的事情，瑶池古族并不知道，包括颜魅鬽在内。

    林萱萱之所以称呼他为苏皇，应该是颜姐吩咐，毕竟如今的瑶池古族，颜姐的身份恐怕已经足以媲美族长之位。

    “将所有人全部聚集到了这里，没有我的吩咐，任何人都不得出手。”

    “是。”

    看到突然出现的苏辰，在人群之中引动了不小的轰动，尤其是葬剑古族，佛族和修罗古族，三族对苏辰可以说是恨之入骨，毕竟当初在瑶池古族外，三族因为苏辰颜面尽失。

    佛族，被苏辰斩杀一位半步神道老祖，损失惨重，只是让佛族帝境无法想通的是，苏辰不应该在佛界吗？为何会出现在十绝古界。

    葬剑古族，在瑶池古族外，苏辰当着族长的面，斩杀了少族长蓝绝御，并且借助祖龙族和瑶池古族的双重威慑，吓走葬剑古族。

    修罗古族，外人不太清楚，不过半步神道老祖却是已经下了生死令，只要遇到苏辰，无论付出多大的代价，都要杀无赦。

    其余的古族，都对苏辰有着好奇。

    除了魔族之外。

    其余的人都知道苏辰的鼎鼎大名，毕竟一个人招惹三大古族，纵观整个大陆，还从未有人能够做到过。

    直接选择无视所有人。

    苏辰则是看着虚空十大光团，问道：“你可知道这是什么？”

    林萱萱毕恭毕敬，回答道：“苏皇有所不知，十个光团内的十鼎名为十绝鼎，乃是稳定十绝古界的顶级宝物，其他的我也不太清楚。”

    十绝鼎？

    苏辰很是满意，既然被自己遇到了，那么肯定要抢夺十绝鼎。

    “为什么没有人出手？”

    苏辰感到有些惊讶，因为面对十绝鼎的出现，竟然没有人选择抢夺。

    林萱萱回答道：“刚刚已经有人出手抢夺，无论是谁，只要碰触到光团，都会被光团瞬间吞噬。”

    听到此话，苏辰心里咯噔一下，看来光团没有想象之中的那么简单。

    “阿弥陀佛，苏辰，你既然敢出现在十绝古界，贫僧奉劝你，立刻束手就擒，随贫僧返回佛族，跪在我佛面前忏悔悔过。”

    佛族的两百多位帝境佛陀率先发难，佛鹳位列巅峰神帝境，实在想不通，已经被封锁在佛界的苏辰，为何会出现在十绝古界。

    “这下有好戏看了。”

    阴千儿带着魔族的众人走了过来，笑着说道：“苏辰，我帮你弄死这群老秃驴。”

    “放肆！”

    “魔族妖女，休要在这里口出狂言，我九大古族早已和你魔族生死为敌，等等贫僧自然会找你算账。”

    “哈哈，是吗？我不太相信，不如你问问其他古族，是否愿意和你佛族联手。”

    对于魔族突然出世的事情，的确让各大古族感到震惊不已。

    是否继续联手镇压魔界，他们根本做不了主。

    最重要的是。

    这里是十绝古界，他们这次进入古界秘境，就是为了寻找机缘，而不是和魔族生死开战的。

    只要魔族不主动攻击他们，最起码在十绝古界之中，他们不会出手和魔族生死开战。

    也正是抓住各族的这一点，魔族也会大摇大摆地进入十绝古界，至于佛族，魔族直接选择无视。

    单单是佛族一家，魔族根本不惧。

    “你要是有兴趣，我就陪你玩玩。”

    “你一人？要是加上瑶池古族。”

    不等阴千儿说完，苏辰却是摇摇头，他当然明白阴千儿的意思，想要拉着瑶池古族下水，肯定是不可能的事情。

    如今的瑶池古族，已经没有半步神道坐镇，他不想让瑶池古族彻底招惹佛族。

    “此事和瑶池古族没有任何关系，是和我佛族之间的恩怨，你魔族要是害怕，可以站在一边看着。”

    故意激将自己，阴千儿又不是傻子，不过她也明白，瑶池古族不太可能出手。

    “我魔族怕谁，都不会怕佛族。”

    看着两人一唱一和，愤怒的佛鹳怒道：“两位施主休要猖狂，我佛族今日不想和你们开战，等到离开十绝古界，自然会找你们算账。”

    佛鹳的意思很清楚，要是单单苏辰一人，他们肯定会联手镇压，毕竟佛族和苏辰之间的恩怨，已经到了水火不容的地步，看到苏辰怎么可能轻易选择放弃。

    但是现在，情况有所不同。

    有着魔族的出手，佛族没有任何的把握，能够一起镇压魔族和苏辰，到时候损失惨重的情况下，对于佛族来说，没有丝毫的好处。

    并且这里是十绝古界，并且十绝鼎也现世，他们现在要做的事情，就是想办法争夺十绝鼎，至于苏辰的事情，等到离开十绝古界。

    对于魔族的突然出现，着实让佛族感到棘手。

    佛族很是震怒，却只能选择退步，因为他们不想和魔族，在这里争个你死我活。

    就在佛鹳等人转身离开的时候。

    苏辰手里已经出现弑神绝骨弓，还有五支弑神绝骨箭，冰冷霸道的箭意荡漾开来，让所有人脸色都是一变。

