    第887章 神话级战宠【冰霜凤凰】

    “玄武城城主艾博恩将城主之位传于你，请问是否接受?

    【接受】【拒绝】

    林逸目瞪口呆的看着眼前的这条提示：

    “卧槽！”

    “还真给啊！”

    一开始本来林逸对这事就不抱希望的。

    然而现实的发生总是那么的出乎人意料之外。

    可当林逸看到是玄武城主艾博恩的时候，心中就有些了然了。

    显然他应该是知道林逸为什么会突然要这个城主之位的。

    刚刚在佣兵团频道，也只有他没有提出自己的疑惑。

    面对艾博恩的善解人意，林逸没有犹豫就直接选择了：

    【接受】

    这可是关系着1个亿的金币以及第三层的‘神器’啊！

    客套在林逸这完全不存在。

    可就在林逸【接受】城主之位的那一瞬间，眼前就突然跳出一条来自系统的红色提示：

    “天选者‘傲视爵爷’向您申请，在坐标（玄武城雨林3665：155），建立公会第三驻地，请选择：”

    【同意】【拒绝】

    备注：

    1.申请者材料已经备齐：建城令1/1√

    2.申请者在玄武城声望为：尊敬/友好√

    3申请者在玄武城的职位是：百夫长/队长√

    林逸顿时两眼一瞪：

    “这是……”

    看着上面的提示，林逸顿时有些哭笑不得道：

    “自己这才刚接手就来‘业务’了啊！”

    不过让林逸措手不及的还在后头。

    就在林逸准备替艾博恩决定选择【同意】的时候，还没按下去眼前突然就跳出来一个个提示框：

    “青龙城城主巴比伦将城主之位传于你，请问是否接受?

    【接受】【拒绝】

    巴比伦【佣兵团成员】：“这城主之位给你，我可警告你，别给我乱搞啊！要是父神怪罪下来，到时候可别怪我不讲情义。”

    妮蒂娅【佣兵团成员】：“发过去了，你自己看着办吧。”

    “朱雀城城主妮蒂娅将城主之位传于你，请问是否接受?

    【接受】【拒绝】

    “白虎城城主蒙特罗将城主之位传于你，请问是否接受?

    【接受】【拒绝】

    “乌苏里城城主爱德华·吉布森将城主之位传于你，请问是否接受?

    【接受】【拒绝】

    “莫利亚城城主赫拉将城主之位传于你，请问是否接受?

    【接受】【拒绝】

    看着眼前跳出来的那一条条信息。

    林逸在震惊之余，眼眶却莫名的瞬间就红了。

    赫拉（佣兵团成员）：“现在城里事不多，不着急还。”

    蒙特罗（佣兵团成员）：“提醒你，不要瞎搞。”

    看着这些人看似不经意的短短一两句话，林逸的心里突然有种想哭的冲动。

    实在不是林逸不争气。

    而是眼前这一幕实在是太容易让人破防了。

    这可是一座主城的城主之位啊！！

    看他们给的那叫一个轻描淡写的。

    但是林逸比任何人都清楚：

    若是这座城因为自己而出现什么纰漏的话，系统老头是绝对不会放过他们这些被赋予监管责任的始作俑者的。

    此刻这些已经不是一两句话可以形容的了。

    那每一条系统的提示，可都是带着他们对自己沉甸甸的信任啊。

    每座主城关系着的都是无数玩家以及原住民的利益。

    他们愿意因为自己的一句话而让出城主之位。

    这已经不是简简单单的一句信任就可以概括的了。

    原本只是抱着试一试心态的林逸，却怎么也想不到得到的答复竟如此的暖心，这也使得林逸的内心大为触动。

    风华（佣兵团团长）：“谢谢诸位的信任，不过已经不用了，再次感谢。”

    事实证明。

    林逸这一年多下来的付出，也并不是没有回报的。

    同时这也更加坚定了林逸想要守护这片大陆的决心。

    他们以诚待己，自己又如何能让他们失望呢。

    当林逸将所有提示都给选择【拒绝】了，然后在进入第三层的条件限制中，将第【2】、【3】、【6】三个条件点亮。

    随着林逸的选择。

    那面挡在林逸面前的限制结界也随之消失不见。

    与此同时在玄武城的大殿中，傲视爵爷一脸懵逼的看着眼前的提示：

    “玄武城城主拒绝了你的申请。”

    【确定】

    傲视爵爷不解的看向那个坐在大殿上的艾伯恩：

    “城主您之前不是说可以的吗？”

    “怎么……”

    就在傲视爵爷想要询问他为什么拒绝自己的申请时，却被艾博恩给制止了：

    “等一下。”

    傲视爵爷看着那面无表情的艾博恩，噤若寒蝉的站在大殿中不敢再吱声。

    大概过了有几分钟后，艾博恩突然开口道：

    “再申请一次。”

    傲视爵爷：“……好的。”

    ……

    在进入【藏书阁】的第三层前，林逸曾经幻想过许多的可能。

    可是当林逸真正出现在这的时候，却依然还是被眼前的景象给深深的震撼了：

    “卧槽！”

    “这么多！”

    这第三层不像第一、二层那样。

    拥有着数排架子，摆放着种类繁多的装备和技能书。

    但是此刻第三层给林逸带来的震撼，绝对不输于前面两层多少，甚至有过之而无不及。

    在长桌上面是一排清一色，散发着三色幽光的半神器装备，足有数十件之多。

    之所以让林逸如此震撼是因为。

    在第三层那有限的几个架子上摆放着的，可他么全是半神器级别的装备啊！

    就算是林逸这个重生者，身上也就只有两三件半神器而已。

    这游戏恐怕有98%的人都没有亲眼目睹过半神器的真容吧？

    可是现在林逸眼前正整齐的摆放着，数十件散发着三色幽光的半神器，这如何让人能够淡定。

    如何能不让人感到震惊！

    林逸一眼望去，在这些半神器之中，其中就包含着：

    武器，防具、首饰、甚至还有一枚散发着流光溢彩宠物蛋。

    “宠物蛋？”

    看着那枚犹如鹤立鸡群一般的宠物蛋，林逸不由得好奇的走上前查看：

    【战宠·冰霜凤凰】

    品阶：神话

    简介：“‘冰霜凤凰’乃火凤一族的变种，拥有将天地冰封的强大威能，为：天地异种。”

    “竟然是最高品阶的神话级战宠！”

    林逸看着上面的信息，顿时一惊。

    这可比林逸现在的黄金比蒙还要高了一个品阶啊！

    不过虽然震撼，但也就仅此而已。

    林逸现在已经有了精灵龙与玉麒麟，还有战宠黄金比蒙。

    在品阶上来说，玉麒麟跟它（冰霜凤凰）想必是一个等级了。

    如果要孵化它的话，势必要换下现有的黄金比蒙。

    但是林逸压根就没有要放弃黄金比蒙的想法。

    所以这枚宠物蛋虽然稀有，可是与之前的【荣耀战衣】比起来，还是差点意思。

    就在这时，宠物蛋旁边一枚造型奇特的戒指名字，吸引了林逸的注意。

    林逸随手拿起一看：

    【精灵圣戒 Lv0 半神器】【精灵王专属】

    ?  ?感谢来自“雾”的打赏。

    ?      也感谢一直支持这本书每一位朋友，是你们给了我创作的动力。

    ?      谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

