    南艺推脱不过就站了进去，不知怎的电梯突然报警说已超员。

    她刚想下去，身边人一个一个地走了下去，都对她笑着说：“我们不着急，南助先上去。”

    最后，电梯只载着南艺一人上了楼。

    这种感觉很不好，不是被孤立了，而是被区别对待了。

    原因不言而喻。

    走进董事长秘书处，看到南艺的人都很恭敬，她走过后，却听到她们窃窃私语，小声嘀咕。

    贺炜从傅辰办公室出来，见到南艺热情地打招呼：“南小姐，早上好！”

    她终于碰到一个正常的，“这群人都什么情况？看我的眼神都怪怪的。”

    “昨天的直播，您和傅总太甜了，糖分超标导致早上她们都七荤八素的，这很正常。”

    南艺发现她高估了贺炜，他也没正常到哪去。

    但是，直播人家都看了，南艺也没啥好解释的，事实也就是那样。

    她钻进了自己的办公室，拿出抽屉里的方案就去找傅辰。

    南艺敲敲门，不待里面回答就推门进去了，一进去才发现几个子公司的高层在傅辰的办公室。

    南艺觉得自己冒失了，有些尴尬。

    傅辰虽觉得南艺莽撞，但还是摆手示意她进来等。

    南艺就坐在一旁的会客沙发上看方案等他，她一边想一会儿的说辞，一边时不时瞄一下傅辰。

    南艺看着专注工作的傅辰，才知道‘认真工作的男人最有魅力’这句话的含义。

    他交谈、浅笑、沉思，举手投足间都散发着成熟稳重、儒雅大气的男人魅力。

    不知道是被他的魅力所折服，还是昨天睡得太晚，南艺开始上下眼皮打架，没一会儿，她就被睡意打倒，斜靠着沙发睡着了。

    谈完工作的高层起身准备离开，就看到傅总的小女友已经睡倒在了沙发上，再联想到昨晚的世纪大告白，瞬间心知肚明。

    大家都是成年人，完全可以想象昨晚两人良宵苦短，深夜奋战。

    其中一人含蓄委婉地对傅辰说：“傅总，您最近工作辛苦，要注意休息，不要总熬夜。”

    另一个高层也想说点什么，却秃噜了嘴，“我们先告辞了，就不打扰南助理睡觉了。”

    傅辰尴尬地清了清嗓子，看了眼睡得安稳的南艺，“昨天晚上她堂姐的庆功宴，她玩得比较high，累到了。”

    众人一副我们了解明白的表情。

    不住地暗想：是您玩得比较high吧？你看把娇美的小女友累得，靠沙发都睡着了，这昨晚的运动量得有多大？真是不敢深想！

    傅辰察觉出他们的意味深长，挑挑眉，目光渐冷。

    几个人见此，赶紧告辞走人了。

    众人走后，傅辰将他们商讨的文件整理了一下，提笔批了会儿文件，才起身走到南艺身旁。

    南艺她睡得很熟，一张恬静、美丽的睡颜惹人爱怜。

    傅辰心里暗自揣测，昨晚她是不是又失眠了，今天才会这么困倦？

    座机电话突然响起，惊醒了南艺。

    这时，屋里只剩下傅辰坐在那接电话，可以听到他“嗯、嗯”的应答声。

    傅辰的眼睛在看着她。

    南艺看了下被自己靠得起皱的沙发靠枕就知道她睡得很沉。

    在瑞驰集团，她应该是唯一敢大早就明目张胆跑到董事长办公室睡回笼觉的女人。

    南艺整理下睡皱的套裙，嬉皮笑脸地冲打完电话的傅辰示好，“傅总，早上好！”

    “嗯，好！你再多睡一会儿就中午了。”

    傅辰抬头看着办公桌上架的有点高的两块电子显示屏，很专注，还是应了她。

    南艺走过去也去看，傅辰在看瑞驰集团及旗下上市公司今天的股市走向。

    “看得懂么？”

    “我以前学过，但我看不懂。”

    “你倒实诚。”

    南艺无所谓的笑笑，把方案放在傅辰桌上，“但这个我很擅长，请傅总给我机会。”

    傅辰扫过封面，眼中闪过惊诧——南艺竟然制定了重新启动瑞驰辰枫置业收购普泰地产失败的调查方案。

    南艺在傅辰看她方案的空档，给他研磨冲泡了一杯低糖少奶的馥芮白。

    看着傅辰眉宇蹙紧，她有点担心，“您觉得方案有什么问题么？”

    傅辰端起咖啡喝了一口，浓郁的意式咖啡味道充斥着味蕾，“没问题，方案做得很好。”

    “是么？那重启调查的事情，可不可以让我来做？”

    南艺心里的大石头落下，赶紧向傅辰请缨。

    傅辰看着她的眼睛，那漂亮深邃的双眸里充满了渴盼与热枕。

    他将咖啡放下，摇摇头，“我不会让你去做调查，因为，我不打算重新调查。”

    “为什么不重启调查，是我写的方案不够清楚么？这件收购案是有问题的，有很大的问题！”

    “普泰已经被别的公司收购了。我为什么要浪费人力、物力和时间去做一件木已成舟，又无法挽回的事情？”

    傅辰见她不明白，又说：“这是在追加成本，瑞驰会在重启调查中获得利益么？”

    无力辩驳的南艺没再说话。

    傅辰的话逻辑清晰，无懈可击。

    此时，南艺才知道眼前这个男人是瑞驰这座商业帝国的掌控者。他在做出任何关于集团公司的决策之前，都会首先考虑集团利益，而不是考虑这个企划方案到底有无必要。

    南艺低头想了很久，“那你可不可以为了我，重启调查？”

    “这和你有什么关系？给我理由。”

    南艺将合同中出现的漏洞和瑕疵，指给傅辰看。

    傅辰将合同仔细地看了一遍，他的眉毛再次蹙成了川。

    南艺按捺不住自己迫切的心情，赶紧给傅辰划重点，“南音为什么要一下子坑两家公司，你不觉得蹊跷？”

    傅辰思索良久，他拉过南艺，“你想重启调查是为了给自己复仇吗？”

    听傅辰问她是不是想复仇时，南艺有点心慌，但很快又恢复平静。

    她确实这样想的。

    凭什么她要活在别人的阴谋里，形如草芥的让人算计？

    南音的死就像警钟一样在她的人生里敲响，她的命由己不由天，没有人可以轻贱，况且她复仇，为南音报仇，两者并不冲突，还高度统一。

    她就是要云磊他们付出代价！

    南艺思虑片刻，“不是，我只是想证明自己，集团行政助理属于高层，但我现在从事的工作就是您的私人秘书，而贺炜做的才是行助的工作。”

    傅辰有几分审视地看着她，眼中没有什么情绪。

    “我想抓住这次机会证明给所有人看，我南艺可以做事，也可以把事情做好！”

    南艺知道目前来说，这是最好的说辞。

    爆炸事故的鉴定是意外，南艺总不能向傅辰说因为有人想害死南音和她，所以制造了爆炸案吧？

    傅辰的手机突然来了一条短信，是南池邀请他参加同学聚会的信息。

    南艺撇了一眼，别过了头......

