    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘七罪破碎’、‘二次元的双蝎座’、‘我没有节操’的打赏！）

    太干净了！

    与‘魔术舔食者（cannibalcandy）’有关的一切线索，都好像是被特意抹消了一样，除了留下‘自动人偶（automaton）’的残骸以外，其余的，什么都没有留下。

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’可是魔术世界的最高学府！

    若是‘魔术舔食者（cannibalcandy）’真的只是一只躲在暗处里进行袭击的老鼠，学院怎么可能直到现在都没有找出一点痕迹来呢？…

    在魔术世界的最高学府内犯罪都能做到这么干净，简直就像是在警察局里杀人而成功逃之夭夭，还让被害者没有留下哪怕一点的血迹，并人间蒸发，消失不见一样。

    这，本身，便已经是一项疑点了。

    而如果是学院那些有实权的机关在搞鬼，那么，犯罪行为为何会如此干净便可以解释得通了。

    不管那些失踪的学生到底是活着也好，死了也罢，都是注定见不得人的。

    那么，想将失踪的学生转移出这个牢笼一样的学院，不太可能。

    藏在学院里的话，也必须得有一个最为隐秘，不能为外人所发现的地方才行。

    可学院的高层、警备队的警卫、风纪委员会的风纪委员们，如果真的认真想去查案的话，这个学院里，又有哪里是不能被特别批准进入的呢？…

    唯一的解释便是，这所谓的‘查案’，不过是做做样子的而已。

    所以，学院的高层、警备队的警卫、风纪委员会的风纪委员们，很有可能跟‘魔术舔食者（cannibalcandy）’同流合污！

    亦或者，‘魔术舔食者（cannibalcandy）’，就藏身在这些学院内握有实权的存在里！

    如果真的跟‘魔术舔食者（cannibalcandy）’作对的话，那么，也就意味着，必须跟这些存在作对！

    作为一介学生，没有任何后援，谁能跟这些个存在相抗衡呢？…

    那样反而会被这些存在给盯上吧？…

    即使真的找出了‘魔术舔食者（cannibalcandy）’，也会被对方给利用职权，糊弄过去吧？…

    意识到这一点，夏洛特不禁感到自己的心，稍微有些冰凉了…

    “那不就是说，不管有没有找到‘魔术舔食者（cannibalcandy）’，他都不会遭受到应有的惩罚了吗？…”

    “这你倒是想得太悲观了…”无言摇了摇头。

    “或许‘魔术舔食者（cannibalcandy）’确实藏身于学院里那些有实权的机关里，但肯定不是所有人都站在他那边的，要不然，这个学院也就太可怕了…”

    “你的意思是…”夏洛特有些不确定的说道。

    “如果我们能够将‘魔术舔食者（cannibalcandy）’给揪出来，那些跟‘魔术舔食者（cannibalcandy）’无关的实权机关便会制裁他？…”

    “前提是，虽然不是全部，但真的想跟‘魔术舔食者（cannibalcandy）’为敌的话，必须做好跟某个有实权的存在站在对立面的心理准备！”看着夏洛特那逐渐化为坚定的眼神，无言一盆凉水泼了下去。

    “但是，夏洛特，如果你想去找出‘魔术舔食者（cannibalcandy）’的话，我劝你，最好不要！”

    夏洛特那刚刚变得坚定起来的眼神，顿时，全部滞在眼眸里，取而代之的是茫然。

    “为…为什么？…”

    “你难道还没有意识到吗？…”无言对上了夏洛特那满是茫然的眼眸，如同平地惊雷一样，抛出了这样的一句话。

    “你，也是‘魔术舔食者（cannibalcandy）’的嫌疑者之一！”

    “什————！”夏洛特娇躯一颤，怒然出声。

    “我怎么可能是那种犯罪者呢？！”

    “只有你才这么认为！”面对夏洛特的愤怒，无言冷漠无情的连连抛出让夏洛特娇躯颤抖的话来。

    “‘魔术舔食者（cannibalcandy）’每一次进行袭击，被袭击的‘自动人偶（automaton）’身上，都会留下有如糖果被舔融化一样的伤痕！”

    “而夏洛特，你的‘自动人偶（automaton）’，西格蒙德的魔术，貌似，也能做到一样的事情吧？…”

    “这…”夏洛特貌似是想解释一些什么，可无言却一句话堵了回去。

    “或许你想说，拥有能够造成一样效果的魔术肯定是会有的，但你还忘了另外一件事！”

    “被‘魔术舔食者（cannibalcandy）’袭击的‘自动人偶（automaton）’，都会被挖走魔术回路！”无言叹息出声。

    “而如果，有人在你宿舍的房间里发现了大量的魔术回路，你猜猜，你的结果会是怎么样的呢？…”

    夏洛特一张俏脸‘唰’的一下，全白了，就连西格蒙德都瞪圆了眼睛，面目狰狞而起。

    “传闻说，比劳伯爵，即是你的父亲，是一个着名的‘自动人偶（automaton）’收藏家，宅邸中有着众多的‘自动人偶（automaton）’，与比劳伯爵家的人一起，过着家庭一样的生活…”

    在夏洛特满脸惨白的状况下，无言却再一次的抬头，望向了夜空，声音却一句一句的钻进了夏洛特的耳中。

    “但是，有一天，有一位身份极为高贵的男孩作为客人，来到了比劳伯爵家里，可那个男孩却被一只小狗型的‘自动人偶（automaton）’给咬伤，因此，比劳伯爵遭受到了王室的严厉谴责，爵位被剥夺，领地被回收，那些家人一样的‘自动人偶（automaton）’也全部都被解体了！”

    “那些遭到解体的‘自动人偶（automaton）’的魔术回路…”无言闭上了眼睛了。

    “夏洛特，应该都被你用自己的奖学金全部买了回来，并放在自己的宿舍里了吧？…”

    “我…我…”夏洛特面无血色，连嘴唇都变得苍白了起来，再也说不出一句完整的话来了。

    “即拥有着能够造成那个糖果被舔食融化一样的伤口的魔术，宿舍的房间里还堆着满满的魔术回路，你说，若是被人看到这一切，别人还会相信你不是‘魔术舔食者（cannibalcandy）’吗？…”无言瞥了夏洛特一眼。

    “而真正的‘魔术舔食者（cannibalcandy）’如果知道这一切，又是你即将对上的那些学院实权机关的一份子，即使是黑的也能说成是白的，把罪名全推到你的身上，那个时候，你该怎么办？…”

    怎么办？…

    只能无力的辩解，紧接着被当成‘魔术舔食者（cannibalcandy）’，送进监狱不是吗？…

    夏洛特瘫倒在了地面上，也没有空暇去问无言为什么会知道自己房间里有魔术回路的问题，脑袋已然完全空白了。

    “所以，你今天才会当着所有人的面，将‘魔术舔食者（cannibalcandy）’在学院实权机关里的推测给宣传出去是吧？…”趴在夏洛特头上的西格蒙德苦笑出声。

    “真是抱歉，麻烦到你了…”

    “你也说了是推测，那终究是没有证据的推测而已，如果夏洛特房间里的魔术回路被发现，那么，这个推测，即使再合理，也会被铁证如山的现实给掩盖，没有人会去怀疑！”无言摇了摇头，站起身来。

    “夏洛特，我希望你能好好考虑考虑再行动，别弄到最后，把自己给搭进去了！”

    “另外，给你一个忠告！”无言转身，往宿舍的方向走去。

    “会竭力的亲近你的人，比起单纯的好心，我更觉得，那是有目的性的！”

    留下这句话，无言走进了宿舍里，只剩下夏洛特一人，瘫软一般的坐在地面上，看起来是那么的孤寂…rs        

