    云帝看了几眼，却并没觉得有异，于是不解的看了跪在地上的云明宇一眼，口吻有些不耐烦的说道：“你拿着这尺册来究竟要做什么？朕空闲到需要来管这些宫女的胖瘦？”

    “父皇还是再多看几眼吧。”云明宇不卑不亢，只是淡淡劝说了句。

    云帝心里有些不高兴，不过见云明宇执着，只好低头继续看了起来。

    “这尺寸？”云帝越看，越觉得不对劲，不禁又将尺册翻回上一页，两下对比了下，终于发现了不对劲，“这几个宫女的尺寸是不是太宽厚了些？”

    “每年进宫的宫女都是经过严格挑选的，身高体型都是差不多的，后期就算长胖了，但也不至于连肩膀和脚都宽大了那么多，儿臣也希望只是简单的宫女长胖，但经过这次混淆皇室血脉的事情，儿臣不禁多了层想法，记起史书上记载的李皇后。”

    李皇后云帝自然知道，她将外男扮成宫女，养在自己的内殿，以供调乐。

    云帝脸色顿变，“这本尺册是哪座宫的？”

    “儿臣，不敢说。”

    见云明宇一副害怕不敢开口的样子，云帝脸色更难看了，不禁加重口吻，“朕让你说你就说！”

    “是梅妃娘娘宫里的。”

    “梅妃？”云帝震惊之余又满脸不信，“是不是弄错了？”

    若是别的妃子还有可能，可梅妃怎么可能？这么些年，自己虽说没有夜夜留宿在她殿内，可一个月至少也有七八日陪着她。

    “儿臣怕有误，反复确认了好几遍，可结果都一样。”云明宇见云帝一副不愿相信的样子，于是建议，“父皇，其实儿臣也觉得梅妃娘娘绝不可能做出那种事，为了避免父皇心中和梅妃娘娘起嫌隙，儿臣觉得不如派两个轻功好的侍卫，趁着夜色去一探虚实。”

    云帝面色凝重，一个皇后给自己带绿帽子就算了，难不成还要加个宠妃？

    “你先下去吧，这事朕自会定夺。”云帝挥了挥手。

    “是，儿臣告退！”

    云明宇从地上起身，慢慢退后两步然后转身离去。

    将尺册又前后比对了几遍，云帝终于还是招来了自己的贴身侍卫，让他们悄悄潜入梅妃宫里。

    ……

    午膳的时候，梅妃坐在正首的位置，左边坐了云聘婷姐妹，右边坐了云明锦。

    梅妃心情很好，一直在给云明锦夹菜，并时不时的和云聘婷她们笑语几句。

    “想到明日那云音音就要死了，我这胃口都好了很多。”云袅袅一脸讥笑，“那个傻子，以为病好了，讨得皇叔高兴了，就能一直耀武扬威了，居然还想着当大洲太子妃，哼，也不看看，她有没有那个富贵命。”

    “是啊，母妃说的不错，这不到最后一刻，谁也不知道会突然发生点什么。”云聘婷附和着云袅袅的话，转头又朝着梅妃讨好说道：“母妃，明日那冷宫里的那位死了，这后位，父皇该给您了吧？”

    云袅袅一脸激动，“真的吗？母妃你真的可以当皇后了？”

    “母妃管理后宫这么多年，自然是最好的人选了。”云聘婷言语间，充满了急不可待，她甚至已经在幻想自己被封为嫡公主那天时，要穿什么衣服了。

    见两个女儿笑的开怀，可梅妃却怎么都笑不出来。

    在今日之前，她也是这么想的，可现如今自己的两个哥哥很快便要被处死了，皇上不降自己的妃位已经是极大恩宠了，又怎么可能会将后位给自己。

    就算皇上想给，上面还压着个摄政王呢。

    “母妃，你怎么好像不太高兴啊？”

    面对云聘婷的询问，梅妃只是轻笑着摇了摇头，“没有，母妃只是在想事情。”

    皇后之位虽然没希望，但好在聘婷是长公主，云音音一死，下一任皇后又不会那么快选出，在没有嫡公主的情况下，去大洲的人，自然就是聘婷了。

    梅妃揉了揉眉心，突然又是一阵疲倦感袭来。

    “娘娘，你怎么了？是不是累了？”桂嬷嬷上前轻声询问。

    梅妃伸手，让桂嬷嬷扶着自己，然后对云聘婷姐弟三人道：“母后突然觉得乏了，等明日再陪你们用膳吧。”

    躺在床上，梅妃突然觉得身心燥热，让桂嬷嬷连着加了两桶冰块在床边，这才觉得舒爽一些。

    而饭桌上，梅妃一走，云袅袅便凑到了云聘婷身边，笑着说道：“大姐，今天晚上，我们去冷宫找那傻子吧？”

    “明日父皇就赐毒酒了，这个时候你最好不要去，免得节外生枝。”虽说这是父皇下的令，这事基本上就是定数了，可云聘婷却总觉得心里不安。

    总怕这云音音这次又死不掉。

    “那傻子之前欺负了我好几次，我一直想找机会抽她呢，现在终于有机会了，而且，今晚不抽，以后可就抽不到了。”云袅袅不甘，“我这仇不报可不行。”

    “随便你！反正我不去。”

    “行，那我就自己去。”

    看着云袅袅那蠢蠢欲动的模样，云聘婷讥笑说道：“你在云音音手下可没少吃亏，奉劝你一句，别没事去找罪受。”

    云袅袅不高兴了，“之前那是怕皇叔，这会皇叔都不在了，哼，我没了顾忌，还会被她占便宜？”

    见云袅袅去意已决，云聘婷不再说话，低头自顾吃饭。

    ……

    冷宫内，云音音和静皇后吃了晚膳便坐着一块下起了棋，其实更多的是静皇后在教她下棋。

    “那个丫头，走了吗？今日一天都没见到她。”

    云音音捏着棋子，小脸皱成一团，忙着想棋局的她只随口应了句，“明日我就要被处死了，她现在自然是要回梅妃身边了，真要留我这被误杀了，她岂不冤死。”

    “这倒也是。”

    静皇后说着，见云音音这举棋不定的样子，无奈的笑了笑，伸手拿过一颗她的白子，啪嗒一声替她下了位置。

    “哎呀，这位置我马上就能看到了，母后你该再等等我的……”

    “你啊……下了两盘棋这都耍赖十几次了，再这样，我可不陪你了。”

    “好好好，我不耍赖了，母后你陪我再玩会，就一会……”

    竖着食指，云音音巴巴的看着静皇后，心里悔的要死，若昨晚带些话本子来，现在也不会这么无聊了。

    就在这时，从门口走进一个熟悉的身影。

    “傻子，原来你还没睡啊！”

