    云不凡心里激动得要命，作为一名强迫症晚期患者，强烈的好奇心驱动着他，让他忍不住想知道，这锦囊里到底有啥。

    他为毛开诊所？

    悬壶济世只是一部分，最主要的，是想找机会帮女人看看凶器。

    可是，这几个月，凶器倒是看了不少，一个都不是。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    万万没想到，所谓的三颗痣，竟然在这儿等他！

    许苏一脸问号，怔怔地看着云不凡。

    利诱不行，色诱也不行，云不凡到底想要什么！

    许苏换了身衣服，咬了咬嘴唇，冲云不凡大喊：“云不凡，你是不是男人，给我一个痛快话行不行！”

    云不凡收起锦囊，努力平息了一下激动的情绪，道：“许大小姐，我们平心静气地谈一谈，你能不能告诉我，为什么要装疯？”

    “因为我爸！他非要我嫁给一个我不认识的人！甚至那个人长什么样，叫什么名字，我都不知道。

    最搞笑的是，我爸竟然也不知道那人叫啥长啥样。只和我说，这几天会有人来家里提亲，带着婚书来，我必须得嫁给他。云不凡，这种事，换做是你，你能接受吗？”许苏说着说着，都要哭了。

    云不凡不禁皱眉，道：“的确过分，要是那人奇丑无比，而且品行不端，是个人渣败类，你还必须嫁给他？这不是扯淡嘛！你爸不是口口声声说，你是他的心头肉，是他最疼爱的女儿，他怎会做出那种事？”

    “你问我，我问谁去？我爸还说，这是二十年前，我死去的爷爷和别人定下的婚约，那人对我们许家有大恩，许家有今时今日的地位，都拜那人所赐。云不凡，你说说，现在是什么年代了，还兴这个？我宁愿把我的身子给了狗，也不会便宜那个乌龟王八蛋！”

    许苏愤愤不已，可这话，云不凡怎么听得有点儿不对劲？

    “你说得对，你这么漂亮，身材这么好，还是个富二代，随随便便让你和一个不认识的男人结婚，的确太过分了。难怪你要装疯卖傻。不过，装疯卖傻也不能装一辈子，要是那人口味重，不在乎你是疯子，偏要娶你呢？”

    “那我就和他拼个鱼死网破！我已经做好万全准备，如果装疯都不行，那我就故意迎合他，然后在关键时刻，给他一刀，把他阉了！呵呵呵，这是他自找的，可怪不得我！”

    许苏阴测测地笑着，云不凡忽然感觉胯下凉飕飕，最毒妇人心，女人狠起来，真特么可怕！

    “好了，你想知道的事，我都和你说了，你现在可以帮我了吧？”

    “这个……你先让我想想。”

    云不凡忽然灵光一闪，想到一个很重要的问题。

    他师父和他说，许州有天大的机缘，可是，为毛让他找一个胸口有三颗痣的女人？

    只为打开锦囊？可是，打开锦囊的意义是什么？

    难道说，锦囊里的东西，和许苏有什么关系？

    难不成这里面是……

    云不凡的脸色忽然一变，慌忙掏出那只锦囊，将它打开。

    许苏的脖子伸得老长，她有点儿好奇，云不凡一个大男人，身上怎么带着这玩意儿。

    打开之后，里面有一张纸。

    云不凡的心不由自主地一颤，这时，许苏忽然出手，将那张纸抢去，云不凡一时失神，竟没反应过来。

    许苏打开纸，看到最上面的两个字，瞬间傻眼。

    婚书！

    竟然是婚书！

    再往下看，她看到她的名字、生辰八字，还有她爷爷的亲笔签名！

    尼玛，竟然是她的婚书！

    云不凡一把将纸抢过去，看了一眼后，果断塞进口袋，讪讪地笑道：“许大小姐，别误会，这是假的，你别当真。”

    许苏狠狠瞪了云不凡一眼，怒骂道：“姓云的，你当姑奶奶是眼瞎还是脑残？上面有我的名字和生辰八字，还有我爷爷的签名，这会是假的？”

    “说不定是巧合呢？这世上同名同姓那么多，有个和你同名同姓、同年同月同日生外加爷爷名字也一样的人，一点儿都不稀奇！就这样哈，我出去和你老子说声，你的病，我治不了，让他另请高明。你啊，就继续装疯卖傻……”

    砰！

    房门被一脚踹开，许天印出现在云不凡视线中，手里还拿着类似听诊器的物件。

    尼玛，堂堂许州首富，竟然明目张胆地在外面窃听，也不嫌丢人！

    许天印目光灼灼地盯着云不凡，快步走上前，激动道：“云医生，你能不能把那张婚书给我看看？”

    “婚书？什么婚书？许家主，你的话，我完全听不懂啊！”云不凡话音一落，忽然感觉口袋一烫，那个锦囊竟然自动飞出来了！

    你妹，云虚子，小爷和你没完！

    那个锦囊刚好落到许天印脚边，许天印弯腰捡起，取出里面的婚书。

    他的嘴角浮起一丝微笑，道：“云医生，你还有什么话说？老神仙神机妙算，一切都在他的掌握之中！难怪许某第一眼看到你，就觉得你深藏不露，绝对是人中龙凤！一切都是缘分，你啊，就别推脱了！”

    云不凡真想撕烂许天印的嘴，这个老狐狸，说瞎话一点儿都不脸红！

    第一次见面，他分明是鄙视好不？

    许天印朝云不凡微笑点头，目光看向许苏，道：“苏苏啊，既然你都已经做到那一步，证明你本身也同意这桩婚事。我已经选好良辰吉日，你们俩先订婚，这样一来，我也能了却一桩心事，如何？”

    许苏正要说话，云不凡先一步喊道：“别开玩笑了！我不干，你找别人吧！”

    许苏厌恶别人安排她的命运，所以选择装疯卖傻。

    云不凡呢？他更痛恨别人做这些，哪怕是救他养他的师父，也不行！

    婚姻是人生头等大事，怎能这么随意？

    许苏虽然人美凶大身材一流，但是，这种富家大小姐的脾气，他实在扛不住啊！

    尤其是想起许苏之前的话，假意迎合，关键时刻来一刀！

    尼玛，他可不想练葵花宝典！

