
　　滴水筹总部。

　　苏晨，是滴水筹员工。

　　他正震惊的看着后台。

　　五千万！

　　竟然有人一夜之间，捐了五千万。

　　而且还在继续。

　　苏晨意识到这是大新闻。

　　滴水筹作为一个公益平台。

　　它也是需要赚钱的。

　　同时，它也有多个竞争对手。

　　对于他们而言，流量就是钱。

　　有钱就能让滴水筹，继续维系下去，不断帮助到每一个需要帮助的人。

　　苏晨立马在工作群里面，发了条信息。

　　“@老板，发生大事了。”

　　老板：“说！”

　　苏晨：“有人匿名一夜捐了五千万，现在还在捐。”

　　老板：“@新闻部叶轩，工作了！”

　　新闻部叶轩：“收到，老板！”

　　新闻部叶轩：“@苏晨，私聊。”

　　……

　　朋友圈。

　　在某些人的推动下。

　　一条条刚刚出来的新闻，在凌晨时候，被相互转发。

　　“【神秘土豪，一夜之间，匿名捐款五千万，帮助两百多个家庭走出绝望！】”

　　“【滴水筹：根据后台监测，匿名土豪的捐助行动，现在仍在继续。】”

　　“【“我舅舅白血病，今天午夜，在滴水筹员工的帮助下，刚刚申请的六十万筹款额度，竟然被一次性加满了，感谢那位匿名土豪，好人一生平安！”来自一位患者家属的自述，其舅舅已经被送上手术台】”

　　“……”

　　相关新闻的点击量，在不断飙升。

　　受到大量的关注。

　　我爱一根柴：“五千万啊！这就是传说中的，做好事不留名吗？”

　　平静如水：“感谢老板，您的慷慨，帮助到了每一个需要帮助的人，佛主会保佑你一生平安。”

　　劳资要起飞了：“卧槽，牛逼牛逼！匿名五千万，这是哪个土豪！”

　　潮起潮落：“这不会是滴水筹的广告吧！我听说，这些平台，表面上是做公益的，实际却是在靠流量，吸引资本融资。”

　　驾鹤西去：“啧啧啧，我也感觉这是杜撰的软文。你看看，全国有几个，会匿名捐款五千万？”

　　“……”

　　网友评论不一。

　　有的在感谢，有的则是在质疑。

　　但对于滴水筹而言，这就成功了。

　　引发了巨大的关注。

　　凌晨六点。

　　天刚蒙蒙亮。

　　又一篇文章在朋友圈出现。

　　“【滴水筹：匿名土豪，已经捐款六千万。】”

　　早上八点。

　　【滴水筹：匿名土豪，已经捐款七千万！】

　　……

　　“还剩两千多万！”

　　胡一宝看了眼银行卡短信余额。

　　“没想到做慈善，也能够这么辛苦。”

　　“一夜过去，一个亿都还没有捐完。”

　　“继续继续！”

　　十点多钟。

　　累积还剩下一千万。

　　“叮！”

　　手机界面，陡然跳出了一条信息。

　　“我是滴水筹员工，可以采访您一下吗？”

　　别影响我做慈善！

　　胡一宝直接忽视。

　　划掉消息，继续捐款。

　　临近中午。

　　卡里还剩下315408。

　　而胡一宝也是正看着自己的最后一个捐款目标。

　　“【“丈夫突发脑溢血，现在已经躺在手术台，急需救命钱”一位深陷绝望中妻子的求助。】”

　　内容图文并茂。

　　字字煽情，句句落泪。

　　求助人，吴赫城。

　　“筹款额度：100万

　　已筹金额：684983

　　帮助次数：34236”

　　胡一宝只需要把剩余数额补上，吴赫城就可以上手术台，动手术。

　　自己也就可以完成系统给的一亿捐款任务。

　　利人利己，皆大欢喜。

　　但这个时候，胡一宝的脸色却是渐渐铁青了下来。

　　因为，在吴赫城名字后面，出现了一条来自系统的注解。

　　【系统提示：吴赫城，著名脱口秀演员，在京二套房，一辆车，妻子比他小十三岁，请谨慎捐助！】

　　紧跟着，是系统的声音，在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“为了让宿主的善款，真正的用到实处。本系统将会对一些疑是诈捐的情况，进行额外的提示。”

　　京城那个地方。

　　大家都知道。

　　寸土寸金。

　　一套房，一百万卖不到？

　　吴赫城这个名字，胡一宝也听过。

　　作为一个名人，有师傅，有兄弟，有朋友。

　　他们都是有钱人。

　　一百万借不到？

　　自己的钱，留着享福。

　　大家的钱，用来治病。

　　“TMD！”

　　胡一宝有点忍不住了。

　　“劳资无房无车，还在吃泡面，竟然还要给你捐款！”

　　实在是没法忍了。

　　就在这个时候，系统的消息提示，陡然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“已经检测到宿主此时的愤怒，是否要将其告发？”

　　胡一宝在脑海里问道，“系统，你有办法？”

　　系统：“请宿主把问号去掉，这是对本系统的侮辱。”

　　胡一宝：“那全网告发。”

　　系统：“没问题！”

　　这样的人，既然都这么做。

　　那么就不能怪自己了。

　　慈善。

　　是给需要帮助的人。

　　而不是给这些蛀虫的。

　　微微深呼吸了一口气，平缓一下自己的心绪，胡一宝退出页面。

　　点开下一个。

　　捐款成功。

　　胡一宝看了下自己的银行卡余额。

　　还有52元。

　　有点惨。

　　不过系统的一个亿，终究是捐完了。

　　从深夜忙到了中午。

　　精神紧绷，从未懈怠。

　　一丝疲惫感，陡然袭来。

　　胡一宝眯了眯眼睛。

　　系统的声音，也随之在胡一宝的脑海里响了起来，期待中的奖励，也出现了。

　　“恭喜您，成功完成捐款一亿，累积帮助到421个家庭。”

　　“获得：永久E级回报率权限！”

　　“一千万！”

　　“一项神级选择！”

　　“身体健康！”

　　“百病不侵！”

　　“长命百岁！”

　　胡一宝顿时感觉一股暖流，在身体中凭空出现，一扫疲惫，舒爽无比。

　　系统声音，还在响起。

　　“神级选择，请宿主在三个神级奖励之中，做出选择出一个。”

　　紧跟着，胡一宝看到，有字迹出现在了眼前。

　　【1、魅力无限：做出该选择之后，你将会成为全世界，最有魅力的男人。

　　2、持久达人：做出该选择之后，你做的每一件事，持久时间，都会比之之前，提升2倍。

　　3、声望兑换（珍稀）：做出该选择之后，人们对你的每一次关注，都会让你获得声望值，声望值可以用来提升技能！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，04章 神级选择免费阅读。https://xs.23sk.com 