    说完这些之后太乙顿了一下继续说道：“我能规划的就这么多了，要怎么改就看你的了，你只要记得给我一个位置就行。”

    鸿钧听完了之后，发现好像还真有点用，不过也仅限于门规那些，架构倒是无所谓，反正只要他还在一天，玄门就是他的玄门。

    至于纲领，他觉得应该也没必要立了，有什么问题直接出手清理门户就行，不过应该没有那种不长眼的傻子。

    如果要是真的有那种不长眼的傻子，只能说死了也就死了，活着干啥。

    鸿钧又稍微思考了一下，觉得门派架构直接拿来用没问题，门规稍微修一下就行，剩下的不需要多做。

    “那么门派架构就直接用你的，门规我回去修改一下再拿出来，等玄门成立之后，我会通知你。”

    “好嘞，你只要别忘记了我的位置就行，别的我都不在乎。我先走了，没啥搞的了。”

    说完之后，太乙又是一脚踹开门，大摇大摆的走了出去，虽然看上去走的很慢，但是转眼之间人就消失了。

    鸿钧看了一眼太乙消失的地方，露出了一个意味深长的表情，随后又拿出来了自己那张玉片开始了修改。

    太乙从玉京山走出来之后，想着要不要去一趟须弥山，虽然他觉得鸿钧一定会赢，但是两头押注总不会错。

    而且他跟罗睺关系还不错，就算不去帮他，至少作为朋友去看看也是不过分的。

    不过他还是对谢华说的有点疑惑，让他保罗睺不死，可是什么情况下才能算不死？

    只剩下最后一口气半死不活的情况也算不死。

    生龙活虎但是完全没希望打得过也算不死。

    这个量估计要让他自己掌控了，那么这上面就有很大的搞事空间了，而且后续怎么处理罗睺本体也没说。

    那么问题来了，自己要怎么处理罗睺呢？这又是一个谢华没说的漏洞。不过罗睺太熟了，有点不太好下手。

    救下来大概率也只能带回离渊岛上，等谢华醒来再安排了，不然给他搞出什么事以后见面多尴尬。

    想到这太乙突然有一股让他自生自灭的冲动，但是想了一下还是去押注吧。

    正当他准备去的时候，袖子里的扶摇突然飘了出来，整只鱼飘在空中跟他对视说到。

    “我有一种预感，刚刚的那个老头就是我要找的机缘。而你接下来去的那个地方，大概率什么都做不到。”

    “诶？”

    太乙被扶摇这个话给搞愣住了，不过他不在乎，现在他最多的就是时间。

    “没事，咱们现在就是闲得慌，去看看去呗，管他有没有什么收获呢，就当是去给朋友打个招呼了，搞完之后我带你去紫霄宫找鸿钧要所谓的机缘嘛。”

    “嗯嗯，谢谢老大。”

    “没别的那咱们就走了，我跟你讲，现在就处于游戏的长草期，咱们就摸鱼就好。”

    “嗯嗯，说的对老大。”

    虽然太乙说的扶摇听不懂，但是还是一直跟捧哏一样的回应着。

    须弥山下，罗睺提着刚刚重练完成的破道枪，正在满眼欣赏的打量着自己的枪，一边看还一边点头，仿佛对此很是满意。

    就当他沉浸在自己的满意之中，突然一声巨响，他的须弥山大阵直接被打碎了。

    这时候的罗睺勃然大怒：“谁这么狂妄，敢过来挑衅我？刚好拿你试试我新的破道枪。”

    然后话还没说完就听见了一个熟悉的声音。

    “罗睺？罗睺在不在？我来找你来了。”

    罗睺听到声音刚刚生出来的气立马就消了，毕竟都是朋友而且人家也帮过他，虽然没成功但是至少是帮了他。

    然后就看到了太乙一脚踹开他的门走了进来，刚刚消下去的气又蹭的一下冒了出来。不过还没来得及发作就听到太乙又说话了。

    “罗睺我跟你讲，鸿钧搞了个玄门，后面用来开门立派，传道洪荒，你有没有搞类似的东西？”

    这时候紫霄宫的鸿钧突然抬头看了一眼西边：“又是这两个人，商量什么呢？”

    罗睺听到鸿钧之后注意力立马就从门转移到了鸿钧搞得玄门之上，虽然他也有传道洪荒的想法，但是还没考虑后续。

    不过既然鸿钧都搞了，他不搞那岂不是在说他不如鸿钧？这气他能受？于是嘴硬的说到。

    “我当然搞了我的门派，门派名称都已经想好了，我的门派叫做魔门。”

    当然这一切都是罗睺临时想出来的，不过太乙可不在乎你是不是临时想出来的，于是追问到。

    “那你的门规，门派架构，还有发展计划做好了没？”

    罗睺被这一连串的问题问的有点懵，那他能做吗？魔门都是现编出来的，怎么可能有那种东西。

    不过现在承认自己刚刚在吹牛也不大可能，只能继续嘴硬下去。

    “还没有，我这边刚刚想到魔门而已，而且能不能成立还是另外一回事，怎么可能想这么多。”

    说完之后又看了一眼太乙，表情十分到位，丝毫被没有是在嘴硬，于是继续说道。

    “你既然提出来了，那你应该有好的建议吧，你说出来看看，如果有用到时魔门成立我给你一个位置。”

    太乙一听嘿还有这好事，这都不用我自己说了啊，这直接把鸿钧的方案拿出来让他改改就行。

    于是把刚刚给鸿钧那一套说给罗睺听，说完又补了一句：“这是我给鸿钧提的，别说我跟你说的就行。”

    听到这的罗睺突然严肃的看向了太乙，正当太乙觉得有点不妙的时候，罗睺突然露出一个贱贱的笑容。

    这下太乙就知道什么意思了，也回应了一个相对于的笑容。

    然后罗睺看了看门规提出了疑问：“我有一点没搞懂，我魔门为何要减少杀戮呢？我觉得应该是强者为尊，弱者为食才对。我觉得改了比较好。”

    “你要这么理解，减少杀戮不是禁止杀戮，你想想如果一直杀戮，那肯定是一直挥刀向弱者。

    倘若这么下去，原本有机会努力往上爬的人，也会因为沉迷在掌控弱者，导致自己错失良机。”

    

