    

    第138章都杀了

    裕亲王的眸子之中，还有着震动。

    眼中有着恐惧。

    看向大秦战舰，看向那前方的白起。

    到了此刻，他方才是知道，这大秦王朝的底气究竟是什么。

    他的眼中有着绝望。

    神武皇朝皇室危矣！

    他想要给神武皇朝皇室警示。

    但是，在现如今，根本就没有任何的作用。

    仅剩的一点残存的灵魂。

    此刻，赫然是消散在了空中。

    后方，那已经是在冲向大秦王朝的唯一的血亲王，此刻，眸子之中满是惊惧和恐慌。

    “不可能。”

    大喝声中，血亲王疯狂逃离此地。

    朝着后方冲去。

    他的眸子之中，满是恐惧和震动。

    他亲眼看着，裕亲王还有力亲王两人，就在这一场战斗之中，刚刚冲出去，加入进战场之中。

    这大秦王朝的人出现了。

    他有看见了这大秦王朝的战舰。

    这大秦王朝的人，根本就没有多强。

    最少，在这些大秦战舰之上，他根本就没有感觉到任何的危机。

    完全是能够有机会斩杀这些人。

    但是没有想到，就在刚刚接触战斗的这个瞬间。

    就是两大天人境后期武者死亡。

    “逃！”

    血亲王大喝道。

    眸子之中，满是惊惧。

    大喝声中。

    他的身躯，在这个时候。

    赫然也是化作了一个磅礴的血色湖泊一般。

    随后，冲向远方。

    轰轰轰！

    浩瀚的轰鸣声。

    在这短短的时间之内，疯狂的爆发了出来。

    滔天的气息，都是这样，直接充斥在了这个空间之中。

    然而，下一刻。

    轰隆。

    血亲王的眼中有了疯狂，也有了恐慌。

    轰鸣声中。

    此刻，他的血色的身躯，虽然速度很快。

    但是，也是在冲出去的这个瞬间，直接重重的撞击在了一方透明屏障之上。

    砰。

    血亲王的身躯直接被撞碎了。

    隐藏在血海之中的身躯，也是在此刻显现了出来。

    血亲王看向四方。

    现如今，周边天地之间，赫然都是有着一股滔天的力量，化为了一座磅礴的大阵。

    将周边天地之间的一切，都是包裹了起来。

    “一起出手，先碎了这些大阵。”

    血亲王愤怒怒喝道。

    在这个时候，周边的天地之间。

    那些之前的众多武者。

    此刻也是有了惊骇。

    战舰之上，秦铭的脸色平静，眸子之中有着冷笑。

    “全杀了。”

    “诺。”

    他的眼中有着冷漠。

    这之前，在穿梭虚空回归的时候。

    不过是短短的时间下来，就已经是知道了。

    看见了这些人是如何对大秦战舰出手。

    而且，都不过是一群弱者。

    就算是死了又如何？

    青龙府驻地。

    此刻，青龙府诸人也是疯狂朝着远方离去。

    青龙神将的眼中，有着一丝冰冷的寒光闪过，寒声道：“走。”

    看向后方，他的脸色极其难看。

    寒声道：“真意境。”

    这大秦王朝之中，有着真意境的武者。

    完全是能够立下皇朝。

    青龙神将大喝道：“大秦陛下，我们青龙府愿意和陛下和平相处，还请……”

    他听见了秦铭的命令。

    还以为是个玩笑话。

    虽然心中有着惊惧，但是此刻仍然是大喝道。

    想要让这秦铭，能够在青龙府的威慑之下，离去。

    下一刻，秦铭冷笑道：“青龙府？”

    “九龙神拳。”

    秦铭身躯闪烁，下一刻，消失在原地，再次出现已经是在青龙神将分身前方。

    “就让我来看看，这青龙府神将如何？是不是也是一个废物。”

    找死。

    这瞬间，青龙神将的眸子之中满是愤怒，大喝道：“死。”

    眼神之中更是有着恼怒。

    这秦铭，竟然是对他出手，这是以为他是最弱的吗？

    然而，下一刻。

    秦铭的拳头之上，龙影缠绕。

    磅礴的力量瞬间轰碎了青龙神将的身躯。

    “你敢！”

    青龙神将怒吼。

    但是，直接就被轰碎。

    眼中还有着不敢置信，“大秦，你们是真的要挑衅四大神将府吗？”

    但是，秦铭只是冷笑一声。

    看着手中的拳头，轻笑道：“果然力量提升了。”

    “死！”

    再次身影闪烁，消失在了原地。

    又是一拳，直接轰碎了一个天人境后期武者。

    战场之上。

    原本都是在看戏的武者。

    此刻脸色都是有了惊惧。

    “快逃。”

    “大秦王朝这是要将我们一网打尽吗？”

    “投降，我们愿意投降。”

    “饶命啊，都是神将府逼迫的我们。”

    众多的武者，在这个时候，眸子之中都是有着恐慌。

    求饶之中。

    尤其是此刻，在这高空之中。

    赫然是漫天的血雨瓢泼而下。

    吼！

    猛虎下山。

    玄虎府之中，玄虎神将大喝声中。

    浩瀚的力量爆发。

    整个人犹如是化为了一头猛虎一般。

    但是下一刻，直接一道血色光芒划破天际。

    然后，紧接着，直接一刀将其枭首。

    “将军。”

    剩下众多玄虎府的武者，眼中恐惧。

    想要求饶。

    接着，刀光闪过。

    全部化为了一具一具的尸体。

    还有凤凰府的人。

    则是直接在阵法边缘。

    “燃烧。”

    轰隆。

    凤凰神将是一个中年女子。

    此刻眼中有着恐惧和惊骇。

    死亡。

    此刻，在他的眼中，所看见的一切，都是死亡。

    大秦王朝的诸多士兵，就犹如是没有任何的压力一般。

    “这不是战争，这是屠杀。”

    她的眼中有着恐惧。

    天人境武者。

    在整个中州之上，都算的上是顶尖武者。

    尤其是这一次，还有着他们这些神将的分身。

    也能够带来一些真意境的威压。

    但是，对于这大秦王朝的众人来说，根本就没有任何的作用。

    一定是有真意境的武者。

    在疯狂怒喝声之中。

    “燃烧。”

    凤凰神将怒吼声之中，她的身躯直接燃烧了起来。化为了一道滔天的火焰。

    凤凰神将大喝道：“大秦陛下，我们没有任何矛盾啊，还请您饶我们一条生路。”

    凤凰神将的脸色疯狂。

    如果这一次死在这里。

    损失了灵魂分身。

    就算是没有生命危机，也足以让他们遭受重创。

    而且，更让她的心中有着焦急的是。

    灵魂分身和本体不一样。

    虽然也是有着记忆。

    但是，在分身回归之前，根本就不知道分身遭遇了什么。        

