 “他怎么会在这里？”

苏半城脸色有些僵硬，隐晦的看了一眼吴峰和谭高林，眼神示意了一下。

吴峰和谭高林也惊愕的看着叶秋，没有明白叶秋怎么突然出现在这里的。

今天来马场聚会的事情，其实就是他们想出来的，而且还是谭高林找机会跟叶蕊说了一下，那个小丫头嚷嚷着要过来，才把谭云蝶也一同给叫了出来。

而把谭云蝶叫出来的目的，其实两个人就是想要给苏半城和谭云蝶制造接触的机会而已。

就拿刚才赛马的时候出现的鞭炮声来说吧，就是他们搞的鬼，因为谭云蝶骑着的那匹马，以前就受过惊吓，只要听到鞭炮声就会慌乱起来。

到时候肯定会把谭云蝶从马上给甩下来，就算是没有甩下来，也会让她受惊吓的，这个时候苏半城再出场，照顾谭云蝶，肯定能够博得谭云蝶的好感吧。

苏半城当然也知道这件事情。

不过这件事情要是放在以前，苏半城是绝对不会答应的，而且他也有自信，自己能够追到谭云蝶，可是先有一个毕文衫，结果现在又来了个叶秋。

这让苏半城有了危机感，犹豫之下就答应了谭高林和吴峰他们的计划。

只是出了点意外，原本那匹马受惊之后，倒是只会把人甩下来就停了，可是不巧的是叶青青的鞭子居然还打到了它的身上。

刚才看到谭云蝶差点出事，他们也都吓了一跳。

不过还好，最后那匹马不知道什么原因，突然把身体给扭开了去。

只不过让他们更意外和无语的是。

叶秋怎么会出现在这里？

谭高林和吴峰对视了一眼，又得到了苏半城的眼神示意，前者开口询问，关心道：“大姐，你怎么了？

刚才真是把我们吓得半死。”

谭云蝶现在还在享受着叶秋的推拿呢，听到有人打扰自己，有些不满的看着谭高林，一句话也没有说。

而且刚才事情太突然了，她没有想明白，现在想想，那突然出现的鞭炮声，要是没有人搞鬼就怪了，而要说最值得怀疑，必然就是这几个家伙。

见到自己大姐没有回应自己，谭高林有些尴尬。

叶秋推拿了一会儿，然后抬头问道：“怎么样，感觉好多了吗？”

谭云蝶一怔，下意识的说道：“你再按一会儿。”

叶秋听到这也以为谭云蝶还有点疼，就继续按了一会儿，又用了真气修复她脚踝损伤的部分，过了一会儿又问道：“怎么样，好多了吗？”

谭云蝶耳根有些发热，因为叶秋按的实在有些舒服，她都不想那么早结束，扯了个谎说道：“还有点点，你再帮我按按吧。”

叶秋听到这郁闷的说道：“还没好？

不应该啊，我看也没有伤到骨头，你看红肿的地方也好了。”

谭云蝶一看，惊讶的发现还真是，自己脚踝红肿的地方居然已经恢复了，而且试着动了一下自己的脚，也没有发现不自然的地方，已经完全好了。

不过被叶秋这么按着是舒服，要知道因为自己经常穿高跟鞋，总觉得脚踝和脚跟那边有些酸涩，结果现在被叶秋一按，整个脚都放松了不少，连带着整条腿也暖洋洋的，非常舒服。

谭云蝶想到这，脸不红心不跳的说道：“你再按按，我感觉快好了。”

叶秋听到这那就继续按呗，谭云蝶的脚很美，脚背弧线完美，就算是按上一个小时他也乐意。

苏半城看得脸色难看，他又看了眼谭高林和吴峰，说好的给他制造接近谭云蝶的机会呢，结果现在呢，叶秋倒是按上了。

谭高林和吴峰感觉到一阵尴尬。

这个时候，叶青青骑着马跑了回来，来到几个人面前，从上面跳了下来，快步来到了谭云蝶面前，面色关心的问道：“云蝶，你怎么样了？

都怪我，我都没有想到你的技术现在变得那么差了，没有伤到吧？”

谭云蝶回过神，眼中闪过怒色。

当时的那一鞭子，叶青青八成就是故意的，结果现在又跑来假惺惺的关心自己，而且还借机讽刺。

谭云蝶没有开口说话，现在就算是她生气也没有用。

叶青青眼中闪过失望之色，然后看向叶秋，脸色突然有些不太自然，昨天她回去打听了一下叶少城的事情，发现他的确被叶秋给送进了监狱里面，现在面对叶秋，怎么可能不紧张呢。

不过接着，她又想到了自己又没有做什么，定了定神，故意的说道：“叶秋，你怎么找到这里的？

今天苏哥叫云蝶出来玩的时候，还让她叫上你呢，结果她说不用。”

这就是挑拨离间了，苏半城这个情敌叫了谭云蝶出来，结果谭云蝶不叫自己的男朋友一起，这算是什么？

这要是换成普通的男女朋友，虽然不会多说什么，可是这个时候肯定也会起疑心了。

不过，叶秋和谭云蝶压根就不是真正的男朋友，毛线用都没有。

叶秋都没有理会叶青青，对着谭云蝶问道：“现在怎么样了？”

“没什么了。”

谭云蝶摇了摇头。

叶秋然后微微一笑：“晚上回去，我再帮你按按就好了，躺在床上也舒服点。”

这就是对叶青青的回应了，意思就是我根本不信你丫的。

不过叶青青听了只是皱眉，倒是苏半城听了之后，咬了咬牙，心里面郁闷的有些想要吐血。

躺床上舒服点？

那不是按着按着，就会发生那啥了吗！谭云蝶又穿好了鞋，然后想到了什么，问道：“对了，叶秋你怎么来这里的？”

“哈哈。”

一阵笑声传来，谭永林走了过来，对着谭云蝶笑道：“云蝶，是我叫叶秋过来的，今天我正好也来马场玩，就想着拉叶秋一起过来看看，结果这个小子一看你出事，立马就把我丢在了一边，我看这个家伙眼里面就只有你了。”

叶秋听到这对于自己这个便宜大舅子很有好感，看这话说的，真是有水平。

不过谭云蝶眼中却是闪过一丝阴沉。

 