    “也许是因为女王太看好他了，甚至认为，他会是女王第二？”

    黑羊想到，虫族女王曾经表扬了贾岩，也不知是不是捧杀，讲贾岩是未来有可能接近她的天赋晋升域主。

    这都不知道是否是戏言，自己居然当真了……

    黑羊感觉，自己对虫族女王的话，简直有点太过于当真了，这位女王陛下，可谓是从弱小的时期，自己就看着长大的，别人以为她一本正经，其实在他看来，她还是经常说些不着边际的话的，这话也应该是乱说的才对。

    可偏偏的，黑羊对此话，就是在意的不得了。

    “唉，算了，再过一段时间，我再动手，因为女王陛下，已经在盯着我了，若是马上有什么行动，哪怕她看重我，也有可能真正会下杀手，因为一支团队里，出现杀戮队友的存在，是绝对不容许的……”

    黑羊放弃了蠢蠢欲动，想要继续动用雷霆一击力量，灭杀贾岩的念头。

     只是对于贾岩一直在提升的力量，他感觉极为的不舒服，有点隐隐的不安。

    至于虫族女王那边，对于贾岩展现的实力，却并没有什么太大的震惊或者愕然之类。对这种存在而言，他们看的高度早已经不同了，他们的实力可以保证他们，面对底下人手的实力时，几乎不用太起波澜。

    当然了，如果贾岩的实力再进步一点，甚至可以冲击域主的话，那么情况就不同了。

    只是现在还不到那种情况就是了。

    ……

     “贾岩大人，对面被这么一个打击，已经好几天没有来搦战了！”

    “哈哈，我就知道，这些家伙也是怕死的，贾岩大人一口气把他们中一位星河中阶，打成重伤，他们哪里还敢来挑衅。”

    “呃，其实我有点不知道，为什么他们不派那位星河中阶顶峰的存在过来挑战？”

    “你傻了吧，星河中阶顶峰的存在出战，贾岩大人完全可以不搭理啊，为什么要跟他战？”

    “也是也是，他过来挑战也没有理由，毕竟实力都不同。”

    一群的生物，围在一起商量交谈。

    这是在前线阵地处，因为在此地的生物其实不多，大家的圈子一点都不大，平时一小伙一小伙聚集在一起。

    贾岩则是与这些恒星级，完全不可能在一起圈子的。

    他最起码都是与那几位星河级在一起，甚至与他们都难混成一个圈子，毕竟实力差了太多，在这宇宙中，实力既是地位的保证，有时其实也是让一个强者不能融入圈子的理由。

    你都比别人强那么多，人家就算接受你，可说话的时候，肯定还是带有畏惧的，那样的感觉不好。

    贾岩虽然没有拒人于千里之外的想法，但他还是难免与几位星河级战友们，有了一点的隔阂，唯一能够与贾岩稍微平心交流的，也就那位星河级中阶的存在了。

    “贾岩大人，您想要看我们的奖励么？也对，来战斗不就为了能量来的，呵呵，您这一战我帮你申请了一万的积分，若是女王大人同意下来，你就能够在这里挑些东西了。”

    当贾岩说出，自己想要看看，在这片阵地里进行战斗，获得积分的话，能够换些什么东西时，那位星河中阶的生物，就连忙是点头应予。

    其实对于星河中阶生物，甚至是星河级生物来说，许多的规则都是一纸条文而已，可这些规则放在域主生物存在的势力里，就是必不可少的，哪怕亲自过目的人，也唯有那位域主生物，毕竟不规矩不成方圆，域主生物也是需要修炼的，没有这些东西，就依靠域主生物来分辨给哪个下属奖励，估计他们都不用修炼了。

    “我看看。”

    当那位星河中阶生物，取出了这片阵地的奖励表的时候，贾岩微微一笑的凑上前，看了看那巨大的光屏。

    对超级强者而言，他们哪怕巨大，可在一片阵地角落交谈，能量布下来，谁都不可能听到。

    “我上次的你说有一万积分点对吧，我看这里的能量，高级的几乎是一对一，也就是说，之前那一战，我可以赚到一万的高级能量？”贾岩看了看能量兑换表，简直有点惊奇了。

    不是太贵，是太便宜了。

    简直吓他一跳，因为他之前装修一个星球，才用了十万高级能量点，这样一看，他随便打一场，还是那种属于碾压级别的战斗，就有一万能量点了，一下子把一颗星球的装修费的十分之一，给赚到手了。

    而且贾岩还知道，这仅仅是战斗的奖励，他们在这片阵地上，每一天都有积分奖励的，而且出谋划策，以及战役的胜利，都会有奖励，这样林林总总算下来，刚才那一战的后续奖励，都不止一倍，起码后续效应有个两倍，也就是说，起码有个三万高级能量点的奖励，这就很厉害了。

    “也对，别的星河级，哪怕是星河中阶的，想要赚到这积分都难，像是我身边这位，打之前那个星河中阶有可能，却不可能像我这样的干脆利落。”

    贾岩看看身边的星河中阶战友，微微一笑。

    他知道，自己一战就获得这么多的奖励，有可能是自己的实力比身边的生物强很多的原因，换成别的星河中阶，根本就不可能。

    “贾岩大人，您可别想着换高级能量点，看看吧，这光幕里的其他好东西，可还很多。”

    那位星河中阶见贾岩一眼就望到了高级能量上，感觉有些好笑。

    他们这些战士，每一个都不缺能量点，倒是这位贾岩，他一来就直奔能量点上去，看得出来，他底蕴确实比不上一般的星河级，毕竟他天赋太好了，晋升的速度快，导致了没有什么积蓄，外加能量消耗也大。

    当然了，这都不能笑话，毕竟天赋好啊，那是他们都想要的东西，可根本不可能。

    但是他也没鼓动贾岩去换能量，因为在这光幕上显示出的东西，好的很多，如果只换高级能量点的话，价值虽然也可能差不太多，但实际上想要再碰上里面的某些东西，是可遇不可求的。

    哪怕在这银河系中央星域，某些东西都难以碰到。

    “咦，这里有外界的防御与武器？”

    贾岩再看看光幕后，顿时愕了。

    在星河级面前，几乎很难得有什么外界的武装了，首要一点是星河级一般都极为庞大，想要为这样的星河级搭配武器与防御武装，根本是极为困难的事情。

    另一点，就是星河级的实力，根本就超脱了现实一般，就算有什么科技，足以制造出让星河级穿戴的装备，但根本就不会有什么作用。

    “没错，贾岩大人，您看看，这些装备虽然都不可能是全身的，但也有可穿戴与拆卸式的，还有这种，你看看，是足部的套，用如今最适合星河级作战用的钢材打造，还是银河系中央星域的技术呢。”

    那位星河中阶生物，明显是想要与贾岩打好关系的，顿时指了指可能对贾岩有作用的几样东西。

    “哦，居然如此好。”

    贾岩都有点心动了。

    要知道，他本来就在弱小的时候，体验过拥有武器装备的感觉，甚至因为进化变异需要能源与物质，把好几次的装备吞噬到身体里，此时他的身体某些地方，都还可能存在着那些金属物质呢。

    所以他对穿装备，其实一点都不抗拒，只是因为先前进步太快了，加上实力强大起来，越来越没有什么装备值得他穿戴，于是乎，他就绝了这个念头。

    没想到，在这虫族女王的势力里，居然还能见到适合星河中阶穿戴的装备啊。

    “其实也不对，我现在身上背着爱迪莎号，当成背包的，这岂不是一个装备么？倒是我忘了。”

    贾岩突然想到，他根本不是没有装备，而是有爱迪莎号，不过因为爱迪莎号是从自己弱小的时候，就一直乘坐的战舰，此时又有推进的能力，都几乎把它当成了是变相的飞船，而忘了其实他是背在身上的，算是装备。

    又想了想，贾岩微微一笑，仔细看了看这些装备来。

    身边的那位星河中阶存在，看了看贾岩的态度，也不由微微一笑。

    换一个其他的星河级存在，他或许都不会如此推荐别人看装备类，因为就像是他自己一样，对于装备其实是不怎么感冒的。

    可他就是因为看到了贾岩背在背后的那爱迪莎号，认为贾岩可能对这种装备之类不会抗拒，这才对贾岩说出了这种事。

    其实也是一种示好，甚至是给了贾岩一点人情，未来贾岩要还人情的。

    贾岩看了看光幕里的装备之类，然后凝思了一段时间。

    实际上，可不能小看这里的装备，既然身边的星河中阶存在，都会主动给贾岩介绍，说明这些装备绝对是适合星河中阶的，贾岩看了几样，都有点心动。

    “像是这足部的套子，我能够将它套在我的足部上，它使用的金属，是宇宙科技里，用类似原子压缩的技术制造的，坚硬程度可谓是惊人，问题是它肯定也有点不好的地方，比如易碎，超过它的坚硬程度后，就会碎掉。不过这对我而言，也不是什么问题，能够保护就是好的，另外若是无事，未来变异的时候也可以当成我的一点外界物质来源，很久没有在变异的时候，吞噬些金属了，也该是补补‘金属元素’的时候了吧。”

    贾岩在想着这些，然后又看了看几样装备。

    最后，他花了大约五千的积分点，换了那套足部的金属套，外加腹部与加固翅羽的防护件。

    其实这些东西，材料费都不止五千积分的量了，只是因为虫族女王这势力，在先前缴获的而已。

    “很好，感谢阁下了，未来有什么事，可以跟我说。”

    贾岩买好了东西后，那位星河中阶战友，立即带着他到了一处仓库之地，东西直接就在那里的。

    贾岩对其感谢了几声，就开始装备起这次的收获。

    讲真的，他并没有什么太大的惊喜，也并没失望。

    这些东西，除了足部那个原子压缩型式的套件外，其他几样就有点粗制滥造，毕竟都是那般巨大的事物，先前也应该不是给贾岩用的，只是贾岩能够很容易改装就是了。

    “贾岩大人，不用说这些，大家都是战友了，未来需要互相帮助的地方很多，不是吗？”

    对方也没有邀功什么的，毕竟这确实不是什么大事，如果要说什么目的，也就是给一点点小人情，未来增加感情，大概还是用的上的。

    贾岩也有意与对方结交，他最近的交友目的，就是广泛到处交点朋友，一个好汉三个帮的道理，他还是懂的。

    想要对付黑羊，他就必须有自己的朋友圈，不说是都两肋插刀存在，起码是对自己有点好感，到时不会轻易站到黑羊那边去的就行了。

    于是乎，在双方都有点意思结交的情况下，两人交谈甚欢，贾岩甚至在穿戴装备的时候，被对他开玩笑了几句，乍一看，双方都像是很久的朋友了。

    “哈哈，贾岩大人，没想到您居然是这样的性格，早前听说您是傲气得很，如今一看，谣言真的会害死人，您根本就不是那种样子嘛。”

    那位星河中阶存在，在与贾岩稍微熟了点后，顿时对贾岩好感多了，且质疑起先前听到关于贾岩的流言起来。

    “呵呵，外界如何说我，我也不知道，但我可以肯定一点，那就是我贾岩，对待朋友绝对不会有什么不好与背叛，不知道阁下，愿不愿意成为我贾岩的朋友就是了。”

    “当然愿意，当然愿意了，贾岩阁下，我们本就是要在一个战壕战斗的战友，说这些太见外，来来，咱们过去继续聊聊。”

    贾岩已经穿戴好了装备，其实也没什么，就是前足上套了一对套子，感觉略微有点不舒服，以及背后要害处，挡上了一片高密度的金属片，外加翅膀多了金属架子。

    （又发了本新书，在另一个号，名为《大侠永不为奴》，修炼体系是用巨蚊体系哦！哈哈哈，也许未来贾岩会出场客串一下角色呢。欢迎大家收藏与给推荐票，谢谢啦