    第6章 我闺蜜居然背叛我？

    白月欣浑身都在颤抖。

    整个人都被气得神志不清了。

    特别是看着直播间观众的风言风语，冷嘲热讽，她都开始怀疑……难道当初离开李崇真的是错的？

    难道李崇是某个大集团的太子爷，出来体验生活，结婚那几年，只是一种考验？

    “李崇！你骗得我好苦！”

    “虽然以前你很疼我，虽然以前……我确实比较任性！”

    “但是……但是为什么你要骗我？你要是告诉我，你有钱，我会离开你么？我只是不想过那些十块钱都要掰成两半花的日子，我有什么错？我只是想过的更好一点！”

    她红着眼睛，疯了一样的往回冲！

    到底是那个贱人，那个婊子……抢了她的老公？

    肯定是那个贱人，早有预谋。

    肯定是！

    她下定决心，一定要让那个贱人，不得好死！

    直播间观众，看到这个场面，也惊了。

    “小月欣，你要干嘛？别冲动啊……”

    “要是伤人了，你可是要坐牢的。”

    “进去再出来，有了案底，你这辈子就完蛋了。”

    不少人好心提醒，可白月欣哪里还听得进去？

    她飞快的冲向小区，进去后，来到了八楼，距离八零七越来越近。

    五十米，三十米，十米……

    到了！

    曾经的‘温暖’的家，就在眼前。

    她深深的吸了口气，摸了摸口袋，拿出了一个老旧的钥匙。

    “还好，老娘藏了一个钥匙，否则还真回不来了！”

    她冷笑一声，钥匙放了进去。

    直播间众人被她的动作给整的心跳都开始加速，莫名的……有一种刺激感？

    “私闯民宅……希望李崇不会追究！”

    “离婚了还留着钥匙，小月欣……你……”

    可白月欣不管这些，冷笑道：“离婚了留钥匙怎么了？这怎么说也是我曾经的家，当初要不是我把这房子留给他，他连住的地方都没有！”

    白月欣当然不会说，是为了用房贷压死李崇，让李崇一辈子没有翻身之日。

    直播间瞬间沉默了，居然不知道怎么回答白月欣。

    咔~

    终于，白月欣打开了房门。

    开门的瞬间，就见到一个帅气的青年，穿着围裙，脸上带着笑，准备晚饭。

    一个宛如天仙的女孩，坐在餐桌旁边，捧着脸，痴痴的看着忙碌的青年。

    两人男的帅气十足，女的倾国倾城，勾魂夺魄……仿佛天生一对。

    可白月欣看到这一幕，瞬间就激动起来，她看着坐在餐桌边上的女人，声音撕心裂肺的喊道：“许莹洁！你……你是许莹洁？”

    “嘶~”

    “就是你嫁给了李崇？”

    “怎么可能？”

    “你可是我的闺蜜，你怎么能这么做？你背叛了我？”

    她脑海一片浆糊，脸色苍白如纸。

    她心态炸了啊。

    自己的闺蜜，嫁给了前夫？

    许莹洁也看到了开门的白月欣，白皙如玉的俏脸上闪过一缕慌乱，冰凉的小手死死抓住了白色裙摆一角，紧张的说不出话来。

    “月……月欣……”她最终还是开口了。

    声音如同风铃，温柔，悦耳。

    可白月欣听到这声音，却无比的厌恶：“许莹洁！我没想到……曾经故作清高的你，居然是一朵白莲花，你就只配捡我的破鞋，你也只能碰我不要的男人！”

    直播间众人，也被这蜿蜒曲折的剧情惊呆了啊。

    自己的闺蜜，嫁给了前夫？

    这算什么？

    天啊，难道这就是传说中的只要锄头舞的好，没有墙角挖不倒？

    “这不会是早有预谋吧？”

    “估计是了，闺蜜这种东西……真的比较熟料。”

    “熟料闺蜜，没谁了，遇人不淑。”

    场面一下子失控了，所有人都在指责许莹洁。

    可从厨房出来，拿着锅铲的李崇，却皱起了眉头。

    他深深的吸了口气，冷冷的看着白月欣：“出去！”

    两个字，却带着一股子冰冷。

    白月欣似乎没感觉到李崇语气和脸色的变化，尖声道：“出去？凭什么？当初和我在一起的时候，你是不是就已经和我闺蜜密谋了？”

    “离婚一年，你转手娶了我闺蜜？好啊……真好，这房子……本该是我的，我却留给了你，你却……呜呜~”

    她直接来了一波假哭，让直播间众人，更加的愤怒了。

    “贱人啊！没见过这么绿茶的。”

    “呵呵，婊子这种东西，我们见过，这么婊子的还是第一次见。”

    “我记得……以前小月欣，还帮过这个闺蜜，没想到……”

    而许莹洁却一直低着头，她咬着红唇，俏脸一片涨红，眼眶里有泪花翻涌……

    一秒，两秒，三秒……

    三秒的沉默过后，她似乎下定了决心，蹭的站起来：“麻烦你出去，这里是我和李崇的家，这里不属于你了！”

    “白月欣！我从来没有对不起过你，而且已经仁至义尽了！”

    “以前，你还不认识李崇的时候，我就说过……我喜欢李崇！我喜欢，非常的喜欢，非他不嫁……可是你都做了什么？你明知道我喜欢，还故意去接近李崇！”

    “趁着我出国深造的这段时间，居然……居然瞒着我，和李崇结婚了！”

    “等我回来，我知道无力回天，可老天有眼，让你和李崇离婚了！离婚也是你自己选的，难道，我就不能选择我喜欢的人？就因为……我是你闺蜜？那这个闺蜜，不做也罢！”

    许莹洁声嘶力竭，寸步不让。

    白月欣也看傻了，自己这个闺蜜，向来温柔善良，她从来没见过对方生气。

    平时她喜欢的东西，许莹洁都会让着她。

    这次是怎么了？

    居然敢反驳她？

    这个女人，疯了么？

    “那……那以前我帮过你，你怎么说？有一次……你欠了十万，是……是我偷偷瞒着李崇借给你的。”

    “欠了十万？”

    “呵呵！”

    “白月欣，你要点脸么？那十万，你知道怎么欠下来的么？记得借你钱的前天晚上，你喝酒发酒疯，把人家酒店给砸了，事后你说不记得了，我也没说什么，也就帮你顶了这笔钱！”

    “什么？我发酒疯？”

    “怎么会？”

    还有这档子事？白月欣根本不记得。

    如果是她做的，之前许莹洁为什么不早说？

    “不信？”许莹洁深深的吸了口气，拿出了手机，将那段……藏了数年的视频，翻找了出来，对准了直播间的拍摄头！

    瞬间，所有人瞪大了眼睛，死死的盯着即将播放的视频。

    他们都想知道，到底……是谁的错？

    (本章完)

