    大槐村，八路军总部。

    首长和参谋长一夜未眠，他们除了指挥部队配合独立团以外，还在焦急的等待战役的结果。

    这或许是头一回，整个战略战术都是由小东北制定的战斗，所以对这场战斗的细节，连首长和参谋长知道的都不多。

    因此首长全程都在讨论着小东北这个计划的难度：“如果是T34进入运城，我估计有八成的把握，可进去的是T26……”

    参谋长点头表示赞成：“鬼子的97式一点都不比T26差，甚至还可以说是T26的克星，而鬼子又有一大批97式正在运城休整！这场战斗，变数很多啊！”

    参谋长之所以会知道这些，是因为顽军那装备的T26早有被97中战击毁过的战例……T26虽说大部是在华夏远征军在保卫缜缅公路时被击毁，但早在38年的兰封会战就参加过战斗。

    这主要是因为200师需要检验T26的战斗力并学习战斗经验，于是派出小部份T26参战，结果明显不敌鬼子的97中战。

    “最重要的还是夜间作战！”首长皱着眉头说道：“不是说坦克没有夜战能力吗？小东北怎么解决这个问题？”

    参谋长回答：“据说，小东北这几天在训练部队的夜战能力。不过前后只有两天半的时间……也就是只有两个晚上！”

    首长一愣，然后就一挥拳，说道：“简直就是开玩笑嘛！太冒险了！”

    首长这时有些后悔了，他认为自己不该批准这个作战计划。

    虽说这个计划的确是以小博大，但用来冒险的可是独立团……确切的说是小东北。要是用这家伙跟运城比，首长宁愿要小东北也不要运城。

    所以，谁说这是“以小博大”的？分明就是在做赔本生意！

    就在这时，守在电台前戴着耳机的参谋就缓缓起身，然后问了声：“什么？你再说一遍！”

    首长和参谋长马上知道这是运城那传来了结果，纷纷把目光投向参谋。

    接着，就见参谋喜形于色的叫道：“首长，我们打下运城了，鬼子一片大乱！”

    总部一阵欢呼，参谋和警卫员全都三五成群的又是拥抱又是握手的情难自禁。

    首长欣慰的点着头，说道：“好家伙，还真让他给打下来了！简直就是个奇迹！”

    参谋长笑着摇了摇头：“小东北创造奇迹已经不是头一回了，我们应该习惯才对！”

    接着一个个好消息接踵而来：

    “东门被我军占领！”

    “西门和北门被我军占领！”

    “城外的鬼子不再顽抗，已全面溃逃！请求指示！”

    首长想也不想就下令：“穷寇莫追，全力组织防御！”

    此时的八路军比起鬼子来依旧有许多短板，而且运城一带又是平原，马上又要天亮了，所以追击鬼子并不是一个好选择。

    事实上，此时首长的注意力已经不在运城上了。

    因为他知道，运城这座坚城一旦在八路军手里，要守住就没有太大的问题。

    这不是说八路军有多强，而是八路军有足够的韧性。

    事实上，运城即便是在顽军手里甚至是晋绥军手里，鬼子一样也很难攻下。

    两次运城的失陷，其实都非战之过而是指挥之失，而且是相当低级的指挥之失：

    第一次是因为中条山天险的失守，只要顽军还像点样子，中条山这道防线都不至于失守。

    第二次是阎老西没有防备鬼子的渗透战……鬼子的渗透战早就不是秘密了，一次一次又一次的用在华夏军队上，而且首长还提醒过阎老西，但阎老西还是因此败退。

    首长当然不会犯这样的错误。

    因此，此时的首长已经在思考运城的将来了。

    “这样也好嘛！”首长看着地图说：“往常运城在晋绥军手里，咱们担心这担心那的，现在运城到鬼子那转了一趟手，又回到咱们手里，咱们就可以放心的排兵布阵把吕梁山和中条山连成一体了！”

    “首长……”参谋长有些不确定的问了声：“你说，晋绥军会不会来向我们要运城？”

    “他们有什么理由……”不过话才刚说出口，首长就愣住了。

    阎老西这家伙做事可是从来都不需要什么理由的，而且，如果真要是找理由的话，阎老西还真有，那就是合作抗战。

    就像之前一样，晋绥军不是可以在一线对阵鬼子吗？

    八路军要是不答应的话，那晋绥军是不是就只有一条路：靠向顽军？

    所以，这个选项对普通人而言，那是连想都不想的问题。

    但对于首长这个要考虑全局的指挥员来说，却要犹豫一下。

    想了想，首长就斩钉截铁的说道：“不能给，运城在晋绥军手里太危险了！”

    这不是说晋绥军驻守在运城会对八路军不利，而是谁又能保证下一回，阎老西会不会再次把运城给弄丢了？

    首长还考虑到一点，他分析道：“这一回，鬼子之所以能够短时间在运城翻起大浪，除了阎老西没有准备之外，更是运城百姓不信任晋绥军！”

    参谋长点点头表示赞同，运城百姓是因为不相信晋绥军能守住运城，于是一被鬼子间谍煽动马上就出了乱子。

    首长说道：“正所谓得民心者得天下，阎老西一而再再而三的弃运城而走置运城百姓于死地，说是尽失民心已不为过。在这情况下，再把运城给晋绥军，已无法起到任何作用，几乎就是把它交给鬼子！所以，错不在小东北的拉晋绥军的建议，而是这个阎老西太不争气喽！”

    “那么……”参谋长说：“要是晋绥军来要，咱们应该怎么应付？”

    这倒是让首长为难了。

    阎老西这人是什么德性，首长当然了解，他最看重的是自己的命，然后就是山西的土地。

    运城在鬼子手里他没办法，现在又回到八路军手里，他肯定不会这么轻易放过。

    给吧，运城又成为八路军防线的漏洞。

    不给吧，晋绥军马上又反目成仇倒向顽军……

    想了想，首长就说道：“咱们把运城的防御交给李云龙，让晋绥军去跟李云龙要嘛！”

    参谋长闻言半张着嘴好一会儿也没合拢，心下暗道：“妙计，这李云龙最擅长扯皮了，用这个痞子对会晋绥军那帮无赖，再合适不过！”

