    “好吧，我去看看皇后，接生我可不会，得找接生婆呀，”

    “有呢，接生婆和太医都在，可他们没办法了，皇后已经昏昏沉沉没了知觉。”

    这是陷入了昏迷？她记得，皇帝手里还有几丸药呢，难道没作用吗？

    她跟着太监，急急忙忙进了宫，一进宫门，轿子就等着呢，曼卿看了一眼，问了皇后现在何处，

    “产房在坤宁宫呢，您……”上轿还没出口，人已经不见了，救人如救火啊，谁能有她跑的快？

    刚到坤宁宫大门，里面放出了悲声，难道人已经没了？

    她顾不得细想，连忙冲了进去，宫女一见她，在前面跑着领路，

    “郡主来了，郡主来了，快让开！”

    里面却悲声不减，只有皇帝迎了出来，哭着说，

    “春儿去了，您来晚了。”

    晚了也得看看呀，说不定黄泉路远，还没走到呢。

    曼卿没理他，直接跑到了床边，脉息没了，翻了下眼皮，瞳孔散了，又不死心的探了下呼吸，还真是晚了，呼吸完全静止了，

    她挥了下手，

    “都出去，门关好了！”

    郡主发话，没人敢不从啊，皇上都已经摆手轰人了，众人一声都不敢再出。

    她拿了琼浆给皇后灌下，可没了气的人根本无法吞咽，琼浆再好，也是救人救不了鬼啊，曼卿不死心，直接放出了神识，

    只见床边站着个白色的影子，正满含悲戚的看着她，这就是魂魄吗？如何再让她回到身体里呢？

    正想开口询问，后面出来了两个人，瘦瘦高高的，有着白惨惨的面容，一看到她，吓得倒退三步。

    “你们是鬼差吗？这个人不能死，立刻放了她。”

    “不，不行啊，她阳寿已尽，必须要走了。”

    “哼，我呢？你看看，我阳寿尽了吗？为何从二十一世纪到了这个鸟不拉屎的地方？是谁干的？”

    鬼差躲闪着她的目光，吭吭哧哧的说不出话来，好奇怪，难道自己命不该绝？都是他们搞得鬼！

    “放了她，我跟你们回去，去问问阎王，我为何会来到这里？”

    谁知这话一出，鬼差顿时发起了抖，

    “那什么，这人我们不要了，您带回去好了，快跑！”

    这声快跑，是对同伴说的，一转眼，俩人都不见了，皇后木呆呆的，他们的对话也没什么反应，似乎没听到，曼卿只好用力一推，让她扑在了床上。

    定睛再一看，哪里还有魂魄，皇后的喉咙咕咚一声，那口琼浆咽了下去。

    她也松了口气，这条命算是保住了，

    “来人，接生婆快进来，”底下的事，她可干不了，忙给她的口中塞了一枚补血丹，就避到了一旁，

    皇上也不顾嬷嬷们的拦阻，探头进来，看到曼卿咧开了嘴傻笑，

    “春儿没事了！哎呀，郡主姐姐，有您在，我就知道会没事的。”

    这厮还是皇子时，也没叫过她姐姐，这是转性了？还是对皇后太情深啊。

    那边只听得接生婆一个劲的叫用力，皇后应该醒了，她抬脚往外走去，

    “为何会这么严重？我好像给过你丹丸，没给她吃吗？”皇帝殷勤的让她坐下，才瘪着嘴巴说，

    “都被父皇要走了，我派人去找您，可他们说人不在，可算，您可算回来了。”

    “我给你的是补血丹，他要那个干嘛，受伤了？”

    “不是，没有，父皇说，您的东西都是好的，吃了肯定对身体好。”

    这是什么逻辑？曼卿哭笑不得，

    “药岂有瞎吃的，再好的东西也得对症才行啊，你这是愚孝，这么大的人了，原则都不能坚持吗？”

    皇帝被她训得抬不起头，旁边的侍从们吓得跪到了地上，她这才醒悟，这个可是皇帝呢，不是她的小弟弟。

    “呃，那个，”她正想说点啥找补回来，门外突然一阵喧哗，原来是太上皇和太后来了，

    “春儿呢？她怎么样了？哎哟，药都没了，这可怎么好哟？”太后正要大放悲声，一眼看到了曼卿，立刻直起了身子，

    “卿儿回来了呀，我们春儿可算得救了，你是不知道啊，当初给的药，都让太上皇给吃了，唉，幸亏你来了。”她刚才急怒之下，想找太上皇将药讨回来，谁知全都被他吃了。

    “哇，哇，”曼卿正要回话，里面传来了婴儿的哭声，立刻有人报到，

    “恭喜皇上，恭喜太后，是位小皇子呢！”

    “皇后呢，皇后怎么样？”

    “皇上，臣妾无事。”没等嬷嬷们回话，里面传出了皇后微弱的声音，外面的人一下子放了心，太上皇这才拿起了茶杯，气势又回来了。

    曼卿看了他一眼，寻思着给老头点帮助吧，再怎么说，自己的家族还得皇家庇护呢，

    “以后别乱吃药，这是补气丹，气竭时吃一粒，可延长修练时间。再送你些灵石，用这个修练会快很多。”说完，递了一只储物袋给他，并教他如何使用。

    太上皇跟曼卿道了谢，拿着东西就跑没影了，新出生的孙子都一眼没看。

    太后摇了摇头，要不是太上皇痴迷修练，这皇位也轮不到自己儿子，算起来，他们还是沾光了，当下抱着孙子，来到了曼卿身边。

    “他母子的命是你救的，给他起个小名吧，也好沾沾你的福气，平平安安的长大。”

    曼卿看着小人儿，想了一下，

    “就叫眷儿吧，他能出生，是因为他娘对人世有太多的眷恋，上天的眷顾，所以才来得及救回，也才有他的出世。”

    “眷儿，好名字！有了郡主姑姑的赐名，小家伙肯定会平安长大的。”

    曼卿微笑着点了点头，塞了一只瓶子给他，算是贺礼吧，有了这只小瓶，别的不敢说，有个病啊啥的，吃了肯定没事。

    从皇宫出来，已经是半夜了，来的时候，她谁都没带，此时也不想回去，四月的风，已经有了些暖意，她坐在了河堤边，

    鬼差的表现很是奇怪呢，为什么她说见阎王，那俩跑的就比兔子还快？难道，自己之所以来到大安，还真的有什么猫腻不成？

