    张眉寿神色一凛。

    想必是除族文书到了。

    她原本还有话要与三叔和父亲说，却没想到这些族人的动作竟这般快。

    不过，总也要将这除族文书先拿到手才可以。

    张眉寿站起身来。

    “我先去瞧瞧。”她与王守仁和徐婉兮说道。

    二人神色担忧地点头。

    除族到底不是什么光彩的事情，哪怕是举家被除族。

    张眉寿自然也深知。

    所以，她从未想过要听之任之。

    她要的只是除族文书，而绝非是真的被除族——他们要离开张家，却是要堂堂正正、干干净净的走，而非被人驱逐。

    本不该属于他们的污点，哪怕一星一点，她都决不允许被沾染上。

    张眉寿来到祠堂外，便听到了父亲恼怒的声音。

    “狂妄，忤逆，不敬，奢侈……这些莫须有的罪名且由你们胡言乱语去，可不孝这顶帽子，却休想扣到我头上！”张峦冷笑道：“我奉养双亲，从无懈怠，生母尚未指责我半句不孝，你们凭什么胡言污蔑！”

    若是前头那些旁的原因且罢了，可若是因不孝被除族，那却是影响甚大！

    大靖最重孝道，因不孝而被除族者，甚至不可参加科举，他虽不必科举，可仕途必会因此被毁。

    就连家中子女，亦会受到牵连。

    “你们且都将我除出族去了，又哪里来的理由再去污蔑我儿不孝？”张老太太也万万没想到儿子会被泼上这盆脏水。

    “一码归一码，你猖狂忤逆是真，你儿子不孝也是事实。”族长一副轻蔑的语气。

    “我尚且活得好好地，我儿子孝是不孝，根本轮不到你们这些外人来置辞！”

    “我们倒也没说他对你有不孝之处。”

    当日被宋氏骂过的一名族人开口说道：“可他们二房夫妻多年不睦，搅得家中鸡飞狗跳。你家二郎非但不知约束妻子，更跟着一同生事，多年来一事无成，气得其父郁结攻心，从此神志不清，丢官罢职——这难道还称不上大不孝？”

    张彦笑了笑，道：“此事我可以作证，我这两个孩子也可以作证。”

    张眉妍和张义龄站在他身后，闻言各自点头。

    张峦气得冷笑不止，张敬轻轻拍了拍他的手臂，眼中似有暗示。

    张峦本就非冲动之人，只因身在其中，过于气愤，然稍加控制，便也冷静了下来。

    “满口胡言！”张老太太却气得只差没将拐杖丢过去了：“我看他分明是被你们这厚颜无耻的腌臜做派给逼疯的！”

    别说没用的老头子了，就连这么擅长修身养生的她，都快要被这些龟孙气疯了啊！

    近来到底被气得折了多少寿，她已经算不清了！

    纪氏和宋氏一左一右将她扶住。

    “本是一族所出，又没什么深仇大恨，想来各位也无意做得这么绝。”女孩子清脆的声音传来，透着冷静与笃定：“便别大费周章地兜圈子了，只管将条件说出来，趁早将此事了结干净。”

    族人闻言，难掩诧异地看过去。

    脸蛋儿微圆，五官灵动娇俏的女孩子在丫鬟的陪同下走了进来。

    她神色坦然沉静，一双眼睛对上他们之时，毫无畏惧之色。

    “三丫头。”张老太太冲孙女招手，正色道：“到祖母这边来。”

    自昨晚张眉寿归家，她还没来得及见着人。

    张眉寿应下，走过去。

    张眉妍看着她，暗暗抓紧了手指。

    张峦与张敬互视一眼，心中各有计较。

    蓁蓁的话，提醒到了他们。

    他们一时都不再说话，只静静等着对方开口。

    几名族人与张彦互视一眼，最终由族长看着张峦说道：“可你不孝乃是事实——若想从除族文书上去掉这一条，也并非不可以。只是，我们与你行方便，你亦要与你兄长行方便。”

    张峦仍旧不语。

    见他这般沉得住气，族人更加直白地道：“你大哥在京中为官，这座宅子理应归他所有。此外，他需照养儿女，你们二房便将名下田产铺子，皆交予你大哥打理。”

    宅子的房契在张老太太手里，她与张老太爷既也要被除族，那么按理来说，张彦除了大房的私有物和柳氏的嫁妆之外，什么都得不到。

    “说是除族，倒更像是分家，可即便是分家，也没这么个分法儿。”张敬语气平淡地说道：“说白了，除族的恶名我们得背，还得将一切拱手赠予你们。”

    呵呵，这算盘打得有多响？——直要将他的耳朵都快给震聋了。

    “就是这个道理。”张彦懒得掩饰，笑着点头。

    “痴人说梦！”

    张老太太嫌恶地看他一眼，捏着除族文书的手抖了抖，扬手就要将除族文书撕毁。

    “祖母，不可。”张眉寿快一步拦下，将文书拿到自己手中。

    她等的就是这几纸文书呢，撕了可如何是好。

    张敬见得侄女的动作，眼睛微微闪动，而后给张峦递了一记眼神。

    “还有什么旁的要求吗？”张峦面色平静地问道。

    族人们怔然一刻。

    来得太过突然的胜利，总会让人有些反应不及。

    张彦笑着道：“倒算你知道该如何取舍——除此之外，只还需你当着列祖列宗的面，再与我这个兄长磕三个响头，咱们之间便算两清了。”

    “这个好说。”张峦语气一丝不苟。

    张彦却微微皱眉。

    他即便是傻子，也听得出这话里有话。

    即便张峦再不愿被冠上不孝的名声，却也不该丝毫恼怒的情绪都没有。

    “只是这话你不妨留到公堂上再说不迟——若衙门判我与你磕头赔罪，多少个我都磕得。”

    张峦说话间，看也未看张彦的脸色，径直又对着一应族人说道：“事不宜迟，请吧，诸位。”

    祠堂内一时有些躁动。

    “你要上公堂？”族长冷笑道：“你们日后若还想在京城立足，就当清楚眼下不应如此意气用事。”

    话里话外皆是威胁。

    他们族人众多，张彦又是进士出身，自然有底气说这话。

    张敬似笑非笑地道：“不必族长担忧，是非黑白，今日咱们就去公堂之上辨上一辨。”

    实不相瞒，他眼下已打了三成腹稿了，急得心里直发痒呢。

    “这可不是商量。”张峦丢下最后一句话：“待我击了鼓，递了状纸，自有官差前来相请。”

    族人纷纷皱眉商议起来。

    “老二，慢着！”

    张老太太凝声喊住儿子。

    张峦背影一滞，叹口气，刚要试图说服母亲，却听张老太太震声说道：“扶我同去，我要亲自击鼓状告！”