    经过激战，沙维尔率领的突击队控制了整个指挥部，指挥部中的近百名伊朗军官和士兵在突如起来的打击下全部殒命。沙维尔走到被击毙的伊朗将军身前，拿起刺刀割下了他的肩章。他抬头向房间中扫视，见一片狼籍的大厅内一张大桌子上摆着一摞地图，走过去一看，上面用巨大的彩色箭头画着两军对抗的态势图，旁边详细的标注了伊朗军队在整个西南战线上的军事行动。沙维尔心中大喜，连忙将地图折起放入怀中。

    就在此时，只听轰然巨响，一发炮弹打在了指挥部的大楼侧面，两层楼的侧墙立刻被打塌了，破碎的墙体象巨大的散弹枪子弹一样扑射而来。沙维尔和在场的伊拉克士兵全部被直接震的站立不稳摔倒在地，大块混凝土碎片打到头盔上蓬蓬作响，落下的泥土立刻将人半埋住，巨响过后，二楼又塌掉了一半。

    沙维尔还没来的及向外看去，重机枪的声音就响了起来，子弹像暴雨一样从楼房的裂口扫了进来，立刻打的整个楼内尘土飞扬，数发子弹打在沙维尔边上，溅起的石子甭到他的身上，震的他肋部阵阵疼痛。他伸手按按被巨响震动的耳膜，又感觉到胸口一阵发甜，嘴角不自觉的渗出了血丝，爆炸带来的巨大冲击波震的他五脏六腑几乎都要渗血了。

    一发子弹嗖的一声从他眼前划过，沙维尔趴在地上忍住疼痛滚了几滚，从墙角向外看去，只见外面已经围上了大量的伊朗士兵，数辆装甲车上的机枪正疯狂的向楼内开火，一辆美国制M48坦克正在瞄准，准备再度开火。

    “连长，不行了！波斯人的坦克来了，我们挡不住!”哈瓦尔趴在废墟里大叫着。

    “全体撤退，向楼后收拢！”沙维尔用全身力气大叫着，他知道刚才敌人的袭击肯定让伊拉克士兵伤亡不小，现在任务已经完成，能跑几个就跑几个吧！

    望着远处黑黑的炮口，沙维尔手足并用，不顾沙砾碎石，挣扎着向后爬去。沙维尔知道，M48坦克没有自动装弹机，它再次开火至少有有二十秒地时间。现在唯一担心的就是敌人的机枪了。伊拉克士兵们冒着敌人的弹雨，尽量的拖带着伤员，艰难的向外爬去，伊朗的重机枪划出道道火线，一遍遍的梳理着指挥部的废墟。

    “***这些该死的波斯人，难道他们不顾楼里的自己人吗？”沙维尔一边爬着一边怒骂着。其实伊朗人已经判断出了指挥部里的人必然凶多吉少，为了不让军事情报落入伊拉克突击队手中，他们想彻底歼灭这里的伊拉克士兵，决不放走一人。

    一名正在爬行的伊拉克士兵身形稍微高了一点，啪的一声一发子弹穿过了他的脑袋，立刻血光飞溅。

    “小心——狙击手——”沙维尔再度伏低身形，大喊了一声。哈瓦尔躲在一个角落旁破口大骂着：“混蛋波斯人，真主诅咒你们！坦克和机枪还不够，连***狙击手都上了——”

    坦克终于装弹完毕，只听一声轰响，一发炮弹再度打进了废墟之中。“咚————”一声低闷而强烈的爆炸声在沙维尔身边响起，他只觉的眼前一亮，顿时一股强大的气浪呼的将他的身体抛离了地面，然后重重的撞在一堆建筑材料上，他浑身一痛，立刻失去了知觉……

    乌尔德的掩护组原本是充当火力掩护任务的，但既然刘明改变了计划，他就只能勇往直前了。他完全理解刘明的决定，要想摧毁这么大的基地，只能分兵用类似于自杀作战的方式进行突击，就连刘明不是也率领着油罐车队去袭击油库了吗？那可更是九死一生的行动！

    乌尔德此时已经没有了恐惧，他的眼神已经变的专注而狂热。人的一生中，又有几次象这样慷慨壮烈的机会？他——乌尔德-库欣，一个出身微贱的贝都因人，从小失去父母靠为人放羊而长大的孤儿，能够长大成人，穿上军服，成为一个人人尊敬的为真主而战的共和**人，又有什么不满足的呢？

    他想起了伊拉克国歌中所唱的：勇敢的军队冲上前，发出雷霆般的呐喊，不获划时代的胜利，誓决不生还！

    是啊——不获划时代的胜利，誓决不生还！乌尔德觉的自己也许就是为此刻而生，乌尔德-库欣的名字将随着这次传奇般的行动和伟大的胜利而名垂青史！

    酋长坦克和野猫自行火炮轰然的直接冲进了弹药储存区，看着惊讶震撼的伊朗士兵，乌尔德用尽全身力气大喊道：“开火————”

    突突突突——————飞迸的弹壳跳起半米多高，巨大的火光闪了起来，野猫自行火炮的30mm机炮猛烈的向伊朗士兵开火了。强大的火力如超级镰刀一般立刻将面前的几十名伊朗士兵横扫而过，斩为两截，而机炮炮弹的巨大冲击力和爆炸立刻将斩为两截的尸体炸成碎片，爆成血末。

    一旁机枪掩体中的伊朗士兵怔怔的看着如狰狞野兽般咆哮的野猫炮车，却突然发现一辆酋长主战坦克将自己120mm的巨大炮口对准了他们。

    只听轰一声，120mm的爆炸榴弹重重的砸在了沙包的机枪掩体上，将几个士兵和他们的重机枪顷刻炸上了天空，碎成了零件，巨大的气浪下沙包四分五裂，扬起漫天的沙土。

    “冲进去————”乌尔德大吼了一声，一行车队风驰电掣般的冲到了最大的军火库门前。十几个士兵跳下卡车，冲到了大门前，但铁制的大门没有钥匙无法打开，背着几十公斤苏制ScudB型**的士兵狠砸了几下大门，无可奈何的看着乌尔德。

    “闪开！”乌尔德喝道，将身子缩进坦克，推开驾驶员，加大马力猛的冲了上去，轰的一声，重达55吨的钢铁巨兽重重撞在了铁门之上，厚重的铁门轰然倒下，溅起大量尘土。

    “立刻安上**，给我炸掉这里！”乌尔德指示道，士兵们立刻冲了进去，只见这个军火库占地极大，里面全是堆着密密麻麻的大箱子和各式军火。士兵们开始选择合适地点安放**，一个士兵一脚将一个箱子踢翻，只见里面是满满一箱M16步枪，他接着继续踢翻几个，终于找到了几箱手雷，他立刻开始将**安放在这里，其他士兵也纷纷寻找爆炸物品的存放地。

    这时从仓库的一角传来了一声惊喜的叫声：“炸这里，炸这里——效果肯定好！”乌尔德跳下坦克，和几个士兵立刻寻声走去，见萨哈里指着一堆箱子手舞足蹈。

    “你————”看了箱子上的字母，乌尔德将对萨哈里的怒吼吞进了肚子里，倒抽了一口冷气，只见巨大的铁箱子上标着“C4”和“美国制造”的符号。看着这种熟悉的包装，任何一个军人都知道，这就是著名的C4**！

    看着堆的高高的直到顶棚的大堆的铁箱子，乌尔德都有点震撼了，这里足有上百吨C4**，一旦爆炸————紧靠这里就是三个其他的弹药库————如果在同一时间刘明也炸掉了油库，那么两边一起燃烧的话…………

    “真主原谅我这个罪民吧！”想到这些，邪恶冷酷如乌尔德的人此刻也为自己即将要做的事开始忏悔了…………

    ………………

    伊朗士兵冲上了第九人民师的阵地，看着扑上阵地的伊朗人，阿扎尼少尉扔掉手中的火箭筒，抓起了AK47自动步枪。嗒嗒嗒——一个三连发，他撩倒了一个敌人，但敌人很快发现了他，数十发子弹打在他藏身的战壕边缘上，打在沙土地上飕飕作响的钻入了地面。

    阿扎尼立刻蹲下身，抓起一个手雷拉开环扔了出去，轰的一声，传来了伊朗士兵痛苦的叫声。阿扎尼立刻再度抓起步枪猛烈的横扫了过去。

    突然他感觉身后有风声传来，他根本来不及考虑应该如何防御，只是本能的抬起手中的枪架了一下，手臂一镇，阿扎尼将敌人的刀挡了开来。此时在狭小的战壕内，显然刀子和手枪更有效，因此阿扎尼顾不得开枪，奋起左手一拳打在对方的脸上，对方身体立刻失去了平衡，刀体也在阿扎尼手指间划出一深可见骨的口子。阿扎尼没有再犹豫，挥起AK步枪的枪托重重的打在了对方的脸上，将对方的面骨一下打的粉碎。

    干掉这个敌人，他挣扎着喘了口气，抬眼向外望去，见无数身穿绿色军装的伊朗士兵正呐喊着冲上了自己一方的阵地…………