    【抱歉，现在没法给你看，任务失败后，会全网散发，到时候你就能看到了】

    系统的回答让钱宸陷入了崩溃状态。

    这系统到底有什么怪癖。

    一个两百积分的小任务，居然整出燕赵视频。

    钱宸倒不是担心被人说自己小。

    实际上，还真不小。

    艹，这不是重点。

    重点是这玩意只要爆出去了，他的演艺生涯就完蛋了。

    那还玩个屁。

    看似无足轻重的惩罚，实则是要他老命。

    “基哥，反派也接，不，帮我赶紧找个反派的活。”钱宸打算自己努力找。

    也得逼着基哥帮忙才行。

    “为什么一定要接反派，相信我，我一定能找到更好的项目……”

    他浑然不知道钱宸的处境。

    “你有没有发现，古少龙都开始演反派了，这是在拓宽戏路呢。”钱宸尽量说服对方。

    保级的事情不能和基哥说。

    别看现在两人郎情妻意你侬我侬，真要是有这么大的把柄握在对方手里，谁也不知道将来会发生什么事。

    上辈子做到厂公的人，最不可能有的特质就是天真。

    可以装傻，不能真傻。

    “你这才走到哪里，根本不需要考虑那么远的事情。”基哥还在劝。

    现在的钱宸，作为一个新人，最要紧的是曝光。

    然后是公众好感。

    反派演不好，会被骂演的假，演技差。

    演的太好也是问题。

    就比如，电视剧《渴望》里的演渣男王泸生的那位。

    原本饰演这个角色的人并不是他，因为那个演员临时来不了，他才获得这个角色。

    他把学校里的学到东西全部用在这个角色中，他的努力也获得了回报，这部剧让他拿下了最佳男配角。

    然而，演完这部剧之后，他成为人人喊打的过街老鼠。

    不单单生活造成阻碍，而且连演艺之路也受到波及。

    一度无戏可拍。

    十年后演了《东北一家人》稍微翻身一点，却也打破不了王沪生的光环。

    类似的还有很多。

    比如演尹志平的那几位。

    比如演裘千尺的李明。

    比如演黄世仁的陈佩斯他爹。

    还有贾队长就更不必说了，他是真的被人打过，连老婆都要跟他离婚。

    演的越好，越容易完蛋。

    “你把我当戏疯子就好，给我找一个让我过把瘾，越快越好，戏份无所谓，钱也无所谓。”

    能说出来钱也无所谓。

    可想而知钱宸多么的焦灼。

    这比浑身脱毛夸张多了，鬼知道系统“编造”的燕赵视频是什么剧情。

    艹，越想越阔怕。

    社死也不过如此了吧。

    “行吧，你说的算。”基哥能说啥呢，反正都是钱宸当家做主。

    钱宸被弄的睡意全无。

    干脆找找自己的存货里头，看看有没有反派的片段。

    沉浸其中，争取早点让自己变态起来。

    就比如之前说的这些，贾队长、王沪生、尹志平……

    等等，尹志平？

    算了，这个略过。

    倒是和他相爱相杀因爱生恨的赵志敬，可以找几个片段沉浸一下。

    观众看《神雕》，有的恨尹志平。

    有的更却更恨赵志敬。

    其实，尹志平属于老爷子在历史人物原有基础上杜撰出来的新人物。

    原型人物，人家不仅没有干过骑龙的事情，而且还是个得道高人呢。

    锅外也有不少反派经典角色。

    比如《七宗罪》的凯文·史派西。

    95年上映的这部片子，云集了摩根·弗里曼、布拉德·皮特，以及格温妮丝·帕特洛等知名影星。

    然而全片看完以后，给观众留下最深印象的人，绝对是凯文·史派西。

    奥斯卡影帝的水准。

    冷静、阴鹜、扭曲、残忍。

    还有《沉默的羔羊》里的安东尼·霍普金斯。

    安东尼·霍普金斯硬是靠着卓越的演技，将“汉尼拔”这个反派人物，彻底化腐朽为神奇。

    别的不说，这样一个变态人物。

    竟然会让人喜欢。

    足以说明问题。

    钱宸的沉浸体验，只是体验演技。

    并不真的体验真实的杀人。

    吃肉！

    不然的话，他估计很快就会精神分裂。

    如果说杀人，那还必须要提《老无所依》里的哈维尔·巴登。

    呆萌的发型、恐怖的笑容、凌厉的身手、另类的武器……

    来自西班牙的哈维尔·巴登将这些元素完美地融合在一起，散发出诡异且迷人的魅力。

    钱宸挺希望能够出演一个类似的角色。

    既然是反派，有一位天才而让人哀伤的演员就不得不体验一下了。

    他就是《蝙蝠侠：黑暗骑士》的希斯·莱杰。

    有史以来最优秀的一版“小丑”。

    希斯·莱杰饰演“小丑”时尚不满30岁，可他的演技根本看不出青涩，游刃有余，爆发力十足。

    此外，还有《无耻混蛋》里的汉斯·兰达。

    这个钱宸之前兑换过，不需要重复购买。

    他在回去的路上。

    主要就是沉浸这几个角色里头。

    花了百十个积分来兑换一帧帧的经典镜头。

    至于《哈利波特》里的拉尔夫·费因斯（伏地魔），《杀手不太冷》的史丹·菲尔德，还有其他一些经典角色。

    只能等以后慢慢来了。

    顺便一提，伏地魔的扮演者拉尔夫·费因斯，他在《辛德勒的名单》演的比伏地魔好多了。

    等钱宸到了江城。

    剧组里的熟人，明显的感觉他有点不对劲。

    王顺溜就提出了疑问。

    “可能是有点累了，我在车里躺了一晚上，没怎么好好休息。”钱宸这样解释。

    然而王顺溜却摇摇头：“不，我感觉你黑化了。”

    “黑化？是这样吗？”

    钱宸站住脚步，转过头看向了王顺溜。

    “雾草(，，#?Д?)”王顺溜看着钱宸的表情和眼神。

    顿时就炸毛了。

    好在这种感觉转瞬即逝。

    像是错觉一样。

    “我在练习演技，我觉得演反派最能考验演技，顺溜哥，你有没有认识的剧组缺反派演员，帮我介绍一个呗。”

    为了求个角色，钱宸坦诚了一部分。

    王顺溜都不知道该如何评价他，劝说道：“你刚才的眼神真吓人，可得注意，别把自己弄抑郁了。”

    他劝说的非常真诚，唯恐钱宸误入歧途。

    “应该不会，我好着呢。”

    钱宸对自己有信心，他两世为人，经历了那么多的事情。

    连唧唧都割过。

    心志坚韧强大的超乎一般人想象。

    “咱们都不是科班出身，演戏就得靠想象，靠沉浸，时间久了就容易出问题……”王顺溜一直把钱宸当成和他一样的草根。

    都是从群演一点点爬上来的。

    区别只在于钱宸皮囊比他好看一丢丢。

    “大哥，我真的没事，不行咱们就打一架，趁着导演还没到，如果我赢了，你就给我介绍个反派玩玩，行不行？”

    “谁说我没到？”

    说曹操曹操到。

    这边刚说导演还到，导演就神出鬼没的出现在了两人身后。

    “呃，导演好，我归队了，没耽误事吧？”

    钱宸先在看谁都觉得是贵人。

    是老太监。

    当下嘿嘿一笑，谄媚的说道：“叶导，您是香江大导，人脉关系特别广，想求您帮忙介绍一个反派角色，我想多尝试一下。”

    叶民伟冷笑：“就三五天的角色，你轧我一次还不够，还想再来？”

    欺人太甚！

    “你可别误会啊，我觉得不会再轧戏了，我演完这边的，再去演别的。”

    钱宸非常冤枉。

    也非常的委屈。

    为啥这人一听说要他帮忙介绍角色，他就下意识的以为自己要轧戏呢。

    人与人之间，还能不能有点最起码的信任了。

