
小铃铛这一下从天而降的威势，简直超乎他们的想象！

在这些实际上并没有见过什么大世面的小混混们看来，这尼玛还是人么？！

简直是电影里面那种超级英雄，或者神话故事里面的神仙之类才能做到的事吧？要么就是武侠小说里的超级高手！

不管是哪一种，都绝对不是自己这样的人能够惹得起的。

话说金蚕蛊是苗疆顶级蛊虫之中，力量最强的。持有金蚕蛊者，力大无穷，号称能以力破巧！

说是一头人形暴龙也不为过。

因此这呆萌可爱的小铃铛，绝对够得上“暴力萝莉”的称号啊。

这些流氓们本来害怕了就想跪地求饶，可是一想到自己之前干过的那些坏事儿，和开始想要残忍奸、杀两姐妹的言行。

就知道求饶肯定没用！

“分头跑啊！”

这些家伙一咬牙，也知道分头跑了。

小铃铛拍着手跳着脚的笑。

“嘻嘻，哈哈。以前我同时和好几头大熊熊们玩的时候，它们也是分头跑的。可是没用的呢。”

她这样说着，使劲儿一跺脚。

轰隆！

方圆十米的地面，居然全部噼里咔嚓的龟裂开来。

许多拳头大小、脑袋大小的碎石块被震荡得浮空而起，然后小铃铛在深呼吸一口气，张开小嘴咆哮了一声。

滚滚音浪如同实质般扩散而出。

像是潮水带动这些石头飞射出去，噼里啪啦地朝着那些拼命逃跑的渣滓流氓混混们身上一通狂风暴雨般猛砸。

想象一下吧！

脑袋那么大的石头，跟炮弹一样使劲儿往后背上砸。就算是铁人也扛不住多少下啊。

所以这些本来就该死的流氓混混们非常配合的挂掉了……

而且一个个都死状凄惨。

全都被那些飞射的乱石砸得跟个烂肉口袋似的……

金蚕蛊，不愧是苗疆顶级蛊虫之中代表着“力量”的存在！

就算是小铃铛还没有完全和金蚕蛊融合，只能部分借用它的力量，简直也比发狂的非洲大象还要凶猛。

没一会儿时间，就把这里弄得碎石遍地，一片狼藉，就跟被好几辆挖掘机拼命搞破坏了一样！而且还是那种南翔毕业的牛逼挖掘机老司机开的车……

“这些坏蛋们真不经打啊。一会儿就死了。不是说祸害活千年么？”

小铃铛歪着脑袋，小样子呆萌可爱。和刚才那个人形暴龙推土机一样的存在完全没法联系起来啊！

玲珑一挥手，立刻有一道血红色的影子从袖口飞了出来。

正是她的本命蛊虫，双翅血火蜈！

这条凶猛强悍的蛊虫一飞出来，简直如同一道红色的闪烁电光。速度快得惊人，普通人的眼睛估计都要看不清楚了。

它快速的飞行着，对那些被小铃铛的蛮力弄死的渣滓混混流氓们的尸体上喷吐一点毒液。

立刻那些尸体就好像是雪一样融化了……

不到一秒钟时间，就彻底消失，连一点儿残渣都没有留下！

完全的人间蒸发了。

可见这双翅血火蜈的毒性和腐蚀性之剧烈。

不愧是金蚕苗寨大蛊师的本命蛊虫啊。

嗡嗡嗡……

迅疾如同电光的双翅血火蜈在空中划出一道道弧线，然后飞回了玲珑的衣袖里。

“姐姐好厉害！”

小铃铛使劲儿拍着巴掌，一脸羡慕的样子。

玲珑揉了揉这小妮子的脑袋，眼睛里满是怜爱的光：“小妮子，你不用羡慕姐姐的实力。你的金蚕蛊可比姐姐的双翅血火蜈厉害，好好培养它。更何况……看起来金蚕蛊王大人和你也挺亲近。”

说话之间，刚才一直很没节操的躲在口袋里的小乌龟又探头探脑的钻出来了。

小铃铛不满地哼了一声，两只肉嘟嘟的小手捏着小乌龟的脖子，使劲儿往外拉它的乌***一边叫到：“小乌龟你明明很厉害，刚才不出来帮忙！气死本姑娘啦。”

经过这么一番折腾，两姐妹还是在深市一头雾水，不知道该怎么找到傅洋。

不过也不着急，就当是出来玩了吧！

金蚕苗寨虽然位于原始森林深处，但确是相当的富裕。

各种金银之类的贵金属堆积成山，这次玲珑出来就带了不少。所以她俩可以说是小富婆也不为过……

姐妹俩离开了废弃的工厂。

经过一条小巷子的时候，却看到了非常有意思的一幕。

原来在小巷的墙壁上，正有两只胖乎乎的大野猫，一前一后堵住了一只可怜兮兮的白色小奶猫的去路。

那小白猫喵呜喵呜的叫着，显得很委屈。

这幅模样。简直就跟幼儿园小朋友放学路上遇到中学霸陵欺负的场景很像。

“哇！好可爱的小猫啊。”

小铃铛两手托腮，眼睛直冒小星星。

不知道为什么，在看到那只白色小猫的一瞬间，玲珑只觉得心头微微一颤。莫名地涌起一股熟悉感！

“嗯？怎么回事？难道我见过这只小白猫？这不可能啊！”

玲珑非常诧异。

而小铃铛则是已经两只小肉手握成拳头，在那儿给小白猫打气：“加油啊小猫咪！不要害怕，别像大坏猫猫低头呢。”

她看得津津有味儿的。

那只白色小奶猫，正是熊爷！

或许，这就是命中注定的相遇……

就像当初的天惶巨妖。

也是在还是一只非常幼小的白色猫咪形态时，遇到了自己的主人——玲珑！

墙壁上的三只猫显然没有发现墙角有两个人类正在强势围观它们。

那两只拦住熊爷去路的大野猫，尾巴竖立起来，嘴里发出喵呜喵呜的威胁声音。分明就是在欺负弱小。

熊爷刚开始还有点儿害怕，怯生生的。毕竟它还只是一只小猫。

可当玲珑出现之后，它似乎冥冥中感应到了什么。居然露出勇敢的模样来。

也示威一样冲自己前方的那只大野猫喵呜喵呜的叫了两声。

这下可就惹怒了对方！

那是一只土黄色的大猫，比现在的熊爷起码大三四倍。此时浑身炸毛，后背一弓，就扑向熊爷。

“呀！小白猫小心啊。”

小铃铛有些紧张的喊了一声。

却见墙头的这只小猫居然非常灵敏的往旁边一跳，就让那只土黄色的大野猫扑了个空。（6章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5113084"  chaptername="第六百三十七章  好可爱的小猫啊（为楠木加更）">加入书签</a>
</div>
