    昨天苏晓曼被张燕燕拉来公司，就签了一堆的文件，只不过当时她没有身份证，还没有签署最后的入职合同，那厚厚一摞密密麻麻的条款她粗粗地扫过一遍，便签上了自己的大名，张燕燕已经乐颠颠地跑去帮她复印了身份证送过来，手续办理得要多顺利就有多顺利。

    连苏晓曼自己也没想到，原来入职是这样简单的一件事，相比而言，长谷那边从上到下，除了一心想要她的林曦然之外，其他人根本不乐意她的加入。

    毕竟，与那些动则大学本科重点院校的青年才俊们相比，她这个大三肄业十年家庭主妇完全没有工作经验的人，完全与他们格格不入。

    尽管这边的人，也与她从前解除过的人大不相同，可至少他们是真的欢迎她的加入，积极的态度甚至感染到她，让她也振奋起来，觉得充满了希望和动力。

    不管这份工作最后能不能得到想象中的收获，至少开始的时候，她是开心且充满希望的。

    张燕燕带她走完人事部，又去总务部和财务部，理赔部，挨个转了一圈，才带她进了培训教室，时间刚刚到9点半，教室里已经坐了一大半的人，讲台上的两人正在调试着笔记本和投影仪，张燕燕就热情地朝着两人打起了招呼。

    “时老师、元经理早！这就是我跟你们提起过的苏晓曼，以后请多多照顾哦！”

    那两人回头看了她一眼，原本漫不经意的眼神，扫过苏晓曼时，都齐齐地顿了一顿。

    爱美之心，人皆有之，尤其是面前这个女子，温雅娴静的气质，柔美清逸的五官，完全不似这个圈子的人，眼神更是干净明亮得如同一汪清泉，让人看着就心生好感，忍不住就想多看一眼。

    苏晓曼没注意到两人异样的眼神，跟着张燕燕走到她指定的座位处，发现旁边已经坐着个中年男子，一看到两人走过来，就两眼放光，热情地起身招呼。

    “你好，我叫高忠伟，很高兴认识你。”

    张燕燕满面笑容地说道：“晓曼，老高也是我介绍来的，今天开始你们就是同学，得一起学十天，然后参加保险经纪人考试，后期还有个理财规划师考试，那个等级比较高，想考就考，不考也没什么事儿！反正只要有保单可以开，你们资质不够的，我也可以帮你们向领导申请，挂在其他经纪人名下……”

    她犹自在叽叽呱呱地说个不停，苏晓曼的笑容却僵住了。

    高忠伟很热情的招呼，伸出手来，她便习惯性礼貌地报上名字，伸手打算轻轻一握就完事，可没想到，他居然一把抓住她的手，用力地握住晃了晃，热乎乎的手掌有些硬茧，似乎还有些汗，他用力的握住不算，似乎还有意无意地揉了揉，顿时让苏晓曼心头起腻，一股不自在从心底涌起，后背上的汗毛都隐隐竖了起来。

    她用力挣开他的手，微微皱了下眉头，轻声说道：“不好意思，我眼睛不大好，没戴眼镜，坐这里怕看不清楚。燕姐，我想我还是坐第一排吧。”

    张燕燕还没反应过来，她已经很温柔地冲两人点点头，转身后退两步，走到第一排的空位上坐下，完全无视两人的面面相觑。

    站在讲台上的时靖远将下面发生的事看得一清二楚，看到高忠伟抓住她的手不放时，就忍不住皱起眉头，等看到她轻描淡写地拒绝与他同桌，转身做到自己眼皮子底下时，唇角悄悄地勾起了一抹微笑。

    第一排原本就不少人，这里不似大学的课堂，大家都抢着坐后面。来求职想要创造奇迹的人，当然想离导师更近，汲取到更多的营销技巧。所以第一排的位置很抢手，只剩下靠门口有些偏斜的位置，旁边就是投影仪，视线也不大好，苏晓曼坐进去，高忠伟也跟了过来，刚想在她旁边坐下，元乔伊就冷冷地扫了他一眼，“这是我的位置。”

    “哦哦，元经理您做，我就跟苏同学打个招呼。”高忠伟尴尬地后退了一步，又冲苏晓曼点头笑道：“咱们都是跟燕姐的，中午我请客，请你喝燕姐一起吃饭……”

    “中午休息一小时，公司管饭。”元乔伊在旁边面无表情地说。

    苏晓曼如释重负，冲着高忠伟略略歉疚地说道：“不好意思，中午时间紧，就在公司吃吧。”

    “那晚上……”高忠伟犹不死心地追问道。

    苏晓曼微微一笑，惋惜地说道：“晚上我要去接孩子，陪我女儿吃饭。晚上我从来不在外面吃饭的。”

    “你女儿？”高忠伟如同生吞了个鸡蛋卡在喉咙里似得，一张脸瞬间涨得通红，哦哦了几声，终于退回了原位。

    周围那些一直竖着耳朵倾听他们对话的人，听到这一句时，也都忍不住发出或大或小的唏嘘声，难得与美女同学，看起来那么年轻养眼，居然已经结婚有孩子了，不能不让人为之扼腕叹息啊。

    苏晓曼松了口气，在自己的座位上坐下，拿出林曦然为她准备的记事本和笔，以当初上学时的态度端坐在那儿，让坐在她身边操作投影仪的元乔伊忍不住多看了她几眼，看到她正认认真真地拿着人手一本的保险手册开始做笔记，那架势不像是来进行保险培训，倒像是参加高考的学生。

    从头到脚，从里到外，她都不像是个能做保险经纪的人，真不知她是怎么想的，居然会被张燕燕拐来做保险。

    元乔伊一想起昨天夕会时，张燕燕得意地汇报自己这次增员成功招到了两个非常有潜力的新人，那种得意的架势和口气，仿佛是挖到了金矿一般，让与会的众人都为之侧目不已。

    她为此还特地去查了下张燕燕新增成员的简历，一个是完全没有工作经验的全职太太，一个原来是城乡结合部的个体户，完全不起眼。却没想到，今天一见，她才知道真是走了眼。

    还没看到苏晓曼时，她就看到了高忠伟。这人一来就跟周围的人四处打招呼，一看就是个豪爽四海的“棒子”，身上穿着上万块的西服，跟人握手的时候唯恐不够用力露出自己的金表来，只是那古铜色的脸色，带着老茧的粗厚手掌，看似忠厚却有略带狡狯的眼神，就差明晃晃地在自己脸上刻着“暴发户”三个字了。

    加入保险公司的，除了那些想靠卖保险赚代理费的人之外，还有两种比较特别的。一种是关系户，完全是靠家里有人，跟某些大企业大公司的头头脑脑有关系，进来挂个名字拿个经纪人执照，哪怕是不来上班不出去跑保险，也照样有关系拿到团险财险理财险等大额保单，躺着赚钱。而另一种，就是像高忠伟这样的暴发户，私下里，他们内部人员悄悄起的外号，就叫“棒子”。

