    苏木只是说了自己认为对的话，却从没想过会在温寒的心里掀起这么大的波澜，如果她知道，或许她根本就不会选择将这句话说出口，就算要说，也不会选择一个家里只有自己和他两个人的单独空间。

    刚才她已经拒绝了他一次，此时他这样明显的暗示动作，苏木自然知道代表什么，虽然身体的本能是想拒绝，可是苏木很清楚，她不能再拒绝了，温寒会多想，也会伤害他。

    就在她极力想要劝说自己放松下来的时候，温寒却直起了身体，最后也只是抱了抱她，微微笑了笑：

    “出去吃饭吧，我把这边收拾一下陪你一起。”

    苏木如释重负地点点头：

    “好。”

    她以为自己的情绪掩饰得很好，可是温寒还是注意到了，微微笑了笑，却并没有开口说什么。

    苏木是真的饿了，饭桌上完全没有形象的大快朵颐，温寒在她的对面坐着，看着她这般姿态，嘴角的笑意一直就没有消退，直到苏木意识到什么，微微抬头撞上了温寒看着自己的视线，这才有些不好意思地放下碗筷：

    “我是不是很没有形象？”

    温寒摇摇头：

    “不会，我反而会觉得很真实，毕竟没有哪个女人是可以一辈子做女神的，当然，我说这句话并不是代表你在我心里的位置有所下降，我只是想表达我感觉自己距离你更近了一些而已。”

    苏木忍不住地发笑：

    “你什么时候这么会说话的？嘴巴这么甜？”

    “有吗？我不觉得，我只是在阐述一个事实而已。”温寒深深地看着她：“不过既然你喜欢的话，我以后会多多说给你听，你觉得怎么样？”

    苏木摇摇头：

    “还是不要了，我会觉得不自在，偶尔有一两次就好，也算是一个小小的惊喜。”

    温寒笑笑没有说话。

    苏木低头继续吃饭，只是慢慢地开始想别的事情，有些漫不经心，这一次她没有等温寒问出口，自己便主动说了出来，她没有看温寒，因为有些无法面对温寒的表情：

    “今天傅时年来医院了，陪老太太一起来的，乔遇告诉了他七七生病的消息，便来看看。”

    温寒轻应一声，完全没有任何意外的神色：

    “他是七七的父亲，来看看自然是应该的。”

    “你不介意？”苏木抬头看着温寒，温寒微微一笑：“我为什么要介意，难道你还要和他和好不成？”

    “当然不会。”

    苏木说得决绝，似乎怕慢了一秒真的就会和傅时年扯上什么关系一样，她的反应逗笑了温寒：

    “苏木，你不用那么紧张，傅时年的心思我多少理解一些，他有追回你的意思，所以这段时间估计会趁着七七生病的理由越来越多地出现在你的身边，我承认我确实有过担心，但我相信你，相信你不会回头，也不会重新接受傅时年。”

    苏木看着温寒有几秒钟没有说话，片刻后有些明白过来：

    “你是不是早就知道他今天会过来？”

    温寒没有否认，点了点头：

    “早晨的时候我在病房门口听到了你和乔遇的对话。”

    苏木讶异，温寒道歉：

    “我并不是有意听的，只是推门进去的时候刚好听到了几句，我觉得自己那个时候似乎不太适合进去，所以就离开了。”

    苏木有几秒钟没有说话，她突然地就明白了为什么温寒可以在自己让他回家的时候就回去，因为他早就猜到乔遇会告诉傅时年，也猜到了傅时年会出现在医院里看七七，他什么都知道，所以才故意回家留给自己空间和时间，不是他不能留下来，他所做的这一切只是为了不让自己尴尬而已。

    有些愧疚，是苏木此时唯一的感觉。

    “你应该告诉我的。”

    “告诉你做什么？”温寒看着苏木，嘴角是浅浅的笑意：“依着你的性子一定不会委屈了我，可是不委屈我，你就要委屈自己，苏木，我和你在一起是为了让你幸福的，而不是为了让你委曲求全，我没有留下一方面确实是顾虑你的感受，另一方面我也能看到七七对傅时年是真的喜欢，我觉得自己并不适合出现，更何况你完全有能力处理好这样的局面，不是吗？”

    “你就那么相信我？”

    温寒点点头，淡淡地笑了笑：

    “是，我很相信你，但……我不相信傅时年。”

    苏木看着温寒，沉默了下来，几秒后，温寒再度开口：“我可以问傅时年跟你说了什么吗？当然，你要是觉得不方便也可以不说，我只是有些好奇，也有些男人的自尊心在作祟。”

    苏木摇摇头：

    “没什么不能说的，原本我也是想告诉你的。”

    温寒看着她：

    “有什么是我必须知道的吗？”

    “傅时年想认回七七，这是从他摆脱施丽华的控制之后就想做的事情，之前也和我说过一次，不过被我拒绝了，那一次他想争夺孩子的抚养权，这一次……”苏木看着温寒：“他说他要追回我，即便不择手段也要将我留在他的身边，即便是我恨他，他也不在乎。”

    温寒没什么特别的反应，似乎早就料到傅时年会有这样的反应，苏木看着温寒：

    “我不知道他会做什么，但依我对他的了解，一旦他有了决心就不会改变，而且今天他的样子也并不是在开玩笑或者说说而已，所以我想告诉你，我们也好有个准备。”

    温寒看着苏木，浅浅地笑了笑：

    “其实很简单，只要我们做一件事，傅时年就算再想做什么，也是于事无补的。”

    苏木没有开口，因为她已经感觉到了温寒想说的是什么。

    “你猜到了，对不对？”

    苏木依旧沉默。

    “我知道有点早，但是苏木，我没想过要和你分开，不管你今后发生任何的事情，我都没有和你分开的打算，从决定和你在一起的那一刻开始，我就是奔着一辈子去的，所以对我来说，结婚是早晚的事情，可是我知道你心里有负担，甚至还不能确定要不要和我继续走下去，但是这确实是能让傅时年停止一切手段的方法。”

