
回应暮云初的，自然是男人一声毫不留情的冷嗤。

他蓦然松开暮云初的下颌。

却被暮云初抓住了。

二人手指相触的一刹那，一股电流穿过。

让二人同时一震。

暮云初也被这股电流震到了，有那么点……不可思议。

她眉微微一挑，刚刚电流穿过的震惊瞬间消弭殆尽，她将男人的大掌放在手心里，细细打量着。

“九皇叔，不如您做我的男宠，我挺喜欢九皇叔的。”

“喜欢？”男人面具外，冷艳清绝的薄唇，微抿。

这两字，于男人而言，相当陌生。

这小子，喜欢得可真挺随便的。

而他却丝毫不觉得怒气？

看男人似乎被两字震慑地情绪飘了，暮云初笑嘻嘻地将他的大掌松开，“难道九皇叔不也是？”

啊，这男人此时瞧着呆萌得可以。

好玩儿。

上一世，她有三位男宠。

不过那些男宠都并不如她意，最终也不能让她满意。

甚至，她也不过是见了几面，屈指可数。

她上辈子，除了修炼、除了管理血族诸多事物，便是和龙皇族斗来斗去，根本无心去多想这些事。

当时大臣们在后面追着要她选皇夫，她都拒绝了。

现在……

她可以正视这个问题了。

目光扫着帝夜冥，越看越满意似的。

面对暮云初的眼神儿，帝夜冥颇不爽快。

感觉暮云初眼神儿仿佛自带魔力，那眼神活像要将他给剥了似的。

面对暮云初如此眼神，男人冰瞳暗暗一沉，毫不留情地从暮云初的手中抽回了手。

他凉薄的嗓音里带着嘲弄：“你可真会痴心妄想。”

男宠？

喜欢？

都不过是些莫须有的东西。

男人说完，转身便要走。

暮云初红唇勾着一丝淡弧，笑容绝艳，“九皇叔要走了吗？”

所以这男人特地用瞬移来找她，就只是为了看她两眼便走了？

她本以为这男人是为了某些目的出现在这，竟没想到这男人来得突然、走的更干脆。

帝夜冥脚步微顿。

他微偏头，声色平淡，轻嗯一声：“还会见面。”

落下这话，男人身形瞬时消失。

如同刚刚出现不过一瞬的幻觉。

暮云初翘起脚，轻轻晃了晃，有点好笑。

不知为什么，竟觉得九皇叔有点可爱呢？

夜色沉了几分。

在送走了九皇叔的半个时辰后，暮云初带着血魔瞬移到了皇宫宝库里。

西玄皇宫的宝库占据了整个皇宫地下宫殿。

地下宫殿的富丽与奢华，显而易见。

暮云初掌心张开，手心里倏然产生了一点光亮，将她方圆数里的的情况照亮。

血魔从她的发丝里探出头来，“陛下，我跟你说，这里面有点奇怪的感觉，你有没有觉得？”

它一只血魔，都能感觉到一股阴恻恻感。

暮云初轻嗯了一声，目光投向远处。

鼻尖微动。

嗅了嗅。

空气里有一股尸气弥漫。

腐臭的气体弥漫，让暮云初这样十分要求精致的人，也对这味道感到恶心反胃。

“真臭！”暮云初捏住鼻尖，露出了一分嫌弃之色。

反倒是血魔，竟然像嗅到了一股香气，它兴奋地跳了跳。

“好像很好闻呀，看起来挺好吃。”

听见很好吃，暮云初表情有点莫名。

“臭的很，哪里好吃？”

暮云初翻了个白眼，脸色骤然发黑。

第一次，听见血魔和她的口味浑然不同。

见鬼了。

暮云初把血魔弹走，大步往里走。

因为太大，整个地宫里都弥漫着一股诡谲的气味。

暮云初脚步不断在地面上回响着，慢慢踱步至气味最浓郁之处。

鼻尖被刺激到，她险些吐血，恨不能堵住鼻子。

血魔弹跳了出来，跳上暮云初的肩膀，“有结界和封印，陛下，你打算怎么做？”

这一股尸体味的神兽，哪怕用十级瞳术，和治愈异能，怕也是复活不了吧？

不知道尸体会怎样。

暮云初手指在虚空一剖，裂缝打开。

一股奇怪的气体飘出，暮云初果真是屏住气息，闯入结界的时候整张脸都恨不能裂开了。

一片漆黑。

整个结界里，除了黑就是臭。

暮云初手指微动，亮度逐渐增加。

终于在远处看见了一口水晶棺材，棺材在暮云初手中光线折射下，竟突然裂开了缝隙。

这一瞬间，将血魔吓坏了。

血魔从暮云初的怀中跳开，惊呼：“天呐撸，陛下，你是碰哪个结界，哪个结界就会坏掉吗？”

五年前是这样。

五年后这么一只神兽也是这样。

暮云初神色冷沉得很，目光随意地盯着那闪烁的棺材。

终于，棺材彻底碎裂！

冰晶飞散。

凌厉刮向面颊。

暮云初往后退开，避过这些过分凌厉的冰晶。

“是谁，打搅本座休息？！”

声音仿佛夹杂着数十道。

厚实，威压。

它的声音威逼过来，伴随的还有强烈的灵力。

一瞬间，仿佛自发涌入暮云初的身体里，浓厚。

仿佛能让身体膨胀起来。

暮云初连连后退，但后背抵在了无形的结界壁上，让人退无可退。

碎裂后，露出的一只神兽，巨大，壮硕。

通体散发着金色光芒。

血魔低呼：“好家伙，没瞧见这东西时，分明还是一股腐臭味，怎么就活了？”

确实，之前还是死的。

暮云初这治愈异能还未用上，这东西就活了。

面对这样的情况，暮云初只是淡淡道：“它的灵力全部涌入我的身体，它已经依靠我的治愈能力复活了。”

这是一只——雪凰雀。

一只中阶神兽，并且还是刚刚复活的中阶神兽。

雪凰雀有一双金色瞳孔，当它的视线稳稳落在暮云初身上时，眼中瞬时泛起了兴奋。

“不错，一醒来就有这么美味的食物，本座喜欢！”

“食物？”暮云初低笑。

到底谁会是谁的食物呢？

不过，暮云初对这只神兽的血味，相当反感。

但对血魔来说，却是个极其美味之物。

她微偏头看向血魔，心底暗暗觉得好笑。

血魔果真双眸发亮，纵身一跃，飞上了这只神兽的脑门上。

呲溜一下……

血味瞬时漫上了鼻尖。

神兽顿感被蚊子叮了一口般，该死地有点发疼。

它抬起翅膀，捂住了脑门，“什么东西？”

普通的蚊子倘若盯在它身上，定然没有知觉，此时却……疼得很。

血魔已经闪身，回到了暮云初身上。

眼下，它还是要帮助女皇陛下收服住这只雪凰兽！

能让陛下大涨修为的好东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022090"  chaptername="第36章  刚刚复活的中阶神兽">加入书签</a>
</div>
