    第965章

    轰的一声，在耳边炸开。

    碎石漫天的炸开。

    洛清渊从一片尘土之中起身，脸颊是被碎石割破的血痕。

    她站起身来，看着投石车持续的攻击，各处城楼都遭到强烈的攻击，尸体炸飞，漫天血沫。

    一时间他们的人伤亡惨重。

    他们人数本就不敌蛮族，而此刻加上投石车的威力，破城是早晚的事情。

    刘副将立刻冲上前来，喊道：“大家快躲起来！”

    “这投石车威力巨大，我们的城墙根本坚持不到半刻钟！”

    “我们打不过蛮族的！”

    “事已至此，只能迅速躲进城中，等待支援！”

    刘副将的话传出，更是让人感到绝望。

    “进城躲起来，你不如说投降算了？！”洛清渊语气凌厉。

    刘副将怒斥：“你这个女人什么都不懂，就是你激怒了敌军，让他们动用了投石车！”

    “今夜死伤无数，都是你害的！”

    “依我看，将你活捉送给蛮族，或可保我们平宁城！”

    这些话充斥耳中，令洛清渊心中怒火攀升。

    黑夜下，她眼中泛起一道杀意。

    手中长剑毫不留情，一剑横扫而去。

    割破刘副将喉咙，鲜血飞溅而起。

    “动摇军心者，死！”

    洛清渊双眸狠厉，燃烧起了熊熊烈焰。

    “伤兵立刻撤下城楼，其余人听我号令，夺投石车！”

    “我们自己的东西，落在敌人手里也要抢回来！”

    洛清渊话落，手执长剑，一跃而起，飞身下城楼。

    杀气腾腾落地，强大的内力震飞周围一圈敌人。

    城楼之上的士兵们大惊。

    她一个女人都有如此气势，他们还有什么可害怕的！

    “夺投石车！”

    众人接连呐喊，鼓舞士气，开城门，一涌而出。

    被四面八方包围着的洛清渊感受到了身后的力量。

    望着那人山人海的敌军，她眼神狠厉。

    手掌紧握长剑之上，狠狠划过，鲜血顺着长剑一滴一滴落在地上。

    同时拿出罗盘，腾起召灵阵，在空中迅速的蔓延变大。

    “以我之血，召尔英魂，四方魂灵，听我号令，守我国土，护我家园！”

    鲜血弥漫开血雾，随着阵法缭绕在这战场之上。

    黑暗中，无数身着铠甲的士兵与将领腾空而起。

    在肉眼看不见的夜空，形成了一股千军万马的力量。

    浩浩荡荡，无边杀伐。

    洛清渊喘着粗气，动用这么大的召灵阵消耗非常大，但是值得！

    她握紧了手中的剑，提剑而上。

    长剑斩杀着敌人，带着势不可挡的气势，攻向了投石车的方向。

    而此刻，漫天魂灵也加入了战斗。

    一时间狂风骤起，一个又一个敌人被挑飞在空中。

    惨叫连连。

    洛清渊率领着这一小支队伍，直击投石车。

    抢占了投石车，迅速的往回运。

    “我杀了你！”远处，一个女人的身影飞身而来，朝着洛清渊，充满杀气。

    洛清渊抬起长剑抵挡，却被对方强悍的力量震的手心发麻，身体急速而退。

    而后方，蛮族人握着长枪朝她后背刺来。

    速度快的，洛清渊已经来不及抵挡。

