
　　安宁不怎么去里世界了。

　　她就搁家里养胎。

　　当然，她也没什么都不做。

　　她没事的时候出去转转，有的时候捡个小漏，再就是接点活。

　　比如说帮人修复个瓷器啊，给鉴定个字画啊，雕刻一些小物件什么的。

　　这些活看着不大，但是真能挣钱的。

　　当然，除了这些，最挣钱的就是她早先在里世界里帮过的救过的那些人送上门来的活。

　　比如说让帮忙寻个珠宝啊，定制一些簪环啊，写幅字画啊什么的。

　　这些人其实就是想着法的给安宁送钱。

　　这就导致安宁在家里呆着，成天家里的来客也没断过，今儿这个提着东西过来了，说是求幅字，明儿那个提着东西来了，说是睡眠不好，让安宁帮着配点定神香啥的，后天又有人来，想求购一些里世界的异兽骨头，等走的时候，这些人都会悄悄的留张银行卡啥的，里边的金额还不小。

　　安宁没把这些事情跟老安还有安妈说，生怕吓到他们。

　　问的时候就说是客户，过来定制东西的。

　　安妈还劝安宁少接点活，别给累到了。

　　就这么着，安宁的日子过的平稳异常。

　　其实她心里清楚，如果不是她和萧元来到这个世界，如今里世界只怕已经开始融合表世界了，真到了那个地步，整个世界就乱了。

　　安宁也看新闻。

　　她发现国外已经有了这种现象。

　　比如说某个人上厕所的时候突然发现是在游戏空间里，然后吓的瑟瑟发抖。

　　有在路上走着不明原因死亡的。

　　还有突然间能力大增的，有的有了超能力的，这些现象只是少数，但也足够引起警惕了。

　　萧元也知道这种现象，他现在代替了安宁，带着国家派来的人来往表里世界，因此，很多事情他知道的比安宁还要多些。

　　他回来和安宁说：“别担心，有我镇守着，咱们这边乱不了。”

　　安宁也就真放了心，该吃吃该喝喝，看着没心没肺的样子。

　　在她怀孕五个多月，肚子已经显的老大的时候，突然间，老家那边打电话过来了。

　　打电话的是安宁的小叔叔。

　　他给老安打电话，说是家里老太太快不行了，想让老安回去看看，另外还说了件事情，就是他家闺女马上就要中考了，他听说安宁的老公是一中的老师，想问问自家孩子能不能去一中读书。

　　安家已经很多年没有和老家那边来往了。

　　安宁对于老家那边的亲戚也不是很熟悉。

　　不过她也知道一些，这位小叔叔和老安关系还不错，起码那些兄弟里头，这位是关系最好的。

　　安宁小的时候听安妈说起过老家的事情。

　　安妈也不是特意跟她说的，就是和老安絮叨的时候，安宁给听到了。

　　她记忆力好，至今记得。

　　似乎是安妈当年生安宁的时候大出血伤了身体，医生说以后生不了孩子了，安奶奶知道了这事就开始闹腾，立逼着老安和安妈离婚，让老安再娶一个能生儿子的。

　　为了让老安和安妈离婚，安妈月子里，安奶奶就带着同村的小寡妇登门，想着把小寡妇和老安弄成一堆。

　　月子里没人帮着带孩子，安妈身体又弱，每天还要带安宁，再有安奶奶闹的这一出一出的，那段时间安妈差点都活不成了。

　　老安心疼老婆孩子，见安奶奶这样，他下了决心，带着安妈和安宁到城里来找工作。

　　到了城里，老安帮了个人，再加上他早先开大车的，有驾照什么的，人家就安排他学习了一段时间，之后就在公交公司做司机。

　　安妈那边正好有个厂里特别缺人，安妈有手艺，在安宁能上幼儿园的时候就招聘进厂，后来凭借踏实肯干再加上手艺出众转正留了下来。

　　安奶奶在知道老安当了司机，安妈成了正式工，两个人又在城里买了房之后，又跑来闹了一通。

　　说什么老安反正也生不出儿子了，不如把房子转到侄子名下，还带着安宁的大伯二伯大姑堵在厂子门口把安妈打了一顿。

　　安妈当时被打的都住院了。

　　老安气的带着安妈在医院做了伤情鉴定，还让安妈去法院告安大伯和安二伯，安奶奶这才怕了。

　　后头老家那边一个爷爷出面给说情，安妈才撤了状子，但是，却拿着这个威胁安奶奶，和老家那边断了关系。

　　为了买断关系，老安还大出血，把当时家里所有的钱都拿出来给了安奶奶。

　　安奶奶拿了钱，给大伯和二伯盖了房，还给了大姑一点。

　　这些老安不管，钱给了，她爱给谁就给谁。

　　老家那边的事情，他也不怎么管。

　　不过听说安奶奶干不了什么活的时候，大伯和二伯都不想要她，还想着把她送到城里让老安养，还是安小叔给拦了。

　　安奶奶这两年一直住在小叔那里。

　　老安挂了电话，就和安妈说：“你给我收拾几件衣服，我回去一趟。”

　　安妈就问：“要不要我陪你一块回去？”

　　老安摆手：“你就别去了，我一个人去就行，你在家里照顾宁宁，要不，我也不放心。”

　　安妈是真没想着回去的。

　　她想起安奶奶来全都是恨，没有一点好的。

　　就是现在不恨了，可对安奶奶也真没有一点感情。

　　与其去村子里跪着哭灵，还不如留在家里照顾闺女来的自在。

　　她回屋给老安收拾了几件衣服，又给带了点药什么的。

　　老安这个时候已经打电话跟单位那边请了假，安妈出来递过背包，他拿起来就走。

　　安宁起身：“我送你去火车站吧。”

　　老安摆手：“我打车去。”

　　等老安走了，安妈才和安宁说老家的那些事情：“你奶奶最近这几年一直给打电话，每回给你爸打电话就哭，说什么在村子里吃的不好住的不好，想着来咱们家住，你爸直接就给回绝了，那时候咱家地方太小，咱们一家住着都不够，她来了住哪儿啊。”天籁小说网

　　安宁点头：“人都去了，就别惦记着这些了，咱们往前看，您往后的日子会越来越好。”

　　结果还没说几句话呢，老安就给安宁打电话：“你给萧元打个电话，让他请了假到火车站，我在那里等着他。”

　　“让他干嘛去？”安宁问。

　　老安有点烦燥：“跟我去老家一趟，你去不了，他总得露个面吧。”

　　安宁知道，老安在路上应该是想清楚了，生怕回老家让人说三道四的，就拉着萧元一块去。

　　毕竟安宁是孙女，亲奶奶死了她连面都不露，这有点说不过去。

　　就算是她怀孕了，可也得回去一趟啊，哪怕不哭灵，不祭拜，总得看看。

　　再者，安妈也不回，这就更让人有的说了。

　　老安带着萧元回去，就能堵着那些人的嘴。

　　另一个意思安宁心里也清楚，他想带着萧元回去给小叔家的闺女测验一下，看看这孩子能不能考上一中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百六十章 第一个世界22免费阅读。https://www.23sk.net 