    “怎么会有这么多人？”

    林蔚然看着这人山人海的体育馆，差点就以为自己来到了迈克尔杰克逊的演唱会上。

    “先生，他们是为了狄加度而来，因为狄加度是本土武者，加上之前一直独臂对战，名声大噪。

    现在，狄加度已经成了美国英雄，报纸头版每天报导的都是他，这种热情实在是空前绝后。”

    托马斯解释说道。

    林蔚然点了点头，这一点不意外，美国人的英雄情节就是这么疯狂，英雄就是一种精神寄托。

    “观众爆满，门票至少一百一张，前几排票价更是炒到了五千美金，又是收获满满的一天啊！”

    林蔚然无奈的感叹。

    他的本意真不是赚钱，而是武道，没想到顺便赚个盆满钵满，林一齐投资的钱早就赚回来了。

    不仅如此，门票钱，广告赞助费，电视转播费等，林蔚然已经是名副其实的千万富翁。

    随着时间流逝，比赛进入了尾声，狄加度技高一筹，梅花太极螳螂拳宗师梅落英不是对手。

    “狄加度的铁布衫已经练到大成，梅师傅的螳螂拳破不开狄加度的防御你这一仗也难打了！”

    陈经梧神情凝重。

    “骨头再硬，你小子也得啃下来，这已经不仅是奖金问题，还关乎着国术威名，不能败啊！”

    丁太真也说道。

    “我知道，这一战只能胜不能败。”林蔚然心中凛然，打败陈经梧都已经开挂了。

    对上狄加度他也没有十足的把握，好在距离决赛还有一周时间，一周很短但也能让他的化劲浑厚几分。

    蔚然国术馆。

    一群人齐聚一堂。

    叶问、张天志、万宗华、陈经梧、丁太真等人都在这里指点林蔚然，让他顿时成为焦点。

    “我败给了狄加度，败的并不冤，横练、铁布衫大成，对战时我不断寻找狄加度的罩门。

    结果你们也都看见了，周身无漏，说明他可以将罩门移形换位，这种手段就是在少林寺也少有人及。”

    梅落英说着他战斗的经验。

    “如果用咏春标指的铁指寸劲法，再将化劲修炼到巅峰，就算找不到罩门也可以破解十三太保横练功。”

    叶问忽然说道，众人不禁叹口气，再给林蔚然一年时间确实可以，但现在化劲根本没练到巅峰。

    “蔚然，你的听桥功夫练的如何？如果练到可以塔荷叶渡塘，或许能听出狄加度的罩门位置。”

    说话之人是张天志，他话音一落，其余几个化劲宗师不禁看向他，尤其是形意拳宗师程有信。

    “踏荷叶渡塘，不过是一则传说，莫非这位师傅可以做到？”程有信难以置信的问道。

    “没错，师父确实能踏荷叶渡塘，可惜我专研几年，也仅仅能踏荷叶七步不落，做不到渡塘。”

    林蔚然依旧摇头。

    “佩服！佩服！”

    程有信等人抱拳说道。

    “过奖了！”张天志回应着。

    还是时间问题，他才练几年功夫，张天志光听劲就琢磨二十多年，没那么容易追上的。

    “你那招还能用吗？”

    陈经梧忽然开口问道。

    林蔚然懂他的意思，就是比赛时，突然回血，实际上是天道酬勤技能激活的效果。

    “可以倒是可以，但我毕竟用过，但是狄加度城府深沉，他能不能上当还不好说。”

    林蔚然如是道。

    “不好办啊。”

    “胜负大概五五开。”

    “林兄弟，我这有一手太极锤法，虽不能保证让你打败狄加度，但多少能有点用。”

    陈经梧突然开口。

    林蔚然犹豫说道：“这不太好吧，太极锤法是陈家沟不传之秘，我毕竟是外人…”

    “杨露禅前辈还不是学了太极拳，少废话，你就说要不要吧，不要的话我这就离开。”

    “要要要！”

    林蔚然连忙说道。

    丁太真和程有信相视一眼也道：“我也有一手八极崩劲(半步崩拳)的功夫助你打败狄加度。”

    “我也有一些螳螂拳的心得…”

    林蔚然受宠若惊道，“几位师傅，我一后学末进，如何能担得起几位传授上乘功夫。”

    “无他，你只要打败狄加度就行，不管用什么办法！我相信你！”陈经梧郑重说道。

    “好！”林蔚然点了点头。

    胜负太重要了，连他都有了压力，送走几位师傅，叶问、张天志都能体会到林蔚然的心情。

    七天眨眼间过去。

    这万众瞩目的最终之战即将开始，林蔚然踏上擂台，狄加度目光平静，想深山古寺的一尊老佛。

    外国人的身上有这种气势很奇怪，但不知道为什么，看着狄加度，林蔚然没感到一丝违和。

    “你真年轻啊，了不起！”

    狄加度声音温和，由衷的感叹着，他看起来不过四十岁，但一开口却显得老气横秋。

    “过奖。”林蔚然抱拳道。

    “呵呵，你二十多岁就有的成就，我四十岁才达到，如今我六十七岁，却和你站上同一个擂台。

    我不喜欢华夏那一套过度的谦虚，强就是强，弱就是弱，敢于承认自己的优点有何不可？”

    林蔚然的眼中先是闪过一丝震惊，狄加度竟然是六十七岁，这都是跟叶问和张天志同辈的人物。

    “阁下，我可不是来听你说教的，擂台是只分胜负，今天我一定会打倒你的！”林蔚然正色道。

    “那我拭目以待！”

    战斗一触即发，随着比赛的开始，二人同时动身，林蔚然寸劲开天，一拳打在狄加度胸前。

    只听一声闷响！

    狄加度巍然不动反手打向林蔚然，双拳碰撞，林蔚然感到一股中正平和的化劲进入体内。

    狄加度果然是练国术的化劲宗师，化劲浑厚比林蔚然更胜一筹，六十七岁有这种状态，难以想象。

    比叶问、张天志都不差。

    林蔚然准备速战速决，打法杀法，无所顾忌，一记标手刺出，直直的戳向狄加度的喉咙。

    “中了？”

    手指戳中喉咙，林蔚然都愣住了，然而狄加度面色不变，接着一股骇人的力量传回林蔚然手上。

    “铁喉功！”

    林蔚然脸色越来越沉，单手擒王，腰身一转背靠狄加度，铁腿上弹，接连提出两脚，俗称二踢脚。

    林蔚然两脚目标精准，正中裆部，踢得台下所有男人都跟着一痛，所谓的淡淡的忧伤就是这样。

    然而狄加度依旧没有太大的反应，好像没有那东西一样，林蔚然转身一看如遭雷击。

    “铁裆功？”

    ps：求推荐，求月票~

    

