    

    “那你这次打电话过来的目的是什么？”顾歆恬提醒他。

    秦安逸打来电话的目的不就是劝霍堇言不要为了她的一句话而赔上百亿吗？

    现在当事人说要继续启动原计划，可他却犹豫了，就因为不是霍堇言亲自下达的命令吗？

    秦安逸想想也对，他打电话的目的不就是劝霍总继续长久的计划方案吗？

    他嘿嘿一笑：“顾小姐说的是，按照原计划进行，只要傅氏父子敢抢，我们X.T永远比他们多出一块钱。”

    气死他们，哈哈……

    俗话说的好，宁愿得罪小人，也不要得罪女人。

    因为女人会把你整的上天无路，入地无门，欲哭还无泪。

    “好，那秦特助你要加油哦！”顾歆恬给予鼓励。

    秦安逸这个人，私底下是条傻狗，可办起事来却条条有序稳如老狗，有多少个闯荡商界的老家伙都顶不住一个秦安逸的大招。

    所以，能留在霍堇言身边做特助也必定是有他的过人之处。

    自然，吃鸡就另当别论了，秦老狗永远吃不到鸡！

    “好的顾小姐，对了，霍总他现在怎么样了？”

    以他对霍总的了解，除非霍总病的爬不起来，否则是不会无故矿工的。

    所以，霍总这一次要么是病的不轻，要么就是为了顾小姐。

    所谓：春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    对于秦安逸的关心顾歆恬只说了一句：“他没什么事，现在还睡着呢！”

    秦安逸一听，在心里瞬间冒出了个卧槽，更加坚定了自己刚才第二个想法，君王不早朝是因为春宵苦短。

    他暗自偷笑，说道：“只要霍总没什么事就好，那……我就先不打扰了。”

    说完赶紧挂了，生怕把霍堇言给吵醒，起来给他布置任务。

    顾歆恬挂上电话看了一眼手机，屏保上是一只温柔可爱的猫，和霍堇言的性格一点都不搭。

    这一刻她竟然鬼使神差的想看他手机里的内容，并不是想查他的隐私，而是好奇心作祟，想更加的了解他。

    于是，她准备试一下霍堇言的生日，可悲催的竟然是他不知道霍堇言的生日是哪一天。

    扭头，看向他熟睡中的脸，心里的愧疚涌上心头。

    一个前世为她而死的男人，她竟然连人家的生日都不知道。

    她发誓，以后一定会一心一意好好的爱他，要加倍对他好才行。

    她动了动手指，输入了自己的生日，惊喜之余，也是意料之中的事情。

    霍堇言的手机密码设置的是她的生日，一零二二，十月二十二号。

    此时此刻霍堇言如果醒着她真想抱紧他吧唧一口。

    霍堇言的手机主页很简洁，只有简单的所需必备软件。

    打开他的微信，昵称给她的备注是，宝贝甜心。

    相册里一张张全是她的照片，很多个角度，每一张都是她，只是没有一张正儿八经的正脸照，全都趁他不注意时拍下的。

    这个傻瓜……

    想要拍照直接说一声嘛！

    摆好造型让他拍个够，也不至于拍的这么丑嘛！

