    看着陈六合，纪天褚继续说道：“一旦你南方失手，王金彪这边再败，你可就什么都剩不下了！到时候的连锁效应，是你无法承担下来的！别说你还想爬回曾经的巅峰位置，你能不能在炎京苟且偷生都成了问题！”

    “局势骤变，一溃千里之下，你的死局难改啊。”纪天褚说道。

    陈六合面不改色，说道：“你说的都没错，我也承认我现在的处境很糟糕！但是，你为什么不说我一手把东方家给灭了？我又让诸葛铭神栽了一个大跟头？事情不能只看坏的不看好的！”

    “东方家的覆灭，这手笔的确惊人，你陈六合轰动炎夏！可暴风雨来的同样猛烈，你少了一个劲敌没错，可却也被接连的变数，逼到了一个危险困局，你很难破局！”纪天褚道：“这可能是你的末路！”

    “如果，我能穿上戎装，重新回到那个位置上呢？”陈六合一字一句的说道。

    听到这话，唐望山和纪天褚两人都是猛然一震，眼中流露出了惊骇之色，但很快，他们皆是摇头！

    纪天褚凝重的说道：“这不可能！如果说，黄百万和王金彪没有出事，也许还有那么极小极小的机会！可黄百万和王金彪都出了大事，你的人心一举扫地，你的声势被冲击全无！没人会支持你的，你更加不可能逆天而行了！”

    “陈六合，这一步棋，早就被诸葛家算好了！他们不可能让你起势的，你聪明，他们同样聪明！这一盘棋局上，步步杀机，你陈六合每走一步，都可能遇上死局。”唐望山凝声说道。

    “在我陈六合眼中，没有什么是不可能的！就犹如我能一夜之间覆灭东方家那般！我最擅长的就是化腐朽为神奇，我最拿手的就是摧枯拉朽！”陈六合坚定的说道：“我的脚步，无人能阻！”

    “只要龙殿稳住，一切就还能继续下去！老黄反水已成事实，这是覆水难收无法挽回的！我不能再让龙殿被李观棋当家做主了！否则的话，我才是真的寸步难行！”

    陈六合说道：“只要龙殿这盘棋局势不明，我就不会输得彻底！所以，纪老，现在你就成了最关键的一环！把重宝压在我陈六合身上，一定会是你这辈子做过最为明智与正确的决定！”

    纪天褚摇摇头：“仅凭口舌，即便是开出天花，那也只能是空口白话，怎能让人信服？即便我愿意把我的身家性命压在你和王金彪的身上，但我也不能拿龙殿气运来当赌注吧？我一入局，斗争必定更加惨烈，死的人会更多！”

    纪天褚看着陈六合，非常严肃与郑重的说道：“陈六合，我希望你清楚一点，那就是不管说破大天，我首先是龙殿的龙王，我所做的一切，都一定是在龙殿这个框框之内的，都是不想为龙殿的将来受到危害的！”

    “在这一点上，我想望山和我是一模一样，这是我们的底线，绝对不容许逾越和践踏！”纪天褚凝声说道：“望山之所以会把宝压在王金彪的身上，那是因为他看好你陈六合，也不想把你陈六合逼到非要用杀戮来解决问题的绝境之上！”

    陈六合没有说话，唐望山轻轻点了点头，对这席话，他深表认同！

    顿了顿，纪天褚接着说道：“所以，不管我做什么选择，一定是为龙殿好！比必须是有把握的，至少要让我看到希望！可你现在，腹背受敌、自身难保，无法让我看到希望！你让我怎么下注？你这是在毫无道理的逼迫我啊！”

    听到这话，饶是陈六合，也有点难以反驳了，他不得不承认，纪天褚说的很有道理，他并不是在推脱什么，而是讲出了一个现阶段最真实的情况，这是道理！！！

    陈六合沉凝了下来，纪天褚和唐望山两人也没有说话，似乎在等着陈六合做回应！

    陈六合凝眉思虑了半响，他道：“如果我说，我能让诸葛铭神脱下那身戎装呢？”

    唐望山和纪天褚对视了一眼，都能看到对方眼中的惊诧，纪天褚忍不住的倒抽了一口凉气，死死盯着陈六合道：“此话当真？”

    陈六合没有一口作答，而是再次沉默了下来，似乎是在极力思忖着这件事情的成功率和把握！

    从他的态度上就能看得出，陈六合并没有想着要用大话空话来欺骗两人，而是很谨慎很谨慎的，仅仅这一个细微的举措，就完全能让人感觉到陈六合的真诚与诚意！

    足足沉默了一分钟左右，陈六合才再次抬起头，目光在唐望山和纪天褚两人的身上扫过，竖起三根手指，很郑重的说道：“三天！给我三天的时间！如果三天内，我所说的没有兑现，那么纪老，你再做什么样的决定，我绝不怨怪！”

    陈六合就像是在下一份军令状一般！

    “六子！”唐望山眉头深深的皱了起来，立即低喝了一声要制止，陈六合这话说的太大太绝了！

    “此话当真？”纪天褚再次问道！

    陈六合没有理会唐望山的眼神制止，他看着纪天褚，郑重点头，道：“我陈六合说话，一口吐沫一座山！”

    陈六合的这个承诺，对纪天褚来说可是一件知道欣喜的好事！因为这可以算得上是陈六合主动递给他的一个台阶了！

    如果陈六合无法做到这几乎不可能做到的事情，那么他纪天褚将毫无负担的可以抽身而退！

    可是，纪天褚并没有因为陈六合的大话而感到高兴，他的脸色反而沉凝了起来，一双没有紧紧的拧在了一起，目光直勾勾的盯着陈六合看，一眨不眨的，似乎想把陈六合这个人给完全看穿一般！

    足足过了几十秒钟之后，纪天褚才开口：“陈六合，说话可要注意漏风啊！说出口的话，可就收不回去了！”

    陈六合说道：“只要是我陈六合郑重出口的话，什么时候不当真过了？”

