    易阡陌这一次，并没有用任何的手段去控制他们，因为他的实力，早已经不是当初那等，还需要用子母符的时期。

    天劫之后的碾压，在这些人的心中，种下了不可战胜的想法，如果他们还有一丝的希望，恐怕就会反抗，或是逃走！

    可惜，这一次他们没有反抗，更没有逃走，那也就是说，在他们的心中，已经被刻下了易阡陌，不可战胜的钢印。

    “恢复一番，随我返回丹盟！”

    易阡陌说道。

    张国河很快就适应了自己的身份，说道：“禀告盟主，此次前来丹盟，除了我们之外，还有另外的修士，他们的实力也不弱！”

    “哦？”

    易阡陌到没有真的把他当狗，刚才那只是诛心的手段，他笑了笑，道，“恐怕他们不敢来了吧！”

    “您说的不错，他们不会来了！”

    张国河苦笑道。

    他们是先锋，但实力却是超过后面大部队的，连他们都败了，这些在半路上的人，得到了消息，恐怕得立即返回宗门，想办法应对丹盟可能的攻击。

    “我还有另外一件事，需要禀告盟主。”

    张国河说道，“能否请盟主借一步说话！”

    看到张国河如此迅速的适应自己的身份，天宝宗那位说不上的难受，可惜他反应并没有张国河这么快，而且他似乎也没有什么能够提供给易阡陌的。

    易阡陌点了点头，立时布下了禁制，将在场的其余人隔绝在外，而他布下禁制的原因，是因为此地还有苦竹！

    他感应着苦竹的存在，发现在雷劫之后，它虽然受伤严重，却并没有被摧毁，反而是因祸得福。

    用不了多久，它便会再次恢复过来，甚至会比此前更强盛，毕竟，它沾惹了雷劫的气息，也算是渡了一次劫。

    “说吧！”

    易阡陌抬手篆刻着禁制，这是为了收拢那些被雷劫击散了的云泥！

    这一次渡劫，邱建海此前帮他布下的禁制，全部都被摧毁掉了，好在苦竹将这些云泥包裹住。

    也正因为这些云泥的存在，苦竹才能够在天劫之下，相助易阡陌那么磅礴的生命气息。

    眼前这片土地，虽然一片荒芜，但这方圆数百里，随着时间的过去，却会绽放出比此前更强盛的生命力。

    因为这是劫后余生的土，也称之为雷劫土，就像是草原上的草，被火烧掉，也仅仅只是其上的叶片，根茎却无比扎实，待到春风拂过，便会绽放出比此前更强的生命力。

    “鱼玄机去了燕国青龙山！”

    张国河说道。

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，扭头看向了他，道，“她为什么要去青龙山，还有……你们到底跟青龙山，有什么关系？”

    “传说，青龙山中有一秘境，在那秘境中，封印着上古时代，无数恐怖的魔头，吾四大仙门此前自封，便是因为用各自的镇教仙器，封印那些魔头！”

    张国河说道，“但在自封的时间里，四大仙门却时刻有人查看封印，又或者说是看守者封印。”

    易阡陌立时生出了好奇心，说道：“这跟鱼玄机又有什么关系？”

    那秘境他是去过的，里面有一座塔，确实封印着无数强大的存在，用魔头来比喻，到也不过分。

    “鱼玄机……得到了大魔的传承！”

    张国河说道，“我正一教，当初是封印魔头的主力，而看守封印的人，也大多数是我正一教的修士，每隔一段时间，都会派遣人过去。”

    “嗯！”

    易阡陌到不是很惊讶，他此前两次与鱼玄机战斗，差点都杀了她，但每次都会遇到那恐怖的血色禁制，“继续说下去！”

    而看到他平静的样子，张国河有些吃惊，这让他有些忐忑，继续说道：“我正一教，曾经有人与那些魔头接触过，这些魔头诱骗我正一教弟子，试图利用他们的肉身，从封印中脱困而出！”

    “继续！”易阡陌越加凝重了起来。

    “但这些魔头，在夺舍之后，都会自爆，却也没有一个修士，真的承载了那些魔头！”

    张国河说道，“而我们起初是很畏惧的，但后来得知这些魔头，即便夺舍也无法在这个世界存活，便打消了恐惧，开始与这些魔头接触……”

    在张国河的口中，易阡陌得知了一个正一教的惊天大秘！

    正一教的修士后来与这些魔头接触，试图从这些魔头身上，获取至高的传承，但大多数时候，都是失败的直到有一日，里面的魔头，教给了正一教一种奇特的办法，这办法可以直接让他们获得至高传承！

    “这种方法，叫做命魂共享术！”

    张国河说道，“必须得寻找到与这些魔头的十分相近，进行血脉共享，才能够得到真正的传承！”

    “这跟夺舍有什么区别？”

    易阡陌忽然问道。

    “夺舍是魂魄直接侵占躯壳，必须有一方魂飞魄散，但这命魂共享术不一样！”

    张国河说道，“所谓命魂共享，便是与献祭着，血脉融合，同享一具身躯！”

    “嗡！”

    易阡陌心底一震，道：“你的意思是说，鱼玄机就是命魂共享术的产物？”

    “是也不是！”

    张国河说道，“按照原本的计划，鱼玄机应该是与魔头，共享一具身体，有两个意念，但她不是，从魔头施展命魂共享术开始，她就只有一个意念！”

    “嗯！”

    易阡陌脸色一变，“你可别告诉我，鱼玄机压制了魔头，独占了身躯？”

    “不仅是如此！”

    张国河苦笑道，“鱼玄机不是压制了魔头的意念，而是吞噬了魔头的意志！”

    “吞噬！”

    易阡陌一阵心惊肉跳，道，“鱼玄机一个凡人，怎么吞噬魔的意志？”

    “这也是我们觉得奇怪地方，正一教一直都在扶持鱼玄机，想找到她身上的秘密！”

    张国河说道，“为了隐藏她身上的秘密，正一教才不得不暗中保护，而不是直接接触他，但没想到，她遇到了你。”

    “所以呢？”

    易阡陌皱起眉头。

    “我们不得不将她带回正一教，说是保护，其实也是软禁，而她的奇异之处，三大仙门，已经知晓，只是不知道，她身上的秘密到底是什么！”

    张国河说道，“此次她前往青龙山，除了解开封印之外，还是要与魔头的本体，进一步的接触，若是能够完全吞噬掉魔头……她的实力……恐怕会超越这个世界，所有时代的强者！”

    “你为何要告诉我？”

    易阡陌问道。

    “因为成功的几率很小。”

    张国河说道，“而我不想死！”

