    半个小时后，上官云就直接来到了公司楼下。

    这家伙顶着两个大黑眼圈，却精神十分亢奋，刚一下车就使劲儿的抓着叶苍天的手。

    “叶兄，快告诉我，黄一是谁？”

    “别拽我，搞得我一身鸡皮疙瘩！”

    叶苍天嫌弃的甩开这货的手，随后沉吟道：“告诉你也不是不行，但你得答应我一个条件。”

    上官云哈哈一笑，摆手道：“别说是一个条件，十个条件我也答应！”

    叶苍天笑吟吟的道：“你妹妹有男朋友吗？”

    上官云的妹妹-上官嫣然，也就是唐欣婉的那个学霸闺蜜，前几天好像已经出国了。

    “叶兄，你竟然打我妹妹的主意，你信不信我翻脸了啊！”

    上官云义正言辞的严肃道，不过下一刻就立刻堆起了讨好的笑容：“我妹妹从小都很高傲，所以至今没有男朋友！”

    这货简直了！

    叶苍天目瞪口呆，他也就随便说说而已，这家伙就真的把自己的妹妹卖了？

    ……

    没多久，两人开车来到了云梦娱乐公司的楼下。

    不过这次叶苍天没开那辆宾利慕尚，毕竟那辆车太显眼，容易被认出来。

    此刻两人坐在一辆黑色商务车中。

    过了好一会儿，上官云才急色的询问道：“叶兄，怎么人还不出来啊？你说的到底是真的假的，这云梦娱乐的老总云岚，真的是黄一？”

    叶苍天抽着烟，瞥了这家伙一眼：“急什么？人家一会儿总要出来吃午饭吧？”

    话音刚落，接着两人就看到公司大门走出来了一个身穿旗袍的成熟女人。

    他扬了扬头，笑着道：“这不，人出来了！”

    上官云立刻眼睛不眨的看过去，在看到对方的一瞬间时，他就在这个女人最突出的身体部位瞄去。

    这一看他就激动了！

    果然是黄一！

    上官云见过对方几次了，虽然对方每次都戴着铜色面具，但这如此傲人的身材，他绝对不可能忘记。

    甚至好多天晚上睡不着，他看着自己的右手，总能浮现出那个令他忘不掉的身影。

    所以上官云一眼就认定，这个成熟性感的女人，就是黄一无疑了！

    他正要打开车门，却被叶苍天一把拉住：“你干什么？”

    “当然是下去追求她了！”

    “你以什么身份去？黄十三？”叶苍天瞥了这货一眼。

    黄一虽然认识黄十三，但她不认识上官云啊！

    但如果上官云以黄十三的身份去追求对方，那卧底的身份就暴露了。

    上官云这才反应过来，黄十三的身份不能用！

    叶苍天又道：“而且黄一到底是黑暗协会的人，还是其他势力的卧底？我们都没有摸清，一旦被她知道了你的身份。”

    结局可想而知了！

    上官云也是有些郁闷，不过他很快就笑了。

    “那我就以我上官云的身份去追求她，我可是上官家族的人，就这身份，她还不立刻对我投怀送抱啊？”

    叶苍天也笑了，似笑非笑的道：“你可以去试试！”

    ……

    云梦娱乐公司外，云岚的手机忽然响了起来。

    她顿住脚步，接听了起来：“喂，查的怎么样了？”

    听着电话里的调查结果，云岚不由露出了惊讶的神色，喃喃自语道：“来自于扬州？他和锦绣山庄还有关系？嗯，这个我回头联系一下柳如眉！”

    除了查到对方的身份之外，对方还查到一个重要的消息，这个叶苍天最近加入了华夏龙组。

    挂了电话后，云岚眉头皱了起来，这人果然不简单，连龙组都看上他了。

    不过这倒是让云岚松了口气，既然查到了对方的身份，那证明这人对她没什么威胁，起码不是黑暗协会的人来试探她的。

    她再次朝停车区域走去。

    不过就在这时候，云岚忽然间有一种被人暗中盯着一般的感觉，她立马警觉了起来。

    目光在四周搜寻着，很快就看向了远处停在路边的一辆黑色奔驰商务车。

    这辆车很陌生，至少她以前没见过。

    她来到自己的车旁，正要坐进去，眼睛的余光却发现那辆黑色奔驰商务车下来了一个青年男子。

    真朝她的方向笔直走来。

    这让云岚眉头再次皱了起来。

    ……

    商务车中！

    叶苍天见上官云一副跃跃欲试的朝着前方走去，他不由嘴角微扬，一副看好戏的模样。

    上官云打算以自己的公子哥身份，去追求云岚。

    他觉得这货肯定要碰一鼻子灰了。

    不过普通女人喜欢嫁入豪门这没错，但这个云岚却不简单。

    本身就是一家大公司老总不说，而且又是实力强劲的高手，可能因为上官云公子哥的身份，就对这货另眼相待吗？

    大约十分钟过去了！

    叶苍天又抽完一支烟，这才看到云岚坐上了一辆奔驰迈巴赫，直接开车离去。

    再看上官云，这货一脸郁闷的回到商务车里。

    “怎么样了？你追求了她没？”叶苍天笑着问道。

    “嗯！”上官云道。

    “她怎么说？”

    “咳咳，她就说了三个字！”

    “哪三个字？”叶苍天意外。

    “她说，流氓！滚！”上官云转过身来，尴尬的道。

    而叶苍天这才看到，这货的脸上还有一个巴掌印，他顿时倒吸了口凉气，这女人下手够重的啊！

    然而却见上官云一副舔狗的模样，眼中放光道：“叶兄，我发誓，我一定要把她追到手，我决定了。”

    “明天我就去她的公司，我要进军娱乐圈，我要成为一名红遍大江南北的艺人！”

    “……”叶苍天一副看傻叉的眼神看着对方。

    对方有没有成为艺人的潜质先不说，但他实在没看出来啊，这货居然还是一名标准的舔狗。

    被人打了一巴掌，还一副享受的样子，这不是舔狗是什么？

    舔狗，舔到最后一无所有！叶苍天叹了口气。

    ……

    两人开车准备返回公司，一路上就见上官云沉浸在爱情的海洋里，着实让叶苍天恶心不已，有一种想把这货踹下去的想法。

    不过就在这时候。

    手机忽然响了，叶苍天一看号码，是公司的前台李安然打来的。

    他刚一接起电话，李安然着急的哭腔声就传来：“叶苍天，不好了，董事长…董事长被人劫走了！”

    吱～

    一道尖啸的刹车声传来，商务车的轮胎几乎都冒烟了，车身稳稳的停了下来。

    而坐在副驾驶的上官云却根本没有反应过来，因为惯性，脑袋直接嗑在了中控台上，把他给砸懵了。

    还没等他询问，就听叶苍天散发着杀意的对着手机询问道：“她被什么人劫走了？”

