    元魂殿的人一动，其他各城各族的力量，也纷纷开始朝着贺城方向进发。

    此刻，贺城南边的一处森林中，驻扎着两万人。

    这些人，都是来自各地的天元以上修为的人。

    天元以下的，在灭魔之战中根本发挥不了太大的作用，所以贺成恩便将这些实力不足的人，都暂时遣散了。

    而贺家大部分的人，都混在这股被遣散的人中，暂时分流到了外地。

    贺城的位置，有些尴尬，正好和万魔城临近，所以对于将贺城作为联盟力量汇集地，贺成恩既不敢反对，也无法反对。

    贺成恩能做的，就是尽可能的保住贺家的实力。只要人还在，不管大战最终会是什么情况，贺家就不会有太大的事情。

    “贺族长，这魔宗方面，好像也没啥动静的啊！要不咱们还是回贺城吧？”

    树林中，一人啃着无味的白面馒头，坐在贺成恩身边建议道。

    他们在这里已经待了数日，元戒之中虽然储备了一些食物，可森林中的生活，终究不如城内舒适，有些人已经受不了了。

    贺成恩撩了撩额前散落的乱发，淡淡说道：“魔宗没有动静，那不是好事吗？难不成你们还想魔宗派出人手，占据了我贺城不成？”

    那人连忙尴尬道：“在下自然不是这个意思了。咳，只不过……咱们是来灭魔的，如今大战未生，便先变得如此落魄，等各方力量到来，让他们见了咱们这副模样，岂不是被笑话？我等无所谓，可您是贺城之主啊！这脸面上，似乎有点过不去啊！”

    贺成恩呸了一口气，冷笑道：“大丈夫，当能屈能伸！这点委屈若都受不了，何成大事！”

    “只要能够保住贺城这股力量，我贺成恩一人的脸面，又算什么？眼下我等众人，最需要做的，便是稳住！切不可自乱了阵脚。等大圣师、牧殿主等人一至，便是我等大肆反扑、扬眉吐气之时！”

    贺成恩的话，让那人无法反驳，只得尴尬一笑，不再多言。

    贺成恩心里充满不屑，贺城是他的地盘，他才不会在这时候回去。否则，一旦激怒了萧魔神，现在还好端端的贺城，那肯定会被毁掉啊！

    只等大队伍一集合，那时候再回去，萧易想要屠城可就是做梦了。

    相比于祖业，如今的一点面子，又算个啥？

    牧尘泣率领元魂殿之众，出了圣城之后，便祭出了圣阶飞行灵宝天凤战舰。

    天凤战舰庞大无比，一架天凤战舰，便可容纳两千余人，并且其飞行速度相当于一名圣元境五重强者全力飞行的速度。

    五架天凤战舰，并列着横空飞行，所见之人无不振奋。

    元魂殿这般大举出动，数千年来还是第一次！

    这般调度，也足见元魂殿这次的灭魔之心，有多坚定！

    “魔宗的好日子到头了！”

    “这天下，本就不该有那些魔宗的立足之地！”

    “这片天，恢复清朗之日不远矣！”

    希冀的声音，不时从见到天凤战舰的人心中响起，对于魔宗的存在，大多人终是抵触的。

    但他们却不知道，有些正道面具下的人，其嘴脸是更加丑陋。

    这世间，终是善恶并存、黑白参半的，道法无善恶，善恶唯人心……

    五天后，天凤战舰终于到了贺城附近的上空。

    眼见那一架架庞然巨物浮空飞行而来，隐藏于树林之中的贺成恩等人，齐齐狂喜的从林中窜出升空。

    眼见前方出现一片人影，牧尘泣命令战舰上的人，悉数离开舰体。

    “贺族长，你们这是……”牧尘泣看到贺成恩乱发飘扬，脸上还有黑灰的样子，不由一愣。

    贺成恩连忙道：“回牧殿主，之前那萧易逼迫我等离开贺城，否则他便要屠城。贺某为了保存贺城之中的战力，便领着众人退出了贺城，匿身于下方的林中，以待时机。”

    牧尘泣点了点头，笑道：“贺族长所行没错，以贺城之力，若与魔宗硬抗只会死伤惨重。不过，如今本殿主来了，贺族长与诸位同盟义士，都可以回城了。”

    贺成恩的脸上有些尴尬，其实，他想要问问大圣师来了没……

    只不过，他又不好意思问。

    “咳，好，有牧殿主坐镇贺城，贺某相信贺城绝对无恙。”贺成恩干笑一声，随即对着身后众人喝道：“所有人，回城！”

    “回城！”

    众人兴奋的大叫呼应起来。

    终于，等来了这扬眉吐气的一天！

    终于，可以昂首阔步的回城了！

    牧尘泣淡淡一笑，对着元魂殿众人道：“进入贺城之后，天元卫分落城头，密切注意贺城四周动静。圣元卫三班倒换，镇守北城头。若发现魔宗有所异动，迅速通报！”

    “是！”

    元魂殿众人齐声应道。

    贺成恩眉头微皱，这牧尘泣的意思是元魂殿的这些人要全面接手贺城的城防了？

    事是好事，可总该跟他这个贺城之主打声招呼吧？

    “贺族长，城中可有我等的安歇之地？”牧尘泣淡淡一笑，看向贺成恩问道。

    贺成恩回神笑道：“贺城已无可新拓之地，加上时间紧缺，所以贺某也无法为灭魔联盟新建汇聚之地。但贺某已想好了妥善的安置之策。”

    牧尘泣点了点头，这么短的时间，想要新建出一处驻地，的确不容易。

    “不知贺族长是打算如何安置我等的？”牧尘泣问道。

    贺成恩抱拳道：“各族各势圣师以上修为的，可住进贺府之中。而圣师以下修为者，还是屯扎于城外比较合适……毕竟城外空间更为开阔，各族力量可自选驻地安营，毕竟过于聚集而引发不必要的矛盾。”

    牧尘泣眉头微皱：“这安置之策，倒是没有什么问题。只不过让众人露营于城外，是否有些怠慢同盟了？”

    贺成恩无奈道：“这也是没办法的事情。城中空间有限，是住不下太多人的。”

    牧尘泣也知道这是没办法的事情，便道：“如此，那就依贺族长所言吧。”

    贺成恩一喜，心里暗道：“只要让这些人都住在城外，一旦魔宗有反击行动，也不会祸及到贺城了。”

