    她和她打招呼的时候神态自然，就好像是遇到一个关系很好的朋友一般。

    “沈小姐还真是一刻都不肯松懈。”

    叶舒也是温和一笑，眼中没有丝毫的敌意，唇角微勾，看起来非常的和善。

    她的姿态端庄典雅，站在沈诗情的面前，那自信优雅的样子，让人望尘莫及。

    沈诗情被她揭穿想法，也没有丝毫的尴尬，只是脸上的笑容比起刚才更加的灿烂，唇角轻抿，那好看勾人的眸子里面带了几分无奈。

    “我也不想这样，可是你知道深霆的性格，他让我来，我不敢不来。”

    她的眼眸生的好看，故作无辜的时候看起来楚楚动人，那黑色的眸子带着几分星光点点，是个男人都会心动。

    也难怪霍深霆那么喜欢她。

    叶舒眸色没有太多的变化，唇角微勾，与她擦肩而过。

    “那可就辛苦沈小姐了。”

    她的声音轻飘飘的，听不出来太多的感情。

    沈诗情手掌微微握紧，非常想要转身去看叶舒现在到底是什么神态，没有任何一个女人可以容忍她这样的说法。

    就算是她不爱霍深霆，可是她现在依旧是霍深霆的妻子。

    然而她又不想扭头去看，这样从气势上自己就低她一等，最终她还是忍住想要转身的冲动，重新戴上墨镜，迈步离开。

    她走到门口，立马就有专车开过来，她的经纪人下车，打开车门把她带进去。

    叶舒走进电梯内，电梯门关上，她微微抬眸，从电梯缝隙里面看到沈诗情上车之后取下墨镜，神色冷然的看了她一眼，随后车子开走，电梯的门也彻底的关上。

    她摁下电梯楼层，脑子有那么一瞬间的空白，电梯的门到达楼层打开，她依旧站在电梯内，愣了许久电梯的门重新关上，她才回过神来，伸手挡了一下电梯的门，电梯的朝着两边打开，她才迈步走出去。

    她走出电梯，沉了口气，确保脸上的表情得到了很好的控制才走过去。

    安保人员看到她回来，脸上的神色没有丝毫的异常，就好像是几个不会说话的保镖一般，恭敬的给她打开房间的门。

    她迈步走进屋内，看到霍深霆坐在沙发上，正在打电话，走过去放下公文包，动作轻缓，没有发出任何的动静。

    霍深霆的眸子落在她身上，见她面色虽然如常，可是却带着几分疲倦，嗓音低沉的对手机那边的霍太太说了一句。

    “等她处理好这边的工作，我们就回来。就先这样。”

    他说完之后直接挂断电话。

    叶舒抿了抿唇，走到他身边的沙发前坐下，语气轻和。

    “是家里人打来的电话吗？”

    能够询问到她的，也就只有霍太太和老太太了。

    她到这边来处理工作是带着几分逃避的意思，也没和她们商量，婚期马上就要到了，撇下所有的事情到这边来，她也有做的不对的地方。

    她心里面对霍太太和老太太多了几分歉意。

    “嗯。”

    霍深霆目光直勾勾的看着叶舒，见她坐在沙发上，那清澈的眸子却是看向桌面闲置的水杯上。

    刚才沈诗情上来喝过水，而且坐在那个位置和他聊了一会，水杯上还有她口红的残留。

    她的目光怔怔的落在水杯上，眼神就好像是被水杯给黏住了一般。

    霍深霆看到她的异常，也发现水杯上的口红残留，但却没有任何的解释，只是镇定自若的看着她。

    “你在看什么？”

    他的声音低沉，把叶舒的思绪给拉回来，她立马就扬起了淡淡的笑容。

    “刚才这边有人来过？”

    “嗯。”

    霍深霆只是简单的回答了一个字，那深邃的眸子落在她的身上，把玩着手中的手机，兴致勃勃的样子。

    叶舒忽然之间不想问下去了，他现在的好心情，一看就是因为沈诗情的关系，她又何必自取其辱。

    只要做好自己就够了，不属于自己的东西，还是不要去奢想太多。

    她从水杯上收回目光，目光平静的看向霍深霆，语气淡然的说道。

    “祥瑞那边的项目，是你给我的吧，谢谢你，我会好好做这个设计，不会让你失望。”

    她的语气笃定，看着霍深霆的眸子也从刚才的平静变得严肃认真起来。

    霍深霆知道叶舒是个聪明人，祥瑞的事情隐瞒不了她太长的时间，她迟早会知道。

    只是现在他的计划有变。

    “马上就要举行婚礼，工作的事情搁一段时间。壹号公馆的设计，我打算换团队做。违约金，我也会如数给你。”

    叶舒闻言，怔了一下，看向霍深霆，眼神里面满是疑惑。

    他那深邃的眸子很是镇定，看不出来其他异常的情绪。

    她深吸一口气，实在是不解，他怎么会忽然之间要把这个项目换人。

    “你不相信我的实力？”

    叶舒很重视这个项目，特别是去看了实地之后，更加明白这个项目往后肯定会成为北城的富人区。

    周围还有商业中心的开发，若是可以借助这个项目，让叶氏进入北城市场的视线，那么叶氏就可以从G市那么圈子走出来。

    霍深霆只是冷静的看着她，他心里面有其他的计划，想要利用叶氏把她彻底的禁锢在身边，所以没有看到，她眼神里面对于这个项目到底是有多么的迫切。

    “叶氏的能力目前还无法吃下这个项目，并不是我不相信你的能力。”

    叶舒微微蹙眉，这个借口，实在是有些站不住脚。

    叶氏的能力如何，他是最清楚的人，这个项目是在她还没上位时就签订的。

    那个时候她还不能做主叶氏的事情他都敢把这个项目给她，可是她现在能做主了，他却要收回这个项目。

    把已经到手的项目让给其他的公司，叶舒怎么可能会福气。

    她的心气一直都很高，好胜心也很强烈，所以她绝对不会轻易放弃。

    “对方是什么公司？我想和它公平竞争，这样可以吗？”

    她已经做出了让步，把希望寄托在公平竞争上，有实力者接这个单子，没什么不对的。

