    深宫之中，不知岁月。

    赵穆不理外面的暗流汹涌，风云跌宕，一心潜修。

    “过去，现在，未来，三卷合一，彼岸之道。”

    他端坐不动，祖窍眉心之中似有宝珠凝聚，隐放光明。

    吸收了三大鬼仙的神意，念头暴涨到五万八千之数。

    一颗颗犹如打磨剔透的金刚钻，焕发出耀眼毫芒，碰撞出智慧火光。

    心神之力宛若无尽海潮，好似磅礴大岳，散发强烈的压迫感。

    “王朝气数，皆归于我一人。”

    璀璨金黄的皇道龙气，好似黏稠的气流，一团团裹住身着衮龙袍的挺拔身影。

    赵穆一心两用，参悟大禅寺的绝学，同时炼化浩荡国运。

    丝丝缕缕，连绵不绝的皇道龙气被卷进气海丹田。

    深入血肉，壮大体魄，产生了某种极其微妙的变化。

    仿佛充满灵性一般，呼吸吞纳，汲取龙气。

    轰隆隆！

    大殿之内，雷声震震，风流咆哮。

    不知过去多久，赵穆缓缓睁开双眼。

    眸光如闪电掠空，足以洞穿幽暗精微。

    “炼化国运，果然对我大有裨益。”

    他坐于龙椅上，脑后九重神光摇晃不已。

    道音、梵音、众生诵念之声，若隐若现，不绝于耳。

    令人生出敬仰、崇拜的感觉。

    这是《未来无生经》的大成境界，不朽元神。

    “下一步就是炼通人体诸窍了，贯通三卷经文，登临彼岸。”

    赵穆如此想道。

    他脑后显化的每一重光圈，都是无穷无尽的众生愿力。

    呈现出的每一道化身，武道修为不输先天大宗师。

    “积蓄已经足够深厚，道满自溢，只差一个合适的时机。”

    赵穆徐徐收功，消化着滚滚龙气。

    随着他武道修为愈发深厚，闭关次数也越来越多。

    所幸，有赵原，左端云，黑龙台等人可以托付。

    大周王朝仍然维持着良好运转，并未闹出什么乱子。

    或者说，只要穆天子仍旧坐镇皇宫，便就是天下太平。

    那些怀有异心的世家门阀，圣地宗派，草原异族。

    都得暂时隐忍！

    这足以说明，赵穆大势已成，渐渐有了镇压神州的隆重威望。

    “三日之后，天子巡狩。”

    “此前我灭了三大鬼仙的神意化身，他们必然不会甘心受辱。”

    “加上圣地也知道，大周有望统一神州，肯定要临死反扑，做最后的挣扎。”

    赵穆运起天子望气术，洞察三才之机。

    天意、地脉、人气，三者阴阳流转，晦暗不清，隐现凶兆。

    他之心神，犹如日月，遍照万物，推算着未来变化。

    可惜。

    始终如雾里看花，瞧不清楚。

    “西山一战后，我之气数如日中天。”

    “皇城观礼，再胜一场，彻底成就大势。”

    “气运之道，此消彼长，犹如凶险博弈，一着不慎满盘皆输。”

    “如今我反客为主，气运占先。”

    “他们如若愿意赌这一局，最好不过。”

    今时不同往日，赵穆登基九五。

    成了一朝天子，同样受到天道眷顾。

    他人再想要设局暗算，可以说是千难万难。

    杀心一起，兴许就会被他感应到。

    那些隐于暗处的草莽龙蛇，要是主动浮出水面。

    赵穆也是乐见其成，巴不得将其一网打尽，永绝后患。

    短暂思忖了片刻，他继续闭目养神，参悟武学。

    ……

    ……

    三日时光，说长不长，说短不短。

    几乎眨眼就过去了。

    天子摆驾，巡狩大周这样的大事。

    自然是兴师动众。

    净扫街面，

    仪仗集结，

    随行队伍……等等，

    都需要精心安排。

    待到正午，吉时一到。

    苍凉的号角声响彻全城，威严肃穆的禁军开道，龙旗飘扬。

    坐于九龙御辇里的穆天子，看到了一团团飘摇不定，犹如烛火的众生愿力。

    其中透出对于国泰民安的祈求，风调雨顺的期盼，安居乐业的憧憬……

    正是这样渴切的情绪，才会形成无穷念头。

    “天子，与生俱来受万民敬仰，正是因为他所代表的，是天道、是正统、是法度、是这个国家的一切美好！

    赵穆体悟着，若有所思。

    所以，王朝崩塌，国破家亡，世道沉沦的时候。

    气数、运道便会衰弱。

    因为，百姓失去了信念，彻底绝望。

    没有了子民的支持，王朝也就不复存在。

    故而，人道。

    不是独善其身之道，而是兼济天下之道。

    唯有神州大地，家家户户皆能温饱，感受美好。

    方才是真正的圆满。

    赵穆把握住了那一丝灵机，眸光之中倒映出了众生相。

    此时此刻，他才彻底明白何为“道”。

    那不是能用言语所能概括之物。

    道之所在，乃是虽千万人，吾亦往矣的大勇。

    更是九死不悔的决心。

    只有不断坚定，不断明悟，不断前进。

    才能踏入那方天地。

    “元皇所要走的路子，是取代圣地，以己心拨转天心，以己身代行天意，此为皇天之道。”

    赵穆对于自己所行之道，逐渐有了大体的轮廓。

    众生之道，并非说说而已。

    需要切实去做，完成心中宏愿。

    统一神州，教化万民，开启智慧。

    这才能够称之为“仁”，称之为“德”。

    穷酸腐儒所说的仁政、德政，无非就是大赦天下，宽厚待人。

    刑不上世家，礼不下庶人。

    最后博得一个好名声。

    那只是小恩小惠，根本不能遍及神州，造福万世。

    随着这番领悟，赵穆心神更为广阔，无边无际。

    眉心祖窍，那一团团焕发毫芒的剔透念头，逐渐散发出了日月的光彩。

    长街两旁的百姓，不约而同受到了影响。

    那座徐徐而行的九龙御辇内，其中像是端坐着古之圣皇、大帝。

    如神、如圣的气质，感染着围观的众人。

    他们由衷生出膜拜的心思，俯首低头。

    为之送行的左端云，最先察觉到这股细微的变化。

    他目睹这一幕，眼中布满骇然之色。

    随后。

    低垂头颅，不敢再看。

    相传，古之圣皇教化万民，有大仁德，享有九九至尊之位。

    故而，天地都为之号令，鬼神都为之慑服。

    其神如日月，其意化众生，其名为人皇。

    “陛下参透了人道变化。”

    道之深奥、道之艰难，左端云很明白。

    古往今来，能够自悟者，少之又少。

    他走得是圣贤之道。

    也就是沿着前人的脚步前进。

    可人道，已经断绝不知道多久了。

    自九五之尊，天子大位出现以来。

    便就无有人皇，更无有人道至尊了。

    “陛下之天资，真是……不讲道理。”

    骑马随行的左端云苦笑一声，他翻遍史册，也未能找出一个与穆天子相提并论之人。

    纵然强如元皇，也是得天之授。

    “但愿圣地识时务，明白这股大势不可违，否则的话，道统难存。”

    左端云想到他的老师，上阴学宫的大祭酒。

    对方所学，乃是天理之道。

    必然是维持天公地道，森严法度。

    而要存天理，先灭人欲。

    这与陛下提倡的制天命，立人道的说法，天然相悖。

    “这一路过去，不知道要死多少位……先天大宗师。”

    左端云摇头叹息。

