    这样就可以心安理得的抛下她，转身又换了身边人，跟路乔带着孩子在机场，秀一下一家三口有多幸福美满了？

    他的这个婚礼，还真的只是一个婚礼而已。

    太可笑了。

    霍宴知不知道，当她看到网上的消息的时候，有多愤怒不甘。

    她摔了手机，在房间里像是疯了一样的到处打砸，嘶吼，尖叫！

    她不甘心，她不愿意看到这样的消息。

    霍宴是她的！

    只能是她的！

    路乔算是什么东西，凭什么鸠占鹊巢？

    一家三口？

    开什么玩笑！

    一个出轨的初恋，一个见不得光的私生子，哪里能跟她，光明正大的跟霍宴谈恋爱的正牌女朋友比得上。

    都是笑话！

    她忍了这么多天，安慰自己说只要结婚了就好了，只要她耐心一点，等着他回来，两个人在一块就好了。

    他们办了婚礼了已经，就算是新郎没有来，可所有人都知道他们是一对了，路乔肯定就不可能会再插足进他们的婚事当中了。

    他们有一辈子的时间，她会包容他，关心他，也许这些芥蒂，他们一时间不能够消除，但是总有一天，他们会把所有的误会都解除了。

    毕竟人都是相处出来的，人心不是石头，就算是石头时间长了，也会被捂热的，人心就更是这样了。

    他相信他们会好的。

    她这么安慰自己，做了那么多的心理建设，甚至快要把自己给催眠了，可是终究不敌霍宴随便一个举动来的致命。

    一句“一家三口现身机场”，把她所有建设的心理防线尽数崩溃瓦解，她彻底崩溃。

    什么等她，什么日久天长，都是她自欺欺人。

    她就算是有千般好，在霍宴的心里，也比不过路乔的一个眼神，一句好，来的要吸引他。

    何其的可笑。

    何其的可悲！

    “霍宴，如果有重来一次的机会，我一定不会喜欢上你！”

    就算是在淤泥中挣扎着存活。

    就算是这辈子都看不见阳光。

    她都不愿意喜欢上他了。

    霍宴的眼神有微妙的变化，但是依然语气淡淡，“你还有什么想说的？”

    这一句，才是正中心脏。

    温然僵立在原地，怔怔地看着他，久久没有说话。

    眼泪真的已经流干了。

    原本之前的那些痛，根本就算不了什么，这一句，才是最痛。

    她歇斯底里，几乎要把心都掏给这个人了，可最后却只换来了轻飘飘的一句，“你还有什么想说的？”

    好半晌，她怔怔的摇了摇头，“没有了。”

    没有了，再也没有了。

    没什么可说的了，真的。

    “陈助理，进来请温小姐出去。”

    “是，霍总。”

    浑身发抖，从来没有像现在一样，觉得春天这么冷过。

    温然看着霍宴，笑的凄婉，心如死灰。

    如果可以，时空倒流，我不会再喜欢上你。

    可是，没有如果啊，我就是喜欢上你了，爱上你了。

    忘不掉，割舍不掉。

    就算是疯了，傻了，都没有办法忘掉。

    活在黑暗里，就见过一次光，一眼，就是一生。

    这一辈子，已经刻上了“霍宴”两个字，再也不可能忘掉。

    这些话，没有说出口，温然最终被陈助理请了出去。

    霍氏集团楼下的媒体已经散了，温然失魂落魄的在街上走着。

    不知道走了多久，也不知道走了多远，天上毫无征兆的下了雨。

    春雨贵如油，可是这场雨下得好大，真的好大。

    这跟她的心情何其相似啊。

    这场雨下得可真应景。

    跟电影的场景可真像啊。

    可是她不是电影里的女主角，这么虐心之后，最后还能跟男主角和好，来个圆满结局。

    不，她没这个运气。

    温然笑了，抬头看了看天，灰蒙蒙的天，不见阳光。

    雨丝凉丝丝的打在脸上，一直凉透到了心里。

    身边的行人都在躲雨，她却站在雨里，任由大雨淋湿。

    雨水肆意的在脸上淌着，分不清是不是有眼泪。

    她把手机拿出来，贴在了耳朵上，耳边等待接通的嘟嘟声响过之后，是无人接通的提醒。

    她不在意，不知道是不是没听见，还是出现了幻觉。

    “悦儿，我现在什么都没有了。”

    一无所有。

    她真的，一无所有，一败涂地。

    “霍宴不爱我了，他真的已经不爱我了。”

    眼角有温热的温度，暖了雨丝的凉意，然后更加的冷了。

    温然笑起来，笑的声嘶力竭，“一见钟情，我从遇见他的那一刻，就爱上他了，我为他做了这么多，就是因为害怕失去他，可是到头来，什么都没留住，他真的太狠了，直接就把我给推进了地狱里边。”

    “你说，他怎么能这么狠呢？他怎么能够这么狠心！我为他做了那么多，他从来没有看到眼里过，但是就那么一点错事，却让他紧紧抓住不放，可以彻底把我对他的好，尽数摧毁。”

    “你说好笑不好笑啊，他说要我适可而止，可是我真的就做错了那么多吗？”

    她抬头看着天，满眼的茫然，她喃喃的问自己，“我真的做错了吗？”

    霍宴冷漠的眼神在眼前晃着，她一刻都不敢忘。

    锥心之痛。

    她问自己。

    我真的有那么的罪大恶极吗？

    我，我只不是爱了一个人而已。

    难道也是错吗？

    耳边似乎听到了霍宴的声音，“爱不是做错事的理由，更不是你做这些事的挡箭牌。”

    “轰！”

    一声惊雷。

    大雨下的太大，把眼前的视线彻底模糊，温然晃了晃，声音很轻很轻，“悦儿，爱这种东西，到底该怎么割舍？”

    肩膀被人撞了一下，她的手机掉在了地上。

    摔得粉碎。

    温然却浑然不觉，就保持着拿手机的姿势，轻声的呢喃说：“是不是只有真的死了，才能把这段感情割舍掉？”

    倒在地上，人事不知。

    ……

    这事情最后不知道霍家是怎么处理的，热闹了整整半个月的三角关系，在围脖热搜上悄无声息的消失了。

    嫣然夫妇，如同当初的巧言夫妇一样，被人们所遗忘。

    除了温然之外，没有人再记得那一场婚礼。

    她守着那一场婚礼当中的那点甜味，像是个受了伤的小动物一样，把自己的那些宝物收敛起来，一点一点的藏着。

    时不时的把它拿出来看看。

    ……

    路乔没有特意去关注那些消息。

    她现在忙着跟霍氏集团的人接触。

    霍宴不知道是抽了什么风，霍氏集团一个很大的项目，主动要跟路氏合作。

    项目的前景不错，如果路氏能够搭上霍氏集团这么一艘船。

    一定能更上一层楼。

    她的傻弟弟路迟却不同意，心有芥蒂，不愿意承情。

    但是她没她傻弟弟那么有骨气，并不打算把这个机会给放过。

    私事归私事，生意归生意。

    霍宴既然给了，她为什么不接受？

    因为他受了这么多的委屈，这个项目全当是霍宴对她的补偿。

    她接下了这个项目。

    路迟因此还跟她大吵了一架，直接就甩手不管这个项目。

    路乔就接手了这个项目。

    回国之后，一天清闲日子没过，就开始忙项目的事情。

    大概是休息了太久了，都懒了，以前可以整日工作，夜里还能熬夜，等第二天早上，一杯咖啡，仍旧是一条好汉。

    可她现在在办公室里边坐了一天，就已经是腰酸背痛了。

    徐助理跟她汇报了工作，退了出去，顺便还替她关好了门。

    办公室里只剩了路乔自己。

    路乔这才松懈了下来。

    挺的笔直的背靠着椅子，柔软的皮质椅子，最大程度的放松了肌肉。

    她揉了揉自己的太阳穴，把最后一口咖啡给喝了。

    苦涩的味道挺提神的。

    路乔紧皱的眉头松了些许。

    在办公室里边坐了一天，浑身的骨头都要散了，酸的要命，真的累。

    她起身放松了下筋骨，陈助理就又敲了办公室的门。

    “乔总，锦绣倾城集团的老总来了，正在会客室里等您。”

    路乔正弯腰舒展筋骨，听到声音，差点闪了她的腰。

    扶了把自己的腰，倒抽了一口凉气，路乔扬声说：“好，让他稍等片刻，先去上杯茶，李总最爱喝大红袍，泡大红袍给他，我马上就过去。”

    “好的乔总。”

    徐助理的脚步声远去，路乔一手扶着桌子，一手扶着自己的腰，缓缓的站起来，缓了一小会之后，打开镜子看了眼自己的妆容，确定出不了什么差错，才将神情收敛好，到会客室去。

    会客室里。

    锦绣倾城集团的李总看着徐助理泡茶。

    “你们路总的眼神一向好，身边的各个都是能人，小徐，你泡茶的手艺真是越来越好了，这手法，这茶香，不错不错。”

    徐助理客气的朝着李总笑。

    等他将茶泡好，递给了李总，李总闻香，低头尝了一口。

    “嗯，茶香沁人心脾，口齿之间都留有余香，不错不错。”

    李总是个爱茶的，对喝茶的要求很好，徐助理泡的茶挺得她的心的。

    “我说小徐，你这泡茶的手艺真是不错，难得难得，我都想把你挖到了我那里去了。”

    这话徐助理不敢轻易去接。

    只是朝他客客气气的笑，别的什么也不说。

    “李总说笑了，徐助理是我的得力助手，可以说是我的左膀右臂，我可是不舍得忍痛割爱的。”

