
秦阳旁观了整个拍卖会，没有叫过任何一次价。

虽然这些拍卖物中有几个他还真的挺有兴趣，对他也有些作用，但是他还是没叫价，无一例外的，这几个东西都被拍出了很高的价格。

秦阳倒也不是没钱竞价，只是这些东西他并不是十分迫切的需求而已，自己修行所需的资源师傅那边都是准备好的，根本就用不着秦阳担心，他需要的只是努力修行。

纪洪阳走到秦阳的身边，笑道：“怎么一次都没见你叫价，没看得上的东西吗？”

秦阳笑道：“不是特别需求，而且太贵，买不起。”

“哈哈，你这话可就谦虚了。”

纪洪阳微笑道：“先不说你隐门千年积累，富可敌国，就算是你自己，现在不也是公司老总日进斗金吗？”

秦阳笑道：“积累确实不少，不过都被我师傅给散得差不多了，可没有多少好东西剩下了，至于我那公司，或许对于普通人来说是赚了不少钱，可是和你们一比那可是小巫见大巫啊，一年的利润恐怕还不够拍这里两件东西的。”

纪洪阳好奇的问道：“散得差不多了?”

秦阳笑道：“是啊，我师傅说这些东西留着并没什么用，不如让他发挥自己应有的价值，所以暗中捐赠的捐赠，卖的卖，卖的钱又捐给那些需要的人了……”

纪洪阳眼光中明显有着几分震惊，不过旋即竖起了拇指：“莫先生可真是大善人，悄无声息的做好事。”

秦阳微微一笑：“我师傅说了，这不过是顺心意而为，反正我们传承的是本领，是一种精神，而不是传承了多少财富。”

“这话大赞啊！”

纪洪阳叹息道：“很多门派或者家族应该人丁稀少，而最终泯灭在历史长河中，而隐门一向都是一脉单传，这样的传承方式能够传承千年而不断掉，可见其出色。”

韩枫在旁边听着秦阳的话，也是一脸的崇拜，眼光炽热。

秦阳虽然年纪比韩枫还小一些，但是韩枫看秦阳时却只有钦佩。

“走吧，我们吃晚饭去，你可得吃饱一点，晚上的时候我估摸着十有八.九何长顺要挑衅你，这一架恐怕不好躲。”

秦阳笑道：“你们这个聚会以前有类似的事情吗？”

纪洪阳笑道：“怎么会没有，每一次聚会都有啊，就我所知，今天至少已经有两对对手准备在这里用比斗的方式来解决分针，如果算上你可能的那场比斗，那至少有三场比斗。”

秦阳表情有着几分诧异：“你们这个聚会还管私人恩怨啊？”

纪洪阳笑着解释道：“这个算不得管，只不过是大家想借着这个机会在众人面前解决纷争，毕竟这么多人在场，这也等若是一种是见证了，输的那方如果要耍赖，可是会被众人戳脊梁骨的。”

韩枫好奇的问道：“他们的比斗都带着赌注的吗？”

“当然，固然争斗是为了面子，是为了一口气，但是这年头谁不想着更好的实际利益啊。”

秦阳想着当初自己和李凯争斗的时候，贺家便是压上了一栋价值五亿的商厦，这何尝不是一样的道理？

修行者之间的战斗，虽然是武力之争，但是争的是什么？

名利！

秦阳笑道：“我可是生无长物，可比不得你们这些大富豪，可没什么好赌的。”

纪洪阳笑笑，没在这个话题上多讲。

三个人一起吃过了饭，再回到会场时，大家看秦阳的眼光便略微有着几分不同了。

秦阳眼光扫了一圈，便看到了坐在会场一角的何长顺和何天海，两个人都正用挑衅的目光看着自己，目光中充满了敌意。

秦阳在边上一张桌子坐了下来，笑道：“真要挑战怎么打，总不会在这里打吧，这一场打下来，恐怕整个屋子都得给打烂了。”

“当然不会在这里。”

纪洪阳指了指外面，笑道：“外面这么宽，只要把雪地铲开一点，露出下面的地面就可以了。”

秦阳眼光瞟向了外面：“似乎要下雪了呢。”

纪洪阳笑道：“不管是雪地，还是平整地面，只要条件对大家都是一样公平，那就行了，真正遇到对战，谁还会管你什么条件？”

稍微停顿了一下，纪洪阳似乎有些担心的问道：“如果等会战斗的话，你可得注意一下脚下，雪地战斗和在平坦的地面战斗不一样。”

秦阳笑笑：“谢谢提醒。”

宴会厅的人已经越来越多，基本所有参加聚会的人都已经来了，终于一个穿着中山装的中年男子站了出来。

“钱彬，借着这个机会，当着大家的面，我们两家的账也可以清算一下了吧。”

一个身材魁梧的四十来岁男子在另外一边的人群里站了出来，冷声道：“怕你啊，来就来！”

两方显然早已经协商过此事，只是专门等到这个时候解决的，所以也都没有废话。

双方当着所有的人亮出契约，然后双方各自签上了自己的名字，然后按下了指印。

“钱彬，你们两个都在签契约，到底赌了啥啊？”

那个叫钱彬的中年男人随手扯出一张纸巾，擦着自己手上的印泥，转过头沉声道：“我压上了我恒通公司百分之十五的股份，他压上了一品鲜的百分二十股份。”

问话的男人脸上显然和他们都是相熟的，吃惊的睁大眼睛：“你们两个到底是怎么怼上的啊，赌这么大？你的恒通公司百分之十五的股份，至少也是好几亿吧。”

钱彬冷哼道：“背后插我钱家刀子，害我们钱家损失巨大，这个事情只能这样解决了。”

钱彬的对手冷笑道：“商场征战，各凭手段，成王败寇，你这是输不起吧。”

钱彬愤怒的盯着他的对手：“废话少说，我们手底下见真章！”

钱彬的对手并不怕他，冷冷的说道：“既然你自己要想不开，要送钱给我，那我可就不客气了，这里大家可以为证，这可是你自愿的！”

钱彬大踏步的向着外面走去：“来！”

PS；

第一更。

依旧四更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10537444"  chaptername="第七百三十七章  名利">加入书签</a>
</div>
