
　　“诶！什么情况！YM最后一手拿亚索了！”

　　“YM这么敢的吗？？？”

　　在YM的五楼给江科大锁定亚索后，雾都魔方体育馆内掀起了一阵躁动！

　　演播室的解说团三人更是目瞪口呆。

　　这可是春季赛总决赛的舞台啊，而且还是关键的第三局，YM居然整出了一把亚索上单？

　　大屏幕上，导播将镜头对准了苏晨的脸。

　　他拿起水杯抿了一口，调整了一下耳机的位置，看上去很淡定。

　　“亚索上单,我记得常规赛的最后一把，当时YM打IG的时候，江科大玩儿过一局，那场咱们好像都没解说。”管择源回忆了起来。

　　“哦对，我记得那场好像是校长上场了是吧。”米勒也回忆了起来那场比赛。。

　　打IG的第一局，王校长登场后,YM掏出了亚索+洛的上辅组合，全场游戏几乎是无解爆破王校长的烬，险些让其超鬼。

　　当时有人说YM是在替江科大出气，故意选出这样的阵容折磨校长。

　　但是，没想到在春季总决赛的舞台上，YM又给拿出来了！

　　原来他们真的练了这个套路！

　　“第二轮打蛇队的冲阵，还有今天掏出来的亚索+洛的开团体系，YM这战术板子打的够花的呀。”娃娃笑道。

　　【6666，快乐风男都整出来了，节目效果立刻有了啊】

　　【这是真想把Iboy当成校长来打啊，女警危危危】

　　【想法是很好，洛的盛大登场配合亚索的大招,无缝衔接,但是看上一局Iboy的反应速度,不见得就能有好的效果】

　　【亚索这英雄就俩极端,要么超神要么超鬼，可惜的是超神的永远在对面，超鬼的永远在自家】

　　……

　　EDG队内。

　　在看到YM上单掏出亚索之后，Huni先是一愣，接着便有些不屑的笑了。

　　敢掏出亚索上单，这是把职业比赛当排位来打了是吧！

　　“YM这手亚索加洛，无非就是想开女警，Iboy要注意对方的切入，另外Peanut这句可以多针对一下上路，前期只要亚索死一次，那么在团战中他的作用就很小了。”阿布布置道。

　　EDG众人纷纷应对。

　　小花生也跟Huni交流了几句，后者不咸不淡的应了一句。

　　如果不是在打比赛，他甚至希望小花生不要来上路。

　　他渴望的是正面1V1击败江科大，告诉他谁才是LPL的第一上单！

　　“看看他能玩儿什么花样吧。”Huni活动着手腕，凝视着屏幕。

　　最终阵容：

　　EDG：上单纳尔，打野皇子，中单加里奥，下路女警+露露

　　YM：上单亚索，打野人马、中单瑞兹、下路EZ+洛

　　“单看两边阵容的话，EDG是比较扎实的，皇子加里奥的进场，纳尔的开团，女警后期输出核心。”

　　“而YM这边显然打法就很多样了，人马的跑线，瑞兹的大招曲径折跃的用法，当然，更重要的还是洛+亚索这个组合的变数，不管怎么样，我还是很期待这一局的对决的。”

　　米勒分析了一通之后，也露出了笑容。

　　亚索这样的英雄在比赛上登场，确实是增加了不少节目效果。

　　相信这局游戏打完之后，又会在网上引发不少的讨论。

　　正如江科大这个选手一直以来的作风一般，他仿佛天生就是应该站在聚光灯下的选手，总是能吸引大众的目光。

　　读秒结束，比赛画面切入到召唤师峡谷！天籁小说网

　　泉水中，五名英雄依次诞生。

　　两边的装备栏纷纷填满。

　　上路的对比，Huni的纳尔带的是多兰盾+红药水，选择的天赋是主系精密系的迅捷步伐，这也是纳尔这個赛季的常规带法了。

　　而另一边，导播也展示了江科大的亚索所携带的天赋。

　　“符文系统重做之后，S8赛季亚索的天赋主要还是精密系的征服者，强势一些的也有带强攻的。”管择源分析的头头是道。

　　“不出意外的话，江科大的亚索这一把带的天赋应该是……咦？”

　　管择源话还没说完，在看到大屏幕上导播展示出的亚索的天赋后，顿时愣住了。

　　不是精密系的征服者或者强攻，而是主宰系的丛刃！

　　“诶？？亚索这把带的是丛刃？？真的假的啊？”管择源有些发愣。

　　现场的观众更是交头接耳，议论着亚索的这手选择。

　　“这不会是点错天赋了吧……”

　　在S8符文系统新做之后，丛刃这个天赋一直以来显得都不是那么强势。

　　亚索这种近战英雄，搭配征服者或者强攻，在对拼时都能打出不错的效果。

　　丛刃天赋的效果是，在攻击敌方英雄时，提供110%攻击速度给最先的3次攻击。

　　在大部分玩家看来，也就是提供一点攻速而已。

　　前期基础伤害那么低的情况下，这点攻速加成，跟征服者和强攻比起来，确实显得有点弱了。

　　“或许江科大选手是有自己的理解，让我们拭目以待吧。”管择源犹疑道。

　　开局阶段。

　　亚索蹲在上路的三角草内，而纳尔则守在河道的草丛中。

　　小花生的皇子由下路的女警跟露露帮忙开野，而另一边，小天也是下路帮忙蓝开。

　　1分40秒，三路兵线全部到齐。

　　野区的人马刷完了蛤蟆后直奔三狼，而另一边，小花生的皇子拿完红BUFF之后立刻转上。

　　“Peanut没有刷这个F6，还是想速三双BUFF抓一波上路吗，对面小天的人马肯定是要吃F6的……”

　　中路的对决，左手的瑞兹在Scout释放完正义罡风之后，立刻前压用平A消耗其血量，打的比较主动。

　　镜头挪转到上路。

　　谷丢</span>兵线汇聚之后，亚索跟纳尔都站在后排扭动着身子，没有率先出手。

　　“Huni的站位还是很谨慎的，一级亚索可能学E【踏前斩】上来粘着纳尔消耗一套，所以他也想看看对面亚索学的什么技能。”

　　在前排兵残血之后，亚索终于上前，挥出了一剑Q【斩钢闪】，补完了三个前排兵。

　　Huni在看到这一幕之后，纳尔果断学了Q【回力标】，飞镖穿过亚索的身体，打出被动减速之后，纳尔上前A了两下亚索，后者撤入了草丛中。

　　“Huni虽然带的是多兰盾出门，但是一级还是比较主动的，他也没急着推线，等亚索二级后，纳尔就要注意一下了。”

　　纳尔一级凭借着长手的优势，主动上前亚索。

　　不过苏晨并没有搭理他的意思。

　　在亚索攒够了旋风烈斩之后，纳尔也是非常自信的走位，想要扭躲亚索的旋风。

　　但是，后者也只是拿旋风烈斩来补掉了两个残血的后排兵，并没有消耗纳尔的意思。

　　Huni顿时觉得有点无聊，这把这江科大不会选个上单亚索，就是对线上拖发育，然后等着配合洛来切女警吧。

　　要知道，下路的Iboy此刻已经推线到了防御塔下，女警打的非常主动，等到亚索参团的时候，没准儿下路都已经烂了。

　　随着第二波兵线的到来，纳尔先一步升到了二级，并没有第一时间学技能。

　　而另一边，亚索在升到了二级之后，不出意外的学了E【踏前斩】，开始在小兵群之间滑来滑去，看上去很是快乐。

　　Huni看了下野区的小花生，刚刚刷完蓝BUFF，等拿完蛤蟆就可以抓上了。

　　想到这，Huni决定要跟亚索换一波血量，纳尔主动上前一发平A点掉了亚索身上的被动。

　　后者果断滑了上来，借助小兵群来到了纳尔的面前。

　　“上路升到二级之后，Huni的纳尔还是很不给面子的上前点亚索，江科大也是丝毫不虚，亚索直接滑了上来。”

　　“小花生刷完这组蛤蟆就要升三级了，Huni这一波换血有点故意卖破绽的意思。”

　　在亚索来到其面前后，Huni再次点了一下亚索，接着扔出了回力标，但是后者直接用E滑到了侧边的小兵身上，躲开了这发回力标，

　　接着，亚索一剑补掉残血兵，攒出了旋风被动之后，回首挥出一剑，旋风卷过了纳尔的身子，将其击飞！

　　这一记旋风虽然打掉了一小格的血量，但是也并没有多痛。

　　但是，在吹飞了纳尔之后，亚索又借助E踏前斩滑到了纳尔面前的小兵上。

　　平A起手，一剑刺在了纳尔的身上。

　　天赋丛刃触发，亚索获得了攻速提升。

　　斩钢闪再次刺在了纳尔的身上后，亚索往纳尔身后走了两步，在三秒钟丛刃时间即将结束前，再次刺除了一剑斩钢闪！

　　“什么情况？”Huni吃了一惊。

　　亚索的一级Q的冷却时间是四秒。

　　也正是知道这一点，Huni才刚放心上前去跟江科大换血。

　　然而，此刻的亚索居然在三秒内打出了两发斩钢闪，并且身上再次飘起了旋风！

　　Huni意识到有点不对了，纳尔想要交出E【轻跳】想要后撤，但是亚索一发旋风，将纳尔吹飞之后。

　　直接滑到了纳尔的身上，接着便粘着纳尔的身体开始用平A消耗了起来。

　　Huni的纳尔血量迅速下降，而且他的怒气值距离变成大纳尔还有一段时间。

　　“诶！Huni这血量有点危险啊！他这不交闪要死了！！”

　　眼见回到防御塔下还有一段距离，而亚索的下一发Q的冷却马上好，Huni无奈之下，只能交出了闪现后撤到了防御塔下。

　　在纳尔交闪之后，亚索立刻滑了回去。

　　交闪不杀，这可是江湖规矩。

　　“这Huni二级就要被打闪现回城补状态了吗？那小花生这三级双BUFF，感觉白玩儿了呀。”管择源夸张的说道。

　　此时，导播也回放了一下刚才的镜头。

　　现场的观众，包括演播室的解说席三人，也都看到了亚索三秒钟内打出了两发斩钢闪的效果。

　　“诶！这亚索的Q的冷却是什么情况，我记得亚索一级的Q的冷却没这么短吧，这是BUG吗？”娃娃疑惑道。

　　“应该不是，”米勒此时看了出来，“亚索的斩钢闪的冷却时间是跟攻速挂钩的，丛刃触发之后提供的攻速效果，缩短了斩钢闪的冷却时间。”

　　“我也看出来了，而且江科大这一波是很细节的用平A先手，如果是用Q起手的话，虽然同样加攻速，但是并不会减少Q技能的CD。”管择源摩挲着下巴。

　　“这么说来的话，亚索丛刃上单这个天赋的玩法，好像还真的挺强的。”

　　原本看上去并不强势的丛刃天赋，在跟亚索结合之后，居然产生了如此奇妙的化学反应，这不得不让人感叹，江科大这名选手的天才之处。

　　二级这波对拼，Huni显然也是没料到这点，导致原本计划的换血，变成了被亚索打出闪现，而刷到三级的小花生，也就没办法在这个时间点刷上了。

　　被打出闪现的Huni面色并不好看，回城补足状态之后，直接交TP上了线。

　　纳尔在三分钟的时间点交了TP，等一下亚索是有一个TP差的，这些细节都可能成为比赛某个时间段的伏笔。

　　此时，小花生的皇子来到了河道处，EQ二连击飞了河道蟹，想要先控下上半区河道的视野。

　　然而，小天的人马，此刻已经开启了E【毁灭冲锋】，呈加速状态从野区冲了出来，一脚踹在了皇子的脸上！

　　小花生不慌不忙，CJ拿下河蟹回了口血后，跟人马边A边走，等待Q巨龙撞击的CD好了之后，直接反手接上还没消失的旗帜，击飞了人马顺便后撤，经典连打带跑。

　　然而，皇子这一手看似很潇洒，但是上路的亚索，此刻也离开了兵线，堵在了皇子的后撤道路上。

　　地图上响起了Huni标记的撤退信号，纳尔TP回到线上后，塔下囤积了一大波兵线，没办法过来支援。

　　小花生正思考着撤退路线时。

　　亚索直接闪现到了皇子的面前，平A+斩钢闪，刺在了皇子的身上！

　　小花生愣了下，闪现突脸，这什么操作？

　　他犹豫了下没交闪现，想等到第二个EQ二连穿墙躲开追击，毕竟人马带的是疾跑，而亚索的闪现也刚用了。

　　然而，丛刃触发下的亚索，很快刺出了第二剑，身上攒出了旋风。

　　而身后的人马也开启疾跑冲了过来，红BUFF黏住皇子减速。

　　亚索EQ旋风转，直接将皇子吹飞后，直接让后者失去了行动能力。

　　人马挥舞着手中的镰刀，成功击杀了皇子。

　　一血诞生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百四十二章 【丛刃亚索！】免费阅读。https://xs.23sk.com 