    这里显然就是第三层的入口了，而与之前不同，这个入口的范围很广，一眼望不到头。

    在入口处，只有一个小小的码头，再往里就是看不到尽头的水面了，一些树叶灯漂浮在水面上, 被薄薄的雾气所笼罩着。

    而在码头上，有三艘船。

    一艘很朴素，让季遐想到了巡女的小船，上面带两条桨，没有其他配件，只能说看起来似乎能用——租用一次1块钱。

    第二艘是电动艇, 至少是不用自己划船了, 但还是很小，租用一次10块钱, 附赠一副救生衣。

    第三艘是大游艇，上下两层，大到了一个人用起来有些困难的地步，季遐上去看了看，船上有物资、工具、少量食物，船舷上还架着重机枪，不过并没有配套的辅助人员，租用一次50块。

    当然，实际上的选项不止这三个。

    继续往前，实际上还有第四个锁桩。

    虽然没有船，但可以付款，这个100块钱。

    下面的说明是‘太岁号——直达终点’。

    季遐看了一遍，只看到四条船都在收钱，却也不知道进去会碰到什么。

    考虑到今天还有别的事要做，季遐也没有深入，原路退了回去。

    把之前没来得及收拾的战利品都翻了翻, 没来及研究的事件房都研究了一遍。

    最后收获几十块钱、拿到一本黄金级武功秘籍以及其他战利品，并在一块意外发现的隐藏砖墙下找到了一个‘诅咒’。

    就和第一天碰到的‘保护祝福’一样, 季遐在我之书上看到了它的说明，这个诅咒的名字叫做‘怨鬼之骰’。

    出现在了我之书的第九页，效果倒也很简单，就是在季遐拥有诅咒的情况下，他会不断遇到一些游荡的幽灵。

    这些幽灵会在战斗中捣乱，会突然出现吓他一跳。

    若是季遐杀死它们，它们会在临死前掉下一颗‘怨鬼之叹’。

    每一颗‘怨鬼之叹’会强制为季遐带来某种改变，其中大部分是临时的，但也有永久的——

    其中包括精神永久-1、意志永久-1、力量永久+1、敏捷永久+1三种选项。

    考虑到好的结果与不好的结果1：1，坏结果还涉及到重要的意志属性，结果当然不能算很赚。

    但是季遐临时买了一个香火护身符、又装备了一堆之前准备的加运气的装备之后，还用了一大堆之前囤积的临时加幸运的道具。

    根据我之书的显示，好坏的概率比一度偏差到了6：1左右。

    于是季遐待在入口，狂杀了几十只幽灵。

    最后只亏了1点精神，赚了4点敏捷和2点体魄。

    然后季遐甚至还想继续杀。

    毕竟概率摆在那里，只要不扣他的意志他就不会亏，而且就算扣一两点意志, 那也完全可以承受。

    不过这波利好，季遐最终还是没能把握住——

    却是因为，‘怨鬼之叹’除了会掉好东西, 还会掉别的东西。

    普通的物品意义不大，比如可能会给钱，可能会产生毒气，可能会掉炸弹。

    特殊的东西也有一些，比如一天内增加一些属性、还赏了季遐一个完整的三级符文。

    但是除此之外，还有一些很恶心的玩意——临时扣属性也就罢了，反正只持续到这次探险结束，季遐被扣了十几点各种属性，眼皮都没有动一下。

    在中途的时候，季遐中了一个‘你丢掉了一条腿’的诅咒，然后他的一条腿就直接失去了知觉。

    当然这也就算了……

    最后他中了两个临时的‘符文弱化’，身上的符文的效果砍了一半；他本来可以凭借‘蜃灰’轻易对付这些幽灵，重新出现的恶鬼就变得很难缠了。

    季遐是真的打不过，最后被一只恶鬼打得丢盔卸甲，狼狈逃窜。

    逃回家里之后，那些诅咒的效果消失了，但是‘怨鬼之骰’也消失了，失去知觉的一条腿还在麻痹，今天的地下城之旅看来是到此为止了。

    于是季遐也只能收了心，老老实实做起了善后工作。

    刚才得到的‘含雷’已经完成了完善归一之道的最后一块拼图，但季遐自己还得自己算一算。

    花睆送来的数据结合之前的占卜结果，足够季遐构筑一套全新的晦数平衡结构。

    这其中的关键不在于‘含雷’的用途，而在于‘含雷’带来的晦数中和的灵活选择。

    之前，季遐研究归一之道，勉强凑出了一条‘定式’，实战应用中很不灵活，并且几乎只能按照预定的定式、死板地使用手中的符文，只要偏差一点，体内的晦数就会失衡，没有任何回旋的余地。

    但是现在有了‘含雷’，可选的定式就增加了很多，季遐不仅能够随手总结出几种更加实用的定式，也能想到一些特殊情况下的备选方案——

    比如‘狩猎者’带来怕火的特征，季遐可以在一个定式之中，几乎不用狩猎者的变身能力、就达成自身的晦数平衡。

    而若是碰到之前与小丑对射的情况，他也可以在短时间内大量使用‘信息素’，并且合理搭配其他晦数，不至于符文失衡——‘蜃灰’与刚获得的‘含雷’当然也一样。

    为此，季遐准备了十几种新的定式，看起来都不是很难，甚至让选择变得有些过于复杂了，季遐开始在心里琢磨着，看来以后可以开始靠花睆、或者星河上的监督者来辅助战斗了。

    而在此之外，就是他刚刚发现的‘完美平衡’的妙用了。

    完美平衡的成长性自然而然，用处不算很大，当然也不算小。

    季遐隐约感觉到它在其他方面另有用处，也多少有些怀疑，这种‘完美平衡’是否存在某种他不理解的原理……

    “当然没什么原因，‘完美平衡’自然比不完美的平衡更好，不完美的平衡又比不平衡更好。”

    片刻后，在贝比诊所，安大夫是这么说的。

    他的话说了等于没说，当然季遐也没指望这谜语人能多掏出些什么真正有用的情报。

    之所以来找他，首先当然是为了治病，季遐一条腿还麻痹着，这一路也是拄着拐过来的。

    不过就在安大夫戴上手套，拿着一根毛衣针那么粗的铜针、帮季遐扎针灸的时候，季遐打听起了这个问题。

    “安大夫，您上次说我的‘符文交汇’也能抵消晦数，但是需要我完美平衡了再告诉我，既然你验收过了，这件事是不是能不能告诉我了？”

