    第14章 系统任务

    “嗡！”地一声，假人发出了这些卫兵从未听过的嗡鸣！

    一道橙色光芒忽然在假人身上亮起！

    橙色！

    攻击力超过3000！而假人身上的数字正好是620的5倍—3100！

    “不可能！”

    “什么！？”

    “这家伙是怪物吧！？”

    “还好刚才我没说他坏话……”

    凌蒙的这一击直接把在场所有卫兵都震慑住了！要知道能打出这个数值的人，最低都能在王都混个统领当！

    王都的统领是什么概念？那可是能与雷蒙德大统领一起带兵的人！

    都是统领，而莱茵城的卡尔统领完全不能与其比肩。

    “血怒能给最终伤害加持5倍？”这是凌蒙脑海中第一个想法。

    之前凌蒙没有仔细的看过血怒的详细介绍，只知道它能用来给自身加力量和速度，没想到它还能给技能加持！

    这么看来，血怒这个技能品阶明显要超出风火涌动许多。

    “不错！”

    凌蒙满意的点了点头。

    此时凌蒙脑中突然有了一个想法：“要是用主宰龙枪打出这个技能会是什么效果？”

    想法虽好，但不能用于实践，此时他的混沌点数只剩下1点了。

    拿主宰龙枪戳假人？开什么玩笑！

    在众人羡慕的眼神与讨好声中，凌蒙离开了演武场。

    回到旅馆，发现艾莲不在屋内，不出意外魔法学院应该正式的接纳了她。

    凌蒙从风火涌动这个技能里得知，这个技能是靠风属性和火属性来加持的，也就是说这两个属性越高，这个技能的伤害就越大！

    而这个技能是由风来催化火势，火借风势才会愈加凶猛！

    风火涌动，缺一不可！

    次日清晨，凌蒙迎着初升的太阳，踏上了前往精灵族的路途。

    清晨的微风略带一丝凉意，随着太阳慢慢升起，仅有的那一丝凉意也被暖风取代。

    凌蒙伸了一个大大的懒腰，享受着一天中最美好的时光。

    路过黑山的时候，凌蒙专程上了一趟山顶，那些被凌蒙收编的“恶霸”们正在卖力的建造石屋。不少莱克镇的民众也都帮着一起干，看着他们一个个干劲十足的样子，凌蒙很是满意。

    “凌蒙勇士！你怎么这么快就回来了？”镇长怀特看到凌蒙赶忙走了过来。

    “临时有了任务，打算去一趟精灵族那边。”

    “我们这黑石山第一防线的事问了吗？”镇长关心道。

    “这事得往后推一推了，你们先把这里建造好。房屋建造完毕后，记得让他们再建造一些防御工事。”凌蒙交待道。

    凌蒙心里早有了打算，他的第一步就是想办法把黑石山地界弄到自己手里，让这里成为自己的根据地。

    此刻的凌蒙已经有了一个不小的野心，他不仅要做这个世界的主宰，他还要彻底将这个世界掌控在自己手中！

    把黑石山的任务交代完毕后，凌蒙继续向南而行。

    路过莱克镇的时候，发现这里并没有暗魔族活动的痕迹。

    不过这里现在已经成了危险区域，凌蒙是不会再让镇上的人搬回来的。

    走过莱克镇，凌蒙再次进入了远古森林，这里的氛围依旧很压抑。在这终日不见太阳的林子中走着，四周都是草木腐朽的味道，偶尔还会闻到尸体腐烂的味道，远处时不时还会传来一两声野兽的嚎叫……

    在这种地方赶路，难免会让人有一点脊背发凉，头皮发麻的感觉。

    “没有魔物了吗？”凌蒙有些纳闷。

    凌蒙一路走来，除了遇到一些普通的野兽之外，根本没见到一个魔兽。

    走出远古森林，凌蒙回到了自己刚穿越到这个世界的地方，这里之前还有一座属于自己的古堡，还有两个忠心耿耿的侍卫……

    “菲力，你在哪呢？”凌蒙遇到艾莲之后，心里就一直惦记着菲力的下落。

    打开系统地图。

    凌蒙看到自己走过的地方已经全部点亮，在南边的迷雾中，凌蒙找到了精灵族的位置。

    此时地图上只标记出了精灵族的位置，但没有标记途中会经过什么地方。

    凌蒙只能向着精灵族的方向自行摸索。

    “叮……”系统提示响起。

    系统：请注意，你已经离开人类领地，目前所在区域为无归属地区，你可能遇到其他势力的攻击。

    “叮……”

    系统：任务提示

    击杀10个死灵生物，击杀5个死灵精英，击杀1个死灵统领并取得它的头骨。

    任务奖励：远见之纹。

    “叮……”

    系统：任务提示

    击杀10个暗魔魔物，击杀5个暗魔精英，击杀1个暗魔统领并取得它的利齿。

    任务奖励：遥感领域。

    “叮……”

    系统：帮助精灵族击退入侵者，获得精灵族的信任。

    任务奖励：精准定位。

    “叮……”

    系统：合成系统开启。将远见之纹、遥感领域、精准定位合成使用后，将会为你开启全图点亮以及全地图精准位置描述功能！

    当凌蒙刚一踏入这片地区的时候，系统就接二连三的发来了消息。

    看完这些任务信息之后，凌蒙直接乐的合不拢嘴。

    “这不就等于红警里面造出了卫星雷达吗！？而且还带全图地区精准描述？”凌蒙顿时按捺不住自己杀敌的欲望了。

    “话说……帮助精灵族击退入侵者是什么意思？”凌蒙突然反应过来，刚才第三个任务的描述就是让他帮助精灵族击退入侵者。

    “难道精灵族现在被异族入侵？”想到这里，凌蒙加快了自己的脚步，开着血怒和疾风靴飞快地向精灵族的方向移动……

    此时在凌蒙的前方几公里的地方有一队死灵战士正在这里活动。

    “统领，我们还要在这里等多久？”一个死灵战士问道。

    仔细一看，这个死灵战士全身发灰，毫无血色，两只眼睛深深的凹陷在了头骨之中，头顶只有几绺稀疏的毛发，骨瘦如柴，完全就是一副死人样！

    “我们小队负责侦察人类那边的动静！暗魔那边负责切断精灵族去人类那边求援的路！等艾萨克将军带着主力部队到达之后，我们就可以撤离了！”

    这个死灵统领也没比那个战士多出多少肉，只不过骨架要比刚才那个战士宽大许多，两眼冒着绿光，参差不齐的牙齿让他说话的时候还有些漏风。

    “艾萨克将军都出动了？这次是要彻底灭了精灵族吗？”又一个死灵骨架开口问道。

    “暗魔那边放话了，只要阻止精灵族与人类同盟，他们便会把人类消灭，到时候腾出手来就会帮我们灭掉精灵族。这样天下一分为二，我们和暗魔互不侵犯！”这个死灵统领自信满满地说道。

    “有艾萨克将军出马的话，人类那边有增援过来也不足为惧！”

    “哼！人类东边的战线都快守不住了，哪还有空派人过来增援精灵族！”

    “那就坐等艾萨克将军的到来了！”

    “好了！都散开吧，你们几个往北走走，记住别进那个远古森林！都给我睁大眼睛看好！有人类过来就马上回来汇报！”

    “好嘞！”

    一番指挥下，十多个死灵战士都分散开来，开始对周边进行侦察。

    这其中有三个死灵战士正向着凌蒙的方向走去……

    (本章完)

