    　　下午,寂白收到谢随的短信：“晚上看电影？”

    　　寂白将手里的文件夹递给助理，回道：“好啊。”

    　　“在学校还是公司？我来接你。”

    　　“在公司，不过马上我还有个会,你来了之后到办公室等我,可以去起居室的床上小睡会儿,我可能需要些时间。”

    　　“我在楼下花园等你。”

    　　寂白指尖在手机屏幕上顿了顿,还是道：“好吧,我尽快下来。”

    　　若非必要,谢随很少会在寂氏集团露面,也尽可能避免和她走在一起,惹人指点议论。

    　　寂白是集团最年轻的董事长,背后多少双眼睛时时刻刻都在关注着她，她有任何风吹草动,会立刻被人拿来当成谈资。

    　　而别人最感兴趣的八卦,当然是寂白那位英俊帅气且不苟言笑的男朋友，说什么的都有，谢随冷戾的性格和他出身,无论走到哪里都自带话题和热度。

    　　谢随很不喜欢因为自己，而让她成为别人的谈资,所以他会尽可能避免出现在大众视线里。

    　　同时，寂白也知道,谢随骨子里还带了自卑，从他平日里玩了命一般的训练就能感受到...他多想赶快变得强大起来，让自己足以成为她的骄傲。

    　　寂白理解谢随,绝不会勉强他，两个人小心翼翼地维护着对方的自尊心，相互体谅才能长长久久。

    　　开会的时候，助理走进会议厅，低声告诉她：“您的父亲和母亲过来了，在财务部。”

    　　寂白用脚趾头也能猜到他们肯定又是来要资金的，他们名下经营的公司早已入不敷出，最近几个月更是亏空严重，如果不是靠总公司接济着，可能现在已经破产了。

    　　寂明志和陶嘉芝没有任何商业头脑，小市民气息很重，好端端的地产公司让他们搞成现在这样。

    　　寂白不能再让他们这般无节制地胡搞下去了，她低声说：“告诉财务，我这边不批，让他们自己想办法。”

    　　助理意味深长地点了点头，转身走出了会议厅。

    　　半个小时后，会议结束，助理在门口焦急地等着寂白。

    　　见她出来，助理立刻走过去，低声附耳告诉她：“您的父母还在财务部，说是要等着您会议结束，亲自和您说。”

    　　寂白脸色冷了冷，径直朝财务部走去。

    　　刚到门口，她便听到走廊边传来陶嘉芝的嗓音：“我是你们董事长的母亲，凭什么不给我划拨资金啊。”

    　　财务部的部门主管解释道：“如果没有董事长的批示，我们这边是没有权力给您划拨资金的。”

    　　“你们睁大眼睛好好看看，你们前任董事长老夫人是我母亲，现任董事长是我女儿，就几百万资金，你们这样抠抠搜搜至于吗，我现在不想和你们废话，快点把款项汇过来。”寂明志看了看手表，不耐烦地说：“我待会儿还要去见客户，你们快把款项汇过来。”

    　　财务部的几个经理面面相觑，很是为难。

    　　寂白走进来，主管如临大赦，连忙说道：“董事长，您来了，您的父亲这边...”

    　　寂白安抚地看了她一眼：“我知道，没事。”

    　　寂明志见到寂白，咋咋呼呼道：“白白，你可算来了，这几个不长眼的，非说没有审批和签字就不能挪动资金，你说说，我和你妈还需要审批签字吗，不就你一句话的事儿。”

    　　寂白面无表情道：“你应该叫我一声董事长。”

    　　寂明志回头望了望陶嘉芝，笑着说：“得，女儿还跟咱们摆架子呢。”

    　　见寂白半点没有玩笑的意思，他尴尬地咳嗽了一声，说道：“行吧，董事长，既然您已经亲自过来了，可以帮我签字审批了吗。”

    　　“你们公司这几年亏损了多少我就不细说了，你想用总公司的资金填补你们财务的亏空，以前奶奶怎么做我不管，但是现在我坐在这个位置，就不能让任何有损集团利益的事情发生。”

    　　寂白看着寂明志，冷淡地说：“所以，这笔款项我是不会同意的。”

    　　寂明志脸色一变：“你...你说什么，再说一遍！”

    　　“说多少遍，都还是这句话，我不同意。”

    　　陶嘉芝方才冲着员工颐指气使，现在寂白丝毫不给她面子，她感觉有些挂不住，指责寂白道：“你还真当自己是董事长啊。别忘了，不管你坐到什么高位上，你都是我们的女儿！赖不掉的。”

    　　寂白不想再和她上演家庭狗血撕逼剧情，很掉价，她对助理道：“我现在还有事，这边帮我处理一下。”

    　　她最后看了陶嘉芝一眼：“不必客气，如果他们不走，就叫安保。”

    　　“寂董事长，你真是好大的架子。”陶嘉芝激动了起来，对着周围的员工道：“哎，你们来评评理啊，你们的寂董事长自从当了这个董事长，就不认父母了，也不管她姐姐的死活，天底下哪有这么没良心的人啊！”

    　　周围的员工眼观鼻、鼻观心，没人敢应和她，低头做着各自的事情。

    　　寂白冰冷的目光扫了陶嘉芝一眼：“所以寂绯绯死了吗？”

    　　“你说的这是什么话，你咒你姐姐死啊！”

    　　寂白沉声说：“如果她还没死，或许你们该为她积点德。”

    　　寂明志和陶嘉芝听到这句话，越发怒不可遏，破口大骂。

    　　……

    　　斜阳西沉，谢随独自坐在写字楼下的花圃横椅边，低头看直播视频。

    　　他下意识地伸手摸烟，才恍然想起来自己应该是要戒烟了。跟寂白分手以后很长一段时间，谢随将戒了很久的烟重新捡起来，现在和好了，他无奈只能重新开始戒。

    　　寂白说男人抽烟太多，以后会慢慢变得臭臭的。

    　　就冲她这句话，谢随也得痛下决心，戒烟！必须戒，他可不想变成那种臭臭的男人，让小白嫌弃。

    　　戴星冶给谢随打了电话，约他去酒吧玩：“我好些朋友都是你的粉丝，听说我认识你啊，平时称兄道弟现在都开始叫我爷了！谢随，你必须给我这个面子啊！过来让我装装逼。”

    　　“没空。”

    　　谢随懒得理他，一口拒绝：“挂了。”

    　　“别啊，随哥，你帮帮我吧，我牛逼都吹出去了，说你肯定来。”

    　　“谁让你他妈没问我就擅做决定。”

    　　“随哥，求你了。”

    　　“今天约了小白看电影，下次再说。”

    　　“哎！没问题，我这就跟他们讲，下次你可一定要来啊！”

    　　“嗯，挂了。”

    　　谢随其实很不喜欢参加这些社交局，但还是答应了戴星冶。

    　　戴星冶平日里四五八六不着调，看着就是个纨绔公子的做派，但那次他陪他连夜奔波去了一趟平凉山，陪他冒着余震的风险在废墟上找人。

    　　这份情，谢随记着。

    　　虽然面上对他没好脸色，但很多不经意的时候，他对他还是很有耐心的。

    　　这世界上能让谢随有耐心的人，真的是很少了。

    　　谢随挂了电话，看时间，这会儿寂白早就应该下班了。

    　　他起身走到寂氏集团的门边，朝里面望了望，听见出来的女员工低声絮语：“什么时候见白总被人骂成这样过啊。”

    　　“是啊，虽然白总看着是有些冷酷，但是当妈的也不能这样骂她呀，连陌生人都不如，这简直就是在骂仇人吧。”

    　　谢随皱眉，加快步伐朝写字楼走去。

    　　公司里有人叫寂白董事长，但因为她很年轻很小，所以更多员工喜欢叫她老大，或者白总，觉得这样亲切。

    　　谢随进了写字楼，立刻有前台的小姐礼貌地替他刷卡，放他进来。

    　　白总心尖尖上的男人，公司里应该没有谁不认识谢随了。

    　　他们不知道应该怎么称呼这个年龄显然比他们小、却不能不以礼相待的少年，所以只能唤他一声“先生”。

    　　“先生”听着似乎比“谢先生”要更亲近一些，也区别于公司的其他男性客户。

    　　“先生，我带您去白总的私人起居室休息，她现在还在忙，吩咐让我看到您...”

    　　不等前台小姐说话，谢随大步流星走到了电梯旁，按下上行按钮。

    　　“先生，我带您上去。”前台小姐连忙追上来：“您找不到地方。”

    　　“寂白在哪里？”谢随沉声问。

    　　“白总她现在在...十三楼财务室。”

    　　电梯下来，谢随径直走了进去，电梯在十三楼打开，谢随远远地便看到一个男人对寂白扬起了手。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　今天寂明志在总公司算是把脸都丢大发了，居然被自己的女儿这般对冷待，以后他还怎么在寂家抬得起头啊！

    　　“我不好好教训你，你倒是要爬到我头上了！”

    　　寂明志必须要把自己的威严捡回来，扬起手甩给寂白一巴掌。

    　　不过这一巴掌还没有落下去，寂明志的手腕便被更有力的大掌牵制住了。

    　　他用力挣了挣，却没有挣开，回头迎上少年冷冽凶戾的目光，他手臂的力气就跟着卸了大半，莫名有些发怵。

    　　寂明志认得这个男人，是寂白高中的混混男朋友。

    　　“你、你想对长辈动手吗！”寂明志色厉内荏地呵斥谢随。

    　　谢随面无表情甩开他的手，推得他往后趔趄了几步，才勉强稳住了身形。

    　　“谢随，你不用管这件事...”

    　　寂白话音未落，谢随已经将她拉过来护在了身后，这是他本能的动作，无论面对的是家人还是仇人，只要他察觉到威胁的气息，就一定会护着她。

    　　“不要再让我看到第二次。”谢随望着寂明志，深邃的眸子里一片寒凉：“否则，我不会管你是谁。”

    　　以暴制暴对于无赖而言永远是最有效的方式。

    　　寂明志往后退了好几步，带着畏惧地望向谢随。

    　　不过陶嘉芝胆子比寂明志要肥一些，当着这么多人的面，他再凶悍恶劣，还敢对长辈动手吗！

    　　“我说我们家白白怎么敢忤逆大人，变得这么不听话，原来是被你这小混混给带坏了啊！”

    　　她嗓音尖锐，嚷嚷着说：“你们还不知道吧，这家伙可不是好东西，高中的时候就在学校里作威作福，这不，大学都没念，哦对了，他爸还是杀人犯呢！”

    　　周围员工都恨不得把耳朵捂住了，他们噤若寒蝉，根本不敢抬头看寂白的脸色。

    　　“保安！把他们给我赶出去！”

    　　寂白脸颊胀红，怒不可遏，指着陶嘉芝的手都禁不住地颤抖了起来：“立刻把他们赶出去，从今以后不准他们再迈进寂氏集团大楼一步！”

    　　几个保安立刻涌上来，架着陶嘉芝和寂明志离开。

    　　陶嘉芝大声嚷嚷着：“寂白，你要为这么个小混混，不要这个家了吗！”

    　　“我早就已经没有家了。”

    　　寂白脸色低沉得难看，她冷冷回头，哑着嗓音说：“从今以后，你们公司从寂氏集团分离，再不要想拿到集团一分钱的资助，。”

    　　寂明志瞪大了眼睛，难以置信地看着寂白，如果真的脱离母公司，他们家一定会破产的！

    　　“白白，你至于做这么绝吗！”

    　　“对啊！我们是你的父母，你这样做太大逆不道！”

    　　甚至就连闻讯赶来的秦助理，都忍不住要劝寂白不要把事情闹得太僵，无可挽回。

    　　毕竟，寂明志还是老夫人的二儿子。

    　　寂白回头望了秦助理一眼，沉声道：“现在，我才是董事长。”

    　　整个集团董事会拥有至高的一票否决权，她的决定就是最终决定。

    　　秦助理凝望着她，她那漆黑的眸子里蕴着冷冽的锋芒，令他不寒而栗。

    　　那一刻，他终于知道，这位小小姐是真的长大了，变成了老夫人所期望的样子。

    　　杀伐决断，毫不拖泥带水，但她绝非如寂静那般冷漠无情，恰恰相反......

    　　人只有在守护自己所爱之人的时候，才会成长，变得强大，无坚不摧。

    　　**

    　　寂明志夫妇俩被保安赶了出去，财务室的会客厅顷刻间安静下来。

    　　周围员工们很有眼色地相继离开，只留了寂白和谢随两个人在会客厅里。

    　　寂白的手紧紧攥着拳头，愤怒的火焰已经将她的心吞噬了。

    　　不管他们对她说出什么样的污言秽语她都不会放在心上。可是她无法容忍他们侮辱谢随哪怕一个字，他们已经触到了她的底线。

    　　谢随默了片刻，还是走到她的身后，将她紧攥的拳头握入掌心，一点点将她的指头松络开。

    　　“秦助理说得对，不必要这样做。”他嗓音低醇有力：“不必要为了我，和家里人...”

    　　不等他说完，寂白忽然转过身，踮起脚，用力吻住了他柔软干燥的下唇。

    　　谢随垂眸，看到女孩眼角渗出眼泪了。

    　　她捧着他的下颌，认真而缠绵地吻着他，呼吸也变得越发急促，喉咙里带了啜泣声。

    　　她受不了别人说他哪怕一个字的不好，她疼他，疼得五脏六腑都在抽搐。

    　　谢随的心被难忍的酸涩吞噬了，他抱起了她，将她放在桌上，开始疯狂地回吻，又吮又舔，吮掉女孩脸颊苦涩的泪痕。

    　　“不准哭。”

    　　他急促地呼吸着，附在她的耳畔，用湿热的气息声轻哄道：“多大的人，还哭鼻子。”

    　　“谢随，你也别难过，你难过，我就会很心疼的。”

    　　谢随嘴角扬了扬，用鼻翼刮了刮她的小鼻子：“这世界上没有任何事可以我难过，除了你。”

    　　寂白揽着他的脖颈，听话地连连点头，将眼泪全部蹭在他的肩膀衣服上：“谁敢欺负你，我就狠狠对付他们！”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　谢随用指尖替她一缕一缕地理顺了头发，轻笑了声：“傻丫头。”

    　　……

    　　晚上，两人去看了电影，电影院里，寂白一直紧紧地握着他的手。

    　　谢随甚至能够感受到她柔软掌心那一层湿润的薄汗。

    　　他侧过身，摸了摸她的额头，轻声问：“很热？”

    　　寂白没有回答，只是摇了摇头，更加用力地攥紧了他。

    　　谢随感受着女孩身体的颤栗，他皱眉问她：“是不是不舒服？”

    　　女孩依旧摇头，良久，她凑近他的耳畔，用很低很低的嗓音说——

    　　“谢随，我想和你做～爱。”

