 说话间，秦逸尘还看了眼莫凛辰已然负伤，却已仙力暂时封锁伤口的手臂。

秦逸尘的言谈举止，淡然之余又是那般自然，仿若就是在和莫凛辰商量什么一般。

但，天元仙宗上下，却是看的一脸惊诧！“这，这怎么可能，秦师兄竟然面不改色！”

“莫师兄可是五重天强者，又有如此可怕的杀气，秦师兄为何安然无恙？”

“秦师兄不是丹师么？

我还从未听见过有丹师能面对此等杀气而无动于衷的！”

天元仙宗一众弟子炸锅了，就连端木龙斗等高层都是满脸惊诧。

虽然他们知道，秦逸尘在界族大陆历经了大小战事无数，可莫凛辰这些年也不是虚度光阴啊！而如端木龙斗这等层次的强者很清楚，此刻秦逸尘这幅轻描淡写的模样，绝对是历经过尸山血海的洗礼才能够做到的！端木龙斗猜的没错，尽管莫凛辰这些年走上复仇之路后，杀意便越发凶戾，但他秦逸尘又岂是等闲之辈？

当初被万族大陆追杀时，他都能度过一次次凶险，更能将万族大陆搅的风云涌动，可以说，论手上沾染的鲜血与性命，秦逸尘绝对是在场所有弟子中最多的！所以，莫凛辰想以杀意和威压来吓唬自己，怕是打错了主意。

莫凛辰也是愣了愣，眸中闪过抹诧异，要知道，他这些年历练归来的一身杀气，就连端木登风都是忌惮不已，怎么眼前这俊逸青年，跟没事人一样？

不过，秦逸尘的淡定，也只是令莫凛辰微微诧异了一瞬而已，当他收敛气势时，冷声道：“看来，你这一身武道修为，并不是靠奇珍异宝堆出来的。”

不过，那又如何？

一个仙君三重天，在他面前算什么？

说实话，莫凛辰此时都觉得哪怕战胜了秦逸尘，非但没半点成就感，甚至还有些丢人……不过考虑到皇甫焱的面子，莫凛辰最终道：“下去吧，你不是我的对手。

何况你应该知道，我做出的决定，连师父都无法改变。”

秦逸尘剑眉微挑，却是笑容不减：“莫师兄，你还没回答我刚才的问题呢。”

此话一出，原本已准备收剑的莫凛辰动作一僵，再看向秦逸尘时，眸中仅剩冰冷，甚至还有一股怒意。

“秦师弟，你是认真的？

我……已经很给你面子了。”

秦逸尘笑而不语，但哪怕面对莫凛辰的怒视，其星眸之中的淡然，也不曾动摇分毫。

两人四目相视，不知多少目光聚集于身，片刻过后，竟见莫凛辰扬起抹玩味笑容：“有意思，既然你执意如此，那我不妨告诉你，我无需你留手，不过，我也不会照顾你的境界……”秦逸尘笑了笑：“如此最好，那就请莫师兄赐教了。”

此话一出，端木龙斗一阵错愕，尽管秦逸尘刚才的淡定令他们动容，可他们却从来没有想过，前者因此就能是莫凛辰的对手啊！然而，事已至此，端木龙斗说什么都来不及，若是现在拒绝，那莫凛辰的领队，怕是再无法动摇！只是，想到两人之间的实力差距，端木龙斗又是一阵沮丧……“逸尘这孩子，难道刚才没看到凛辰的实力么？”

“希望凛辰能点到为止，别把逸尘伤的太重就算万幸了。”

“不论如何，希望凛辰能够从中醒悟吧……”端木登风在身后，拍着秦逸尘的肩膀，脸色凝重：“秦兄，你……”他本想阻止，然而望着秦逸尘星眸中的那抹淡然，竟不知为何，端木登风一怔过后，最终咬牙改口道：“你小心，实在不敌，不要逞强。”

说罢，又看向莫凛辰：“莫师兄，逸尘对我宗贡献极大，还请手下留情。”

莫凛辰并未答话，而是用眼神示意端木登风，你可以闭嘴，然后下去了。

端木登风又深深看了眼两人，才走下演武场，顿时，聂云天一众便围了上来。

“登风师兄，你没事吧？”

端木登风摆手道：“我不要紧，问题是云天，你们怎么就让逸尘上去了？”

聂云天一阵叫苦，实在是他也没想到，刚才秦逸尘竟然直接站了出来！端木登风的目光有些责怪，而黎逸阳却在旁沮丧道：“师兄，不是我们不争气，您自己也看到了，我们上去……也只有被揍的份儿啊。”

端木登风一阵无语，这是实话，毕竟他刚才已经亲身体会过了。

想到此，端木登风只得祈祷道：“但愿莫师兄能看在皇甫师叔的面子上，点到为止吧。”

尽管如此，可在场无一人认为，秦逸尘能够将领队之职从莫凛辰手中抢出来！甚至在天元仙宗上下看来，秦逸尘是实在没办法了，才会选择这样拖延时间的。

就连黎逸阳等人看到秦逸尘的背影后，都忍不住微微摇头。

尽管在白露灵岛时，为了罗刹融血果他们曾与秦逸尘交手过，准确的说，是败在了秦逸尘手上。

这也算是黎逸阳等人的黑历史了，可哪怕如此，秦逸尘也不是莫师兄的对手啊！连黎逸阳等人都是如此想法，更别说不知情的一众弟子了！要知道，当初聂恒黎封等人为罗刹融血果争执，那是关着门仅有几个长老知道，而这种丢人的事，黎逸阳等人自然不会乱说。

所以在一众弟子眼中，就算秦逸尘能够面对莫凛辰的气势而面不改色，但，最多也就比寻常仙君三重天强那么一丢丢罢了。

而莫凛辰，那可是冲击过仙君六重天的存在啊！这样的差距，说莫凛辰一击能取了秦逸尘性命他们都毫不怀疑！演武场上，仅剩两道身形对峙而立，莫凛辰依旧是那般神色淡漠，尽管他关注过仙宗盛典，也因此对秦逸尘有所留意。

但，也仅限于丹道罢了。

仙君三重天的武道境界，在莫凛辰看来，根本不值得自己去留意！甚至莫凛辰此刻还有些担忧，自己该暗中放水多少，才能让秦逸尘不至于被他一剑斩杀？

不过很快，莫凛辰便将这些念头都抛之脑后，眸中有的，仅有为了复仇而燃起的冷冽！他说过，他决定的事情，无人可以改变！ 