    火星的变化让谷幽感觉到了紧迫。

    “小姨夫，你在科学院里挑选一些人，我打算送他们去荒星！”谷幽自然不会坐以待毙，所以他立即展开了行动，“但是要保密，记得不要让这个消息传出去，就说是秘密任务，只有到了最后才能告诉他们真相！”

    “好，我知道了！”宫东莱也知道了火星的事情，虽然他不知道谷幽用这些人做什么，但还是全力支持，立即就在科学院里开始挑选人员。

    “爸，我要在武学院里挑选一些好苗子送到荒星，你帮我挑选一些，但记得事先不能透露目的地！”谷幽也同时找到了谷世海。

    “行了，我知道了！”谷世海没有说其他的，立即就开始了挑选。

    而仙学院这里，一直都是谷幽的一个分身亲自负责的，他对学院里的人早有底，很快他就挑选出了一批人。

    “今天找你们来是有个事情！”看着眼前这些资质心性都是上乘的学员，谷幽严肃的说到，“我有个任务，这个任务会有一定的危险，你们就是我选定执行任务的人，但这个任务不是强制的，需要你们自己决断，但一旦决定就要做好家里的工作，因为一旦任务开始，你们就不能在和家里联系了，我可不希望到时你们的家长来学校要人！”

    谷幽这么说，这些学员也是有着心里准备。

    能够修仙的人，不止自己的资质够高，家里也需要有一定的实力，修仙可不止需要资质，丹药和法器一样不能缺。

    如果没有足够的资源支持，一些资质不是很好的人还不如练武，毕竟练武可以快速拥有战斗力，可以靠着武力获得修炼的资源，而且一旦成为了武神，一样可以感悟天地，殊途同归，再次走上修真。

    所以能在开始就坚持修真的，不是资质非常好，就是家里颇有实力的，谷幽可不想惹麻烦，即便是现在也没人真敢来找他麻烦。

    果然，听到了谷幽的话，有些人退缩了，这些人虽然也想做些贡献，但他们更看重自己的小命。

    对于有人退缩，谷幽并不在意，荒星上的资源多，但也不是无穷的，这些心志不够坚定的人，他还不想浪费资源培养的。

    看着留下的三十多人，谷幽还是很欣慰的，“给你们三天的时间，你们和家里交代清楚！”

    “是，院长，我们会安顿到家里，不让他们找到学院的！”三十多人，有的已经成家立业，有的还是家里的孩子，但他们都坚定自己的选择。

    看着这三十个人，谷幽露出了笑容。

    而在盘古城的一角，谷幽的另一个分身则是有些无语的看着眼前的大胖子。

    “老大，你干嘛那么看着我，虽然我知道我自己很帅，但还没帅到迷倒您老人家吧！”被盯得有些不自在的胖子开始胡说八道起来。

    敢在谷幽面前这么胡扯的胖子正是钱多宝，这个曾经的小胖子体型更加雄壮了。

    “去！”谷幽瞪了他眼，但也不再紧盯着他了，“我说你着体型怎么越来越胖了，就你这样，这么多年竟然没有被异兽吃掉，也是够幸运的了！”

    “这不还对亏了老大你！”钱多宝笑嘻嘻的说到，“老大你交给我的功法虽然没能让我渡劫成为元婴高手，但我这肚子里可是存了不少能量，一般的异兽，我一口火就能给它烧成灰烬！”

    对于钱多宝的话，谷幽并没有怀疑，其实他早看出来了，钱多宝虽然没有晋升元婴，但他体内储备的能量并不比一个元婴修士少。

    “小胖，我有个方法能让你晋升到元婴，但这个办法有些危险，你愿意不愿意啊！”谷幽漫不经心的说到。

    “老大，我等你这句话都等了好多年了！”听到谷幽的话，钱多宝有些小激动，“老大你是不知道啊，那几个混蛋晋升到了元婴期后一个个到我这来显摆，我一定要成为元婴让他们瞧瞧！”

    谷幽知道钱多宝说的他们是谁，但也因此更高兴，这些曾经的伙伴并没有因为境界的差距变的疏远，真是难得。

    “你这么多年应该也认识一些异能者吧！”谷幽开口。

    “恩，我们这些异能者的处境都不太好！”提到这个，钱多宝就显得有些无奈，“异能者虽然初期战斗力很强，曾经也挺受重视，但随着天地灵气的增加，各种功法的普及，越来越多的人修炼到了更高的境界，我们这些异能者只有少部分得到大力培养的才有那么一丝机会晋升到元婴期，其他大多数都沦为了普通！”

    谷幽对于钱多宝的很理解，他也弄清楚了这是怎么回事。

    “其实你们这些异能者的潜力还是挺大的！”谷幽开始安慰起钱多宝。

    “真的！”听到谷幽的话，钱多宝丝毫没有怀疑，反过来用着热烈的目光盯着谷幽。

    被钱多宝盯得有些不自在，谷幽开口说到，“就像你，我传给你的引火诀虽然可以帮助你吸收更多的灵气增加你的异能，但我的功法并不适合你，所以你并不能完全的炼化了这些灵气，只能让你的身体慢慢转化，这也是为何你变的这么胖的根源！”

    “老大，我就说我不是吃货，我胖是有原因的，这下终于知道原因了！”看到钱多宝的样子，看来他对自己的胖还真是挺在意的。

    不过谷幽没有理会钱多宝的抱怨，“我刚才观察你体内的情况发现，你自身的火灵力已经开始自主的改造起你的身体了，其实等你的火灵力把你的身体改造完，你也就能踏入元婴层次了！”

    “真的！”听到谷幽的话，钱多宝兴奋了，“那得多久？”

    “按照你目前的情况，再有个百八十年的应该差不多了！”谷幽笑着说到，“没事，你现在算是金丹修为了，按照你的生命活力，再活个二三百年不是问题，你是有晋升元婴的机会的！”

    “还要百八十年，那老大你还是帮我吧！”钱多宝一听时间要这么久就不想等了。

    “那你去召集一下异能者，记住是要靠的住的！”谷幽其实早就料到钱多宝会选择冒险，“先不要说是为了提升实力就说有秘密任务，还有让他们做好回不来的准备，你们异能者提升实力还真有一定的风险，我可不敢保证每个人都成功！”

    “恩，我知道的！”钱多宝认真的点点头。

    等到钱多宝离开，谷幽喃喃的说到，“如果能帮这些人真正的觉醒，就能补足你们的本源，我们也能有更多的高端战力！”

    现在的谷幽已经完全弄明白了异能者是怎么回事了。

    地球上的生灵血脉中都是有着先天生灵的血脉的，只不过随着繁衍，血脉越来越稀薄而以，这也是为何人的资质会有那么大的差别。

    而异能者，就是这些血脉不正常的显现。

    虽然早早的觉醒了异能，可以使用一些血脉里的能力，但这是竭泽而渔，是会损伤到本人的资质的，所以异能者在修炼其他的功法时会变成资质奇差的人，所以异能者很难依靠修炼晋升，只能靠各种资源来补。

    即便是如此，靠着资源补也难以真正补足，能晋升元婴真的是要靠大量的资源和一些运气。

    钱多宝就是靠资源补上来的，从修炼开始，他就跟着谷幽，好东西可没少享用，但他却始终却是少了一丝运气，所以现在都没能进入元婴期。

    宫东莱、谷世海和钱多宝的效率都很不错，很快各自带着一些人赶到了仙学院，经过谷幽的考核，各自留下了三十人。

    四个团队，一共一百二十人，这些人被谷幽直接带到了盘古城的中心，打开了结界。

    这么多人的到来惊醒了一直在这里感悟的秦语岚和毒茶。

    “打扰你们的修行了！”谷幽有些歉意的说到，毕竟她们两个能入定在这里进行感悟就是一种机缘，如今却被他打断了。

    “谷幽哥哥，没事的，就算是你们不来，我们也该出去了，我们的感悟已经停了，留在这不过是在加强印象而以！”秦语岚不在意的笑了笑。

    其实谷幽也是感觉到了这点才会带人进来，不然他真不想打扰了秦语岚他们的修炼，“对了，我要把他们送到荒星去，如果你们两个也想尽快提升的话，去荒星是最好的选择！”

    “语岚姐，我想去！”秦语岚有些迟疑，但毒茶却很果断。

    毒茶的修为在地球上也算是高手，元婴中期，加上之前的感悟，她有把握很快就能进入后期了，但这点修为对于目前的局势并没有太大的作用，她不想只做个看客。

    “我也去！”秦语岚虽然比毒茶修为高一些，可在接下来的局势中同样起不到太大的作用。

    “恩，正好传送阵经过这段时间的积累也有了足够的能量，我这就开启传送阵！”说着，谷幽示意周边的七个大师，他们立即把手中的灵石放入了传送阵的凹槽。

    一阵亮光闪过，一百二十个人，外加秦语岚毒茶和谷幽的一具分身就被传送出去了。

