    “你！”

    二长老狠狠噎住，半响说不出话来。

    刚刚那一瞬间，对方要是不把招式移开，他们全部死定了！

    挖坑，埋尸体这件事，他还真干得出来！

    三长老擦了擦额角的冷汗，朝着后面还清醒的同学喝道：“还愣着干什么？快去看看王导师他们有没有事！”

    一群学生如梦初醒，迈脚往前之际——

    嘭咚！嘭咚！嘭咚！

    一个挨着一个，往前栽倒。

    腿软，走不动。

    几个长老：“……”

    最终还是后方看戏的那群学生赶过来，才把受伤和晕倒的学生抬走的。

    很快，原地就只剩下苏九他们，以及狄子凡他们和几个长老了。

    哦，还有一个腿软的聂席华。

    他本来也想走的，就是被苏九威压给笼罩住了。

    动弹不得。

    苏九手里拎着剑，杵着地面，脸上并没什么表情。

    但是已经比之前发疯要杀人的时候，好上太多了。

    饶是如此，少年之前的凶狠残暴的画面，已经刻在脑子里，无法挥去了。

    几个长老嘴里不说，心里对他都格外警惕。

    戴思绮满心满眼都是苏九，并没有察觉到什么情况。

    反正赫连聿没死，大家也是都没事，这不是皆大欢喜的好事吗？

    她抿唇一笑，绞着手指：“墨九，你什么时候来的啊？也不告诉我一声。”

    苏九对她印象不错，淡淡的回了句：“有狗拦路。”

    狄子凡：“……”

    几个长老：“……”

    戴思绮挠了挠脸颊，扭头看向坐在地上的聂席华：“你坐在这干什么？”

    聂席华脸色惨白，冷汗早已浸湿了后背，颤声道：“我……我……”

    苏九面无表情的打断了他：“这就是那条拦路的狗。”

    戴思绮微微一怔，低着头：“原来是你搞出来的好事！”

    聂席华脸色一变，慌张的：“不是我，不是这样的，思琦你不要误会，你听我解释……”

    戴思绮黑着脸，“你不用解释，你是不是因为他是墨九，才故意刁难他的？”

    聂席华喉间一哽，“谁叫你奇斐山脉回来之后，嘴里都是他！”

    戴思绮看着他，就气不打一处来：“我乐意，你管的着吗？你算老几啊！”

    听着两人的对话，不难猜出聂席华为何针对苏九了。

    对于苏九而言，这些并不重要。

    苏九长剑一抵，打断了他们：“砍了你的手，还是脚呢？”

    语气平静，话却格外渗人。

    聂席华瞳孔一缩，“不要……”

    苏九歪着头，缓缓地：“每个人都要为自己做过的事情负责，比如我愿意负责挖坑，但是他们不需要。而你的手臂，我要。”

    眼神一狠，长剑落下。

    “啊——！”

    聂席华翻着白眼，仰面晕死过去。

    微光忽闪，归魂剑消失。

    苏九收回手，冷漠的移开视线：“一百坛老酒呢？”

    “……”狄子凡使劲吞了吞口水，“哦，我，我带你去拿酒？”

    苏九点头。

    狄子凡侧身：“走，这边。”

    他前面带路，后背已经被冷汗浸湿了。

    祁绍和谢忱沉默的跟在苏九身边。

    赫连聿走在两人身边，想要打听情况。

    戴思绮气得踢了聂席华的胳膊一下，也快步跟上。

    原地几个长老互相看了看，心里产生了疑惑。

    以那个少年的脾性，要杀了聂席华，抬手之间。

    他为何又突然改变主意了？

    实在不懂。

    可能是疯子的心思多变吧？

    一段小插曲，就这么结束了。

    但是苏九在苍狼学院掀起了波澜，已经像龙卷风一样席卷到了学院每个角落。

    狄子凡带着苏九回了他的住处。

    早前他回来的时候，就已经准备好的了一百坛好酒。

    苏九倒不客气，直接拿起一坛酒，掀开来嗅了嗅。

    “嗯，味道的确很香醇。”

    她仰起头，就像是饮水一般，咕嘟嘟的灌了几口。

    只有她自己知道，不过是想用酒精稍微麻痹一下那烦躁的心情罢了。

    酒是好东西，喝完之后，果然舒心多了。

    狄子凡挠着脖子，再次郑重道歉：“今天发生这些事情都怪我，早知道会有这种事，就应该把约定改到三七城里面。”

    苏九拎着酒坛，靠在墙边，表情挺淡：“狗的主人又不是你。”

    狄子凡：“聂席霖他……”

    砰。

    房门被人狠狠推开。

    聂席霖和柳栋气喘吁吁的跑进来。

    两人是听见消息，赶过来的。

    “墨九，你没事吧？”

    “苍狼学院这群学生真是无法无天了！我都服了！”

    两人一边吐槽，一边走进来。

    苏九冷淡的看了一眼，仰头又喝两口酒。

    两人进来隐约感觉到气氛有些不对劲。

    尤其是狄子凡和戴思绮，眼神一个劲往聂席霖身上看。

    聂席霖一头雾水：“我脸上长花了？”

    戴思绮：“这件事都是你弟搞出来的，都是他出的主意。”

    聂席霖：“你说那兔崽子干嘛了？”

    狄子凡：“席华联合一群学生，把墨九带进了阵法里。还是在墨九拿着我的学生卡来的前提之下，真不知道他脑子里想的什么。”

    正因为聂席华是聂席霖的弟弟，所以他才只是语言相告，而不是直接动手。

    谁知道他把事情越高越大。

    聂席霖眼底带着两篝火：“这个兔崽子，我早就跟他说过，墨九是我朋友，他……我去找他！”

    狄子凡摆手：“行了，他已经被墨九吓晕了。”

    聂席霖：“……”

    好像的确是墨九能干的出来的事。

    苏九默不作声，喝完了一坛老酒。

    白皙的面颊，泛着淡淡的红色。

    弯着腰，把剩下的九十九坛老酒，全部收进了空间里。

    房间里，一阵静默。

    一直等到苏九收拾完东西之后，戴思绮才走过去，咬着下唇：“墨九……我上次说的话，还算数的。”

    郁闷，委屈，还有一丝害羞。

    苏九眼底敛着烦躁，往下压了压，抬眼：“什么？”

    完全不记得了。

    ——“那你就不用等了，一般负心汉都是这样的，你肯定是被人骗了。”

    戴思绮脑海里闪过赫连聿的话，抿着唇，眼圈有些红：“你……”

    狄子凡脑袋有些疼，赶紧上前，拉住戴思绮：“上次奇斐山脉一别，她是怀念那时候了，感激你给她疗伤。”

    苏九哦了一声，淡淡的：“又不是大事。”

    “谁说那个了！”

    戴思绮一把挣脱狄子凡的手，语气有些冲：“我上次说了要对你以身相许，等着你来娶我，你现在翻脸不认人了……呜呜……你真的跟赫连聿说的一样，你个负心汉……呜呜……”

    说着说着，气焰没了，委屈的哭了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

