    “诺里斯将军！”

    “可恶，都是为了保护我们，如果不是这样，将军根本没必要和旱灾杰克硬拼。”

    “还有几尊大炮完好？”

    诺里斯的副官吉克紧紧地咬着自己的嘴唇，作为副官，他绝不允许自己成为累赘。

    “吉克大人，因为刚才的攻击，我们这边只剩下一门大炮了！”

    “一门？太少了，炮弹还有多少？”

    “战争来的太突然了，我们只带了一千枚，现在大概还有三百多枚！”

    “足够了，全部搬过来！”

    吉克当即命令道。

    听到吉克的话，士兵们顿时反应了过来，也明白了他想要做什么。

    “遵命！”

    很快，三百余颗炮弹被装成了六箱，每箱大约五十枚左右。

    不过…

    那些士兵却没有按照吉克的命令搬到他面前，而是分出十二人抬着炮弹冲向了杰克的方向。

    “喂——”

    “你们这些混蛋在干什么，不是让你们把炮弹搬过来吗？谁允许你们擅做主张了！”

    看到士兵们的动作，吉克瞳孔紧缩，瞬间明白了他们的想法。

    “此路不通，吉克大人！”

    几名队长和数十名士兵，一脸坚定地把吉克围在了中间的位置，阻挡了他的去路。

    “你们这些混账，身为我的部下，竟然敢违抗命令，你们知道这样做的后果吗？”吉克气急败坏地吼道。

    “当然…我们所有人已经准备战死在这里了。”

    “这种事我们恕难从命，比起诺里斯将军和吉克统领的性命，这种牺牲自然要交给我们才行。”

    “我们可不是那种眼睁睁看着上司去送死的士兵，也不是为了获得保护才加入的国王军。”

    “我们是为了保护你们这些重要人士和沃利斯王国才加入的。”

    “吉克大人，别小看我们啊！”

    轰隆隆——

    就在这时，

    在诺里斯被巨大的象鼻抽飞的瞬间，距离杰克只剩不到十米的十二名士兵，毫不犹豫引爆了炮弹！

    巨大的爆炸让整个阿波尼斯陡然安静了一瞬间。

    橙色的火光冲天而起，剧烈的冲击波排山倒海一般蔓延了出去，附近的士兵和海贼一个个全都被冲飞了出去。

    “哗啦啦！”

    附近建筑的玻璃轰然破碎，清脆的碎裂声此起彼伏，与爆炸的轰鸣声交相呼应。

    伴随着滚滚的硝烟和刺目的鲜血，仿佛在弹奏一曲激昂的战歌！

    “旱灾杰克，知道厉害了吧，这就是侵犯我们沃利斯王国的下场。”

    “哈哈哈哈～”

    几名小队长双眼含泪，大笑着冲了过去。

    任何的轻忽大意都是致命的，他们要亲手斩下杰克的首级才能放心！

    嗯？

    当穿过浓烟来到杰克所在的位置。

    只见一头巨大的猛犸象浑身上下被炸的鲜血淋漓，强撑着站在原地，却依然掩饰不了那颤抖的身体！

    虽然受了重伤，却还有一战之力。

    “不愧是古代种的能力者，这种程度的爆炸竟然还能活着，悬赏十亿贝利的大海贼果然不简单。”

    “这是自然，要不是诺里斯将军吸引了他的注意力，我们根本不可能成功！”

    “上了——”

    说完，几名小队长一跃而起，跳上了杰克的背后，举起手中的刀猛然刺了进去。

    噗噗噗噗！

    血花四溅。

    杰克瞳孔紧缩，眼球微微抖动，似乎在承受着莫大的痛苦一般。

    “猛犸撞击——卷袭！”

    轰！

    杰克猛然爆喝一声，巨大的鼻子仿佛巨石一半在他的背上滚动了起来。

    下一刻，那几名小队长就会被碾成肉饼。

    “住手啊！！！”

    诺里斯和贝吉大喊着冲了过去，可惜，以他们的速度根本来不及救援。

    嘭！

    一道高大的身影极速闪过，落到了杰克的背上，抬起右腿狠狠地踩在了他的鼻子上。

    原本高速滚动的象鼻骤然停了下来，再也不能动弹半分！

    “是谁？！！”

    杰克目眦欲裂，双眼赤红的快要滴出血来。

    当看清自己背上的身影时，杰克微微一愣，他根本不认识那个人！

    “你的对手是我，大笨象！”威布尔咧嘴一笑，接着重重地踩了杰克的鼻子两脚。

    顿时，

    杰克的鼻子，鲜血汩汩流了下来！

    另一边，

    “去死吧，希利亚德！”

    克力架轻蔑地扫了一眼倒地的希利亚德，举起手中的剑猛然斩了下去。

    铛！！！

    金属的碰撞声响起，一把长约十几米的臂刀架住了克力架的剑。

    映入眼帘的是一只巨大的的螳螂！

    “看起来好好吃，饼干人。”

    “你是谁？！！”

    “霍金斯海贼团副船长——兰德尔，即将打败你的人！”

    阴森冷冽的声音，让克力架皱了皱眉！

    不过他也算是知晓了眼前之人的身份，没想到霍金斯二世如此狂妄，竟然敢和四皇为敌。

    “踏踏踏！”

    突然，

    一阵密集的脚步声响起，上万人猛然从外围穿插了进来，横冲直撞地把整个战场分割成了两半。

    一名身高两米出头的金发男子，沿着那些人开辟的道路，带着十余名气息强悍的部下缓步走了过来。

    嘴角洋溢着自信的笑容，就这样目视前方，闲庭信步一般走着，自始至终都没有看克力架和杰克一眼。

    目中无人到了极点！

    而他身后的干部们一脸平静地跟在对方的身后，似乎已经习以为常了。

    不过看他们的表情，还有那满脸不屑的神色，和金发男子的眼神简直如出一辙！

    “巴兹尔·霍金斯！！！”

    克力架和杰克齐齐看了过去，当认出来人身份的时候，神色顿时凝重了几分。

    一个本应死在顶上战争的人，竟然会以这种方式重新出现在他们面前！

    但是不管是什么原因，以他们带来的人马，恐怕是争不过巴兹尔·霍金斯了。

    另一边，国王军的后方，士兵们同样让出了一条道路。

    迎面走来的是一名头戴王国的威严男子，这个人同样是新世界的名人，也是沃利斯王国的国王。

    卡佩·亨利克！！！

    在亨利克的身旁，是数十名大臣和穿着重甲的将军们。

    两人就这样在众人的簇拥下，旁若无人地沿着道路笔直前进着，丝毫没有顾及周围的海贼和国王军！

    终于，

    霍金斯和亨利克来到了战场的中心，两方人马静静地打量着彼此。

    空气安静地有些吓人，所有人额头都泌出了汗水，静等着下文！

    “北方镇领主亨利克，拜见新王！！！”

    啪！

    只见亨利克俯下身体，双手前伸按在地面上，脑袋垂叩在了双手之间，毫不犹豫跪了下来。

    “国王陛下！”

    “国王陛下！”

    “国王陛下！”

    看着跪在地上亨利克，国王军大惊失色。

    亨利克可是他们的国王，身为一国之主，怎么能向区区海贼叩首呢！

    阴谋！！！

    一定有什么阴谋。

    国王陛下肯定受到了威胁，这是所有士兵唯一的想法。

    “哈哈哈哈，亨利克陛下，你果然很守信。”

    “既然如此，这一场闹剧就到此为止吧，至于两个四皇海贼团和其他不相干的海贼…”

    “我们会统统打发掉的！”

    ……

