    【幽能水】

    【外伤】：较弱（生物治疗）

    【内伤】：微弱（生物治疗）

    【特殊能力①】：长期服用，有一定几率刺激生物体内基因链条发生变化

    【特殊能力②】：不同生物在吸收幽能时，表现不同，可小幅度增加废土生物的进化速度

    【注意事项】：刺激生物基因链条发生变化不一定为正向反馈，请使用时先小范围进行皮试，确认反馈后加大剂量，切勿莽撞，否则后果不堪设想

    【评价】：一件神秘的“潘多拉魔盒”，继续升级，可能会被某些存在瞩目

    “幽能果然和暗能量脱不开关系，按照地球上的研究，暗能量就是一把钥匙，没有打开门前，谁也不知道门里面到底是惊喜，还是惊吓”

    “不过按照系统的评价，再度升级可能会引来有心人的窥探...”

    打量着系统面板给出的幽能水属性，望着最后的“某些存在”多盯了几秒后，苏摩转念将其抛到了脑后。

    目前幽能水升级又到了一个瓶颈，水质的升级下一次需要足足十万点才能升级，加上品质，两者需要的生存点简直是个天文数字。

    或许等到下次攒够这么多生存点，且需要升级幽能水井的时候，这些未知的敌人早已经不是问题。

    捣鼓捣鼓，带上一升普通的幽能水，又倒出一升进化过后的幽能水，等到苏摩回到地面时，手脚麻利的摩尔已经开出了一大片空地。

    无数可怜的源能果树苗横七竖八的躺在地上，被奥利奥用嘴叼到一旁放置在一起。

    “咦，真乖！”

    摸了摸奥利奥的狗头，又夸奖了摩尔两句，看着两小受用的样子，苏摩淡淡一笑，来到了之前规划好的保留地。

    这片仅剩下来十颗的源能果树林，刚好位于地底避难所大门正对的方向。

    果树稀拉拉的，按照每颗之间，间隔七八米的距离分散在地上。

    如果洪水过去，果树还能保存，日后加以培养，倒是能养出来一片不错的小公园。

    找到一根目前最为粗壮，也是最为高大的果树，掏出幽能水，苏摩缓缓浇了下去。

    在第一滴幽能水接触树根后，神奇的一幕发生了。

    本来会顺着树干流在地上的幽能水，在接触后，竟然是直接被吸收了进去。

    并且在树干上，也出现了一道浅浅的几乎难以辨认的蓝色条纹。

    召唤系统鉴定树干，这一次，虽然源能果树没有被连根拔起，但在系统的面板里，已经出现了一个小小的进度条。

    “一百毫升能够提升1%的需求度，也就是说一天需要十升的幽能水来灌溉，持续上三天时间，才能达到第三层次，替代破损的避难所核心升级基地”

    “我留下了十棵树，想要三天都满足，就得需要三百升的水才够”

    贪婪的树干，在吸收了整整一升幽能水的养分后，蓝色条纹几乎已经化成了实质，一闪一闪的，像是活过来了一般。

    尝试着将升级后的幽能水拿出来，浇入一百毫升后，这一次提升的进度条更多，一百毫升足足可以提供5%的进度。

    “看来想要十颗树都达到三级是不可能了，以现在避难所的供应幅度，最大是八颗！”

    一个月的积攒，饶是地底避难所里用水的地方，除了一大四小平时必要的饮用，其他用水的地方都使用雪水。

    目前基地里的幽能水存货也仅仅只有182升！

    前两天八颗树需求160升，结余22升，最后一天，又能产出新的幽能水21升，刚好足够八棵树的消耗。

    至于多出来的，可以积攒下来，也可以浇在剩下的两颗树上，结出来一阶段或者二阶段的果实。

    说干就干，本着旧的不去，新的不来的想法，当存了许久的八十升幽能水倒入在树干上后，第一天树干的水量需求也完全满足。

    有了充足的营养，加上稀有级足足1000倍生长速率的增幅，等到这一切完成时，八颗源能果树，其中最细的也有大臂粗，最矮的更是有两米出头。

    忙活了一晚上，看了看时间，发觉已经是凌晨三点后，感受着身体和精神上还能坚持，苏摩索性继续坐在了工作台前，制作第二台旋耕机。

    有了第一台的经验，第二台制作起来完全不是问题，短短一个小时出头，旋耕机的外壳以及刀头整备完毕。

    又是2800点生存点如流水一般花出，换来的是第二辆旋耕机。

    此次福利灾难所需的机器，到了这一刻，也只剩下了最后的磨面机！

    咬咬牙，喝下两口幽能水缓解精神疲劳，坐在工作台前，苏摩继续专注的制作。

    烛火避难所上百号人还在等着机器，无数还没下地的作物更是急需自动化机械前去辅助种下。

    现在坚持，换来的是废土上一两年不需要为食物发愁！

    灯光下，随着工作台的切割轮的刺啦声愈发狂野，时间也在一分一秒的渡过。

    挂在客厅中时钟滴答滴答的作响，表上的时针不断向前迈动坚定的步伐！

    在这个不平凡的日子，今晚的夜，注定无人可以入眠！

    视线转动，从天空中往下看，本来在晚上会漆黑一片的废土，此时到处都能看到零星的火光。

    在这些火光旁，植物茁壮生长，伴随着不时的欢呼，成捆的作物被运送到田地旁。

    就连独狼，此时也陷入了狂喜之中。

    只有你有手，只有你有开好的地！

    收获，是今晚永远不会变的主旋律。

    汗水，也是见证这一场福利灾难之下，全人类努力的最好观众。

    精良级的种子生长速度极快，从播种到可以收获的阶段，仅仅需要四个小时出头而已！

    滚滚麦香在黑夜里，已经彻底席卷了烛火避难所里，每一个难民的鼻腔。

    而这，还只是刚开始而已！

    如今废土上拥有工作台的人已经有了一定规模，虽然这些人因为工作台品质限制，做不出来如苏摩一般的高品质。

    但靠着地球上的手艺加成，倒也偶尔能搓出来一把优秀品质的工具。

    在收获了第一茬子后，陈审当即立断，每人拿出一两种子，直接从市场上买来了一百三十把优秀品质的镰刀。

    镰刀的属性很简单，只有一项在收割作物时，锋利+3，但这个特殊属性，用来收割春小麦，完全足够！

    以小见大，当烛火避难所第一批成熟的精良级种子流入市场里后，之前苏摩大规模在市场上的交易，流露出去的种子，此时也开始了流通。

    精良级的种子，只要每个人可以买上二十粒，或者三十粒，四个小时后，就能收获一株完整的精良级植株。

    接着，在过四小时，就可以收获足足可以播种一亩土地的种子。

    初始的一千个人卖出去一万份种子，在四个小时后，这一万份又会变成十万份。

    在过上四个小时，就会变成百万份！

    仅仅一天时间，只要市场还在，拥有精良级别春小麦种子的人将越来越多。

    传统的种子，在世界频道上大部分算清这笔账后，彻底被市场抛弃。

    别说是十倍，五倍价格，就是以前的二分之一，也无人问津。

    并且以此类推，整个市场会被精良级别的春小麦种子快速盘活，会有更多的好东西流通起来，废土上的人类战斗力也会逐渐强起来，压住异族！

    当然，这一幕，也早就在苏摩的计划之中。

    有着市场这种天然自带bug的工具，这种交易速度和扩散速度，将会远远超过那些所谓的经济学家构筑出来的模型。

    没有运输时间，意味着只要有一个小小的蝴蝶扇动自己的翅膀，就能掀起一场恐怖的风暴。

    作为始作俑者，当六点钟的钟声准时响起时，坐在工作台前的苏摩，也终于是完成了最后一件磨面机的制作。

    “呼，磨面机的主体和能做的部位，按照图纸，我都给完完整整的做了出来”

    “至于后续的电路板和程序，没有找到电脑之前，还是只能靠着系统来进行实现了！”

    擦擦头上的汗，喝下一大口水，振奋振奋精神，苏摩缓缓站起身来。

    科技树的壁垒，迟早需要突破，找到电脑的契机，就在于下一次良坊镇出现！

    只要能进入，靠着现在的战斗力，通关良坊镇完全不是问题，到时候，或许就能找到电脑！

    不过好在提供了一些电路板的废件，以及一些小零碎和材料，磨面机的花费不高，仅仅800点就完成了升级。

    只要连接上发电机，就能马上进行工作，将春小麦制作成白花花的面粉。

    一番打量收拾，等到苏摩将已经连接好的磨面机主体拆成三部分，抱入到地虎的储物空间中时，天边的朝阳也爬了上来，给废土工作了一晚上的难民们，带来久违的温暖。

    地底避难所里，除了摩尔干到后半夜顶不住，趴在地上呼呼大睡之外，奥利奥和大小火花皆是尽职的趴在大门口，守护着大门前茁壮生长的源能果树。

    看了一眼如今最高已经有五米的果树，以及废土的天色，甩甩胳膊，苏摩缓步回到了三层，躺在了小床上。

    无论是地球上，还是废土上，完整的睡眠是保证战斗力最好的办法。

    越是兴奋的时候，越要对废土上有可能产生的危险保持警惕！

    掏出山海绘卷卡片恢复身体损耗，喝下强化过的幽能水恢复精神。

    三五分钟，随着轻微的鼾声响起，苏摩已然进入了深度睡眠之中。

    没人打扰，精神和疲惫恢复的速度极快。

    以如今强化过的身体素质，仅仅休息了两个小时，随着老年机刺耳的闹铃声响起，躺在床上的苏摩，眼中精光一闪，直接坐了起来。

    “准备了这么久，这一战，终于到了收获的时候了！”

