    只是打到了现在，王阳其实已经逐渐落入了下风，气势也早就攀升到了一个极致，想要再次拔高，是一件艰难到极点的事。

    因为再次拔高，已经不是自然而然的增长了，而是超越自我！

    自我的超越谈何容易？！

    而另一方面，王阳的第七感也快要到极限了，到底是太微弱了，连雏形都算不上，虽然神异已显，但到底是不能维持。

    三秒，王阳最多还能坚持三秒钟的时间！

    三秒钟之后，王阳要么跑路，要么留在这里被罗劫打死。

    以王阳的武功，若是跑路，成功跑掉的可能性还是很大的，特别是还没有受伤的时候，那个时候王阳状态完全，气脉悠长，罗劫的体能比不过他，他若是一心想跑，总是可以把对方甩掉的。

    只是王阳又怎么可能直接跑路，若是罗劫的武功高他高的没边，他自然早就跑了，根本不会留到现在。

    面对远比自己厉害的高手，跑路并不是一件可耻的事情，反而是一种智慧。

    不跑，因为莫名其妙的自尊留下来等死，那不是什么勇气，反而是真正的愚蠢。

    打不过，为什么不跑？！

    而罗劫，虽然比王阳厉害，但也没有到一种高的没边的地步，于王阳而言，这是一个很好的对手，可以验证自己的拳法，也能磨练自己的拳法。

    拳意断魂的境界，想要靠坐关来成就太难了，锋芒多是争斗出来的，还不是和弱者斗，而是和可堪一战的强者斗。

    至于在争斗的过程中被打死，既然选择了这条路，被打死也是很正常的事情。

    是以，王阳在知道了罗劫的深浅之后，便已经做好了被打死的打算，今日要么是自己借机修成拳意断魂，要么直接被打死在这里，至于跑，王阳从做出这个决定之后，就没有给自己留余地。

    留余地，也就意味着心存侥幸，心存侥幸，也就意味着拳法无法一往无前，用这样的拳法和罗劫这种绝世高手打，不过是个笑话。

    要么就下定决心跑，要么就下定决心打，只有弱者才摇摆不定。

    练武的人若是有一颗摇摆不定的心，则注定练不成高深的武功。

    拿枪的人，要有被枪打死的觉悟，练拳的人，也要有被拳头打死的觉悟。

    王阳立志追求武道之巅峰，追求生命之绝巅，又怎么能够放过这样一个磨练拳法的好机会？！

    哪怕他有可能死在这里。

    这个时候，是王阳离拳意断魂的境界最近的时候，他的精气神心势，尽达绝巅，可以说，他整个的生命，都在这一刻达到了他人生中的最高点。

    哪怕是当初张月生等五大高手的围杀，也没能给王阳这么大的压迫，给王阳的心灵，带来这样的共鸣。

    合适的对手，最是难求！

    武功太厉害了不行，怕是状态还没有达至巅峰，就被打死了，太低了更不行，根本无法带来压迫，也无法产生共鸣。

    此刻，在许多人看来，罗劫是王阳的劫数，天人降世，有劫来阻。

    但在王阳看来，罗劫却是自己的缘分，天大的缘分，是他断然不能错过的缘分。

    砰！

    罗劫退出第二步的同时，王阳再次逼近，零点二秒的时间，二人同时踢出了五腿，两个人的身形同时摇晃。

    五腿之后，王阳吐气成剑，一道白芒从王阳口中喷出，割裂空气，就像是一道光一般，射向了罗劫的眼睛。

    罗劫闭眼，身体之中血气涌动，剧烈的高温在他体能产生，而他的左手也在这一刻探出，他五指弹动，如梦似幻，搅动着气流，化作漩涡，于方寸之间，产生了巨大的吸力。

    这是罗劫融汇三斗奥义，又到海中练拳，感受洋流之后，创出的拳法，名叫圣斗漩涡拳！

    这门拳法可以凭空产生巨大的吸力，影响敌人的动作，罗劫一动，王阳就感受到了一股巨大的拉扯力道。

    就这种技艺，是他现在所无法做到的，他可以抱气成丹，凌空打一寸，但也只能用来打人，无法做拉扯用。

    不过，这一招王阳早已预见，是以他早有准备，罗劫以圣斗漩涡拳拉扯他的同时，他就主动朝着罗劫发力的方向靠去，并不抗拒，与此同时，王阳的两只手臂，轮转开阖之间，陡然做刀，戳向了罗劫的腰子。

    刹那的闭眼，加上王阳的顺势而为，给王阳创造了一个绝好的机会。

    这个时候，罗劫若是硬拼一记，定然是他伤七分，王阳伤三分的下场。

    是以罗劫再退，退出了第三步。

    只是如此，依然不够！

    一点点，只差一点点！

    王阳再进！

    兔起鹘落之间，又是十来招。

    十来招，不过一秒多钟的功夫，罗劫又退三步，而王阳身上也增添了一点伤势，他的胸口中了罗劫两拳，胸骨开裂，五脏六腑大出血，这样的伤势，若是放在普通人身上，死个十次都够了，但王阳却依然生龙活虎，还能和人打架。

    轰！

    拳拳相撞，筋骨鸣颤，劲风鼓挡，随后王阳的身子就倒飞了出去。

    罗劫顿觉不对，立时便追，只是王阳却是毫不犹豫的转身就跑。

    王阳跑路了！

    因为他的目的已经达到了，就在罗劫退出第六步的时候，当时王阳的胸口中了第二拳，五脏六腑碎了大半，罗劫的肩骨也被王阳的拳头打裂。

    也正是在那个时候，王阳终于迈入了拳意断魂的领域。

    只是他的精神境界虽然突破了，但身体却已经是重伤之躯。

    他这个时候，五脏六腑已经碎成了一块一块的，全靠他以对身体强大的掌控力，勉强把五脏六腑聚合在一起，才没有当场暴毙。

    精神境界再高，也要靠肉身的承载，是以王阳没有任何犹豫的就跑了。

    王阳的速度很快，步步生莲的步法全开，快到人根本看不到影子。

    不过，罗劫的速度也不慢，短暂的爆发，竟然只比王阳慢上一点点。

    若是王阳是无损的，长时间的奔袭下，罗劫绝对是比不过王阳的。

    但现在，就王阳伤到了这种地步，却是根本不能和罗劫打持久战。

    眨眼的功夫，二人就已经奔袭了近千米的距离，而二人之间的距离，并没有拉开多远。

