    第1107章事情前因后果

    程家人被带到客厅。

    看到坐在客厅里没戴口罩的傅时墨和颜知许几人的神色各有不同，面色略微复杂。

    颜知许坐在沙发上，眼神随意地一瞥注意到头部受伤，裹着纱布的程爵。

    注意到她的视线，程爵低下头抬起手摸了摸鼻尖，尴尬的解释，“咳咳，昨天下班的时候没怎么注意，一脚踩空摔下了楼。”

    幸好楼梯不是很高，所以受伤的不是特别的严重，不然那一摔，估计会小命直接不保。

    昨晚的一摔让他彻底相信，程家人最近确实诸事不顺。

    程老爷子摸了摸胡须，“颜小姐，程家的事不知你有什么办法，还望颜小姐能够出手。”

    他说着从兜里拿出一张银行卡，神色肃穆地递给她。

    颜知许没客气，神色淡然随意，伸出手接过银行卡，“把程家工程的事还跟我说说吧，资料也都给我。”

    有钱人不怕出钱怕的反而是人情，人情不是那么的好尝还。

    一旦签下人情，那么他们会时时刻刻都提心吊胆的，担心对方会狮子大开口。

    程夫人连连感激，“谢谢颜小姐。”

    视线落在颜知许和傅时墨的身上，越看越觉得这两人登对般配。

    颜小姐这么的出类拔萃，也难怪傅家的天之骄子傅时墨会喜欢上她。

    要知道傅家底蕴深厚，百年历史，傅家人在商、政、科学方面都有涉及。

    傅家人从事的行业繁多，取得卓越成绩的也不知凡几，可以说得上个个都是属于人中龙凤。

    颜知许礼貌颔首，“平等交易，程夫人不用如此感激。”

    程夫人点头如捣蒜，“要的要的。”

    虽然颜小姐说的是平等的金钱交易但程家的事情棘手，有能力出手解决的人少之又少。

    就这样几人你来我往的客套寒暄了一番拉近彼此之间的距离。

    程家人这才将事情娓娓道来，“我用八个亿的价钱竞拍下了城东的地，打算打造一个高端的别墅群，因此投入了数十亿的资金，事情前面进展的顺顺利利。”

    “可工程进行到后面，大概也就两个月之前接二连三的出事。”

    “参与这项工程的设计师，工人监工财务等接连出事，无缘无故的消失在工地。”

    “这么多的人离奇失踪，我们第一时间就报警并压下了新闻。”

    “但是不论警方如何彻查，事情都毫无结果和蛛丝马迹，就像是无端的人间蒸发。”

    ……

    程先生面色惆怅，眉宇间带着浓郁的疲惫和低沉，眼角乌青，黑眼圈浓重似乎近来都没休息好。

    程家的其他人精气神也没多好，自从工程发生了这种离奇的事情后，程家的人也都霉运缠身事事不顺。

    “……”

    “……”

    傅时墨和颜知许对视一眼，两人皆从彼此的眼底看出了郑重，心知此事不是那么的简单。

    颜知许嗓音清冷，“嗯，大概的经过我知道了。”

    她翻动手中程家人递过来的资料，越看越觉得工程楼盘的格局不对，可要说哪里有问题一时间又说不上来。

    “没事，我会处理的。”

    颜知许翻看完后把资料合上，脸上没露出担忧，给程家人增添了许多的信心。

    (本章完)

