    　　阮皙提着裙摆一口气从楼梯跑下十几楼层,连喘息的空余都不曾超过六十秒,等站在酒店大堂的门口,呼吸空气时感觉胸口的心脏都直直发疼,整个人慢半拍的反应过来时间过去这么久，俞舒浓早就已经坐车走远了。

    　　此刻脑袋里紧紧绷着的神经突然一松，阮皙虽然觉得累，却因为对大提琴死灰复燃的热情,她的唇角是微笑的，笑着笑着,一滴泪就从浓翘的眼睫毛掉下。

    　　一身雾蓝色的衣裙都被细汗染湿,单薄的身影在酒店门口站了整整三分钟,等缓过力气来了，才重新地转身,走向电梯的方向。

    　　这次她没有什么力气爬楼梯玩了——

    　　因为出了汗，阮皙急于回套房洗个凉水澡,她在楼梯间的三分钟内做了两个决定,第二个要见到桑盛盛的时候跟她说。

    　　等阮皙将房门打开,里面的光线很暗,跟她临走时拉开窗帘透光的不一样,还没开灯的时候,走几步路进去,甚至不小心踩到了女人性感的红色高跟鞋。

    　　要不是看到地上散乱的浴袍里,还有一件桑盛盛经常穿的吊带蕾丝睡裙,她都要以为是进错房了。

    　　阮皙打开灯,一路弯腰把这些东西捡起，走到的房间门口。

    　　比起她还算乖巧的睡相，桑盛盛可以是说横七竖八，高挑的雪白身体躺在棉被里，露出修长的大白腿，长头发乱糟糟的挡住了鹅蛋脸，一副老娘通宵玩累的架势，走近些，还能闻见飘散在空气中的淡淡酒味。

    　　阮皙将衣服都丢到沙发上，先将自己要跟这个女人商量的事暂时放下，淡定地去浴室洗个澡。

    　　半个小时后。

    　　她披着浴袍出来，这时桑盛盛慵懒地扯着白色枕头靠着，身上什么都不穿，只用被子堪堪的盖着，食指勾缠着自己的头发。

    　　阮皙隐约是看出什么，却也是见过大世面的了。

    　　当年桑盛盛因为家里公司破产，选择不读大学去混娱乐圈赚钱，不管哪方面都比她要早熟很多。十八岁就敢跑去和男人约炮，身为个爱蹭热度的女明星虽然不红，却没少和圈内的男明星们有着各种纠葛的恩怨情仇。

    　　多半都是她渣了对方，也以至于一直在娱乐圈混不出头，被前任们或多或少的刻意打压。

    　　两人对视一眼，桑盛盛的笑容带着不自知的妩媚满足，声音还略沙哑说：“小仙女，我发现喻银情竟然是我后宫众多一员里床技最棒的。”

    　　所以……昨晚一夜未归，是去跟喻银情约炮了。

    　　阮皙的反应还算平静，没有大惊小怪，出声问：“你不是说他性取向有问题？”

    　　“是他拒绝我告白后，自己说喜欢男人的。”桑盛盛先前进组拍戏时就看中了喻银情，还有过几天花心思勾搭，结果被看破美人伎俩后，就恼羞成怒的怎么看这位影帝都恨不顺眼。

    　　昨晚算是她趁机把喻银情灌醉给睡了，实打实用了整整一盒六只装。

    　　桑盛盛把事情经过都跟阮皙说了一遍，坏事干完才知道后怕：“我醒的时候喻银情还没醒，你说他醒来会不会第一时间来找我算账？我没钱也没资源补偿给他，这可怎么办才好？”

    　　嘴上是这样说，阮皙却看到桑盛盛差点儿笑出声来，是那种很嘚瑟的。

    　　“唉我是怕在他房间里待久了，万一遇见他经纪人来查房就尴尬……早知道就先不跑了。”

    　　阮皙无言以对道：“喻银情应该不会要你补偿。”

    　　桑盛盛眨巴眨巴大眼睛，好奇地问：“如果我还想跟他约，他会同意吗？”

    　　“……”这个阮皙就不清楚了。

    　　她又不是喻银情肚子里的蛔虫，先前会那样说，是因为男女这种事一般闹死闹活的都是女生居多，所以喻银情应该不至于。

    　　桑盛盛还在回味，恋恋不舍的说：“不愧是喻影帝呢，他昨晚玩的那些姿势完全按照剧本上的来，一步都没有错……”

    　　阮皙不好去讨论段易言兄弟的床技，不留痕迹地转移话题，说道：“剧组如果暂时没有我什么事，盛盛，我想请假两天出国去找段易言。”

    　　桑盛盛的臆想被打断，意外地看向她：“你要去查岗吗？”

    　　阮皙没想过查岗这种事，她跟桑盛盛说了一遍段易言找来她的恩师，以及已经决定复出重返舞台的事情，心中某些难以言表的情绪她想第一时间去跟自己喜欢的男人分享。

    　　倘若可以的话，她想马上就订机票。

    　　桑盛盛听到阮皙决定要重新振作起来，已经激动的扑过去熊抱：“小仙女！！！你立刻走！剧组导演那边我帮你担着，别说出国两天，去几天都成！”

    　　阮皙防不胜防地被她扑倒，而且桑盛盛什么都没穿，她表情无奈，却又有一丝想笑：“那你快把衣服穿上吧。”

    　　桑盛盛胸大腰细压根不怕露的，她头发散乱隐约露出肩头被牙齿咬伤的痕迹，都出血。起身间被阮皙看到。

    　　“你这伤要不要去医院看一下。”

    　　阮皙表情包括眼神儿，都是有些吃惊的。

    　　因为段易言从来不会这样咬伤她到血淋淋的地步，顶多就是留下一道很浅的红印。

    　　结果桑盛盛满不在乎的说：“没事，我不是疤痕体质，何况被咬一下而已，我总不能去医院打狂犬疫苗吧？”

    　　“……”

    　　你赢了。

    　　*

    　　征得桑盛盛的请假批准后，阮皙就立刻将拿出手机订了一张飞往美国最近航班的机票，她没有跟段易言事先说，甚至是连短信都不曾发给他。

    　　等整理好行李箱，阮皙换了一身颜色漂亮的高腰长裙准备打车离开酒店。桑盛盛送她下楼。期间还不停的念着：“小宝贝，小仙女……以后你开演奏会，我必须坐前排。”

    　　阮皙对她眨眨眼，唇边的笑意显然。

    　　“对了，现在网上都是你铺天盖地的热搜，你以前那些资深乐迷真的是闻声火速赶到，帮你吸引了一波粉丝，现在出门记得戴口罩，别被人认出来。”

    　　桑盛盛一副很有经验的样子跟她叮嘱完，又从包里掏出准备的墨镜和口罩。

    　　“你需要的！”

    　　她非常坚定这一点。

    　　阮皙还没那意识觉得自己红了，不过也没有拒绝桑盛盛的好意。

    　　两人一同走下电梯，就在还没出去的时候，外面先进来了一群医护人员，还推着车。

    　　“劳驾，让一让！”

    　　为首领路的人很熟，是她们都认识的。

    　　——喻银情的经纪人！

    　　阮皙和桑盛盛站在原地，迅速地对视了一眼。

    　　同时都有种不祥的强烈预感，就在喻银情的经纪人要进电梯时，阮皙一手拉住了对方，而桑盛盛则是很有默契心虚地避开，还挡住了自己那张脸。

    　　阮皙或多或少在喻银情身边人眼里，分量还是很重的。

    　　平时剧组里她是独一份被喻银情三餐关照着，加上微博热搜的事情，在经纪人眼里，阮皙算半个自己人。

    　　所以被拦下的时候也没有暴怒不耐烦，还一脸好言的问：“阮小姐提着行李箱是要帮忙吗？”

    　　“不是……”

    　　阮皙指了指那些医护人员，关心的问：“怎么了？”

    　　经纪人表情瞬间变得有些复杂，时间很赶，又没时间细细解释：“银情服药自杀了，这事你千万要保密别泄露出去，我先带医生上楼。”

    　　说完就急匆匆地走进电梯，回头还给了阮皙一个眼神。

    　　阮皙站在原地，脑海中还在浮现出经纪人那句服药自杀。

    　　她茫然转头，与旁边角落偷听的桑盛盛对上眼神，在短暂的沉默一分钟后……

    　　桑盛盛鹅蛋脸的表情已经复杂到不知道该怎么说了，指了指紧闭上的电梯，用口型无声地说：“不是吧？”

    　　就跟她玩个一夜情，用不着受不了服药自杀吧？

    　　阮皙摇摇头，她重新摁向电梯键。

    　　今天出国去找段易言的计划应该是泡汤了。

    　　且不说在剧组期间都是喻银情照顾自己的饮食起居，看在桑盛盛的份上，她也不可能丢下闺蜜，自己为了男人不顾一切的跑到国外去。

    　　重新坐电梯回到楼上，阮皙已经掏出手机把机票给退掉。

    　　她一边温柔的安慰着忐忑不安的桑盛盛：“别怕，有我在。”

    　　桑盛盛很感动阮皙选择留下来陪自己，不慌是假的，毕竟人命关天的事情。

    　　“昨晚喻银情很配合我啊，完全不像是能为了清白节操自杀的样子……这男人要这么认真吗？”

    　　“可能是误会。”

    　　“喻银情的经纪人亲口说的事怎么可能是误会！他要是知道自己艺人是为了什么事自杀，绝对要把我分分钟钟给封杀！”

    　　……

    　　叮一声，电梯门缓缓的打开。

    　　喻银情入住的酒店套房和她们是同一层，所以出入很方便。

    　　阮皙走出去，又回头看电梯里不想出来的女人：“你放心，喻银情经纪人要敢封杀你，我拿首富爸爸给我的嫁妆养你出道。”

    　　桑盛盛瞬间感动的想对她跪下，觉得自己又可以了。

    　　酒醉强/奸了一个影帝而已，多大的事儿。,,网址m..net,...：

