    第二天凌晨四点多，木桃夭起床后就拿手机黑了酒店后花园的监控，昨晚已经跟云小舅舅报备过了。

    因为他们要练武，防止吓到普通人，还是不要暴露在监控下为好。

    放下手机，木桃夭出门，鹿之芩、钟管家等人都差不多同时间出的房门。

    照常五点钟开始锻炼。

    东极这片地方本来就地广人稀，所以酒店占地很大，建筑主体的背后带了个超级大的花园。

    木桃夭等人就是在那儿练的。

    一个小时很快就过去了，这时六点钟，天已经大亮，会陆续有人起床出来散步什么的，他们也不好再练，也就收功回去。

    同时也是担心路妈妈醒来之后找不到木桃夭会哭闹。

    毕竟是“小孩子”嘛，都这样。

    几个房间都在同一楼层，全是标间，两两住一起会比较方便。

    走到房门口，旁边的房间正好打开门。

    “路老师、小木同学，你们回来了。”

    鹿之芩点头笑道：“嗯，我们去外面锻炼了。含姝，你洗漱了吗？”

    “已经洗漱了。”

    “那你先跟小夭夭回房看看你妈妈。”

    “好的。”

    木桃夭和路含姝刚进入房间，路妈妈就从床上坐起。

    见到她的小公主，路妈妈展开笑颜。

    那笑容就像刚睡醒的小朋友见到妈妈那样的，浓浓的依赖。

    路含姝心里的疑惑越来越大。

    自从知道中了幻象毒的症状之后，她心头就有一种怪异的感觉。

    妈妈好像……越来越像小孩子了？

    可她心理上又是极其相信路老师和小木同学的，所以一直没把疑点问出口。

    木桃夭也对路妈妈笑了一下，说：“阿姨醒了，那您起床先刷牙洗脸。”

    “小公主。”

    路妈妈的笑容更大了。

    路含姝回神，上前去把她妈妈从床上扶起来。

    路妈妈双眼亮亮地看着木桃夭。

    “妈，您先刷牙洗脸，一会小木同学还要洗的。”

    木桃夭含笑冲着路妈妈点头。

    路妈妈确认小公主不会消失后，她才让路含姝扶进洗手间。

    看着路家母女二人的背影，木桃夭微微挑眉。

    路同学似乎也发现她妈妈的异常呢，就看她还能忍多才问出口。

    娘俩进入洗手间后，木桃夭拿了手机恢复酒店后花园的监控，然后给她的两位哥哥发几条消息。

    昨晚他们考虑到她休息才忍着，今天肯定会问，不如她先发消息吧。

    等路家娘俩从洗手间出来，木桃夭才放下手机，拿过昨晚换下洗好晾干的衣服进了洗手间洗漱。

    半个小时后大家在大堂集合回东极村。

    8点半左右到了路家。

    路奶奶正把米香浓浓的白米粥连锅端到客厅。

    “回来得正好，我刚把早餐做好了。”

    众人跟路奶奶道谢后再洗手吃早餐。

    浓香粘稠的米粥、软糯香甜的玉米、水煮蛋、青炒空心菜、萝卜干……日常又丰盛。

    鹿之芩笑道：“阿姨，下次别做那么多东西。您一个人做太麻烦了，简单点就好。”

    “不麻烦的，我做惯了饭。大家吃得开心就好。我们农家没有多好的东西，就是食材很天然。”

    巴音嘴巴里鼓鼓，只能点头点头赞同路奶奶说的食材天然。

    不仅天然，似乎还散发出一种药香味。

    东极村的药田数不胜数，连空气中都飘着一股新鲜的草药味儿。

    大伙儿吃得十分开心。

    餐后帮忙收拾了碗筷，路含姝就去烧水泡野菊花茶，好让大家倒进杯里带去山里喝。

    所有人都有带自己的水杯过来呢。

    木桃夭：“今天我们先在近山走走，大家可以一起去。明天以后的几天我和三师父进入深山找解药，中午都不回来。”

    路奶奶急道：“那你们的午饭怎么办？山里是有些野果，可果子不能当饭吃的。”

    “我们从酒店买些面包牛奶带过来，路奶奶再摘两根黄瓜给我们就够了。”

    “小木同学还在长身体，怎么能只吃这一点东西？”路奶奶不同意。

    “也就几天而已，不影响什么的。路奶奶不用担心。”

    “……那我晚点看看有什么东西方便弄给你们带进去的。”心里已经打算好晚上头一天晚上杀鸡。

    烧一锅开水，把鸡放进去烫着，第二天一早就熟了。

    一人一只鸡腿带进山。

    至于两位女士进山，路奶奶是不担心的。

    本来路医生就经常进山，现在又多加一个人，她就更放心了。何况昨天还见了她们搬青铜鼎！

    这边的山里也没有什么危险的动物。

    木桃夭菱唇轻启道：“谢谢路奶奶。”

    路含姝把他们和自己的杯子都装满了菊花茶，一队人戴好帽子准备出发了。

    路妈妈跑到路奶奶面前要水杯、要帽子。

    路奶奶与路妈妈相处的时间，比路含姝与路妈妈相处的时间更多，所以路妈妈才会问路奶奶，而不是问路含姝。

    路奶奶摸了一下儿媳妇的脑袋说：“苗苗，你在家里不用戴帽子。”

    路妈妈不依不挠，非要不可。

    路含姝：“妈妈，奶奶陪你在家里看电视。我们采花回来给你好吗？”

    路妈妈摇头摇得像拨浪鼓。

    “我要采花给小公主。”

    木桃夭唇角微扬，对路妈妈笑道：“阿姨，那今天你跟我们一起出去，明天就在家里陪路奶奶看电视好吗？”

    路含姝赶紧提醒道：“小木同学，我妈不能进山，会受刺激的……”

    虽然小木同学或者路老师都能按住妈妈不让她乱跑，可她心疼。

    木桃夭勾着菱唇笑道：“没事的，有我们呢。”

    鹿之芩：“放心吧，她的小公主已经在身边了，估计不会再受多大的刺激。”

    路奶奶和路含姝一想，觉得很有道理。

    路妈妈进山本来就是要找“小公主”，现在“小公主”在身边了，她应该不会再发狂似的往深山里冲了？

    于是路奶奶点头道：“小姝，你去帮你妈妈换长衣长裤，我找她的帽子和水杯出来。”

    “好的，奶奶。”

    路妈妈很高兴。

    大家都忍不住跟着她笑起来。

    四十多岁的人满脸天真的表情，居然一点都不违和。

    路奶奶把路妈妈的水杯和帽子找出来后，母女俩也从楼上下来了。

    路含姝还背着一个黑色的帆布背包。

    女士的水杯都是那种有长带子，可以斜挎在身上的大杯子，成安诺和钟管家的杯子就直接放到自己带来的背包里。

    两位男士的包除了他们各自的水杯之外，还有各种零食，如巧克力等。

    木桃夭的小药箱当然是在成安诺手里了。

    鹿之芩的药箱就不带，他们今天不进深山，中午也是要回来的，因为下午要从另一个进山口进去，走不同的路。

    众人跟路奶奶道别后就上车前往路家老宅那处的进山口。

    下了车，路含姝边带路边介绍药山药田。

    这里不管是普通药材还是名贵药材都有，一田田一陇陇，十分壮观。

    有些种植药材和野生药材有着同等的药效。

    看这长势良好的药材，也难怪东极村富裕。

    巴音笑嘻嘻地说：“我怎么感觉东极村和桃源村有点像呢。”

    成安诺：“是的。不同的是桃源村产物多样，这边产物单一。”

    良玑：“人也很纯朴的。”

    这点也有些像桃源村。

    不过房子要疏一点，没有桃源村的那么集中。

    当然，东极村虽好也没有桃源村的那种全村是一家人的氛围。

    不过，相比别的地方已经非常好了。

    路含姝笑笑说：“我们这地方确实挺好的，哪家有事都会有人主动去帮忙，也没有闹过什么因利益出来的矛盾。”

    鹿之芩面带笑容，“据我所接触过的，其实山村人要比农村人更好些。”

    不管是上一世还是这一世都如此。

    钟管家笑道：“现在的农村，有很多都成了城中村，已经不是纯粹的农民了。人的心态、眼界也随之发生了改变。只有山村还像山村。”

    众人都不由得感慨了一下。

    现在的人收入高了，很难再保持以前的那个初心。心志不坚的人特别容易受到外界的诱惑而成了人们所说的变坏。

    花了两个小时徒步穿过第一座药山，进入第二座更大的药山。

    木桃夭看着眼前的药山说道：“开发这片地得废不少功夫。”

    路含姝：“从我有记忆起就已经是这样了。我家也有山地，自我爸走后就租给邻居家种了。”

    鹿之芩：“含姝，我看你们邻居家的房子很大，他们家人多吗？有没有空房住得下我们这些人？”

    住酒店是舒服安逸，但来回要花上两个小时的车程，很浪费时间。

    “路老师，你们想住到村里来？我们村里的住宿条件跟酒店不能比的。”

    路含姝虽不清楚大家的底细，但也看得出来他们都是家庭条件非常好的，不一定会住得惯农村的房子。

    巴音莞尔一笑说：“我们都不是贪图享受的人。只要有个地方住就行了。”

    这里的人，除了钟管家，和良玑，每个人都曾进山采过药，多累多苦没受过？

    良玑又是当兵出身，也是不会怕吃苦。就是钟管家也曾是退伍老兵。

    哪个不能吃苦？

    何况，村里条件是没酒店好，但实在算不上吃苦。

    木桃夭对路含姝解释道：“我们早上要练功，酒店里有监控，不是很方便。”

    总不能天天黑监控，万一真有什么事就麻烦了。

    路含姝点头表示了解。

    “我家还有两间空房，邻居家也有两间，可以住得下。若是大家不介意，等会回去了我就去跟平叔和平婶说借住几天。”

    床单被子什么的，中午回去就洗了，晒两三个小时太阳就能干，不耽搁。

    鹿之芩：“嗯，呆会回去了你跟邻居说说，可以的话我们明天早上就带着衣服物品过来。”

    “好的。”

    众人往里走了一些，就从另一条道穿出来。

    回到路家时中午十二点半左右。

    路奶奶在做最后一个炖菜。

    “回来了。苗苗有没有闹？”

    “奶奶，妈妈一点都不闹，就是想采人家的药材花……”路含姝有点好笑。

    “她这是惦记着要采花送给她的‘小公主’呢。”

    路妈妈扁了一下嘴，委屈巴巴地跟路奶奶告状说：“没有花。姝姝不给采。”

    路奶奶：“……等下我去田里采把菜花给你。”

    “好。”路妈妈答得好干脆。

    众人一齐看向木桃夭，因为这把菜花是要送给“小公主”的。

    木桃夭：“……”

    路奶奶憋着笑说：“大家快去洗手，最后一个菜马上就起锅了。”

    大伙儿洗手、洗杯子……十分钟后齐齐坐到餐桌前，边吃饭边聊天。

    “奶奶，一会吃了饭我去平叔家问问，他们的空房能不能借给路老师他们住几天。”

    路奶奶十分意外地问道：“路老师，你们要住村子里？”

    鹿之芩笑道：“村里方便，又省时间。这次没带帐篷，否则我们晚上都住在山里。”

    一来一回，重复走进山的路也是浪费时间。

    可这里又不是桃源村，不好随时使用轻功。

    路奶奶：“虽说没听说山里有什么猛兽，但晚上住山里还是不安全的。”

    “阿姨，您忘了，我经常夜宿山中的。”

    “……”

    她还真的给忘了！

    木桃夭：“路奶奶，您不用担心，我和三师父走山林就如吃家常便饭一样。”

    “就算你们住村里，可来回这段路程也要花上很多时间。”

    也必须得花，不能真住山里了。

    “我们会从不同的地方进入深山。到时就算过了饭点没回来，你们也不要担心，可能是我们走远了一点，但肯定不会有事的。”

    鹿之芩点头，“即便我们晚上不回来，你们也照常吃饭睡觉，无需多想。”

    路含姝：“路老师、小木同学，我能跟你们一起去吗？”

    “含姝，你体力可能不行。”

    “我可以的。我能连续走上8个小时。”

    木桃夭：“我们是去找药，倒不用连续走8个小时，只是总的时间加起来有可能是十几个小时。”

    “我可以！”

    这是为她妈妈找药，她也想出一分力。

    鹿之芩：“那明天先走一天，若是不行，后天我与小夭夭两个人去。”

    良玑：“我能帮忙背东西什么的。”

    她的体力可是杠杠滴！

    木桃夭摇头道：“良玑姐姐，你和安诺、小音、钟叔一起。有事好照应。”

    有当过兵的良玑和钟管家在，木桃夭更能放心成安诺和巴音。

    这两孩子都是在蜜罐里泡大的，优秀是优秀，却没经过什么打磨。

    良玑和巴音等人都没意见。

    见大家都安排好了，路奶奶也不再多说那些，就说等下她把家里的三间房打扫干净，床单被子重洗一遍。

    木桃夭等人一齐向路奶奶道谢。

    路奶奶嗔怪道：“你们过来是帮小姝妈妈的，怎么能对我们说谢呢。”

    大伙儿都笑起来。

    “先吃饭吧，你们走了半天路，消耗太大，早该饿了。”

    众人齐齐点头，开始认真吃饭。

