    苏瓷看了男生一眼，奇怪的问：“我为什么要认识你？”

    　　肖安慕抚了抚额头，无奈道：“肖家也很有钱的，在市里排的上名号。”

    　　苏瓷一听，点了点头：“原来肖同学很有钱，我知道了。”

    　　肖安慕心里不由得出现些许期待感。

    　　但少女在说完这句话后，便没有了下文。

    　　没了下文。

    　　下文。

    　　他真的怀疑那些传闻，到底是不是假的了。

    　　肖安慕还想说点什么，便看到那边的白灵薇朝他使了个眼色。

    　　要是平时，他早眼巴巴的贴上去了。

    　　但现在，被白灵薇那么一打扰，肖安慕的心情不知道为何，莫名的有些不悦。

    　　他按捺下这种心情，到底是从小喜欢想要守护的女孩，舍不得抛弃对方，起身跟苏瓷说了一句：“我有事先走了，下次见。”

    　　少女抬眸看了他一眼，异常乖巧道：“再见。”

    　　肖安慕唇边不由得露出一丝苦笑。

    　　转过身，脑海里都是方才对方软绵可爱的模样。

    　　朝着白灵薇走去，肖安慕的态度比往常冷淡了一分：“你吩咐我的，我已经做好了。”

    　　“怎么样？”白灵薇没察觉出来，有些傲慢道。

    　　肖安慕摇头：“她对我的态度一般。”然后抬起眸，目光深邃道：“薇薇，资料那些应该都不是真的，傅司以前从来没有跟别的女孩交往过，他大概是来真的。”

    　　他是好意，怕白灵薇受到伤害。

    　　可是对方却以为他帮苏瓷说话，不由得冷笑：“傅司跟她在一起，不会长久的，更何况，她只是为了钱才跟傅司在一起，我做这些都是为了傅司？有什么错？”

    　　肖安慕皱了皱眉，拉住人道：“你要做什么？别太出格，不然对谁都没好处。”

    　　一想到方才的少女，他心莫名的发软。

    　　白灵薇却是看也没看他一眼：“安慕，我们是从小在一块长大的，我有多喜欢傅司，你知道的。为了成为他的太太，你一定要让苏瓷爱上你。”

    　　肖安慕靠在墙上，表情有些冷漠。

    　　若是往常，他的心早就千疮百孔。

    　　但现在，却是已经有些麻木了。

    　　那边的白灵薇朝着苏瓷走去，露出一个歉意的笑容：“不好意思，让你久等了。”

    　　少女看着她，摇摇头：“白同学，你还没准备好吗？”

    　　白灵薇有些听不懂这句话的意思：“什么？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，轻声道：“没什么。”

    　　她想要看看白同学想要对她做什么事，已经等了好久了，白同学还没好吗？

    　　苏瓷有些失望。

    　　她觉得白同学是一个没有时间观念的人，她不能接受。

    　　浪费时间，真的是很可耻。

    　　白灵薇拉着人，身上穿着蓝色的小礼服，胸前的礼花，像是绽放中的黄玫瑰，看起来优雅又美丽。

    　　而在她身边穿着校服的苏瓷，倒像是不小心误入的小朋友。

    　　“灵薇，这位是？”几个大人好奇的目光看过来。

    　　白灵薇一笑，俏皮又优雅：“这是我的朋友，也是傅司的朋友，苏瓷。”

