
　　祁雪纯想到自己最不愿意相信的一种可能，程申儿在帮祁雪川留下来，偷她保管的U盘。

　　她的情绪很低落，还以为祁雪川会有所长进，没想到他只是用另外一种方式，变本加厉。

　　“我可以和祁雪川谈谈吗？”她问司俊风，“把一切摊开来谈。”

　　“我想我失忆前，跟他的兄妹关系也不一定好，否则他怎么会给我惹这么多事。”

　　司俊风伸臂将她搂入怀中。

　　她眼眶酸涩想要流泪，是被他怀中的温暖熏的，“司俊风，还好有你陪在我身边，否则我真不知道该怎么办。”

　　司俊风没说，让她把事情都交给他办。

　　因为这不是她需要的。

　　“算了，司俊风，我去跟他谈，一定会打草惊蛇，”她清醒了一些，“就当我没说过。”

　　司俊风当然知道会打草惊蛇，但无所谓，“我认为祁雪川一定是被他背后的那个人蛊惑了，你跟他好好谈一谈，说不定能唤回他的良知。”

　　她知道他在宽慰她，话说得好听一点，她做这些不利于他的事，心里负担少一点。

　　但他这句话，是真的打动她了。

　　祁雪川是她的亲哥，她对他不多的记忆，是上次祁爸出事时，他那副小事很怂大事坚定的模样。

　　有一丝可能，她还是想去试一试的。

　　“现在就去，”司俊风鼓励她：“也许他也正在纠结矛盾。”

　　祁雪纯重重的点头。

　　**

　　程申儿靠着墙壁，蜷坐在走廊的角落里。

　　她很累了，但没合眼，谁知道谌子心会什么时候醒来，又会第一时间说些什么。

　　她不能睡着，不能让谌子心抹黑自己。

　　这时，一个身影轻轻来到她身边，蹲下来，轻叹一声：“你为什么要来？”

　　程申儿看他一眼，“祁少爷，你最好离我远点，不要让你的未婚妻误会。”

　　“她不是我的未婚妻。”他低声说。

　　“那也请你离我远点。”

　　“等她醒过来，”他继续说道：“她一定会说你嫉妒她，辱骂她，故意把她推下台阶。”

　　所以，“你现在就走吧，我让人送你出去。”

　　“我的去留问题，就不麻烦祁少爷操心了。”她无动于衷。

　　“程申儿，你一定要跟我这样？”祁雪川语气懊恼，“我心里的人是谁，你不明白吗？”

　　程申儿没接话，无动于衷像没听到。

　　这一瞬间，他心头涌起委屈，痛苦，不甘，他做这些事，究竟是为了什么？

　　是为了这个不愿正眼看他的女人吗？

　　他蓦地伸手扣住她的后脑勺，不由分说压下硬唇。

　　程申儿低呼一声，使劲挣扎，却让他更加得寸进尺。

　　忽然，祁雪川痛呼一声，捂住了后脑勺。

　　一根手指粗细的树枝掉在了地板上。

　　祁雪纯出现在不远处，满面怒容。

　　程申儿连连后退，退到角落里去了，恨不得将自己藏起来。

　　祁雪纯转身进了祁雪川的房间。

　　片刻，祁雪川走了进来，脸上带着恐惧……不过祁雪纯一眼看出来，他的恐惧是假装的。

　　“你不用害怕，”她冷笑，“我不会对你做什么。”

　　他抬手抓自己后脑勺，“脑袋已经肿了，我不过就贪图一下美色，你至于吗？”

　　“在谌子心的房间外，对推她下台阶的人亲热？”祁雪纯质问，一针见血。

　　祁雪川坐下来，“我跟你坦白吧，我根本不喜欢谌子心，但为了父母高兴，也不枉费司俊风的一片苦心，我会跟她结婚。”

　　祁雪纯听了真想笑，“你说得她像是非你不可，祁雪川，你能先认清你自己吗？”

　　祁雪川不说话，脸色很不好看。

　　祁雪纯也不想再说什么，只道：“司俊风已经查清楚了，偷文件的那个人就是你，我来通知你一声，你自己看着办吧。”

　　说完她就走，什么跟他好好谈一谈，劝回他的良心……这些想法在看到他和程申儿纠缠后，顿时烟消云散了。

　　他根本不值得她付出任何亲情。

　　祁雪川一愣，脸色瞬间唰白，他慌忙拉住祁雪纯的胳膊：“雪纯，老三，你不要走，你不能走啊……”

　　祁雪纯不理他，他仍然要跟，脚步不稳摔了个狗吃屎。

　　他顾不上疼，赶紧伸手抓住了她的裤腿……

　　“小妹，你要救哥啊！”他苦苦哀嚎。

　　祁雪纯踢开他，“你要我怎么救？我不把你逮起来送警察局，已经是顾念兄妹感情了！”

　　“小妹，我偷文件也是为了家里啊！”祁雪川哀嚎。

　　祁雪纯心想有戏，顺着他套话，兴许能问出背后的人是谁。

　　“你真能胡扯，信不信我现在就给爸爸打电话，问他你是不是为了家里。”她拿出电话。

　　祁雪川急忙阻止：“小妹你先别急，你先听我说。”

　　祁雪纯坐下来了，听他怎么辩解。

　　“小妹，我也是才发现，原来家里公司负债很多啊。”他一脸无奈，“如果资金链一旦断裂，马上就能破产。”

　　“你别撒谎，这事我问司俊风就能知道。”

　　他摇头，“司俊风不知道，爸永远能表现出一片和祥的样子……就算司俊风知道，他也不会告诉你，让你担心。”

　　这话倒是对啊。

　　“为什么会这样？司俊风不是一直在给项目吗？”她问。

　　“说实话，爸并不善于经营，成本大得惊人，再多利润又怎么样？”他苦着脸，“爸总说我亏了公司的钱，其实你稍微了解一下就知道，很多时候都是因为公司内部人员导致的。”

　　“说重点。”祁雪纯没功夫听他推卸责任。

　　“这不是司俊风又给公司一个项目吗，我就想看看他的底价，再给公司争取更多的利益。”

　　话没说完就被她打断，“你骗谁呢？电脑里的文件都被你传送出去了！”

　　“我那不是不知道哪个是底价文件吗？”他一摊手，“我总归是在偷东西，难道还像大爷似的一个一个找？”

　　她继续追问：“你的万能密码解锁器哪儿来的？”

　　“买的。”

　　“跟谁买的？”

　　“A市的朋友，”他抓了抓脑袋，“你为什么纠结这个问题？我早在A市的酒吧赌场混熟了，别说一个密码解锁器了，就是那东西也能弄来啊。”23sk.Com

　　嗯，他的这套说辞算是严密谨慎，咋一看，一点漏洞没有。

　　一时间祁雪纯也难辨真假。

　　这时，她忽然感觉有些头疼，隐隐约约的，得马上吃两颗药，或许能将它止住。

　　她想走，祁雪川却不让，“小妹你去哪里，我们话还没说完呢，你一定要帮我在司俊风面前说几句好话……”

　　“你让开，我要回去吃药了。”

　　他这时看出她脸色苍白了，大吃一惊，“小妹你怎么了，你快坐下来。”

　　“我要回房吃药……”

　　“你这样子怎么回房间！”他将她摁住坐下，“你等着，我去给你拿药。”

　　说完他跑出去了。

　　祁雪纯瞥见他匆忙的身影，心头泛起一丝暖意，关键时刻的反应，还是能说明一些问题的吧。

　　她愿意相信他背后没人，偷文件是自作主张。

　　渐渐的她越来越头疼了，视线也开始有点模糊。

　　祁雪川赶回来了，将药片和水杯递到她手里，“药来了，快吃。”

　　她将药片送到嘴边，忽然想到：“司俊风没在房间里吗？”

　　如果他知道她头疼，一定会比祁雪川先赶过来。

　　“你别管他了，先吃药。”祁雪川催促。

　　她将药片吞下。

　　但越想越不对劲，如果司俊风不在房间，祁雪川怎么进去拿到药片的？

　　但如果司俊风在，他不可能不来。

　　“祁雪川，”她忽然明白过来，一把扣住他的手腕：“你给我吃了什么？”

　　她的力道还有七八分，祁雪川被捏得龇牙咧嘴，“小妹，你放手，你……”

　　“你究竟给我吃了什么？”祁雪纯想喝问，但声音已然嘶哑无力，紧接着头一沉，她晕了过去。

　　祁雪川想抽出自己的手，不料她竟还紧紧扣着，他费力将她的手掰开才得以脱身。

　　“究竟从哪儿练得这么一手蛮力……”祁雪川不满的嘀咕，揉了揉发疼的手腕。

　　“我的药不是挺好吗，吃了就睡，你也不头疼了。”他一边嘀咕，一边让她往后仰躺在沙发上。

　　她脖子上的项链就很容易拿到了，而项链有一颗大拇指大小的水珠型吊坠。

　　他嘿嘿一笑，刚才说话的时候，他就注意到这颗吊坠。

　　他千方百计将她留下，只为找机会放晕她，没想到天赐良机，她竟然头疼发作……

　　忽然，房间门被推开，他刚才进得匆忙没锁门。

　　程申儿走进来，见状疑惑：“你在干什么？”她在外面听到动静不寻常。

　　祁雪川不慌不忙的耸肩：“没什么。”

　　“她怎么了？”

　　“晕了。”

　　“为什么突然晕了？”

　　“她有病你不知道吗，脑袋受损的后遗症。”

　　程申儿将信将疑，又见他将祁雪纯脖子上的项链取下，捣鼓项链上的吊坠。

　　“喀”的一声轻响，祁雪川“啊哈”笑了一声，他猜得没错，吊坠果然是一个小盒子，里面放了一张小小储存卡。

　　不用怀疑，这就是司俊风交给祁雪纯保管的东西。

　　“你在干什么？”程申儿问。

　　祁雪川两根手指捏着这张存储卡，举起来打量，既得意又如释重负，“这回终于找到了，程申儿，以后我们可以光明正大在一起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4265章 光明正大在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 