    “要我配合，也得先说一声，要把我带到哪去吧？”

    顾翰上次已经差点因为我丢了命，旧伤未愈，又碰上麻烦，我决不能再连累他。

    闻言，顾翰张嘴想要说点什么，我赶忙暗地里在他手腕上掐了一把，示意他不要轻举妄动。

    这些人跟陆欣然绝不是一伙的，她还不至于前脚刚炫耀完，后脚就找人抓我这么无聊。

    也不会是傅慎言，傅慎言虽然待人冷冰冰的，但做事光明磊落，需要找我都会提前打招呼，或者让陈毅来接，而不是用这种野蛮的方式“请人”。

    只是除了这两个可能性，我实在想不到其他人了。

    必须要找回记忆，一直陷入被动，太不是滋味了。

    根本毫无还手的余地。

    “到了您自然会知道。”男人说完，便褪去了仅有的体面，大手伸进来拽我。

    顾翰当然不会袖手旁观，即便手上没什么力气，却始终护着我和西装男僵持。

    危机关头，急促的刹车声轰然响起，刚才还显得气势汹汹的车辆，此刻全都成了瓮中之鳖。

    余光扫过去，发现了陈毅熟悉的脸。

    我赶紧大叫，“陈特助！”

    陈毅带着人冲过来，几分钟的功夫，就将那些人高马大的西装男全部擒住。

    陈毅上前，气息尚且不稳，“沈小姐，跟我走吧。”

    “嗯。”我想都没想，立刻就答应了。

    一直没说话的顾翰也表态道，“我也去。”

    我想了想，转头去看陈毅，询问他的意见。

    陈毅倒是不反对，微微颔首，表示问题不大，就带上我们一块儿离开了。

    转过路口，恰好碰见鸣笛的警车，大概是有路人经过报了警。

    ......

    陈毅带着我和顾翰，到了一处看上去很有历史韵味的老宅子。

    对房产稍有了解的都知道，历史遗留物是无法用现代货币衡量价值的，能住在这地方的，自然也是人中龙凤。

    大厅里，傅慎言和那个叫慕容的女人相互对而坐，气氛沉重。

    小肉团子在另外的客厅里，正在摆弄微电脑，对这边的动静充耳不闻。

    陈毅带着我们进去，走到傅慎言身边，“先生，人带来了，路上出了点小事故，有人想劫车，但被我们及时制止。”

    “知道了。”傅慎言淡淡应了声，这才抬起头，凉薄的目光扫过顾翰，定定的看着我。

    我和傅慎言也算相识了，只是对慕容没什么了解，只是像看路人一样随意的打量了一眼。

    而慕容显然有些情绪激动。

    看见我，就像看见了鬼一样，两个眼珠子瞪得斗大，脸刷的一下就白了，惊恐的哆嗦着，“你......你没死？！”

    这种惊讶，经历过左熙城和莫菲林之后，我就不觉得奇怪了。

    好像所有人都觉得，我不该还存活于世上。

    只是，一样的意外，左熙城和莫菲林发现我的表现，显然是夹杂着欣喜和真心庆幸的。

    而这个叫慕容的女人，让我想到了陆欣然。

    无论是陆欣然，亦或者面前的这一位表情夸张的名媛，我瞬间就读懂了她们话里藏着的深意，“你就不该活着！”

    我并没有关于慕容的映像，但记得上次偷听到的内容，又加上她的确和傅慎言有几分相似，知道他们是一家人，还是保持着基本的尊重，“慕容小姐。”

    慕容一听就夸张的抬手捂住胸口，做出心脏病发的样子，惊讶，慌张，又不可置信，“你......你......”

    囫囵话还没说一句，又忽然间整理好表情，坦荡的看着傅慎言，“只是长得像而已，真正的沈姝已经死了，就连警方也给出了死亡证明，你被骗了大哥。”

    她说的那么肯定，似乎一点也不担心露出破绽。

    的确，一个被宣告死亡，一切都销毁了的人，拿什么拆穿她。

    比起我，慕容至少是傅慎言的至亲，孰轻孰重，傻子都分得清楚，傅慎言愿意让自己的儿子改姓慕容，就是最好的证明。

    慕容之安之前只盯着微电脑，佣人过去伺候喝水，他看见我，想打了鸡血似的，立刻就举着微电脑，噗呲噗呲的跑过来，但是佣人怕打扰主人家说正事，硬生生拉住了。

    “沈阿姨！之安要和你玩！”慕容之安拽着小身板，卖力的和佣人拉扯，安静的客厅瞬间变得吵闹。

    佣人面色一变再变，仿佛闯了大祸似的，一个劲的叫小祖宗。

    我只好出声安慰，“小安安听话，乖乖的在旁边等着阿姨，等阿姨忙完了，就去找你，要听话喔!~”

    小肉团子立刻就瘪了嘴，虽然很不乐意，但还是乖巧的耷拉下小脑袋，“知道了，之安乖，沈阿姨要快点来噢！”

    听话温顺的孩子，分外让人心里欢喜。

    慕容之安不再说话，客厅里忽然陷入沉默，气氛比刚才更加诡异。

    陈毅这时拿出两份亲子检测报告递给傅慎言，傅慎言直接重重的摔在面前的茶几上，“我最亲的妹妹，好好解释一下，为什么你当初告诉我，安歆是沈姝和别的男人的孩子！”

    慕容紧张的做了个呑咽的动作，面色铁青，牙齿都在打颤，“我......当年争抚养权，沈家不肯放手交出孩子，你也不愿让步，我只能出此下策，好让大哥你尽全力打赢官司，把咱们慕容家的接班人带回来，反正沈家不会亏待孩子，这么做既能平息两家的恩怨，也能让你忘了不该惦记的人，我有什么错！”

    起初，慕容还吞吞吐吐的，慢慢的，竟然越发理直气壮。

    语气一点点尖锐，态度愈发目中无人。

    比起慕容的矫揉造作，傅慎言的表现就格外的平静。

    一双黑眸平静的盯着慕容，脸上看不出任何情绪，到最后才微微翘了翘嘴角，极小的动作透着十足的讽刺，“要是我没记错，之前我给过你机会，你是怎么解释的？”

    慕容的表情瞬间僵在脸上。

    她惊恐的看着傅慎言，“那天你就已经起了疑心？从你见到这个女人的那一刻起，你就不信我了？不，是你根本没有被我骗到过！”

    “若是没有，你以为我们这一家子能相安无事的度过那么多年？”

