    “恭喜游客，在波之国任务事件中合影成功，获得奖励：冰牙勾玉。”

    冰牙勾玉，出自《神龙斗士》，冰牙白虎的力量结晶，可释放冰属性攻击，也能够将勾玉之力融入魔神机体之中，爆发出更强大威力。

    去找大蛇丸的路上，君麻吕看着最新的合影奖励，脸色古怪。

    “这是已经为我以后开高达做准备了吗？”

    君麻吕微微摇头，倒是没想到这波之国任务的合影奖励是这东西。

    不知道之后会不会有其他力量的勾玉作为奖励。

    他现在没有高达，所以冰牙勾玉的最强威力是无法激发出来。

    不过，冰属性攻击应该没多大问题。

    “盖亚粉底加上冰牙勾玉，我要是冒充雪之一族的族人，谁能不信？”

    君麻吕当下感觉自己又可以开一个马甲了。

    继游医君先生之后，新马甲就叫做……

    算了，用到的时候再想吧。

    眼下不是试验冰牙勾玉能力的好时机，君麻吕便将心中的好奇暂且按下。

    君麻吕来到了实验室外，但他并没有进去，而是停了下来。

    “出来吧。”

    “呵呵，不愧是大蛇丸大人看重的人，果然有点本事。居然能够发现我们的存在。”

    冷笑声响起，四道人影将君麻吕围在中间。

    这四个人，君麻吕都认识。

    音忍四人众！

    次郎坊、鬼童丸、多由也、左近右近。

    他们是第一批咒印试验成功者。

    从眼前的情况来看，他们应该已经完全适应了体内的咒印之力，一个个生龙活虎的，丝毫没有两年前泡在容器中的虚弱模样。

    次郎坊和多由也还像是个正常人，但鬼童丸和左近右近就都是非正常人类了。

    鬼童丸有四条手臂，好似人形蜘蛛。

    左近和左近则是双胞胎，但两人除了脑袋之外，都可以融合在一起。

    平日里是左近掌控身体所有权，若是遇到厉害的对手，右近也会参与战斗。

    到那时，一个身体会变成两个。

    而此刻左近看上去就是长着两个脑袋的奇怪生物。

    “你们四个挡在我面前，想要做什么？”

    君麻吕眉头一皱，轻声说道。

    这四个人挡在这里，一看就没好事。

    “我们想看看，大蛇丸大人看重的人，到底有多大的本事。”

    多由也冷笑连连，抽出来自己的武器。

    那是一根紫色的笛子。

    “对付他一个人，需要我们四个人一起上吗？”

    左近说道。

    “他看上去并不强，但毕竟是大蛇丸大人看重的人，不能小觑。”

    鬼童丸说着，倒挂在了十米高的天花板上。

    连接他和天花板的，是白色的蛛丝。

    “让我先来试试他的成色！”

    次郎坊也不废话，冲上来就是一拳！

    沙包大的拳头中充斥着巨大的力道。

    “岩击！”

    音忍四人众中，次郎坊的实力最弱，但力气却最大。

    这一拳打出，足以击碎一面石墙。

    君麻吕不闪不避，伸出右掌，啪的一声，将其拳头轻松接下。

    次郎坊一惊，看向了近在咫尺的君麻吕。

    那碧绿色瞳孔冷漠地盯着他，竟是让他生出了几分寒意。

    “你……也想起舞吗？”

    砰！

    一脚踢出！

    正中次郎坊的小腹。

    巨力袭来，次郎坊顿时倒飞而出！

    砰！

    庞大的身体直接被砸入了墙壁里。

    一击之威，让众人侧目。

    这个看上去清瘦的少年拥有着极为可怕的力量。

    “我来！”

    左近冲出，近身攻击！

    “多连拳！”

    双拳交叉打出，看似只有一双手，但打出的时候却有两双。

    君麻吕侧身闪避，那四只手却挥舞得密不透风，将闪避的空间快速压缩。

    避不开了！

    君麻吕眉头一皱，伸出双手，将其中两只手直接抓住！

    左近一喜，大喝道：“我还有两只手！”

    双拳袭来！

    迎接他的确实两根森白的骨头。

    “啊！”

    左近惨叫一声，连连后退。

    双拳上出现了两个血窟窿，鲜血直流。

    君麻吕顺势一脚，将其同样踢飞。

    “果然不能小觑啊。”

    鬼童丸双手合十，拉出一张蛛网，另外两只手则在结印。

    “通灵之术！大蜘蛛！”

    巨大的蛛网覆盖了整个天花板，而蛛网上出现了一只巨大的蜘蛛。

    鬼童丸朝着那蜘蛛的后背就是一刀，口子打开之后，竟是冒出了无数的小蜘蛛，小蜘蛛纷纷掉落而下，带着白色的蛛丝将君麻吕扑去。

    白色的骨剑瞬间从掌心之中穿出，君麻吕起舞！

    椿之舞！

    他的身体穿梭在这些蜘蛛之中，一剑接着一剑挥舞而出。

    速度之快，让人瞠目结舌。

    “好快！”

    鬼童丸瞳孔一缩，他从未遇到过速度如此惊人的对手。

    剑起剑落，没有一只蜘蛛能活着落在地面上。

    一剑穿出！

    七只小蜘蛛被串在了剑身之上。

    咻！

    剑身一甩，七只小蜘蛛飞出，砸向了另外七只小蜘蛛。

    唐松之舞！

    君麻吕身上各个关节处冒出了白色的骨锥，随后原地旋转！

    此刻的他，像是一个旋风小陀螺一般。

    但凡是靠近他的蜘蛛全部被弹开。

    双脚一点，君麻吕直接冲向了天花板上的大蜘蛛！

    咻！

    锋利无比的骨锥从大蜘蛛的腹部将其直接穿透！

    “什么！”

    鬼童丸大惊，未曾想自己的招式居然这般轻易就被君麻吕给破了。

    那白色的骨头所带来的恐怖爆发力令他胆寒。

    君麻吕站在天花板上，剑指鬼童丸。

    “你玩得很开心啊。”

    冷漠的语气更让鬼童丸心中发寒。

    当下，黑色的符文立刻爬上了鬼童丸的身体。

    咒印一！

    “哦？这就是咒印之力吗？有点意思。不知道你们能够将咒印的力量发挥到什么程度。”

    君麻吕终于有了几分兴趣。

    普通状态下的音忍四人众对他来说，实在是没有太大的挑战性。

    咒印之力，才是音忍四人众存在的价值。

    就在这个时候，笛声响起！

    多由也动了！

    悠扬的笛声传入君麻吕的耳中，眼前的场景瞬间改变。

    天花板消失不见，取而代之的一个红色的空间。

    绳索从四面八方射来，将君麻吕的四肢全部绑住。

    “魔笛！梦幻音锁！”

