    第1324章无所遁形

    很快，店老板果然翻找出另外一种款式的公仔猪，比那两只小了一圈，看起来真的就像是孩子般，放在花束中间，像极了一家人。

    林羞：“好，就要这一束了。”

    店老板：“这只小的就算我送给你们的，祝你们幸福永久～”

    林羞：“谢谢～”

    转头对掏出手机来准备付款的男人道：“下次买也来这家～”

    寒蔺君微颔首，熟练地扫码付款。

    店老板更高兴了：“我记住你们了，下次来给你们打折～”

    从花店出来，林羞捧着蓝色妖姬，看着上面醒目的3只小猪家庭，满心满眼的幸福感。

    寒蔺君朝她伸出一只手：“我来拿？”

    林羞将花捧得更紧了，瞪他道：“这是我老公给我买的，你干嘛跟我抢？”

    寒蔺君啼笑皆非：“这么宝贝，嗯？”

    林羞笑眯了眼：“当然～”

    寒蔺君收回手，双手插兜跟在一旁，笑睇着她俏丽的侧颜，看她开心他也跟着心情好：“为什么不让老板多给一只小猪？明年就该有4口人了。”

    林羞刚才早就想过这个问题，不过她也有自己的想法：“你不是说今后3个节日都可以给我送花吗？来日方长，机会多着呢，我等二宝出生后再收4只小猪的花～”

    寒蔺君挑眉：“老婆想得真有道理～”

    逛到将近8点，林羞脚有些累了，寒蔺君便让她坐在一家奶茶店门口的椅子上休息，自己折回去将车开过来。

    林羞拿出手机，点开屏幕后跳出来的就是刚才还在看的电影票二维码页面，再一次让她想起了自己买错时间的事情，叹了口气，眼不见为净地把图片给删了，退出，点进微博去刷。

    还没刷两下，微信跳出一条信息，她看了一眼，是条加好友的验证信息。

    微信经常会有附近的人，或者某个群里的人要求添加好友，多半就是做微商的，要么是无聊人士，运气再差点就是骗子之类的，林羞百无聊赖地点进去，准备把小红点给点掉，不然她的强迫症作祟，下次点开看到会很不爽。

    点进对方的加好友信息，随意看了眼，顿时愣住了。

    加她的……居然是梁娇娇？

    她加自己为好友做什么？

    印象中她们俩从未加过好友，就连之前发生不愉快事情的时候，梁娇娇也仅是用唐子乔的微信号对她发过一些不太好的言辞，她都没理会，但从来没有直接用自己号加她好友的。

    梁娇娇想做什么呀？又来骂她吗？至于吗？时隔这么多年，她都跟大boss结婚并且孩子都这么大了，梁娇娇自己也结婚了，过得应该也挺好，难道还记恨当年的事情？

    莫非是为了被判一年半的事情而耿耿于怀？可是后来的几年也不见她有什么动静呀，怎么现在就突然要联系了？

    还有，她怎么还会记得自己的微信号呢？

    脑子里想了一堆，甚至想过干脆同意好友申请，看看对方到底想说什么。

    但另一个声音告诉她，还是多一事不如少一事吧，反正两个人并没有交情到可以毫无芥蒂地互加微信好友的地步。

    更何况她偶尔也会发发朋友圈内容的，好友圈里多了这么个人，多别扭啊。

    所以迟迟没有同意。

    寒蔺君的车很快就开到马路边来，对着林羞按了按喇叭，林羞抬头看过去，对着车里的男人笑了笑，起身过去。

    看她坐上车，系好安全带，寒蔺君将车驶离，随口问道：“刚才坐那里发什么呆？”

    林羞茫然“啊？”了一声，转头看了他一眼，抬手搔搔头：“我刚才发呆了吗？”

    寒蔺君：“嗯，发了，很呆。”

    林羞呲牙道：“再给你一次机会，很什么？”

    寒蔺君从善如流改口：“很可爱。”

    林羞悻悻然：“哼～”

    默了默，道：“我问你哦，前两个星期我陪你去应酬，你还记得吗？”

    寒蔺君想了想，道：“你闻了洗手液吐了的那次？”

    林羞：“……你的印象真深刻。”

    寒蔺君莞尔：“所以，那次应酬怎么了？”

    林羞：“席上有位吴总……”她在想要怎么问才会比较不动声色地跟大boss套话。

    寒蔺君思索了下：“你是想问梁娇娇？”

    林羞：“……”

    她输了，人精大boss！TAT

    林羞咳了咳，道：“那个，吴总的公司和京华集团合作得多吗？”

    寒蔺君：“一般，这次是第二次合作，都是有中间牵头人的，不算是直接合作。”

    林羞：“所以如果闹翻了也没关系咯？”

    寒蔺君岂是这么容易套话的？直接就将起因后果给梳理了一遍。

    “他不敢这么做，对他来说百害而无一利，而对于京华集团，不值一提。”

    林羞小小地同情了一下对方公司……

    寒蔺君：“现在可以说了吗？”

    林羞：“嗯，梁娇娇刚刚给我发了个加好友申请。”

    寒蔺君不假思索：“别理她。”

    林羞：“我也是这么想的，我跟她没有话说，只要想到在肚子里那次，她两次害我差点……”

    想到过去的事情，她还是心有余悸，森森能顺利出生该是多么的幸运啊～

    可怜的小家伙～

    所以，一定不能轻易就谅解那种可恶的女人！

    ～

    回到家，已经过了森森睡觉的时间，小家伙早就睡了。

    夫妻俩悄悄进入森森房间，昏暗的小夜灯光线下，看到小家伙正安安稳稳睡在床上，被子盖得好好的，房内温度适宜，都特别心安。

    又悄悄从房内退出，关上门，回到两人自己的房间。

    “你先洗，”寒蔺君扯了扯衣领，将领带解下，扔进脏衣篮，“我看会儿书。”

    “好吧。”林羞从衣柜里拿睡衣，进入内浴。

    寒蔺君在沙发上坐下，随手拿起了旁边的一本书，正准备看。

    视线却在看到茶几上的那束蓝色妖姬后定格住了。

    约会～

    属于“老夫老妻”的约会就这么结束了么？

    男人深沉的目光从蓝色妖姬上，缓缓地移到了只被掩上并未上锁的内浴门，唇角坏坏地一勾，下一刻，放下书起身走过去。

    林羞戴着浴帽，站在淋浴间的莲蓬头下畅快地冲洗着，

    和大boss逛了一个小时，身上自然是出了汗的，一会儿空调一会儿流汗的自然也不是很舒服，这会儿被干净温暖的水流冲刷着，她感觉很是惬意。

    冲到一半，突然听到门边传来男人的声音：“老婆～”

    林羞惊了下，慌忙用手护住了胸部，偏过头去看。

    已经脱了衣服的男人噙着笑朝她走过来。

    水雾朦胧间，林羞的近视眼根本看不清楚，她只能努力用手上下掩盖着自己，眼睁睁看男人朝着自己走来。

    寒蔺君不想吓到她，缓步走到她面前，停下，唇角含笑地看着她。

    林羞咬着下唇，往后一步，背靠瓷砖墙壁，窘迫地道：“你……干嘛呀突然进来……”

    男人将水关了，凑过来，亲昵地蹭了蹭她的鼻尖：“今晚不是要约会吗？你好像忘了最重要的也是最后的一步。”

    林羞轻喘一声，跟小猫叫似的：“什……么呀？”

    “如果是情侣的话，就是情趣，或者说，开～房～”男人含住她的唇瓣轻轻吮了下，松开，又继续道，“但我们是夫妻，所以不需要去酒店，直接在家里就可以，想怎么做就怎么做～”

    林羞明白了他的意思，瞬间脸颊绯红，感觉到自己在他眼前简直就是无所遁形。

    事实上，确实也是无所遁形了。

    她噘起嘴撒娇，看起来可怜兮兮的：“可不可以免去这最后一步啊？”

    寒蔺君轻笑，附在她耳边坏坏地回答：“不，可，以～”

    林羞窘得要命，抬眸瞪了他一眼。

    男人低低地笑，垂眸看着她俏丽的脸蛋，伸手将她掩耳盗铃般遮住自己的两只手抓住，缓缓地拉起来。

    林羞挣扎了两下，男人很坚持，她根本挣不开，只好放弃了。

    然后被他拉高到头顶。

    这样，真的是无所遁形了～

    男人贪婪地看着，然后，俯头吻了过来……

