    第194章  三宝太监   

    马三保见朱烨感兴趣，不好意思的挠挠头这才开口说道：“不过是我自己的一切想法罢了，少爷听听，若是觉得无用，也不必在意。”

    

    马三宝说着话，便将自己心中对于海禁的观点，一一朝着朱烨阐述开来。

    

    朱烨听着听着，眉头不由的紧紧皱在了一起。

    

    “这些想法是你自己原本就有的，还是听谁说来的？”

    

    朱烨看着马三保，面容严肃的问道。

    

    “是我自己的一些看法，是不是哪里说得不对？”

    

    马三保看着朱烨的脸色不善，以为是自己说错了话。

    

    因为他自己有些看法确实让普通人看来匪夷所思，可能不是那么轻易可以接受。

    

    但是他觉得朱烨不是那般迂腐封建的人，所以他才敢对着朱烨畅所欲言。

    

    可是看着朱烨的神情变化莫测，此时马三保的心中也没了底。

    

    “若是……我哪里说得不对，少爷尽管当做我没说便是。”

    

    马三保语气有些失落，因为他原本以为朱烨是可以懂他的人，可是没想到，朱烨也不过和世人眼界一般狭隘罢了。

    

    是他自己自以为是了。

    

    以为朱烨就是那个跟他琴瑟和鸣的伯牙子期。

    

    自己这些话，也不是没有对旁人说过。

    

    之前自己去驿站给爷爷寄信的时候，听到驿站的官吏谈及海禁之事，不过插嘴说了几句自己的观点。

    

    竟然也被冷嘲热讽一般，甚至还被官吏威胁，若是再敢胡言乱语，就去报官。

    

    马三保心灰意冷，但是今日得知科考试题之后，他还是忍不住热血沸腾起来。

    

    原本以为自己的长篇大论，会得到朱烨的认可。

    

    没想到……   

    马三保看了一眼眉头紧锁的朱烨，讪讪的闭上了自己的嘴。

    

    知己难得。

    

    马三保在心中感慨道。

    

    他哪里知道，朱烨此时心中惊讶的不是马三保的言论太过超前。

    

    而是因为，马三保说的关于海禁的观点，竟然和他之前看到的关于郑和对开放海禁以及海上商贸的观点竟然所差无几。

    

    朱烨怎么能不心惊。

    

    若是马三保道听途说回来的，倒也无碍。

    

    可是马三保竟然说是自己的想法。

    

    针对马三保的为人，朱烨自然知道马三保不屑于在这种事情上撒谎。

    

    可是……   

    这就奇怪了。

    

    这些观点，不是郑和的观点吗？

    

    为什么马三保也知道？

    

    就在朱烨诧异之时，突然想起来，马三保以前可是宫中的太监。

    

    只是因为朱元璋将马三保指派给了朱棣，因为腿伤被朱棣嫌弃累赘，把马三保扔在了皇城之中，这才机缘巧合被自己遇见。

    

    太监，朱棣，海禁之论。

    

    难道是巧合吗？

    

    朱烨心中有个答案呼之欲出。

    

    他好像记得，郑和在出使西洋之前，曾经的名字也不叫郑和，而是……三保太监！   

    这个名字出现在朱烨的心中，令朱烨不由的瞪大了双眼。

    

    卧槽！   

    他竟然随手把名震威扬，盛名四震的航海家捡回了家给他当下人。

    

    卧槽！   

    这确定不是老天爷在开玩笑吗。

    

    那如果马三保才是真正下西洋的郑和的话，自己之前遇见的那个郑和是谁？

    

    同名同姓？

    巧合？

    

    朱烨缓过神来，却发现此时的马三保脸上满是失落。

    

    “三保。”

    

    朱烨张了张嘴，却不知道要怎么说。

    

    “什么事情？

    少爷。”

    

    马三保的脸上已然没有了刚才侃侃而谈的那种自信，取而代之的只是恭顺和怯懦。

    

    仿佛缩回壳子的乌龟一般。

    

    “你的看法和想法，是我所听过最不可思议的，但是那又怕什么。”

    

    “只要你心中坚信，执着，马三保，你的未来不可限量。”

    

    朱烨神色笃定的看向马三保：“你仔细听我说，你刚才说的那些观点，还有一些地方不完善。”

    

    不顾马三保惊讶和欣喜的眼神，朱烨将马三保之前所说的遗漏之处一一指正。

    

    马三保认真的听着朱烨的想法，心中有种茅塞顿开的觉悟。

    

    原本他只以为自己的想法已经足够超前，难以让人接受了。

    

    可是朱烨所在自己面前讲述的那片海洋之外的广阔，更是自己难以想象的。

    

    朱烨所说的那个世界，真的存在吗。

    

    马三保被朱烨说的一腔热血，心潮澎湃。

    

    “少爷，你说我，我真的有机会出使海域吗？”

    

    遨游那片广袤的海域，是马三保自小的梦想，可是却没有一个人赞同他，只觉得的白日做梦。

    

    可是朱烨的肯定让马三保心中熊熊烈火不断的燃烧。

    

    “会的，不仅你会出使海域，你还能把大明的风采带到世界各地。”

    

    “还能把让大明的兵力纵横大洋，实现万国朝贡，传播大明盛世的文明。”

    

    “更能实现海外贸易，促进文化交流。”

    

    “马三保，你放心，你一定可以的。”

    

    朱烨看向马三保，眼中灼热的光线感染了马三保。

    

    既然已经知道了马三保就是未来的郑和，那么自己定然要推波助澜，让马三保成为那个文明历史的航海家。

    

    “谢谢少爷。”

    

    马三保不由得红了眼眶。

    

    他心中的抱负，得到了朱烨的认可。

    

    朱烨不知道，这份认可，对马三保来说是多么的珍贵。

    

    朱烨更不知道，他说的这番话，为郑和成为未来的航海家，奠定了夯实的基础。

    

    成为了郑和未来遇到困难时的鞭策。

    

    当然，马三保对朱烨的敬畏和憧憬，更加的深刻了。

    

    一连多日，科考的成绩总算是发放了下来。

    

    朱烨倒是不急着去看放榜成绩，反倒是马三保比朱烨还要着急。

    

    因为朱允熥的伤还没好利索，所以朱烨拒绝了朱允熥要出门陪着自己的要求。

    

    只带着马三保出了门。

    

    “少爷，再不走就晚了。”

    

    马三保看着慢慢悠悠往外走的朱烨，急不可耐的催促道。

    

    “急什么，反正成绩在那，又不会跑。”

    

    朱烨不紧不慢。

    

    在马三保半催半促的拉扯下，朱烨才来到了榜单前。

    

    打眼一看，前三名竟然没有自己的名字，反倒是那个叫郑和的人，名列榜首，成为今年的新科状元。

    

    

    

