    300

    因为毒医苏笑笑的性格太过古怪，为人亦正亦邪，再毒杀了一个世界的生灵之后，齐海便将她的修为废掉，逐出师门。

    自那之后，苏笑笑也就在仙界当中消失。

    却不想，毒医苏笑笑的墓，竟然在这里。

    听完聋太子的诉说，陆云心中了然。

    难怪这里会出现玉环珠的格局……这个毒医苏笑笑可以以医术拯救苍生，同样也可以以她那出神入化的毒术毒杀一个世界！

    这样的身份，这样的能力，恰好符合了玉环珠格局形成的条件。苏笑笑曾经毒杀过一个世界的生灵，堪称绝世巨凶，祸害苍生的大魔头，死后之墓化作玉环珠，也是合情合理。

    陆云并没有询问聋太子是如何知晓毒医的消息，又如何认出这里是她的古墓，毕竟相柳乃是远古水神，族中自然有着他们的秘密。

    而此刻，陆云的心跳加速，他的呼吸都有些急促了。

    毒医……不仅是绝世神医，更掌控天下万毒！

    传说，那绿孤鸿身上的那件剧毒宝轮，以及剧毒宝轮中的剧毒魔王，便是苏笑笑的杰作！

    墓中所葬的苏笑笑医毒双绝，说不定就可以化解卿寒身上的剧毒！

    “走，进墓！”

    当即，陆云立刻作出决定。

    “啥？不是说这里不是我妖族祖妖的墓吗？还进去干啥？”

    小狐狸有些不满的嚷嚷道。

    “因为我对这座墓很感兴趣。”

    陆云看了一眼卿寒，脸上流露出一抹笑意。

    “好吧好吧，说不定在这毒医的墓中，可以看到祖妖的一些线索。”

    小狐狸哼哼唧唧的说道。

    卿寒自然知道陆云的想法，他咬了咬嘴唇，眼神中闪过一抹复杂的神色。

    现在的玄州还太弱，陆云还不够强大，根本就无法抵抗东林世家那个庞然大物的碾压。

    现在的卿寒，不仅仅是星辰体质，更是一方道尊，修复虚境之路的存在，若是被东林世家知晓了这一切，恐怕真的会不顾一切的找上门来。

    东林世家很强……曾经的太真太林族，号称仙界第一大族，实力甚至还要凌驾在太真天庭之上。但是东林世家，却是生生的从林族当中分.裂出来，居于黄增天，威凌一方。

    而且东林世家的嗅觉异常敏锐，星眸不过是一个未觉醒的星辰体质，而且居于这悬空岛的一个小地方，却被东林世家找出来，杀光了她身边所有的人，将她放养在这里。

    原本，卿寒还并未意识到这一切，曾经的她认为自己只要告诉陆云自己的身份，只要陆云肯接受她，那么他们两人便可以在一起。

    东林世家的事情，自然有陈霄和卿不疑会解决……当初的陈霄和卿不疑，也确实是这样对卿语说的。

    但是现在，随着卿寒涉世渐深，她愈发觉得东林世家的恐怖。

    告诉陆云真相，只会害了陆云。

    陈霄和卿不疑再强，也只是两个人。

    其实，卿寒自己也明白，现在他所要做的，仅仅是离开陆云，永远也不见他，那么陆云便会终止为他冒险，甚至为他去得罪东林世家。

    ……

    “你怎么了？”

    陆云看着卿寒的脸色有些发白，忍不住皱眉问道。

    “若是有一天，我离开了，你会恨我吗？”

    忽地，卿寒忍不住问道。

    “离开？去哪里？”

    陆云下意识的问道。

    “我……”

    卿寒也有些茫然，是啊，离开了，他该去哪里呢？

    卿族已经将他列为叛徒，现在接他回去，仅仅是为了他这个名不副实的少年道尊身份，想要藉此开辟出虚境功法。

    陈族？在图山阁，五阴乱神岭的帮助下，陈族已经逐渐的迁移到玄州。

    陈霄和卿不疑回来之后，大概也会再玄州落脚。

    现在的卿寒，又能去哪里呢。

    “好啦，别胡思乱想了。”

    突然间，陆云一把将卿寒揽过来，笑嘻嘻的说道：“我不知道你有什么心事，但你也别太过悲观，两年前我陆云不过是一个小人物，却要独自面对仙界无数的巨无霸，那些高高在上的仙人，高高在上的果位仙人，一个喷嚏就能喷死我。”

    “我说过，我要与仙斗，与天斗！看看是我将这个天，这个仙戳个窟窿，还是那些仙道至尊，将我一巴掌拍死。”

    说话之间，陆云的脸上闪现出一抹异样的神采，他的眼睛晶亮，直直的看着卿寒。

    “我知道，你一定有一件大事瞒着我，我能感觉到！”

    听到陆云这样说，卿寒只觉得自己的心境豁然开来，他的脸上也情不自禁的流露出一抹笑意。

    似乎是一个心结被解开了。

    “那等你成仙，我便告诉你我瞒了你什么事情。”

    卿寒笑着说道。

    “好，等我成仙！”

    陆云的脸上也流露出一抹笑意。

    突破虚境？成仙？

    这对陆云来说，根本就没什么难度。

    他所修炼的生死轮回诀乃是先天功法。轮回破碎，地府破灭之后，生死天书寄托在陆云的身上，融合了现在的仙道，所开创出的一门功法。

    专门为陆云量身定做。

    哪怕是修仙之路没有被修复，陆云也可以踏入虚境，走出完整的修仙之路。

    现在，只要他的修为足够，便可以立刻突破。

    成仙？只是时间问题。

    “还有，我成仙那一日，记得叫上卿语……她若愿意，我便与她成亲！”

    陆云嘿嘿的笑着。

    卿寒的脸色不禁有些发红，然后他默默的点了点头。

    “奸情，绝对有奸情！”

    聋太子那张大脸凑了过来，有些疑惑的看着两人。

    他虽然听不到两人的对话，但也看得出这两人的神态有些不对。

    “卿语？原来之前那个比我还漂亮一点，呸呸呸，只比我差一点的小美女，名字叫卿语！”

    小狐狸喃喃的说道。

    现在的小狐狸实在是没脸变成人形了，一个八九岁的瓷娃娃，这与她给自己定义的形象完全不同。

    ……

    古墓的入口，是一座巨大的石门，此刻这座石门已经被开启了一道缝隙，显然之前有人进去过。

    “不对，不对！”

    就在几人要踏入那方石门的刹那间，陆云身上的汗毛猛地炸起，他立刻将卿寒和聋太子拉了回来。

    “怎么了？”

    聋太子有些不明所以的问道。

    “这是一座假墓！”

    陆云长长的松了一口气，然后传音道：“这座古墓的构造，乃是阴阳双墓，一真一假的两座墓，险些将我也偏过去了！”

    陆云的手中，多出了一方罗盘。

    风水罗盘上的指针开始转动，最终判定了一个方位。

    “原来如此，假墓平安却是一座空墓，真墓凶险方是毒医所葬之地！难怪我的判断会出现错误。”

    “跟我来！”

    然后陆云下意识的拉起卿寒，便朝着一个方向而去。

    聋太子急忙跟上。

    阴阳双墓当中，阴阳交替，乾坤混乱，方才陆云以幽瞳看到的墓主信息，便是被那扭曲的阴阳天地干扰，导致信息不全，甚至连墓主的位置都是错误的。