    声音响起。

    陆长生不由将目光看去。

    然而红业罗汉的声音却瞬间响起。

    “不好，是妖魔魅惑，长生尊上，千万不要上当，这锁妖宫来历太诡异了，咱们千万不要过去。”

    红业罗汉的确怕。

    他仅仅只是鲲鹏境的修士，有一说一，混成罗汉还是因为写了一部金刚不屈经，在六界他可以毁灭一个宇宙，但在大千世界，只能算是中上水平。

    上古至尊殿堂是什么地方？

    说是禁区也不足为过，甚至是无上禁区，这原来可是有好几位造化的地方，统御大千世界的无上殿堂。

    他在这里算个屁？

    大罗强者过来，可能都是送死的。

    自然而然，他第一时间要拉住陆长生啊。

    “不一定是魅惑，或许他的确知道些什么？”

    陆长生开口，他有一些犹豫，想要过去一探究竟。

    然而红业罗汉却摇了摇头，苦口婆心道。

    “长生尊上啊，我真不是别的意思，锁妖宫乃是当初上古至尊殿堂，封锁天地之间的大妖，传闻当中三大混沌凶兽之一也被抓了进去。”

    “里面实力最差的妖王，都是大罗级的强者，甚至可能还有那种战力接近造化境的凶兽，咱们过去肯定是有去无回，当初掌天教之所以离开，跟锁妖宫也有一定关系。”

    红业罗汉开口道，显得有一些苦口婆心，劝阻陆长生赶紧溜吧。

    毕竟这座锁妖宫的的确确来头很大。

    天地之间，总有一些凶兽为祸人间，而锁妖宫就是将这些为祸人间的凶兽封锁。

    传闻当中，锁妖宫乃至尊殿堂之主亲自炼制而成，可以镇压世间一切凶兽，而后掌天教推翻了至尊殿堂的道统，锁妖宫依旧存在。

    本来掌天教想要将锁妖宫的大凶释放出来，从而驯服，但尝试一番之后，发现这些凶兽一个比一个凶残，一个比一个可怕，要是放出来的话，很有可能是一把双刃剑。

    最终在掌天教教主的抉择之下，锁妖宫便放任不管，任其自生自灭。

    就如此锁妖宫一直悬浮在上古至尊殿堂遗址之中，也不知道过了多少年，殿堂已经破碎不堪，化作了废墟，可唯独锁妖宫却显得完好如初。

    让人莫名感到可笑，被至尊殿堂镇压的凶兽，还好好活着，然而至尊殿堂的修士，全死的干干净净。

    只是这无数年来，倒不是没有人来过锁妖宫，有绝世强者，来到上古至尊殿堂遗址，想要寻得宝物，最终惨死在这里。

    人们推测，可能与锁妖宫有关系，那里的凶兽，一个比一个奸诈，也一个比一个凶残，去的人都被他们吞噬，来延续寿命。

    因为除了掌天教教主之外，亦或者是至尊殿堂当初的掌控者以外，没有人能够打开锁妖宫，释放出这些凶兽，而这些凶兽为了活下来，只能吞噬这些前来寻宝之人。

    但这只是猜测，因为死人是不会说话的。

    “去看看吧。”

    然而就在这时，陆长生已经做出决定，他想过去看看。

    “如果你不愿意的话，就在这里等着，我待会给你带点橘子过来。”

    陆长生留下一句话，随后便消失在了这里。

    红业罗汉听到这话，虽然不知道为什么陆长生要给自己带点橘子，可周围阴森森的，跟着陆长生虽然有危险，但理论上是死不了的，要是自己独自一人待在这里。

    那就不好说了。

    所以，想到这里，红业罗汉深吸一口气，只能硬着头皮跟着陆长生过去了。

    “长生尊上，你待会一定要保护好我啊，未来你成为了天命之主，我可是要帮你管理佛门的存在。”

    红业罗汉喊着，同时紧跟着陆长生身后。

    不一会，陆长生来到了锁妖宫外。

    天穹当中，一座座宫殿耸立，只是这些宫殿都已残缺，让人不剩唏嘘。

    锁妖宫显得十分古朴。

    大门紧闭，整个锁妖宫上都贴着一张张上古神符，压制着这些凶兽，而宫殿最顶上，更是有一颗宝珠，充满着祥和之力，在超度这些凶兽的怨气。

    “你终于来了吗？”

    虚弱的声音再次响起，似乎带着什么秘密一般。

    “你是谁？”

    陆长生站在宫殿之外，他静静注视着这座锁妖宫，没有踏入内部，而是简单询问着这个问题。

    “进来，你心中所有的疑惑，我都能为你解答。”

    声音如此说道，引诱陆长生进入锁妖宫内。

    很低劣的伎俩。

    陆长生睁开眸子。

    大道神眼出现，他目光洞穿一切虚无，包括锁妖塔也能无视。

    一时之间，陆长生看到了锁妖塔内部的景象。

    一头头凶兽，正虎视眈眈地潜伏在锁妖宫内，如红业罗汉所说的一样，全部都是绝世大妖，即便是这么多年过去了，他们所弥漫的滔天凶意，也没有消减多少。

    不过陆长生看得出来，这帮凶兽一个个寿元即将到顶了，锁妖宫在压制他们的凶意，如果压制不住，就会让他们老死陨落，免得为祸人间。

    也正是因为如此，他们才期待着有人来到这里，然后再吞杀掉，分享精元寿命。

    为的就是活下来。

    而锁妖宫第一层，一只猴子正在与自己交流。

    所有的声音，都是这只猴子传来的。

    “六耳猕猴？”

    陆长生心中有一些惊讶。

    六耳猕猴不是三十三神兽之一的存在，但他的地位，不弱于三十三神兽。

    是绝世凶兽，拥有通天彻地的本领。

    善聆音，能察理，知前后，万物皆明，是为六耳猕猴。

    不过很明显，锁妖宫内的凶兽，无法窥视外面，他们并不知道陆长生已经看穿了一切。

    “进去？这可是锁妖宫，我怎么进去？”

    陆长生开口说道。

    而后者的声音立刻响起。

    “你面前有一张符，贴在大门上，将它揭开，你就能进来了。”

    六耳猕猴的声音响起，继续引诱陆长生。

    “长生尊上，万不可入内，恐防有诈啊。”

    红业罗汉急忙开口，让陆长生千万不要冲动。

    而陆长生点了点头。

    紧接着开口道。

    “虽然我想知道我的过去与未来，但这里可是锁妖宫，我要是入内的话，你们把我吃了怎么办？”

    陆长生如此问道。

    一时之间，锁妖宫内的六耳猕猴沉默了一下。

    过了一会，他缓缓开口道。

    “你多虑了，我在这里守护了多年，就是为了等你来，告诉你至尊殿堂的秘密。”

    六耳猕猴纯粹就是瞎扯。

    可一时之间，不知道该怎么诱骗陆长生啊。

    不过就在这时，锁妖宫内，有凶兽压低声音道。

    “六耳，算他过去，跟之前一样，将他骗进来。”

    声音响起，这里的声音，传不到外面去。

    听到这话，六耳点了点头道。

    “不过你怀疑也很正常，我便告诉你的过去吧。”

    说完这话，六耳开始推演陆长生的过去。

    然而不一会。

    六耳猕猴愣在原地了。