    眨眼间的功夫，苏尘四周的场景瞬间变化。

    “杀杀杀！”

    一片荒芜的黑暗之中，数千头长相不一但是气息非常恐怖的存在。

    苏尘感觉这里随便一个人动动小拇指就能捏死自己。

    如此恐怖的实力，苏尘前所未见，前所未闻，就连上一世他巅峰时刻的战力跟这些恐怖的存在相比，万分之一都不如。

    此刻。

    数千位神魔，拿着各种武器，快速的朝着同一个方向飞去。

    铺天盖地而来。

    仿佛他们的一举一动都能令天地毁灭。

    “这里是混沌空间。”

    很快苏尘也注意到了，眼前的地方。

    在修仙界之中，一般被划分为四个空间。

    芥子空间，属于极其微小的独立空间。

    当然就算是芥子空间内，也可以创造出一片新的天地。

    第二个就是静止空间，比如空间戒指里面的空间，强行加上去的，只能存放一些死物。

    这些都被称作为静止空间。

    第三个，乃是宇宙空间，浩瀚的宇宙之中，就是一个空间，其中危险重重，当然机遇也是不断。

    最后一个空间就是混沌空间。

    也称为鸿蒙世界。

    是整个宇宙中已知最高的空间。

    其中存在的生物实力也是非常的可怕。

    混沌空间中的生物，生来强大，传说有一些混沌空间的生物，生来就站在世界顶端。

    轻轻一动就能令整个世界坍塌破碎。

    当然，这只是传说罢了。

    至于是否是真的存在。

    不要说苏尘就算是隐藏在宇宙中某个角落的大能者。

    也不见得了解这些秘辛。

    目前来说，整个修仙界都是处于宇宙空间中。

    和混沌空间不在一个频道上。

    混沌空间的生物可以随意碾压宇宙空间中的生物。

    上一世的苏尘固然厉害，但是和宇宙空间的生物相比就显得不堪一击。

    因为有空间薄膜的存在，一般来说，身处混沌空间的生物是无法进入宇宙空间。

    而身处宇宙空间的生灵和修仙者，主要是可以随意通过各种空间。

    至于为什么是这样，苏尘也不知道。

    此刻。

    苏尘连忙跟了上去。

    “那是！！！”

    片刻之后，一个恐怖的身形映入苏尘的双眸之中。

    只见一个巨人，全身赤裸，虬结的肌肉，如同小山一般。

    巨人的双手中，卧着一个黑色的板斧。

    脚下踩着一朵青色的莲花。

    光是远远的看一眼，就有种膜拜的冲动。

    现在的苏尘恨不得自己直接跪在地上。

    当然苏尘的神识，好歹也是宇宙大能，还是能抵抗。

    强行的控制着身体站稳。

    “这个画面……”将目光再次看过去之后，苏尘竟然有种非常熟悉的感觉，这震撼至极的画面。

    苏尘竟然有一种似曾相识的感觉。

    “盘古！！！”

    刹那间一个名字，出现在苏尘的脑海中。

    “没错，就是盘古！”

    “华国的神话，一位无与伦比的存在，开天大神，混沌神魔最强者，修炼3000大道之中最为顶尖的力之大道。”

    这画面苏尘绝对没见过，但是了解过华国神话的人。

    都知道这一幕。

    “古开天辟地之前，斩杀3000神魔的场景，如出一辙，手中漆黑色的板斧，正是开天神斧。”

    脚下的青色莲花乃是传说中的混沌青莲…“轰轰轰！”

    一时间，天地变色，盘古的挥动手中的开天神斧。

    每一次都会伴随着神魔坠落。

    看着眼前的这一幕，苏尘屏气凝神。

    之前苏尘得到那个残页，依旧是华国神话中的至强者昊天。

    现在再次显现华国神话的存在。

    这仙岛和这之间有什么联系！？

    或者说仙岛！忽然，苏尘面色大变，本来还是一片混沌的脑海，此刻清晰无比。

    如果没有猜错的话，这仙岛名为蓬莱仙岛，也刚好是华国神话中的仙岛。

    按照这个道理来说，怕是这座仙岛很有可能就是某个地方的入口。

    如同藕丝一般的联系，不得不让人想到这里。

    或许苏尘的猜测不对，但也应该是八九不离十。

    眼前的场景，在持续片刻后消散，苏尘眼前的镜像再次恢复。

    但在手中的那个拳头大小的石珠确实已经消失不见。

    苏尘感受着自己去丹田中，却发现石珠不知道什么时候，竟然已经进入自己的体内。

    “算了，应该对我没有害处。”

    苏尘催动石珠，打算将石珠给取出来，却发现石珠根本不听自己，无论自己想什么办法，石珠在自己丹田中，就好像生根了一样。

    既然没有办法，苏尘也不在浪费时间。

    目前来说，石珠对自己的身体没有表现出不适，应该还可以。

    很快苏尘将目光移动再石碑上。

    这石碑上的上古妖文，苏尘虽然看不懂，但是不代表别人看不懂，而且这东西上面的字，苏尘有种感觉，绝对和看石珠中有联系。

    所以一定不能留在这里。

    旋即。

    苏尘体内的灵气奔腾而去，强大的力量仅仅扣着石碑欲要将石碑收紧空间结石内。

    “好…好重啊！”

    “呵！”

    苏尘额头青筋暴怒，双臂更是粗壮了一圈，然而这石碑纹丝不动。

    “如此恐怖的重量，苏尘安全没想到。”

    苏尘的实力在金丹境界，因为五行之体的缘故，力量绝对能达到金丹圆满境界，力量最少有500万公斤。

    但竟然无法震撼这个石碑！？

    可想而知其石碑重量的恐怖。

    “我就不信了！”

    “玄天宝录！”

    “九幽真身！”

    “大力悍天决！”

    一时间苏尘同时催动多个秘法来增强自己的力量。

    玄天宝录实力能在短时间內提升百分之五十，九幽真身可以提高自己实力百分之二十。

    大力悍天决，最为狂暴，纯力量型，可以吧苏尘的实力提高到百分之一百五十。

    总体加起来，此刻苏尘的力量增幅，最少有百分之二百多。

    “给我起来！”

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵怒喝，整个地面剧烈颤抖，方圆数十里的山体都在摇晃不止。

    不知道的人还以为是地震了。

    地穴外面，感受到剧烈的震动，玄海冰晶兽和千里寻宝猪，都是露出担心的神色。

    

