    　　“雷大少，我们……”

    　　那两个企图帮唐妙雪说话的豪门少爷，在众人冷觑的神色中，悻悻地闭了嘴。

    　　此时，唐有德的脸色也已经难堪到极点。

    　　雷睿修无视他人恼怒的神色，默叹一声后，居高临下地看着唐妙雪，“唐小姐，我的问题很难回答么？

    　　你只需要告诉我，是或者不是，就可以了，这有什么纠结的？”

    　　话落，唐妙雪羞愤地抬眸，伴随着不停坠下的泪珠子，声音哽咽却坚定地说道：“我是！”

    　　闻声，雷睿修薄唇扬起弧度，睇着她浅浅一笑，“再给你一次机会，是还是不是？”

    　　“我是！我是处子身，我从来没有和别人在一起过。雷大哥，这么羞辱我，现在你满意了吗？”

    　　唐妙雪带着哭腔嘶吼出声，说完就哭着打算跑走。

    　　但，她才跑了两步，身前就被两名侍应生挡住了去路。

    　　彼时，雷睿修单手掐着腰，另一手还扶着立麦，神态慵懒地对着唐妙雪的背影说道：“跑什么，我话还没说完，你就想躲出去？”

    　　“雷睿修，你闹够了没有？”

    　　事态发展到这种地步，是霍心莲始料未及的。

    　　她疾步走到雷睿修的身畔，朝着他的臂膀拍了一下，又低声说道：“小睿，胡闹也要有个限度。

    　　你爸还没过来，要是被他知道这么胡作非为，你要怎么收场？！”

    　　雷睿修嘴角的邪笑敛去了几分，挑眉侧目之际，眼里噙满玩味，“妈是担心我没办法收场，还是在偏帮唐妙雪？”

    　　“你……”

    　　见霍心莲被噎住，雷睿修的面上则是一片难掩的失望。

    　　他展眉叹息一瞬，舔了下后槽牙，嗓音低冽地告诫，“妈，今天你拦不住我，所以……还在站在一旁看戏比较好！”

    　　言毕，雷睿修转眸，凌厉地望着瑟缩的唐妙雪，“唐小姐，既然你说你是处子身，那麻烦你给我解释一下，曾经两次到医院进行修补处子膜是为了什么！”

    　　瞬间，宾客们炸锅了。

    　　“卧槽？真的假的？”

    　　“啊？不会吧？”

    　　“两次？这他妈人不可貌相啊！”

    　　雷睿修当着近百名宾客脱口而出的话，足以震惊全场。

    　　“你胡说！”唐妙急急转身，面色惨白地反驳。

    　　雷睿修漫不经心地冷笑，“我胡说吗？那你要不要看看那两份来自私立女子医院的病例？”

    　　说罢，隐匿在台下许久的白司擎施施然地拿着两份医院的复印件报告，踱步来到了唐妙雪的面前。

    　　直到这一刻，现场宾客才隐隐察觉出雷睿修的目的。

    　　敢情他早就手握证据，所以才会当众撕开唐妙雪的伪装？！

    　　这心机是不是太深了点？！

    　　此时，白司擎将手中的报告展开，抬眸瞥了眼神色惊慌的唐妙雪，“唐小姐，九洲私立医院的报告，我帮你念一下哈，你看看对不对！

    　　第一次，去年三月份，检查事项，临时性修补处子膜。

    　　医嘱是，三天有效期，三天内必须使用。

    　　第二次，六个月前，检查事项，永久性修补处子膜。

    　　医嘱是，术后避免下蹲以及让两腿分开很大的动作，术后一个月要进行复查……”

