    出发吧，我对系色同学如此说到。系色同学抬起头看了看天花板，脸上浮现一种既像是惆怅，又像是期待的复杂表情。我不知道她为什么会露出这样的表情，唯一了解的就是，她并不是因为离别而难过。

    系色同学闭上眼睛，仿佛在和什么人通过无形的途径沟通，在她睁开眼睛之前周的空间开始呈现出马赛克一般的形态。无数的小方格错落运动，视野内的物体变得模糊。

    分解，拼合——

    每一次运动，小方格中都依稀变幻着景色，而数个小方格连接的空间，也不断变幻着景色。

    在期间，我依稀看到一些熟悉的画面。例如城镇和码头，曾经穿越的小巷，充满未来风格的大厅，甚至是玛索，也不知道是否错觉，她的目光似乎也在这一瞬间和我对视在一起。画面在不到十分之一秒的时间里快速变动，让注视者眼花缭乱。

    在恍惚中，我仿佛看到了一只熟悉的黑色飞鸟，它在马赛克中扑腾着翅膀，飞往我所无法企及的地方。沿着它要前往的方向眺望，依稀看到轮廓的男人坐在椅子上，手肘搁在扶手上，拳头撑住下巴，他似乎同样看到了我。

    这同样只是一闪而过，宛如梦境一般的景象，可是男人的眼睛却深深烙印在我的脑海里。

    我无法形容那双眼睛的样子，也许独特，也许平凡，然而充满了故事，令人难以忘记。

    当我回过神来的时候，马赛克已经消失了，而自己则站在一个新的房间中。这个房间里什么摆设都没有，但除了我和系色同学外，小队的其他成员也都站在身旁。除了荣格之外，他们脸上同样残留着讶色，我觉得他们同样看到了类似的景象。

    “穿过这扇门就是现实，坐标固定在离湖不远的公路上，距离最近的城市只有两个小时的步程。”系色同学指着正前方的门口说。

    那扇门从外表上根本看不出任何异常的地方，颜色也不醒目，就像是随处可见的家用木质门，大小只允许一个人进出。

    “十分感谢你们的协助。”荣格朝系色同学点头示礼。

    “只是交易而已，出了这扇门后会发生什么事情，就和我们无关了。”系色同学的回答，就像是我们出去以后一定会发生事情一样。

    如果是荣格，一定会考虑到黑巢的人会耍一些小手段吧，例如将我们的行踪告知敌人。系色同学的说法在此时就像是开门见山的威胁。即便如此，我们也没有任何犹豫。

    “是的，出去之后，我们就两清了。”荣格平静地回答：“那么，告辞了。”

    他领着队员们走向门口，打开后鱼贯而入，门后是一片漆黑，但并不出人意料。我、真江和桃乐丝走在众人的最后，我再次确认了一下，虽然有些遗憾，但是咲夜的确不并在这里。不过没关系，分别前的愿望已经得到满足了，所有想说的话也已经说完了，所以，不用再次道别说不定才是最好的选择。

    桃乐丝跨进黑暗中，之后是真江。

    “高川。”在我走进去之前，系色同学突然叫住我。

    我停下脚步，回头看过去。系色同学将什么东西扔了过来，我接住一看，是一个指甲大小的芯片，外表有些眼熟，很快就想起来了，和那个被间谍从网络球中盗走，结果被用来存储玛索思念体的人格芯片十分相似。

    如今玛索在黑巢的协助下，似乎已经彻底转变为安全代理素体，又或是类似一种生命形态。虽然没有人跟我细说，但我仍旧能感觉到，玛索已经和这个数据对冲空间紧密相连，成为核心的一部分。这是否代表她已经不再需要这枚芯片了，所以系色同学才交还给我？

    “玛索给我的？”我问到。

    “不，这并不是玛索的那枚，这是我们最新完成的仿制品。”系色同学给了意料之外的答案。

    “给了我没关系吗？回到网络球，说不定会被要求上缴。”这也是理所当然的吧，现在所有人都知道，从间谍手中缴获来的人格芯片落在我的手中。但由于芯片已经用在玛索身上，所以自从确定任务完成后，我对于该怎样和组织交代感到有些头疼。现在得到新的一枚，我会在不得已的情况下用来鱼目混珠也说不定。

    “没关系，随你处置。不过我不觉得它会落在网络球手中。”系色同学挽了一下耳边的发丝，轻声说：“这是一道保险，命运的保险。”

    她的话又开始莫名其妙起来，我虽然不能完全理解她的意思，但就算这是她的某个计划的开始也没关系，我能清楚感受到其中的好意。

    “那么，这个礼物我就不客气地收下了。”我珍惜地放入怀中，贴胸藏好。

    “也许你忘记了，所以我再强调一次，第二周目的时候，请一定要快点找到我。我一直等待着……”系色同学用期待的眼神注视着我。

    第二周目——她再一次用上了这个词语。但就算我用疑惑的目光和她对视，她似乎也不打算再说些什么了。

    “就这样？”

    “就这样。”她微笑着。

    “那么，再见了。”我说罢，没有任何犹豫，踏入黑暗的前方。

    身后传来依稀的回答：“回再见的，很快……”

    眼前的黑暗只是一瞬，紧接着豁然开朗。就像是从一个陈旧的世界来到了一个新的世界，灿烂的阳光，清新的空气，扑面而来的徐徐山风夹杂着水汽、泥土和植被的味道，迅猛有力地捶打心口。我的心中充满了欢愉，就像是积压在心中的尘埃被泉水洗涤冲刷，曾经一度变得迟钝的血液在体内轻快穿梭。

    其他人站在四周不远处，正在打量四周，同样带着轻松的笑容。从太阳的位置来看，大约已经接近正午了，大量棉絮状的云层被风搬运着，不时遮挡住刺眼的光芒。我们就站在公路中间，投在路面上的巨大块状阴影时隐时显，前后的环山公路就像蜿蜒隐没于群山中的大蛇，看不到尽头。

    如果真如系色同学所说，那么距离曾经被末日真理封锁的路段已经很远了，既看不到城市，也看不到湖泊，更不用说那个已经变成绝地的浣熊镇了。

    魔术师朝靠近山崖一侧的公路护栏跑去，他俯瞰下方大声叫喊，很快就有回声传来。

    “我们出来了我们还活着让那些鬼东西见鬼去吧”

    我们相视而笑，并肩朝护栏边靠去。

    公路上的车辆十分稀少，我们打算先步行一阵。荣格掏出手机，信号已经恢复了，于是我们很快就通过卫星定位，在电子地图上找到了自己的位置。我们一边走，荣格一边跟在城市里待命的达达等人交代事宜，然后还得跟安全局总部粗略交代一番。虽然我感到时间漫长，但双方无法沟通的这一段时间实际并不久。

    “我们在那个地方只呆了七天啊，原以为会长期驻扎在那里呢。”潘一边咕哝着，一边用牧羊犬充当拐杖，一瘸一拐地走着。她的身体仍旧没有完全恢复过来，不过能活下来已经算是幸运了吧，这一趟任务该说是困难还是轻松好呢？虽然事情很繁琐，也给普通人造成的影响极大，但是对于我们这些天选者来说，只是在最后一战死了两名队友。

    不考虑最终结果，仅仅用队伍死亡人数来划分难易的话，可以算是难度不高的吧。就算对我这个新人来说也是如此，第一次任务，那场降临回路攻防战，简直就是一个噩梦。如果真江和桃乐丝不是特殊存在的话，根本没有完成任务的可能，即便有了种种后手，集结了复数的精英小队，也落了个只剩我一人生还的下场。

    粒子，火柴，闪光，小红帽，ai，锉刀，芭蕾熊，走火，还有比利牛仔……这些人的脸庞一一在我的脑海中浮现。也许有一天，我也会如他们那般，只活在某个人的记忆里吗？

    “死亡，真是可怕啊。”我轻声自言自语。

    桃乐丝似乎听到了，转头看了我一眼，我报以微笑。

    “不过，死亡并不是最可怕的事情。即便是死亡，也是有与之相等的价值的，不是吗？”我对她，又是对自己说。

    “也许。”桃乐丝脸上的表情没有任何变化。

    “这次回去后，你有什么打算？”我问到，因为我已经决定不再和荣格他们组队了，那么桃乐丝的打算必须要问清楚。原先她作为右眼寄生在我身上时并没有选择的余地，但她曾经也是拥有自己小队的人。网络球内部也应该对她的特殊性有所了解，所以在降临回路攻防战后，就算没有她的消息，也不会随意就将她划分到死者的行列中。按照她的资历，要成为新的队长应该不是困难的事情。

    “要修整一段时间。”桃乐丝说。

    “是吗？这样也好，你这次复生后和以前有些不同了。”我委婉地说：“还是让人帮忙检查一下比较好。”

    桃乐丝敷衍式应了一声，可不一会她又揉了揉太阳穴。虽然没有不舒服的表情，可是如果什么事都没有的话，也不会做出这样的动作吧。似乎注意到我担忧的眼神，她的目光移开，落在傻楞呆滞的真江身上。此时的真江若不是被我牵着就会停在原地，有时会回答我的话，但反应迟缓，更多的时候总是沉默着，要不说一些没头没脑，让人无从回答的话，那大都是她的自言自语。

    “总比她好。”桃乐丝这么说到。

    真像是处处都要和姐姐争一头的妹妹一样。

    不过和她说的相反，我倒是觉得她此时的状态要比真江差多了——看似正常，却给人游走在边缘的不稳定感，就像是随时会超过临界点而崩溃一样。真江的话，不正常反而是正常的表现。

    “临界兵器……”我迟疑了一下道。

    “嗯？”她看过来。

    “还给我吧，我还不打算休息。”我说。

    虽然这把刀状临界兵器在桃乐丝手中能够发挥出目前最强的力量，可是就算无法发挥真正的威力，它仍旧是一把强力的武器。在今后的日子里，需要倚仗它的时间还多着呢，当然不可能将它丢给一个准备休息的家伙。

    桃乐丝明显有些不舍，但她沉默了半晌，就将长刀解下来，扔到我手中。

    “别弄丢了。”她用主人的口吻说。

    看她的表情，我还以为得费上一番唇舌呢。

    转过一道弯，前方的弯路那边出现一辆货车，可惜和我们的方向相反。不过我们没等太久，新的车声就从身后传来了。发动机的声音很沉重，我们纷纷停住脚步朝后方张望，和我们想的一样，是一辆跑远途的大货车。荣格这时也收起手机，和大家一起伸手，牧羊犬甚至脱下外套挥舞着，吹了一声口哨。

    货车并没有无视我们，渐渐放缓速度，靠边停下来。司机从车窗探出个头来，在我们身上巡视了一番。

    “算上小孩，只能搭三个。”有着酒桶身材的司机竖起三只萝卜般的手指，虽然没有明确的表示，但他的目光明显落在潘、真江和桃乐丝三名女性身上。

    “潘，bt，乌鸦。”荣格点了我们三人的名，然后指着我，对司机说：“他是孩子。”

    “多少岁了？”司机盯着我问。

    “上高一。”荣格替我回答。

    “看不出来，太瘦弱了。”司机咕哝一声，但并没有恶意，接着朝我们三人甩头示意，“上车吧，那个小女孩也可以上来，一个大的坐前面，另外三人在后面挤一挤。”

    小女孩指的当然是桃乐丝，她外表看上去比我还小，也就十三岁左右。

    没有人反对，潘上了前座，我、真江和桃乐丝一起挤到后座上，桃乐丝直接就坐在我的大腿上，这样一来，并不显得太过拥挤。我注意到司机通过后视镜朝这边扫了一眼，露出一个意味深长的笑容。

    潘向司机道谢之后，和其他人挥手作别。车子开动后，很快就将荣格他们甩开视野之外。

    “到城市就把你们放下来，行吗？”开了一段路后，中年司机打破沉默道。

    “我们就是去那个城市。”潘友善地回答道。

    “怎么那么多人停留在路上？”司机问。

    “车子抛锚了。”

    “哦？不过我没有看到有车辆停在路上，也没看到救援车。”司机质疑道，不过随即又一副事不关己的态度，“算了，反正你们会给钱吧？”

    “当然，每个人一百美元。”潘笑道，“到地方了再给。”

    “……现在给一样，不是吗？”司机的眼神有些闪烁，但是他的脸色紧接着就涮地一下变得苍白。

    从我的角度恰好能看到潘手中摆弄的东西——一把小巧的手枪，外表是女士防身的型号，不过安全局的东西不可能是简单货色。潘折叠枪身，在司机的眼皮子底下将两颗子弹塞进弹舱。

    “你看，我的身上破破烂烂，只有这小玩意了，实在没办法马上给你那么多钱。”潘亲切地笑起来。

    “啊，没关系，没关系。”司机掏出塞在一旁的毛巾擦了擦额头，“我能理解，只是开个玩笑而已。客人，请坐好了，我要加快速度了，大家都觉得快点到城里比较好吧？”

    “谢谢，我会付钱的。”潘礼貌地说。

    “啊，啊机哼哼地应付道。

    就这样，我们不到一个小时就看到了城市的轮廓。进入城郊公路后，车辆明显多了起来，但是道路却更加笔直了，不一会就看到限速六十公里的警告牌。

    “你们打算在什么地方停？”司机终于再次开口问到。

    潘说了个地点名称，司机露出为难的神色，看样子并不是顺路，不过他再度扫了一眼潘手中的手枪后，一口应承下来。

    “放心，我们会给钱的。”潘再次强调。

    司机一脸菜色地点头应是。

    司机将我们载到市中心的一个花园广场边，找了个位置停靠下来。我们下车后，潘让司机等一会，说马上叫人送钱过来，不过司机立刻以非法停车的理由推迟了，二话不说就踩下油门将车开走。

    “真可惜，他原本真的能钻到四百美元的。”潘对我们耸耸肩道。

    “你确定他不会被罚款，吊销驾照？”我说。

    “当然，这点小事根本不是问题。”潘信心十足地说。

    “现在该怎么走？不是有人来接我们吗？”桃乐丝一边说着，一边四处张望。

    “约好在中心喷泉见面。”潘说着，带我们往那边走。

    中心喷泉的人很多，无论情侣，单独的成年人，亦或者少年孩子都有，散布在周围，虽然并不拥挤，但也不那么容易分辨出某个人来。广场上做什么的人都有，奏乐卖艺，写生绘画，踏着滑轮和滑板四处穿梭，叫买熟食的店车一眼望去就有好几辆。

    潘却在这么多人当中，一眼就注意到了前来接应我们的达达。

    “这里这里”当我注意到时，两人已经高声唤着，摇起手臂，一脸兴奋的样子向对方跑去。。.。