    一群人从值房当中“呼啦”一下冲出来，门里门外诸多京兆府官员却是拦都不敢拦，任凭这群人直冲到马周面前，又哭又叫、又呼又喊：“马府尹，你可得为吾等做主！”

    大堂里瞬间好似炸了锅一般，沸反盈天，一片喧嚣。

    饶是马周性格沉稳坚毅，见到身后值房当中冲出来的这些人，也不由得倒吸一口凉气，脑袋瞬间大了一圈儿。

    冲在最前面的是两个锦袍青年……事实上这群人尽皆身着锦袍，腰悬玉佩，各个气度不凡。

    这两人一个二十左右年纪，一个十六七岁，长得倒是眉目清秀模样周正，只是此刻昂贵华美的衣衫破破烂烂，头发都破散开来，哪里还有半分尊贵之气？

    马周整理一下衣冠，鞠躬施礼：“微臣马周，见过蒋王殿下，越王殿下。”

    蒋王李恽哼了一声，一脸桀骜之气，却也不敢对马周太过失礼，知道这是父皇最最宠信重用的臣子，当即还礼，口中却很是愤懑：“马府尹毋须多礼……”

    直起身，手指着长孙涣那边，怒声道：“今日之事，乃是这些人当街调戏良家妇女，恶迹昭彰，人神共愤！本王也不仗势欺人，马府尹只当吾等皆是寻常路见不平之良民，只求一个公道公正，将这等蛇鼠败类绳之以法，还给帝都一片朗朗乾坤！”

    越王李贞年纪小一些，看上去白白净净人畜无害，神情却最是阴翳，未等马周回应，便冷笑着说道：“马府尹还是谨慎一些为好，若是能够公平处置，吾等尽皆感叹马府尹正义，可若是敢袒护这些混账，只想着和稀泥大事化小小事化了，那可就别怪本王自己给自己讨个公道！到时候事情闹大了，马府尹可莫要埋怨本王牵累了你。”

    马周有些冒汗，心里将长孙涣一行人骂了个遍，一个两个的是瞎了眼，还是膨胀得没了边儿，自以为个关陇贵族天下无敌，连陛下的儿子都敢打？

    口中只得说道：“二位殿下放心，微臣定然公正处置，不偏不倚，依律行事！”

    越王李贞点点头，道：“如此甚好！”

    话刚说完，在他身后便有一个大抵只有六七岁、粉雕玉琢的娃娃偷偷扯他的衣角，哭唧唧小声道：“八叔，鼻子好疼，我想回宫……”

    马周循声一看，差点以手抚额。

    房俊看着这孩子，眼角也忍不住抽搐了一下。

    这男娃年岁幼小，眉眼如画长相精致，身上的衣衫绣着金线，华贵非凡，只是此刻一张白玉也似的小脸儿上血迹模糊，肿起来的鼻子甚是显眼，依旧有淡淡的血迹淌出来，小手儿一抹，小脸儿就跟花猫一般。

    居然是太子殿下的长子李象……

    娘咧！

    长孙涣这个兔崽子莫不是失心疯了，打了蒋王越王也就罢了，居然连太子殿下的长子也打？

    这孩子的身份，可以说陛下老大、太子老二、他老三，妥妥的帝国接班人……

    越王李贞也头痛，想着今日宫中赴宴之后一众宗室子弟想要结伴前往魏王李泰的芙蓉园中玩耍，却不料半路发生这等事，自己挨顿揍也就罢了，毕竟混战之中也打了回来，孰料那帮人简直禽兽不如，连李象这么小的孩子都下得去手。

    自己回头可怎么交待？

    太子哥哥固然宽厚，不见得便能怪罪自己，可一旦被父皇知道了……李贞激灵灵打个冷颤，连忙俯下身，用衣摆轻轻擦拭李象小脸儿上的血迹，温言哄着道：“象儿不哭，等八叔将那些人狠狠的扒皮抽筋，给象儿好好出气行不行？”

    另一边长孙涣等人一听这话，忍不住齐齐哆嗦了一下。

    世人皆知李二陛下诸子各个人中龙凤，但是这其中若是说到脾气暴躁、恣意妄为，那就莫过于蜀王李愔与这位越王李贞。

    这位素来除了李二陛下便天不怕地不怕，发起疯来恨不得拿根杆子将天给捅个窟窿，只看其此刻愤懑不已的模样，说不得心里头当真想要将他们给扒皮抽筋，丢进乱葬岗。

    同时也不由得稍稍松了口气，因为得亏今日蜀王李愔那个魔王没在，否则那位被李二陛下称之为“禽兽”的蜀王殿下若是稀里糊涂挨了打，必然要掏出刀子拼一个你死我活不可……

    李贞温言抚慰，可李象哪里肯听？

    小孩子才六七岁，莫名其妙的挨了打，又怕又疼，只是一味的擦眼抹泪嚎啕大哭，吵着闹着要回家。

    李贞急的一脑袋汗，却是一点办法都没有。

    马周见这样下去可不行，便对房俊说道：“可否请房少保派人将世子殿下送回东宫，也可将贵府小娘子一并送回府去。”

    此事无论起因如何、如何处置，断然不会牵涉到李象以及房秀珠。

    一个年幼世子，一个名门千金，无论如何都是要保证体面的，哪怕犯了错，也只能既往不咎，否则太子殿下与房玄龄的脸面过不去。

    更何况这件事根本就没办法处置。

    看看蒋王李恽与越王李贞身后那些人，宜川刺史李瑰的幼子李冲虚，李瑰的兄长乃是河间郡王李孝恭，祖上乃是北周八柱国之一的李虎，亦是李二陛下的曾祖父。

    还有广平王世子，其父广平王李孝慈，其祖父淮安郡王李神通。

    李尚旦，河间郡王、安西大都护李孝恭的长孙。

    李长沙，其曾祖父蜀王李湛，乃是高祖皇帝的亲兄弟。

    甚至还有陛下的儿子滕王李元婴、密王李元晓，徐王李元礼的长子李茂……

    再加上李恽、李贞、李象，马周此刻倒是很想问问长孙涣那些人，是不是给你们一把刀子，你们就敢把李唐皇室给掀翻了，杀了一个底朝天？！

    ……

    房俊自然明白眼下的局面，别的都还好说，可若是李象出了哪怕一丝半点的意外，整个局势都将走向失控，后果不堪设想。

    忙道：“马府尹放心，本官这就安排人护送世子殿下回去东宫。”

    马周松了口气，道：“有劳房少保。”

    他不敢用京兆府的人护送李象回去，长孙涣那边粗略看了一眼基本全是关陇子弟，虽然尚不明白今日之事起因究竟为何，但京兆府中早已渗透了不少关陇出身的官员，万一此事乃是针对太子殿下怎么办？

    他半点意外都不敢承担。

    好在房俊明白了他的担忧，当即将自己的亲兵部曲尽皆派遣出去，护送着李象返回东宫，顺带着对太子殿下予以说明，这边事情自有京兆尹马周处置，让太子殿下无须担心。

    ……

    值房内，马周坐在书案之后，房俊亲自提笔记录，蒋王李恽、越王李贞、长孙涣三人坐在对面，将今日发生的事情详细道出。

    事情看上去似乎并不复杂。

    长孙涣今日款待数名陇西的商贾子弟，这些人家都是关陇贵族一脉，只不过血脉渐远，得不到家族的资源助力进入仕途，就只能在家族的扶持之下从事货殖贸易，敛去钱财，等闲极少有机会回到长安。

    但是说到底，都是各家的子弟，从小也都是相熟的，在松鹤楼饮酒之后便齐齐赶赴平康坊，长孙涣已经已经包下了一处青楼招待这些子弟，同行自然还有不少关陇子弟凑热闹。

    很显然，如今的长孙涣不仅立志于接班其父成为长孙家的下一任家主，更有继续使得长孙家担当关陇领袖的野心，笼络人心自然就要从各家子弟开始，大家吃吃喝喝交情自然就出来了……

    只不过大家都喝醉了酒，关陇子弟又素来在长安横行无忌，即便是宗室子弟都要忌惮其三分，难免张狂。

    正值天色将暮，华灯初上，这些人便放弃骑马坐车，干脆步行前往平康坊，沿途恣意游玩，倒也快活。

    好巧不巧的，正遇上房秀珠与房遗则沿街游玩，有两个陇西来的子弟见到房秀珠秀色可餐，便忍不住出言调戏。

    房遗则岂能忍受这等怒气？等到长孙涣赶上前来见到是房遗则兄妹，房遗则早已被数个身材高大的陇西子弟打倒在地……