
参赛的小姐和少爷一个个都很认真的开始作画，观看的人则走来走去轻声评论着。

风云菱转了一圈后回到自己的画桌前，下巴顶着毛笔的笔尾，红唇嘟起，望着白色的纸张似乎还在沉思。

华老夫子走到风云菱的画桌前看了一眼，随即发出一声轻微的冷哼，一甩袖就立刻离开。

风云菱对着华老夫子的背影吐吐舌头，旁边的小娟急道：“小姐，你到底会不会画啊？”

“你觉得我会不会？”风云菱扭头看向小娟。

小娟小脸涨红，摇摇头道：“小姐，你是会画画，但画得实在是……”

“实在是什么？不敢恭维吗？”风云菱好笑道，原主确实是只会乱涂鸦的家伙，自己要真画出一副好画，只怕会吓坏所有人了。

想来想去，风云菱就开始落笔，小娟瞪大眼睛看着风云菱在白纸上画出粗粗细细的线条时，她都不忍再看了，连忙站在桌前，故意挡住扫过来看笑话的目光，对大家尴尬而不失礼貌的笑着。

“六弟，你确定她能赢？”四王爷楚卫战看到小娟挡画的样子，忍不住又要埋汰楚炎洌了。

楚炎洌面不改色道：“四哥，你别急，这不是才开始吗？这女人狡猾着呢。”

“哦？那四哥还真的很期待。”说着脑袋就靠过去低声道，“对了，风云菱送给五弟的那把小刀是什么刀？？”

楚炎洌立刻摇头道：“六弟从未见过。”

楚卫战目光幽幽地盯着楚炎洌的眼睛，随即笑起来：“四哥还以为风云菱的嫁妆里应该有这一类的精美物件。”

楚炎洌哼了一声道：“她的嫁妆臣弟没动过也没看过，已原封不动地的退还。”

楚卫战一愣后拍拍楚炎洌的肩膀道：“六弟，你这又何必呢，风云菱怎么着都是风暮景最宠爱的嫡女，这么一来，你和丞相之间……”

楚炎洌内心冷笑，道：“四哥，有些事情可以忍，有些事情是真不能忍，我可不是二哥，我这边一被休夫，他那边还要娶风云菱做侧妃，四哥，你说二哥想什么呢？”

楚卫战面色微变，随即哈哈一笑，扭头看到那边有人已经画好了，华老夫子还连说了两个好，他立刻转移话题道：“走，我们去看看大家画得如何了。”

两人站起来朝着那边走，华老夫子说好的画是孙倩倩的，太傅之女，画技自然不错，旁观者都连连点头赞赏。

很快，姜云歌这边也好了，接着是风邀月，曾妍，孙江淼，大家都陆陆续续的放下画笔，人也已经从画桌前走开，回到了自己原来的茶位上。

一炷香的时间结束，风云菱桌前还拦着小娟，直到风云菱笑道：“小娟，你总得让华老夫子看看吧？”

小娟转身，小脸愁苦地看下画桌，一看之后小娟愣住了。

风云菱爽朗大笑，把小娟拉回去，因为评好坏是华老夫子和几位王爷的事情。

所有的画桌上几乎清一色画的都是女子的芊芊玉手，还上了颜色，画的好的犹如真手一样，画的差一点也都还能入眼。

唯独几人来到风云菱的画桌前，看到那只有黑色线条，没有颜色的画时，都齐齐的愣住了。

因为评判先看，所以其他人都在茶桌前看着他们，见华老夫子，四王爷，五王爷和六王爷都发愣的样子，感觉很好奇。

“风云菱画了什么啊，为何四位都这等模样？”

“不会是鬼画符，把评判都吓懵了吧。”

“肯定画不入目，差得没办法评了。”

“切，风云菱好歹也是丞相府大小姐，画只手总还会吧？”

“风云菱还想进前十，真是笑掉大牙。”张悦和姜云歌两人都已经笑得似乎赢了。

七王爷楚肖安憋不住的站起来叫道：“夫子，你们到底评不评了？”

那站在风云菱画前的四个男人这才反应过来，都一致抬头，目光看向坐在那里悠闲喝茶的风云菱。

“怎么？我是最后一名？”风云菱直接挑眉问他们。

五王爷先笑道：“风大小姐说笑了，你这画，若是本王来评的话，前三是当之无愧的，你们说是吧？”说着看向其他三位。

“什么！”那边的姜云歌第一个面色大变的站起来。

“不可能！”张悦也惊呼一声。

“怎么可能？前三，那我们呢！”有人叫唤。

“孙小姐和凤二小姐画技了得，必定能进前三，风云菱怎么可能也能进前三？”有人不服。

“曾姑娘的画也非常棒，不可能比不过风云菱吧！”有人为曾妍不服气了。

曾妍到是没什么怒气，而是笑道：“大家稍安勿躁，风大小姐画的好不好，自然有华老夫子和三位王爷来评判，你们难道不相信他们的眼光吗？”

瞬间大家都不敢说话了，但很期待看看风云菱的画，怎么可能进前三，五王爷也算文人骚客，眼光肯定不差，说风云菱能入前三，真的有点太出人意外了。

五王爷转头看看老脸僵硬的华老夫子、一脸震惊的四王爷，还有面带冷笑的楚炎洌道：“三位怎么说？不如先让大家也看看这画吧。”

说着五王爷亲自把风云菱的画拿了起来，走到前面，展示在众人面前。

大家都站起来看，一眼看去就是黑色的线条，但定睛一看。

这是两只用线条勾勒出来的手，一只是老者的沧桑老手，上面布满皱褶，手指弯曲，骨骼分明，另一只则是光滑小手，画的饱满幼嫩，手背还有可爱的窝。

这两只手不是独立的画，而是握在一起，是老手拉着小手。

看着这副画，大家眼前彷佛出现了一个老人家弯着腰拉着一个小孩子的景象。

所有人看着看着，就都露出惊讶之色，吵杂之声也一下子变得静悄悄了。

华老夫子抬头看着风云菱，那双老眼里有着明显的意外，老脸也有点扭曲，似乎内心很挣扎。

随即他老眼又落在画上，片刻后，才终于深吸了一口气道：“老实说，风大小姐这副画很出乎老夫意料，画法颇为奇怪，但别出心裁，与其他的画在画法不同，所以很难较高下，但寓意来说，风大小姐这画更胜一筹，可入前三！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732272"  chaptername="第33章">加入书签</a>
</div>
