    第135章 三清分三才，滚滚遇敖玥（求订阅，求订阅）

    “轰！”就在女娲这么想的时候，突然，洪荒天空再次剧烈震动，随后，一道浩大的威严声响起。

    “吾，元始，今证道成圣，创一教，名阐教，以盘古幡镇压气运。阐也，明也，阐大道之机，明顺天之理！天道鉴之，阐教——立！”

    “嗡~”原本为女娲所享有的三才之天气运被阐教夺去五成。

    女娲：“……”

    “吾，通天，今证道成圣，创一教，名截教。截天地一线生机，为众生觅超脱！天道鉴之，截教——立！”

    “嗡~”剩下的五成气运中，又有五成气运被截教给夺去了，自此，天地人三才，女娲只剩下二点五成的三才之天气运和五成的三才之人气运，至于三才之地气运，则完全没有了。

    本来，为了不彻底得罪女娲，后土给她留了点气运，但刚才通天的截教截天地一线生机，把属于三才之地剩下的那点气运全都给截走了，所以……

    “混账！”女娲气得当场从主位上站了起来，怒声喝道，整座大殿顿时笼罩在了极为可怕的氛围里。

    三清，好一个三清啊，若不是她出不去，她非得……

    突然想到自己就算没有被关也打不过三位圣人，女娲闭上眼睛，深呼了一口气，但心里的怒火仍然压制不下去。

    自己定下三才，结果这才多久啊，掌握在自己手里的气运就只剩下这么点了，岂有此理，简直是岂有此理！

    总之，这次的事，自己记住了，以后定要你们三清为此付出代价，我就不相信你们能永远这么亲密无间！

    “哼！”想着，女娲冷哼了一声，旋即大手一挥，重新坐了下来。

    ……

    幽都山，圣人威压退去，接连对着三个方向作了三次揖的滚滚，站起身子，整头熊陷入到了为难之中。

    三清成圣了，对此它并没有很欢喜或者生气，但是，为难是真的有！

    因为刚才三清和女娲成圣时一样，宣布要在混沌中建立道场，届时洪荒上有缘的生灵都可以前去听道。

    以他们的修为，道场建成的时间想来不会相差太大，甚至可能就在同一天，那么，自己该去哪里呢？

    去太清那倒是不错，正好上次在太素天，他给自己传了句密语，让自己闲暇时去昆仑见他，有一桩机缘要给自己，不过，这段时间滚滚挺忙的，连觉都没得睡，哪里能挤出时间啊？

    去他那里听道，倒也算了却了这桩事，看看他能给自己什么机缘，而且滚滚觉得，三清开讲圣道，太清的道应该对自己帮助最大。

    元始的道，作用居中吧。

    至于通天的截天之道，对自己的帮助无疑最小。

    因为通天自己都没能做到截天，要不然，封神量劫，截教就不会败了，无论什么理由，败了就是败了。

    想着，滚滚最终决定了，它滚滚大神还是去太清……

    “滚滚！”正想着事情，突然，站立在幽都之巅的后土隔着老远的距离对它喊道：“三清成圣，洪荒已经步入圣人时代，对巫教的监管力度可以适当加大！”

    滚滚：“……”

    还真是表面姐妹呢！

    “是。”滚滚在心里吐槽了一句，随即，低头应道。

    “嗯。”后土对滚滚的回答感到满意，接着，望向其余的祖巫，对他们说道：“诸位兄姐，我们这就开始治理大地，履行神职吧！”

    “好！”众位祖巫齐声应道，随后，十二祖巫一起消失不见，各行其职去了。

    “唉，真是辛苦啊！”见此，滚滚叹了口气，感叹道。

    “滚滚兄弟，你不去吗？”地面上，后羿抬头对滚滚喊道。

    听到这个问题，滚滚朝地面上飞去，然后砰一声，双脚着地，落在了后羿的身边，对他反问道：“为什么要去？”

    “你是祖巫亲封的灵山山神和阴阳正神啊。”不明白滚滚怎么会这么反问，后羿愣愣地道。

    “哦，既然我是正神，那我肯定有权册封辅佐我的副神了对吧？”滚滚说道。

    “应该是吧，怎么了？”

    “怎么了？”滚滚伸手摸了摸后羿的大腿，再爬上去摸他的腰，对他说道：“大巫啊，你怎么就不懂呢，真正的大神不是什么都亲力亲为，而是要知神善用，你放心，祖巫交代的事情，我都会做好的，不会让祖巫生气。”

    “你想……”

    “你终于明白了。”

    “你想做什么？”

    滚滚：“……”

    得，你还是不明白。

    “哈~”滚滚忍不住对后羿翻了个白眼，打了个哈欠，终于，从他身上搜出来了一颗灵果，重新爬下来，用熊掌擦了擦，用力咬了一口，接着，对他说道：“大巫，你以后会懂的，我也走了，最近好困，要找个地方睡一觉。”

    说完，大胖熊吃着灵果，转身飞走。

    “？？？”望着滚滚离去的背影，后羿一脸懵逼，过了好一会儿，他终于想明白了，滚滚兄弟……它这是想通过册封副神，把原本属于自己的工作全都给分配出去啊。

    真是……又聪明又懒，难怪它之前愿意一熊管九山，感情一开始就打着这个主意了，这样的话，我觉得我也能去向祖巫讨个山神或者正神来当当。

    想着，后羿犹豫了一下，还是没去，算了，有时间自己还是去养养花，喂喂兔子，或者拉下弓，像滚滚兄弟这种属于熊的做法，自己堂堂大巫……还是做不出来！

    ……

    “哈欠！”侧躺在云上，正在北海上飞着，边咬着灵果，边思考着该挑选哪位仙神来做自己的副手，突然，滚滚忍不住打了个喷嚏，嗯，这北海阴风阵阵，竟让自己都感冒了，当真是可怕……个鬼啊，是谁在背后说我坏话？

    “吼！”正要掐指推算，突然，一条神龙朝东方飞来，速度极快，眨眼就来到了滚滚的面前，身上神光一闪，化作了一名身着紫色战甲的俊美青年，是敖玥。

    “滚滚道友，恭喜你获封大地神位。”敖玥对滚滚作揖说道。

    滚滚一口含住剩下的灵果，吧唧吧唧，大口咀嚼，将果肉都咽了下去，然后，艰难地从云上站了起来，给敖玥回了一礼，说道：“没什么好恭喜的，都是自家的神位，没什么成就感。”

    “道友，上次在混沌中不好明言，我有一事想要请教道友。”关于神位的事，敖玥没有多说，转而对滚滚说道。

    “嗯，哈~你说吧。”滚滚对敖玥随意道，期间又忍不住打了个哈欠，这一百多年，它滚滚大神一觉都没有睡，现在真的好困啊。

    “我想问，关于未来五位大能救世，道友你是如何得……”

    “咚！”敖玥的话还没有说完，突然，东方传来了一阵鼓声，这鼓声……是天庭的战鼓啊。

    “糟了！”闻声，敖玥瞳孔一缩，急忙回头望着东方说道。

    而滚滚，听到这鼓声，困意也稍微褪去了一些，妖族这是……又要打谁了？

    ?  ?PS：西方二圣是最后成圣的，我看了很多小说，写他们和三清是同一天，但我觉得这样时间连得太紧了，所以让他们晚几天。

    ?      感谢‘昂扬’100书币打赏，感谢‘欢迎’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

