    第908章先婚后爱（47）

    霍先生沐浴出来时，外面的灯已经关了，只有卧室里还给他留了盏小灯。

    默不作声的霍先生喝了口水，掀开被子，躺在了床的另一边。

    感受到床铺的微微塌陷后，云姒闭着眼睛，没什么反应。

    下一秒，她又被压住了，铺天盖地沉沉的吻落下。

    “......”她蹙眉，睁眼，水眸澄澄，“霍先生，晚安。”

    她以为说了这句话，差不多亲了亲就能结束了。

    奈何，今天晚上，霍先生似乎格外地强势。

    或者说，他好像不想放过她了。

    小妖精面色红红，避之不及。

    脑瓜子大概是反应过来了什么，她脸色一变，身子僵硬。

    “霍......霍先生？”

    霍先生此刻就像是失去了枷锁的野兽般，眼底的欲色沉得可怕。

    他白日里的模样有多冷淡清贵，此时的模样就有多疯狂扭曲。

    撕破了外表那层清贵的皮，仿佛这才是他原始的模样，简直......

    恐怖到了极点。

    云姒手指微抖，身子下意识地想往旁边躲。

    但下一秒，坚硬滚烫的身躯压了上来，根本就跑不掉。

    他沉沉地笑了一声，慢条斯理地说：

    “怎么？家里的一切都可以由你做主，你还不满意？”

    “……”

    小妖精被生生拖了回去。

    “霍……霍先生，要不我们再好好谈谈？”

    “要……要不以后家里都由你做主？”

    她磕巴。

    但霍先生轻笑一声，眸色危险。

    “不，你说的都对。以后家里大事小事都听你的。”

    当然，前提是：

    床上，听他的。

    小妖精：“……”

    ……

    ……

    ……

    第二天。

    云焱一大早起来，发现云姒还在睡。

    而好巧不巧，正正好，对上刚从卧室里走出来的霍先生。

    冷淡的霍先生依旧无视了他，像是家里并不存在他这个人一样。

    进了厨房，做云姒的早饭。

    云焱看他那副表情就格外地不爽，他也不去吵云姒，而是大摇大摆地跟上去，看他做早饭。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    他阴阳怪气。

    “喂，既然你会做饭，为什么要让我姐辛辛苦苦做饭给你吃？居然还让她大老远冒着雨去送，你可真会使唤人啊！”

    霍先生侧脸禁欲冷淡，依旧像是没听到他的话般，动作半分都没有停。

    完全无视，无视了个彻底。

    云焱这下怒了，拔高了声调，“你聋了么？没听到老子在跟你说话？！”

    “我姐从来就没有做过家务，你凭什么让她为你做这些？！”

    “我姐也真是瞎了眼了，这么多好男人不要，非得死心塌地地追着你。我告诉你，你现在这样糟蹋她的心意，早晚有一天，你会遭报应的！”

    霍先生眼皮微掀，凤眸狭长，冰冷至极。

    菜刀被重重地插在了砧板上，他转身，眸中幽紫微显。

    “我对她如何，不需要你来评判。”

    “管好你自己再说，蠢货。”

    “你——”云焱变了脸。

    他拳头紧握，肌肉紧绷，作势就要挥上来。

    男人似乎嘲讽地勾唇，身上的神力似乎在一瞬间就要迸发。

    “云焱！住手！”

    云姒沙哑的声音在远处惊起。

    两个男人皆看了过去。

    (本章完)

