一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第454章幻境

    高达十余丈的金佛，千手百臂，佛光闪闪，将整个断天崖广场四周的围观弟子都吸引到了这三号擂台。

    虚悬在金佛面前的李仙月，就像是蝼蚁一般渺小。

    开始李仙月还有些警惕之意，不过在看到戒色所凝结的金佛虽然威势吓人，宝相庄严，金光灿烂，但却宛如自己所施展的镜花水月一般，金佛并没有完全实化，呈现出金色半透明的状态，这就说明戒色的修为不足。

    随着这尊千手百臂的巨佛出现在擂台上之后，缥缈虚幻的佛祖梵唱经文的声音在开始响起，声音很苍凉，但似乎还有几分悲天悯人、普渡众生的味道。

    叶小川的心中一边惊叹佛门神通玄妙的同时，还在一边腹诽着戒色这个满嘴谎言的花和尚，都说出家人不打诳语，这个死胖子一出口就是诳语，就没一句是实话。

    在凤凰山的时候，叶小川想开开眼界，见识一下迦叶寺的佛门神通，结果这死胖子整天说自己修为低微，能参加断天崖大试完全是托了恩师空悟大师的福，迦叶寺那些较为厉害的佛门神通，比如千手罗汉金身法相，佛焰焚天之类的，自己一样也施展不了。

    现在可好，一出手就是千手罗汉金身法相，叶小川心想等这胖子从擂台上下来，自己非踹死他。

    聆听着佛音梵唱，李仙月的表情仿佛也平和了一些，千手罗汉金身法相无疑是迦叶寺刚猛神通的代表，李仙月修炼的水系法术神通，走的是阴柔的路子。

    此刻戒色已经成为瓮中之鳖，就算强行催动千手罗汉金身法相，对于李仙月来说也不发憷。

    她手中的那面玄光镜控制整个镜花水月法阵，在外面的弟子看来，此刻擂台上千手罗汉傲然天地，金光蒸腾，可是此刻身处镜花水月法阵中的戒色，却一点儿也听不到外面的声音，已经陷入了镜花水月幻阵之中。

    周围一片昏暗，远处似乎有绿光闪烁，就像是有一团团幽冥鬼火在缓缓的调动着。在金佛的上方，有一处发亮的圆形饰物，宛如黑夜里悬在九天上的朗月。

    朗月之下，站着一个身穿黑衣的妙龄女子，是那么的美艳动人，圣洁如仙，然如从月宫里飘下来的嫦娥。

    戒色知道眼前的一切都是幻象，都是假的，一咬牙，催动金佛对李仙月发动了攻击。

    十余条粗壮的金色巨臂，从金佛的身体两侧伸展出来，十几只巨大的手掌抓向了天上的李仙月。

    李仙月笑了笑，一挥手，竟然遮住了那轮郎月，周围瞬间变的漆黑无比，瞬间李仙月的身影也消失了，只有金佛散发出来的佛光在黑暗中闪烁着。

    十几只巨臂抓了个空，就在戒色在寻找目标的时候，那轮郎月再一次的出现在半空中，不过令戒色惊愕的是，在自己控制的巨大金佛前面，又出现了一尊巨大金佛，也有十余丈高，也是千手百臂，不同的是，新出现的这尊金佛，女性化特别严重，表情和善，带着普渡众生的笑意，在好多手中竟然还捧着一个巨大的净水如意瓶。

    戒色从小就在迦叶寺长大，怎么会认不出这尊金佛？

    只一眼他就看出，是千手观音！

    “妖孽！”

    戒色大吼一声。

    这时，面前的那尊千手观音巨佛，竟然缓缓的开口：“你我都是佛，谁是妖孽？”

    声音很柔和，仔细一听竟然是李仙月的声音。

    紧接着，李仙月又道：“看你有点本事，就免费提醒你一句，此乃我所布置的镜花水月法阵，镜中花，水中月，一切都是梦幻泡影，你如果能破掉面前幻象，我便认输。”

    戒色怒道：“区区妖术，在我佛门光明正大的真法之下，定无所遁形，看我今日如何收了你这妖女！”

    千手罗汉再一次的发动进攻，可是对面的千手观音竟然也发动了攻击，好像这不是幻化出来的，而是真的千手观音金身法相。

    能看到这尊千手观音的只有身在阵中的戒色以及控制法阵的李仙月，其他观战者只能看到擂台上一尊巨大的千手罗汉金身法相，在猛烈的挥舞着巨臂拍打着空气。

    可是很奇怪，千手罗汉的巨臂不断的被折断，就像在它的面前，有一个透明的看不见的东西在与它斗法。

    断裂的巨臂，不断的从千手罗汉的身躯两侧重新快速的生长出来，然后继续的断裂，周而复始。

    擂台下的正魔弟子，与那些宗主长老，都是面面相觑。

    还是玄天宗宗主乾坤子先看出了点门道，沉声道：“幻境，此刻那位迦叶寺小僧已经陷入了镜花水月的幻境，我们在外面看起来千手罗汉在对着空气挥舞巨臂，其实在幻境中应该是另外一番场景。”

    众人一听，纷纷恍然大悟。

    阵法一道早已经失传多年，正道中不论是道家，还是佛家，都不擅长法阵，大家都知道魔教一脉的法阵极为厉害，但众人都没想到会玄奥到这种地步，在一个小小的擂台上，一个人在很短的时间内就布置了一个幻阵出来。

    若水仙子淡淡的道：“乾坤子道友果然见识广博，佩服，佩服，不错，这镜花水月最厉害的不是攻击力有多强，而是它变化莫测的幻阵，一旦被困其中，嘿嘿，只怕大罗神仙也难以闯出来。”

    同样的话，此刻叶小川也在询问司徒风。

    司徒风道：“镜花水月法阵，有九个阵眼，那八朵伤心花是辅助阵眼，真正的主阵眼是那面玄光镜。据我所知，此阵颇不简单，修为越高的人陷入其中就越难出来，遇强则强，遇刚则刚。”

    叶小川道：“你说清楚点，我有点糊涂了，应该修为越高的人，更容易突破法阵才对啊。”

    司徒风道：“此阵厉害之处，不是阵法有多坚固，而是伤心花在玄光镜的催动下，可以释放出一种能量，这种能量能让人迷失自我，陷入一种类似心魔的幻境中。如果是一个没有任何心机天真无忧的孩童，闯阵就非常简单，年纪越大，修为越高，心思越重，就会在幻象中陷得的越深。”