    “他们那边什么情况。”

    阿贝多回道：“没事了，我把他们送回了营地里面，那里的情况已经稳定下来，现在正在以小股部队的形式清扫剩余魔物。”

    阿贝多看了一眼呆呆望向天空的女士：“不过，我也没有料到居然有一个人会以燃烧生命的形式帮助战场打开局面，而且那个人还是愚人众的执行官。”

    “别尬黑，五百年前人家好歹也是个蒙德人。”

    顾三秋摊手, 然后看向天空中依旧纠缠不清的两头大型生物。

    “话说，我们就得一直看着这两头东西在天上打架么，难道不会觉得有些无聊？”

    “你对无聊的定义有些奇怪。”

    阿贝多双手抱怀看得入神：“这种级别的大型生物对战，已经能算是少有的资源了，这可是珍贵的数据。”

    “是啊，珍贵的数据。”

    顾三秋现在已经完全确定上面那头老鹰是温迪他们代打了，按理来说作为西风骑士的意志显化，远距离作战已经很出色了，但不可能和血魔龙纠缠那么久。

    而且阿贝多刚才也说了, 西风骑士团那边正在分成小股部队清扫残留的魔物，也就是说上面那玩意儿早就应该消散了才对。

    这要不是温迪从中搞事情才怪。

    “不过，至于用这种方法么。”

    顾三秋微微皱眉，如果是以魔神的角度来评判血魔龙的战斗力，这种水准的东西甚至都用不着岩枪和梦想一心那种级别的攻击。

    可能对于温迪而言，就算是远在风龙废墟，估计连蓄力和瞄准这种事情都不用做，为什么会用这么委婉的方式进行作战。

    “那我们现在怎么办，撤出去么？”

    阿贝多看向顾三秋：“还是说，你还想要和上面那东西交手？”

    “呵呵，这个倒是不太想，我真没有什么把握能够弄死他。”

    想要用水磨工夫锤死这头龙，那还不如考虑自己能不能临阵突破，直接一口气将他轰成虚无。

    “你有什么担心的事情？”

    阿贝多点头：“除开已经牺牲的西风骑士之外，还有一些骑士受伤，身上也出现了一些腐蚀性的伤痕, 我需要回去配药。”

    顾三秋摇头：“不用配药了, 让金毛过去就好, 你以为他身上那种莫名其妙的气质是怎么来的，空似乎身怀某种净化能力。”

    “净化？”

    阿贝多皱眉：“这岂不就是在说我们身上有什么不干净的东西？”

    他没想过顾三秋骗人，这种很好验证的事情没必要撒谎。

    “也可能是我们这些喜欢耍阴招玩战术的人内心肮脏。”

    顾三秋突然浑身颤抖了一下，一股股风元素不受控制地逸散而出。

    “怎么了。”

    顾三秋看了一眼阿贝多，随后又看了一眼天空，神色有些古怪。

    “嗯，先别急着回去，这里的事情应该要结束了。”

    “应该？”

    轰隆隆的风声从鹰与龙的上方传来，原本可以算得上是无形无质的风却发出了这样的声音，很明显高空之中聚集起来的风元素已经超出了他们的想象。

    而且，这其中蕴含着的某种东西，也绝对超出了他们的想象。

    “那是什么！”

    鸭鸭惊呼一声，但就算是一直盯着上空的顾三秋也无法解释这件事情。

    上空中，高度浓缩的青色大风宛若最为剔透的翡翠，大风凝聚为一只手掌，手中抓着一座残破的高塔朝着血魔龙投掷而来！

    轰！

    血魔龙在这样的攻击之下瞬间被打成了最为基本的元素消散，一半归于天空，另外一半则是融入大地。

    就连正在缠斗状态的青色神鹰也没有逃过这一招，光是被高塔的边缘稍微擦中一点, 半边身体和翅膀就被直接打散！

    鸭鸭光速拖着呆立在原地的罗莎琳冲到了顾三秋旁边。

    “给盾，快！”

    “你大爷的，我又不是辅助。”

    顾三秋回怼了一句，但还是非常迅速地张开了岩脊护盾，岩元素力与阿贝多放置在附近的炼金仪器产生共鸣。

    很明显，阿贝多也觉得天上那种级别的攻击，不拼尽全力开护盾可能会出人命。

    至于被吹飞？

    开玩笑，这种数量和质量的风元素攻击，被卷进去之后绝对能够保证你在风中就被撕成碎片，就连吹到岩壁上啪成一朵血肉烟花的机会都没有。

    不过，这种堪称独家认证的攻击方式，那位秘境之下的大佬为什么会出手，这难道不是温迪该做的事情么。

    还是说这是要再来一次神位更迭？

    顾三秋下意识摇了摇头，从迭卡拉庇安表现出来的那种态度来看，他现在还会去关心当年的破事才怪了。

    那么就是两位大佬达成了某种协议？

    攻击落下，顾三秋等人体内的元素力瞬间犹如决堤一般倾泻到了炼金仪器当中，这才在无尽的烈风当中站稳了脚跟，但整体还是在被不断往外推。

    烈风的力量，果然很霸道啊。

    秘境之下，不知从什么地方偷偷潜入的温迪背靠特瓦林的一条腿，笑嘻嘻地看着端坐在王位之上的迭卡拉庇安。

    “怎么样啊龙卷笨蛋，我就说西风骑士们能够做到吧。你输了。”

    “哼，若不是那小子，还有那个追求完美的小家伙拖住那白痴，这赌约应该是你输了才对。”

    迭卡拉庇安轻轻一挥手，位于龙脊雪山的烈风高塔跨越了空间的限制回到了他的手中，被王位之后实际上的高塔回收。

    “怎么样，你的目的达到了吧，满不满意。”

    “嘿嘿，蒙德的问题解决了，我也得到了一部分想要的情报，那自然是满意不过了。”

    温迪举起右手轻轻敲了一下脑袋：“诶嘿，我也没有料到你真的接触到了那个层次，该说不愧是上个时代统领一方的王者么。”

    “王者有何用，再强还不是被推翻了。”

    迭卡拉庇安淡淡地说道：“你没想到我的情况，我也没有预料到你现在居然是这么个样子。”

    “你原本只是千风中的一缕，但现在居然能够与我走在同一条路上，这确实让我感到惊讶。”

    “按照这个思路来判断，你常年不过问蒙德的事情，估计也是在这条路上艰难行走，真是有趣。”

    温迪脸色顿时耷拉了下来：“喂喂，这么把我最大的秘密说出来真的好么。”

    迭卡拉庇安摇了摇头：“只许你来打探我的情报，我就不能？”

    “另外，这一次确实让我看到了很多，也让我更加坚定了心中的意志。”

    迭卡拉庇安的眼神坚定了起来：“如今的这条路，没错。”

    “好吧好吧，跟你这个笨蛋确实没什么好说的。”

    温迪摆了摆手：“就这样啦，不过我也没想到你这次真的会出手，小心被盯上哟~”

    迭卡拉庇安冷笑：“哼哼，现在应该没谁敢这么做。”

