    

    时间稍微倒退上一些。

    在百灵城受到兽潮攻击之时，百灵城最好的医院------风夏医院自然也避免不了袭击，因此某个房间里面的人第一时间就做出了决定，发送求救信号了。

    而这个求救信号是私人设备发送的，发送者自然是看护古小蛮的医生们了！

    他们通过窗口看到了外面的百灵城此时正遭受着恐怖的袭击，攻城的速度非常的快，他们判断，这是会威胁到的古小蛮安全，所以需要战力支援！

    而联系的人自然则是了葛菡芸他们了。

    葛菡芸他们是午饭过后时离开的，朝着远灵山的方向过去的，只不过他们走的是大路，也就是修建好的公路。

    说到这里就有些巧了，袭击百灵城的漠鹰一伙人也是午后收到信息才开始行动的。

    但是他们走的是荒野，特地远离了有可能会遇到人路线，就这样两伙人竟是奇迹般的错开了。

    毕竟这种事情，若是葛菡芸一方稍微谨慎一些，或者漠鹰一伙稍微狂傲自大一些，那么结果就会有所不同了。

    至少百灵城的这场灾难会遏制在萌芽，还是那种被葛菡芸一方无情的遏制在几分钟之内的事情。

    毕竟千计霜在那里。

    而且他们正好想要寻找的恶冥狼又在对方的队伍里面。

    这一战他们是无论如何都不能避免的了。

    只不过是早上一些与晚上一些的区别而已。

    而此时，远灵山的某处，几人正围观着一个深潭。

    却突然在这时候，收到了信息。

    接收信息的是葛菡芸，一开始葛菡芸疑惑，这么快就出事情了？

    他们这好像才离开了半天不到吧？

    可当她听到了又大量的凶兽袭击百灵城的时候，整个人都怔了一下，随即脸上染上了一份冷霜之色。

    毕竟这种前脚走人，后脚就有人来偷家的情况，换做是谁都非常的生气！

    于是葛菡芸将这情况告诉了几人，准备离队回去救援，让他们继续搜索就行了，她表示解决完事情，随后就回来。

    而这时候，第一个不同意的就是古麟了。

    不说他儿子就在百灵城，他才不会相信一个外人能对他的儿子有多么的负责，平时还好说，要是危险的时候，抛下累赘那都是正常的操作。

    所以古麟表示也要回去！

    而对于这个情况，葛菡芸自然是不会拒绝的，在她看来。

    对方回不回去都无所谓，毕竟这是他们的风夏国家事。

    可若是对方硬要过来帮忙，其实她也不介意，毕竟需要找凶兽的也不是他们风夏国的人。

    所以她完全没必要急，更没必要操心什么，只需要专心回去救援就行了。

    而属于世赛代表的千计霜几人，见苦主都要求回去了，他们自然也没有必要自告奋勇的去找凶兽。

    况且唯一知道凶兽长什么样子的葛菡芸都得回去，他们也没道理这样瞎找，也不合适。

    于是几人很快就一致决定，先回百灵城，解决了凶兽灾难再来寻找恶冥狼。

    毕竟没有一个安全的营地放置古小蛮，古麟也不放心离得的太远。

    而把古小蛮也带来这种深山野林里面，显然就是更不适合了。

    于是一队人的搜寻步伐就这么被突如其来的兽灾给打乱了搜索节奏，几人可谓是出师不利。

    这才刚找到线索，准备大展手脚的时候，却又被后方拌住了后腿。

    跟古小蛮无关的人还好，但是古麟长老的脸色显然是不太好！

    原因有多方面，但最主要的还是对凶兽威胁到了他儿子的性命。

    现在他是满腔的怒火，恨不得将那些凶兽碎尸万段！

    这一队的人实力都是非常强悍的一组，除去了葛菡芸，每个人的实力都是真实之阶起步的。

    若是回到百灵城必定可以轻易的将凶兽一扫而空!

    不过可惜的就是，远水救不了近火，他们此时距离百灵城其实有些远的。

    而他们之中又没有空间能力者，花费了一些时间才从深山之中出来.

    而这时候除去了千计霜，最快的一人赶路回去也要一个小时左右。

    同时这会的百灵城最大的危急却已然是降临了。

    ……

    侨盟高中之内，吴昊将最后一个魔人手脚给弄碎了，终于是完成了对学校之内的所有魔人镇压了。

    几人的清扫速度可谓是快了，毕竟从爆炸开始算起，到现在也不到半个小时。

    可即便是如此，还是有大量的学生在这期间受伤了。

    濒死，重伤，轻伤的都有，所幸，无一人死亡，这也算是不幸之中的万幸。

    而出现这种情况，这就不得不说一下，元初高中的一位叫做苏心颖的姑娘的功劳了。

    他是场上实力最高的一人，实力竟然是达到了九阶初期后段，隐隐有朝着中期迈步过去的迹象！

    她陪着刚考完试的闺蜜回到侨盟高中，换下战衣，穿花裙理红妆，正准备出去逛街，就遇到了这码事。

    身为治愈师的她自然是不能袖手旁观了，虽然她的治愈是心灵方面的，但无疑是帮助了不少濒死的人获得活下去的意志力！

    一时间化身为校园的小护士。

    某种方面来说她其实还蛮倒霉的，一无所知的就被卷进了这种事故之中。

    不像吴昊，这家伙他是主动过来找麻烦的主，所以摊上了这么件事，也没有什么好抱怨。

    毕竟找麻烦之前他就做好的遇上麻烦的心理准备了，只不过此时他也发现了。

    他摊上的这个麻烦似乎有点大……

    远处突然开启的那一扇空间之门，侨盟高中这边也看的到。

    虽然这里是处于在山脚下，但这里的地理位置明显还是比较高的。

    此时，天空上的空间门传来出的不详气息，就连在侨盟高中里都能清晰的感受到。

    于是吴昊与龙赤峰对视了一眼，说:

    “龙，要不要过去看一下？“

    “你这是在找死？刚才那爆炸你没感受到？那是你我能参加的战场？“

    “过去看看而已，反正现在也没有什么事做。“

    “还有你发现没，似乎所有的凶兽都开始朝那边集中过去了？我想应该是我方有大佬增援过来了，还是说，你怕了？“

    “哈？我怕了？走！“

    说到这里，龙赤峰的脸色就有点挂不住，他什么时候怕过了！

    去就去！谁怕谁呢！

    这么想的龙赤峰双手龙枪一合，便朝着空中一掷，随之人也跳了上去。

    见此，吴昊自然是踏空跟了过去。

    而跟着两人战斗到现在林霸，看了看周围的同学，已然是没有什么大碍了，随即对着一个没有受伤的吩咐道:

    “你们将这些没有杀死的同……魔人给绑起来，我也去那边看看。“

    说完，林霸看了一眼，朝着自己闺蜜抱怨的苏心颖，上前道谢了一番之后，这才朝着那边的空间之门过去。

    他还没有学会震空的的技巧，所以并不能像吴昊和龙赤峰空中赶路。

    不过他的速度也不慢，跳跃在高楼顶之间。

    出了侨盟高中的他发现，此时的百灵城被破坏的非常严重。

    比上次的兽潮还要惨，虽然此时凶兽都朝着那空间之门过去了。

    但是还是有不少的普通人陷入到了灾难之中。

    走失的孩子，被埋在废墟里面的老人，求救不得回应的人……

    一时间，林霸停下了脚步，皱了皱眉，看向吴昊和龙赤峰渐行渐远的身影以及更远处的空间之门，又看了看遇难的乡里乡亲们。

    林霸犹豫了，最终他咬牙心中一横，决定放弃过去，而是回学校了。

    随即他号召起了一些没有受伤的学生开始救援行动。

    毕竟他们侨盟高中可不是天师，每一个人都是能力者！

    自然不必龟缩着等待别人的保护！

    在他看来，侨盟的学子就算不是站在战场的最前线，也不能畏灾难，不上战场！

    这也算是他身为一个将要毕业的前辈给后辈们做出的最后榜样，希望他们能以此砥砺前行。

    同样如此的还有元初高中，只不过他们由于没有内乱，早早就自行组织上街营救了，毕竟他们才是真正的全能力者学校！

    不过这也都是在王小明一伙人入城之后的事情，毕竟他们入城之前，那些凶兽最低也有七阶的实力，很多老师都不是对手，更不用说学生了。

    像吴昊，林霸之流的人往往是属于少数的，不说一只手数过来，双手双脚必然能数的过来。

    更多的学生即便学习了归元法，但依旧还是一二阶为主流，天才点的也就三四阶而已。

    不过这对于救援来说已经是绰绰有余了。

    毕竟以前的城市守护者们，实力基本上也就在这个区间了。

    五阶的都是稀有的存在。

    ……

    时间再次回到王小明这边。

    此时，看着眼前那个传出了不详气息的空间之门，王小明心中默默的将演化力量开始注入到了手背的雷印上。

    虽然曾心中暗自发誓过再也不用了，但是那个空间之门给他的感觉非常危险，这是不用不行啊！

    而且还得配合着鬼演一起使用！

    不然他怕自己会被瞬杀了！

    而心中凝重的不仅仅是他，道生冥，夜莺，甚至是苍月，此时都非常的凝重，甚至是酒老。

    对方的气息使得他不得不一瞬间消耗大量的身体能量释放大招，将周围会飞的凶兽全部击杀了。

    因为他感觉到自己需要全身心的才能够对付的了那门背后的人！绝不能有一丝的分心！

    这种情况不仅仅是他们，就连漠鹰一伙人也是，感受到了一股巨大的压力。

    即便明知是自己的友军，但是内心却也不自在了起来。

    场上的气氛一时间变得无比的压抑。

    而这空间之门从出现到现在，只不过是过了几个呼吸而已。

    随之压抑的气氛又被一股突然剧烈震荡起来的空间波动给打破了!

    只见那开启的空间之门竟然开始闪烁出了白色的空间闪电，随之，那开启的空间之门，竟然开始出现了支撑不住的裂痕！

    似乎随时都会碎掉一般，紧跟着便是看到了一只大手(普通人的四倍大)从里面伸出来。

    顿时，周围的人便是从这大手上感受到了一股骇人煞气！

    这煞气不同于王小明这种使用能力凝聚出来的，是完完全全依靠杀戮杀出来了！

    身为同样能使用煞气的王小明这点他是最清楚的！

    如果说对方的野生形成的，那么他的就是家养培育出来的！！

    高低之分立即下判了。

    特别是配合上对方那远远超出了原始之阶的气息。

    王小明竟是发现整个人僵直住了，怎么也不敢挪移半分，那手更是在微微的颤抖着，他曾听说过，这是身体做好了战斗准备的信号。

    但是他发现，他现在心中竟是只有畏惧！

    而他畏惧的仅仅只是对方的一只手！

    至于战斗准备，呵呵，做了倒是做了，问题是他被压的不敢动啊！

    甚至是逃跑都不行！

    也就在这时候，突然一只温暖的大手搭在了王小明的身上。

    他温声之中带着不容反驳的语气道:

    “你下去，这个战场还不是你能够涉足的。“

    是酒老，他轻轻的将王小明往下一推。

    瞬间，王小明的身体再次获得了自由，随即酒老则是带着不爽的语气说到:

    “要打就赶紧出来，藏头露尾的，出一只手算什么？身为一个真实之阶的前辈，锁定了一个初入原始之阶的小辈，你还真有脸啊！“

    “你还是先跟老头子我比划比划再说吧！“

    说话间，酒老习惯性的拧开了酒葫芦，却是又突然想起，酒早就被他在饥饿之地喝光了。

    他无奈的摇了摇头，心道:没了酒，还是差上了一点啊！

    他朝着被他推下去的王小明抛语道:

    “喂！小子，帮我买几斤白酒过来！“

    正当王小明疑惑酒老这是想要干什么的时候，却是发现酒老果断的就进入到了战斗状态之中！

    前所未有的严肃与认真，他冷冷的看着对方将另一只手伸出来了，厉声说道:

    “这是过不来了？也是，这么大的煞气，对空间通道的影响一定不小！“

    “而你居然还是用比你低阶的空间能力者的空间通道，小心点也是对的，不过看你的样子想要出来很辛苦呢，既然如此，你还是回去休息吧！“

    说时，酒老已然是提着手中的葫芦朝着对方的那边的空间之门砸过去了！

    毕竟到了他们这个实力的人，要是打起来，这城市就麻烦了。

    那么最好的方案自然是不打，送对方回去最好了！

    反正对方一时半会也出不来！

    只不过眼见酒老的酒葫芦要砸中那个空间门的时候，突然那空间之门竟是开始加速崩坏了起来！

    随之从里面探出了一个巨大的身形，他左手黑光一闪，食指瞬间就弹飞了酒老的葫芦，这才淡定的说到:

    “呵呵，这位老前辈，不要这么无情嘛，你既然坏了我的好事，那么我们就好好的交流一下，俗话都有的说，一命抵一命。“

    说时，对方也不管空间门的崩坏了，直接抓住周围的空气，一撑，整个人如从地洞跳出来般。

    顷刻整个身体就出现在了这片天空之下，而那传送的空间之门却是直接崩塌了！

    对此，酒老一边啧啧的摇头，一边检查着自己的酒葫芦有没有被对方给弹坏了。

    酒老可清楚，对方这么做，很有可能会毁掉了那个空间能力者的根基。

    当然，这是对方的同伴，酒老自然是不会有什么同情心泛起，只是感慨:

    这伙人还真是狠人啊！怪不得敢发动攻城的战争！        

