    一夜无话，林逸抱着王心妍修炼，郁小可和陈雨舒则是躺在了林逸的身边，这里的房间有限，林逸留在这里是怕有突发情况，而陈雨舒她们又不想去住客栈，所以就和林逸睡在了一起。

    　　

    　　    好在林逸和陈雨舒、郁小可的关系也足够亲近，根本不需要扭捏什么了，而且，她们也累了，躺下就沉沉的睡去了，而林逸一直修炼，倒是注意着外面的动静。

    　　

    　　    只不过，这些抢劫犯好像不会在夜晚行动，这几次抢劫都是白天进行的，这根本就是对隐藏唐家的蔑视，都不屑于晚上偷偷的作案。

    　　

    　　    第二天，也是平淡无奇，古董店来的客人倒是不少，但是成交量却不大，而且大多数买家都是刷卡付费，很少有现金的，这让宋凌珊微微皱眉，她觉得，劫匪不应该选择这个现金流比较少的店铺。

    　　

    　　    上午，中午，下午，都没有什么动静，劫匪没有光顾这里，也没有光顾唐家的其他店铺。

    　　

    　　    就在宋凌珊觉得，陈雨舒是胡说的时候，突然，几个穿着白衬衫黑裤子的人，毫无征兆的闯入了古董店！而他们进来之后，二话不说，就开始从古董架子上往下搬运东西，搬向了门口的一辆白色面包车上。

    　　

    　　    虽然之前林逸听说过这些人的作案方式，但是此刻亲眼看到，还是觉得这些人实在是太嚣张太不把别人放在眼中了，只是，林逸觉得这些人的目光有些呆滞，和之前安建文弄出来的生化人有点儿异曲同工。

    　　

    　　    “站住！”林逸对其中一个生化人喝道。

    　　

    　　    只不过，那生化人充耳不闻，压根好像没有听见一样，林逸没有办法，直接伸手拦住了那个生化人的去路。

    　　

    　　    这回，这生化人总算注意到了林逸，直接将手中拿着的一个古董瓶子砸向了林逸，这些人都是依照催眠师的暗示去做事的，没有自己的思想，有的只是指令！

    　　

    　　    之前催眠师将宋凌珊的照片给他们看了，宋凌珊是他们的白名单对象，不会去攻击，只会躲避，但是林逸却不是，是以在受到阻拦之后，这个生化人直接开始攻击林逸。

    　　

    　　    这古董瓶子怎么说也有几十万，林逸虽然有钱也不想浪费，直接给收到了玉佩空间里面，反正现在混乱一团，也不可能有人去询问这个，事后虽然敷衍一下就可以了，想来唐太忠也不敢多问！

    　　

    　　    的确，唐太忠虽然纳闷瓶子哪里去了，但是却连屁都不敢多放一个，原因无他，他怕影响到林逸战斗，这要是让林逸分心，他罪过就大了，所以一个破瓶子没了就没了吧，管他是怎么没的呢。

    　　

    　　    “轰！”林逸一拳砸向了面前的抢劫犯，用的只是普通的狂火拳第十式，目的也是试探一下眼前这个生化人的实力。

    　　

    　　    只不过，让林逸失望的是，他仅仅是用狂火拳第十式，就将这个生化人给打的胸口凹陷倒飞了出去，摔在了地上，大口大口的喷着血沫，挣扎着，却爬不起来。

    　　

    　　    这种实力，根本就不是什么劲敌，按理说以唐太忠的实力完全可以将这些人击毙的，怎么还会反被这些人打伤呢？

    　　

    　　    林逸正纳闷呢，接下来发生的事情却给他解惑了！

    　　

    　　    那些个正在搬运古董的生化人，感受到同伴受到了攻击，全部放下了手中的东西，集体攻向了林逸，一共剩下的五个人，全部对林逸出手。

    　　

    　　    郁小可看到这等情景，顿时大急，就想运转女娲补天诀给林逸施加防御，但是林逸看到了，却是摇了摇头道：“不必了，我试试他们的实力，不行的话，我会叫你。”

    　　

    　　    “好的……”郁小可点了点头，却也还是运转起了心法口诀，但是并没有施展出来，只是时刻准备着。

    　　

    　　    五个人同时向林逸攻来，林逸运转起了心法口诀防御，然后向其中一人打了过去。

    　　

    　　    “轰！”四个人的拳头同时落在了林逸的身上，只有一人被林逸打飞了出去，林逸用的依然是狂火拳第十式。

    　　

    　　    天阶初期！林逸感受到了这四个人的实力，这四个人一起出招，饶是林逸用真气护体，还是被打的差点儿吐血，连忙运转心法口诀修复自己的伤势！

    　　

    　　    虽然受伤不重，但是至此，林逸终于也明白唐太忠是怎么受伤的了，打得了一个大不了五个，他对一个人出手，其他人同时对他出手，不受伤才怪了呢！

    　　

    　　    要不是林逸的实力高出他们许多，而且林逸又可以迅速修复体内的伤势，那还真要被打伤了。

    　　

    　　    于是，林逸如法炮制，一一干掉了每一个生化人，但是不免又挨了几拳，不过好在这些人出招根本没有章法可言，都是直来直去，让林逸可以轻松的做出应对和防御。

    　　

    　　    留个抢劫犯都被林逸打趴下在地上，前五个人，林逸都没有留情，看着他们胸口塌陷的程度，估计坚持不了多久就会挂掉，但是最后一个，林逸仅仅是将他打翻在地，暂时失去了行动能力。

    　　

    　　    林逸想的是起码要留下一个活口，虽然林逸也不觉得能从这些人的身上问出来什么东西。

    　　

    　　    “凌珊，将这个人抓起来，其他的直接交给唐老爷子，送墓地去吧。”林逸对宋凌珊说道。

    　　

    　　    “好的！”宋凌珊熟练的给最后一个生化人戴上了手铐和脚镣，其他的人，显然是活不成了，唐太忠立刻吩咐唐家弟子帮忙，将这些人拉走了。

    　　

    　　    那些被搬到车上的古董，也都拿回来放回了原位，唐太忠对林逸十分的感激，要不是林逸，今天又要损失一大笔了，多的不说，上千万是没有了。

    　　

    　　    “林少侠，多谢您今天仗义出手。”唐太忠感激的说道：“在下已经准备了一份薄礼，希望林少侠不要拒绝。”

    　　

    　　    “什么东西？”林逸倒是没有虚伪的客套，而是直接问道。

    　　

    　　    林逸的直截了当倒是让唐太忠微微一愣，这家伙倒是不客气啊，干完活就要工钱？不过想想林逸并不是神秘调查局的人，也是正常的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3395章什么东西？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

