    夜色深重。

    公主城堡内一片静谧，唯有草丛中淅淅索索的蝉鸣声带来些许热闹。

    几道身影利索的躲过守卫，摸入古堡。

    这里的守卫实力不强，显然完全无法阻挡选民的侵袭。

    不过很快，堡内就传出阵阵惊呼声，随后是噼里啪啦的打斗声，看起来相当的热闹。

    打斗声约莫过了二十分钟后终于停止，一切恢复寂静。

    站在城堡外远处的树上，君临脸上现出笑意。

    他没有出手，只是用精神领域感知着里面发生的一切。

    正如预料的那样，那几个选民完全没料到汤姆和杰瑞的存在，更没想到这几个家伙有多恐怖。

    尤其是杰瑞的表哥马索，那战斗力简直就别提了。

    也就是在君临手上吃了憋，对付一群选民，却是典型的再现了卡通片里的经典场景。那些选民就象是被马索打败的猫，一个个被欺负要多惨有多惨——尤其这哥们还不是汤姆和杰瑞，是可以造成真实伤害的。

    二十分钟后，一共五名选民全部被打败，被用绳子结结实实的捆了起来。

    和君临一样的待遇。

    米娅也在此时出现，她愤怒道：“你们好大的胆子，竟然敢攻击公主。”

    “公主？”几名选民同时愕然：“你是公主？”

    米娅也怔了一下：“你们不知道。”

    那几个选民互相看看，露出巨大的恐惧。

    一名选民已叫道：“我很抱歉，我们真的不知道你是公主。这里是神治的位面，神的监控无所不在，我们疯了敢绑架公主？那个家伙告诉我们，你是一个很有价值的幻想生物，他要研究你的法则，所以请我们出手绑架你。”

    米娅怔然，外面的君临也听得怔住。

    内心中一种不妙感油然升起。

    米娅已道：“谁？到底是谁找你们来绑架我的？”

    “是一个叫君地藏的选民。”五人同时回答。

    ——————————————————

    十分钟后。

    米娅出现在君临所在的古堡房间里。

    面色不善。

    君临为米娅倒酒：“我的确拥有解析别人法则的能力，我没有向你否认过这点，米娅公主。事实上，我的解析能力比你知道的还要强，我不需要把一个人绑过来才能查验她，稍微碰触一下就可以了……我吻过你的手。”

    说着君临微微一笑。

    “我知道。”米娅冷道：“我没有愚蠢到相信他们的话，但不可否认，这事依然和你有关。”

    “唔……你要这么说的话，也有道理。”君临摊手。

    既然背后主使者冒充是君临，那不用说，这起事件的目的只有两种可能。一的确就是为了绑架公主，二就是为了嫁祸君临。

    所以从这方面理解，君临和这事有关是甩不脱的。

    只不过幕后主使者也没想到，君临在这之前就和米娅有过接触，而米娅已经知道君临的解析能力，所以嫁祸没能成功。

    这刻想了想，君临道：“我不知道我是得罪了谁，导致这样的结果。照理……”

    照理君临这次隐藏身份进来，其他选民不知道他的身份，是不应该会对付他的。

    但是考虑到尼古拉这个变数，有些事就不好说了。

    所以君临决定转移话题。

    他说：“我认为现在真正需要关注的不是这个问题。”

    “那是什么？”米娅没好气问。

    君临道：“他们是怎么骗过青帝的？”

    青帝的监控无处不在，除非是平衡者，一般选民，包括在不使用真理庇佑下的君临，都会被洞察到。

    几个普通选民，是没道理就这么长驱直入的。

    米娅回答：“未必是骗过，只是父皇知道汤姆和杰瑞的能力。”

    “是这样吗？”

    君临看看不远处的神像。

    米娅道：“那神像里没有父皇的真灵。”

    “可是外面的有，我说，青帝你老人家不打算说句话吗？”君临仰头道。

    没有回应。

    君临眉头一皱，他快步走到阳台，望向广场中间的那座高大神像。

    突然他飞出城堡，来到雕像旁，对着神像按下。

    片刻后收回手，回到房间里。

    他来到米娅身边，道：“青帝收回了他的真灵。”

    什么？

    米娅愕然：“怎么会？”

    “不奇怪。真灵分散固然可以全面监控，但本身也意味着薄弱。一小部分的真灵是不可能抵抗强大的选民的，别说平衡者，就是被你俘虏的家伙，都有可能对真灵造成伤害。”

    能走到今天的候选者都不弱，别看那五个家伙被汤姆杰瑞和马索整得很惨，那是因为这几个家伙的幻想法则太强大了，连君临都被整的灰头土脸。

    真要放开手脚，五个选民干本位面几十个传说阶都是小意思。

    米娅立刻道：“就算这样，父皇也不可能就这么放弃对选民的监控！”

    是的，青帝的目标除非是成为终选者，否则损失部分真灵问题也不大，选民的不可控因素太多，他没道理放弃这里的。

    君临已道：“除非他遇到了什么麻烦，不得不收回全部力量。”

    麻烦？

    米娅愕然。

    君临却想到了胖子。

    但是胖子虽然是平衡者，实力也不过是半神弱流，象他这样的再来二十个，也不是青帝的对手。

    而且胖子让自己帮忙找青之彼岸花，是没道理自己拆台的。

    这事有点迷，不过君临经历的位面之旅多了，已经习惯这种情况。

    他说：“现在看来，这好像已经不是嫁祸我的问题了。对了，你本身其实也有很大的问题。”

    “我有什么问题？”米娅气咻咻的问。

    “你身上有一些很奇怪的法则，不属于你设定的法则。”君临回答。

    “什么法则？”米娅不解。

    君临摇了摇头：“我碰触你的时间不长，也没有真正发动解析，所以暂时说不清楚。但是我可以确定，你的确有一些非凡之处……说起来，你们这个位面，幻想生物也不少，美女我估计也是有一些的。如果青帝不是以美色或者人气为标准，他选你做公主，本身好像也说明了什么？”

    说着君临一笑：“也许嫁祸我不是目的，你才是真正的目的。我不过是别人选中的背锅侠而已。”

    “你是说，嫁祸给你只是个巧合？麻烦依然是我自己带来的？”米娅显然不喜欢这个结论。

    “谁知道呢。”君临摊手：“巧合总是存在的，在你发现真相之前，你无法确定这一切到底是巧合还是阴谋。”

    说着他语气一顿：“但我希望这是个阴谋……我喜欢阴谋，那总能让我有一些大开眼界的认知。”

    “我讨厌阴谋！”米娅很确定的回答。

    君临嘟囔：“不奇怪。傻白甜都讨厌阴谋，美好而纯粹的爱情才是追求。”

    “我听见了！”米娅大叫。

    “没瞒你。”君临漫不经心的回答。

