    写密信的方式有很多种，例如用氨基比林药片与水混合，特殊处理后也能显现出来字迹，又例如用淀粉混合水、米水之后，碘伏轻微擦拭也能显现出来字迹。

    而杨小槿选择用葱汁，不过是因为葱汁这个方法比较简单，而且若有人第一时间用碘伏擦拭，到时候再用火烤也看不清字迹了。

    葱汁与纸张混合后，燃点远远低于纸张，所以稍微烘烤一下，字体就会变的焦黄。

    杨小槿看着千纸鹤慢慢飞走，心情中的那些许期待，仿佛也随着千纸鹤飞走了，希望它下次再飞来的时候，可以为自己带来好消息。

    ……

    此时的任小粟，正跟着周迎雪走在荒野上，因为王氏财团最近在抓捕可疑人物的缘故，两个人嫌汽车目标太大，所以弃而不用。

    原本还可以弄两辆摩托车的，结果两个人都不会骑……

    任小粟的收留任务已经完成了，只不过让他失望的是，这次任务奖励给的只是基础级技能图谱，而不是完美级，也就是说，他还是没有能够复刻别人超凡能力的图谱。

    不过问题不大，任务总会再来的，完美级技能图谱也会再次出现。

    周迎雪所说的黑市，是在王氏、孔氏、周氏三家财团交汇之处，距离一个叫做洛城并不算太远的山沟沟里。

    那个洛城，正好在青禾集团的掌控之中，事实上青禾集团也只有这一座壁垒而已。

    黑市的主事人把地点选择在洛城附近，一方面是因为这里方便三家财团里，黑色世界的人过来买东西，距离哪里都近。

    另一方面则是青禾集团向来不怎么管这种事情，只要不在黑市里闹得太大就好。

    任小粟好奇道：“那这黑市谁都可以进去吗？”

    “当然，”周迎雪说道：“这个黑市很大，占据了一个完整的灾变前县城，并且搞得十分热闹，好多各家财团通缉的逃犯，最终都躲到了这里，有钱人也可以来请他们出来做一些脏事。”

    任小粟点点头道：“那行，进去了之后你就假装我的随从。”

    周迎雪有点不甘心：“我怎么就成随从了？我好歹也是个超凡者啊。”

    任小粟回头平静的看着她，周迎雪声音越来越弱：“随从就随从……不对啊，这黑市好多人都见过我的，之前要协作完成A级任务的时候，我们甚至都报过自己的能力，到时候被人认出来的话，我一个超凡者给你当随从，那你的身份得多厉害才行？”

    任小粟一寻思，好像是这么回事啊，他撇着周迎雪说道：“那你就对外界说，我是你的助理。”

    周迎雪这下开心了：“那你可得有助理的样子才行，不能再对我呼来喝去了。”

    “行了行了，”任小粟不耐烦的摆摆手：“你放心吧。”

    两人在即将抵达黑市外围的时候，就已经有黑市组织的人过来询问，他们不问身份，只问来干什么，甚至还问是否需要帮忙预定酒店。

    周迎雪则一副倨傲的样子说道：“预定酒店吧，两间。”

    “那是否需要租车，或者提前预约按摩服务？”

    “这个暂时不需要。”

    “好的。”

    说完，那黑市组织的人便客客气气离开了，离开前竟然还祝他们在这里玩的愉快……

    任小粟砸吧砸吧嘴：“这黑市的服务态度还挺好呢。”

    周迎雪说道：“这黑市背后也不知道是谁在控制，对方不仅把这里当做一个销赃的地方，而且还在打造一个实实在在的销金窟。若是你在这里消费足够多的钱，他们到了每年的春天，甚至会给你发邀请函，一起组织海边的度假。这里还有大型赌场，那赌场里的荷官一个个穿的……”

    任小粟问道：“比你当初在图书馆里穿的还夸张吗？”

    周迎雪当时脸就黑了：“非要提这个吗？”

    自从离开杨氏之后，周迎雪好像换了个人一样，以前是为了某项工作，而现在则更多的是为自己而活。

    一个超凡者离开了财团组织，就像是小鸟脱离了樊笼一样。

    当然，周迎雪还是愿意把自己打扮的妩媚一些，只是不用刻意的去给男人看了。

    刚进入黑市，果然就立刻有人认出了周迎雪，并且上前亲切的打起招呼来了。

    有些事情和任小粟预想的不一样，他以为之前61号壁垒的任务是失败了，结果这黑市里好多人都在说周迎雪他们任务完成的很漂亮，竟把61号壁垒里的火种公司成员打的全军覆没。

    不过，任小粟发现周迎雪眼中也出现了疑惑的神色，他决定有机会了把这事问清楚。

    有人看到任小粟之后便好奇道：“这位是……”

    周迎雪冷淡的挥了挥手：“他是我的助理，不用管他。”

    任小粟：“……”

    一瞬间，任小粟便被面前的一群势利眼给丢在了旁边，而周迎雪则像是被众星捧月般围在当中，询问当时的战斗细节。

    这些人中，很多人以贩卖情报为生，如果能给周迎雪说两句好话，就换来一个重要的情报，何乐而不为呢？

    只是任小粟发现这周迎雪也不傻，竟是说话滴水不漏，一点有用的信息都没透露出去。

    就在此时，他忽然看到黑市外面有人带队走了进来，那队伍最前面的人很奇怪，脸上还蒙了一块红布，身后跟着的一些人看起来非常年轻，甚至可能是还在上学的学生。

    黑市里原本围在周迎雪身边的人，发现打听不到什么有用的信息后就离开了，反倒是围在了那个脸上蒙着红布的年轻人身旁，任小粟低声问道：“这人是谁？”

    “骑士组织的成员，”周迎雪小声道：“这里距离青禾集团很近，所以经常能看到他们的身影。”

    “那他身后的那些人是谁，看起来年纪很小啊，”任小粟疑惑道。

    “听说是青禾大学的学生，青禾大学有规矩，学生必须出门游历，见见世面，不过必须在骑士成员保护下才能出门。”

    ……

    感谢贫僧从东土大唐成为本书新盟，老板大气

