    地火风水的混沌大劫，竟化作了两件器！

    “还能这样？！”姒玄在看清这两尊器的同时，只感觉整个天灵盖震了一下！

    “人皇印！圣皇塔！”东方太一整个人都呆在了原地，这两件器对他来说太熟悉了，虽然没催动过，却都近距离接触过。

    “是……太阴太阳两位皇者的器吗？”卫易也愣愣注视着那大日与神月变幻成的器，一时间只仿佛遇见了神话！

    “嗡嗡嗡！”

    人皇印与太阳塔吸收了息壤神山与冥风, 同时发光，亿万道光辉垂落、交织、凝实，化作了两道模糊的身影！

    人皇印下的人影很高大，也很年轻，满头的黑发随意披散在胸前脑后，显得英武、不羁而霸气！

    与姒玄有几分相似, 或者说，姒玄与他有几分相似！

    太阴人皇！

    太阳塔下的人一身青衣，显得平凡而朴素, 雾霭下的目光却湛亮到令人惊悸，与那日姒玄所见的太阳塔神祇几乎一般无二！

    太阳圣皇！

    姒玄心中悸动，因为他隐约感受到，自己轮海中那一道本源太阳帝火印记在颤动！

    他稍微思考了一下，心中便了然，太阴人皇的身影出现是因为姒玄自己的太阴本源，太阳圣皇的出现就是因为太阳石塔给予自己的本源帝火！

    “太阴太阳，孰弱孰强！”

    乾仑大圣浑身颤抖着自言自语，他此时感觉自己在见证神话，无尽岁月前的两尊人皇竟同时出现在同一个人的雷劫之中！

    “不可想象！”龙女还是那副端庄娴静的姿态，眸中的神光却亮得吓人！

    “年轻时候的我家老头子跟太阳圣皇吗？”

    姒玄将长戈扛在肩头，神图上落下万道神光将他护住，目光盯着那两道逐渐清晰起来的人影，不敢有丝毫大意。

    同时对决太阴太阳两尊人皇, 这绝对是不可想象的，如果非要给这场劫命名的话，姒玄大约能给这场雷劫命名！

    混沌第一劫！

    阴阳相济, 化为混沌的第一次劫难！

    “刷！”

    最先动起来的是太阳塔下得那尊人影, 他青衣猎猎，眸光转向姒玄，整个人化作一道闪电，一拳朝他砸了下来！

    “来！”

    姒玄大吼，扛着战戈就冲了上去，漆黑的战戈上化出一头黑麒麟，猛然砸了下去。

    “叮！”

    金属交击的响声传来，太阳圣皇的拳头与姒玄的战戈硬撼，不仅未曾受伤，而且一拳砸碎了姒玄的麒麟神形，拳头与战戈直接相撞！

    “叱！”

    姒玄轻喝，一只手捏印，一头黑翎仙凰包裹住他的手臂，向着太阳圣皇砸下！

    但太阳圣皇何许人也？一只手架住姒玄的战戈，另一只手亦握拳，太阳之力流转，金色的拳头变成了一轮太阳, 与姒玄的黑色仙凰硬撼！

    “轰！”

    黑色与金色的光辉碰撞, 姒玄被打飞数百里，借住头顶的神图才稳住身形。

    他望向对面，太阳圣皇也被轰出了数百里，但他头顶的塔太过璀璨，发出一道道光护得他毫发无伤！

    “再来！”姒玄咧嘴，与太阳圣皇那一记对轰打得很痛快，他手上的黑翎仙凰啼鸣，想与那太阳帝拳在打一次。

    “刷！”

    不曾想，另一道立身在人皇印下的人影出现，漆黑的大脚足有数百丈，对着姒玄的脸就印了下去！

    “你是我……”

    姒玄的吐槽声都来不及说完，只得将大戈横在身前，险而又险得挡住了自己亲爹的这一脚！

    但下一刻，笼罩在太阳塔下的人影出现在姒玄身前，耀眼的太阳在他拳头上汇聚，朝姒玄打了过去。

    “轰！”

    这一拳结结实实印在姒玄胸口，打得他大口咳血，再次倒飞出去。

    但那二人得理不饶人，身形闪动，以一种不可思议的速度追上姒玄，太阳圣皇还是用拳，太阴人皇直接将头顶的大印砸了下去。

    “吼！”

    姒玄咆哮，左眼中飞出一道金黄色的神印，其上还有青雷闪烁，硬生生挡在太阳帝拳前方！

    紧接着，永恒蓝金制成的神图一展，接住了轰然落下的人皇印！

    他手捏阴凰印，黑翎仙凰长鸣，对太阳圣皇的方向扑了上去！

    但，一尊太阳般的石塔落下，挡在姒玄身前，与阴凰印碰撞，太阴人皇强有力的大手按在他的后脑，猛力往石塔贯了下去！

    “咚！”

    头骨与石塔碰撞的声音响彻千里，姒玄知道自己的头骨铁定是裂了，手中的长戈被夺走，整个人也被远远地抛了出去！

    “者！”

    他在虚空之中大吼，九条神链出现在他的身周，被太阳帝拳打碎的胸骨瞬间恢复，被太阳塔砸出来的损伤也被强行恢复！

    他定睛望去，太阳圣皇帝拳惊天，正盯着自己的蓝金图一阵猛锤，大有亲手把这幅图撕碎的意思！

    而太阴人皇正看着姒玄的黑戈怔怔出神，最后竟将那口圣戈提在手中，朝姒玄扑了上来！

    “吼！”

    姒玄大吼，手一挥，道劫神印再次出现在他的头顶，羽化劫光则在手中交织成一把大戟，朝着提戈的太阴人皇的头颅砍去！

    “轰！”

    他的青戟与黑戈硬撼，莽莽羽化之力从大戟上显化，要化掉太阴人皇的虚影！

    “叱！”

    太阴人皇第一次出声，他手中的黑戈一转，太阴神力竟直接将那些羽化之力冰封住！

    “还能这样？”姒玄大惊，他从来没听说太阴之力能冻住羽化劫光，青色大戟挥舞，头顶的道劫神印中喷薄出雷光，共同向太阴人皇袭了过去！

    “嘭！”

    拳头与神印的交击声传来，太阳圣皇舍弃了永恒蓝金图，骤然冲过来一拳轰在道劫神印之上！

    道则化作的大印破碎，被一拳轰成了法则碎片，姒玄再次被这一拳的神威打得吐血。

    “哗啦啦！”

    谷戬

    好在者字秘无双，九条神链转动，瞬间将姒玄伤口修复，永恒蓝金图也来到了他的头顶，垂落下阵阵蓝光将姒玄护住！

    他擦去嘴角的鲜血，看着对面立着的两大皇者，太阳圣皇立在塔下，只用一双拳就有独霸寰宇的气势，太阴人皇更是擎着姒玄的战戈，黑发披散，有股恐怖的意念蕴含在体内。

    姒玄丝毫不敢托大，太冥神甲加身，者字秘的九条神链缠绕其上，一只手擎着羽化劫光化作的青色大戟，另一只手被阴凰印化作的仙凰完全包裹，头顶的永恒蓝金图展动，其中有道劫之力和九黎的麒麟相在汹涌咆哮。

    “再来！”

    姒玄不服输，主动向着太阴人皇冲了过去，他亲爹年轻时的投影非常不厚道，不仅强抢了姒玄的戈，而且出手也是最狠辣的！

    “叮！”

    两把神兵碰撞，姒玄和太阴人皇手中都出现一头仙凰互相砸去，这是同源的法，被父子二人施展，有不少相似之处！

    “喝！”

    太阳圣皇看着互相对砍的父子二人，也忽然开口诵念，头顶的石塔震动，从上面汹涌出无量的太阳火精，对着姒玄烧去！

    姒玄头顶的永恒蓝金图上再次浮现出一枚道劫神印，这东西没有实体，只要符文不消散就不会散尽。

    “嗷吼！”

    九黎之道化作的皇道麒麟从永恒蓝金图中咆哮而出，将道劫神印含在口中，对着那巨量的太阳火精扑了上去！

    九黎之道的麒麟法是姒玄从九黎图的神祇那里学来的，绝对是帝法级别，道劫神印亦然，对应仙金的法绝对不会弱于任何一位皇者的道！

    但这些面临真正的大帝少年时都不行，太阳火精烧灼，雷海只坚持了片刻就败下阵来，那头皇道麒麟更是被太阳圣皇亲自关照，九式太阳帝拳把那头麒麟打成了虚无！

    “轰！”

    太阳帝拳招呼，姒玄再次被打飞出去，他与自己亲爹对打必须分出绝大多数意志力，根本无瑕防守另一位皇者。

    “这样下去根本没完没了啊！”黎光眉头皱得很紧，他看得出姒玄那九条神链是不得了的恢复法，但这恢复法只能保他不死，却不能让他克敌制胜。

    “那可是太阴太阳两位人皇啊，这二位年轻时的投影在此，同境界古来有几人挡得住？”东方老人也是郑重看着被太阴人皇一戈挑起，甩向远处的姒玄，轻声开口道。

    ……

    两个时辰后

    姒玄感觉自己已经麻木了，一次次被打残，一次次靠者字秘修复，虽然其间也数次将二位人皇击飞，甚至扭断过太阴人皇的一只胳膊，却根本造不成致命一击！

    他隐隐觉得自家亲爹的道则投影要更强一些，自己的黑色大戈被他舞得虎虎生风，下手也是又快又狠！

    “轰！”

    他再次被太阴人皇一戈劈在左肩，那条手臂连带半边身子都被劈飞，又被一记太阳帝拳打成了血雾！

    “哗啦啦！”

    神链轰鸣，他的左臂与半边身子顷刻恢复，姒玄双眸微闭，一股奇异的波动从他身上荡漾而出，他刚才竟然在这一戈中悟道了！

    他一抬手，手中青色大戟格挡住太阴人皇的黑色大戈，竟有些轻松之感！

    他又一挥手，阴凰印纵横，与太阳帝拳硬撼，不仅未曾落入下风，还将太阳圣皇的这条手臂打得脱臼！

    “神禁！”

    万龙铃之下，乾仑大圣已经站了起来，失声惊呼道！

    在他身边，万龙皇女的眸中也有一条紫色龙影浮现，这是一种秘法，她要记录下姒玄与两大人皇战斗的过程！

    可惜，在姒玄进入神禁境界反击的下一瞬，太阳圣皇的气质也变得那般超然，进入了神禁这奇特的状态中！

    “轰！”

    一拳，帝拳将姒玄新生出来的左肩再次打穿。

    “咳咳咳！真就不讲理了！”姒玄咳血，却在仔细体悟自己身处的状态！

    这是大帝与皇者才能随意进入的状态，即便是大圣都只能靠机缘！

    在神禁这个不可想象的领域之内，只觉得自己的一举一动都与万道相合，就连刚才太阴与太阳施展的无敌法都能回想起每一步！

    “太阴演太阳！”

    他随手将羽化劫光化作的青戟一抛，大戟重新变为劫光飞回他的眸中，体内无尽的太阴神力汹涌而出，落到姒玄的手掌上！

    “唳！”

    包裹住姒玄手臂的黑翎仙凰长鸣，原本优雅沉着的身躯竟多了几分阳刚与大气！

    姒玄双臂轻轻挥动，仙凰啼鸣，挥拳之间竟有了一股太阳帝拳的味道！

    “太阳帝拳，融入阴凰印了！”

    东方太一眸光爆闪，他观过太阴太阳两大真经的禁忌篇，知道这两种禁忌皇法的厉害，却未想到姒玄能将这两种法初步融合。

    “凰印！”

    姒玄轻轻吟了一句，再次朝着太阴和太阳二位圣皇的虚影扑了过去！

    “轰！”

    黑凰长鸣、大戈舞动、拳影冲天，三人此时全都在神禁状态之中，攻击力大到不可想象，任何一位的攻击命中都能造成恐怖的杀伤力！

    “噗！”

    姒玄的右臂被长戈斩落，胸膛被太阳一般的拳法洞穿，在他体内造成巨量的灼伤，但他却在笑！

    因为他的凰印将太阴人皇的半边身子都击碎了，太阴太阳二位人皇的法合一，威力超乎想象！

    或许能赢！

    他心中激动，者字秘的神链哗啦啦响动，姒玄被洞穿的胸膛恢复得有些艰难，手臂的生长亦是如此，被神禁的一击击中的部位道纹浮现，竟变得很难恢复！

    他死死盯着太阴人皇，自己亲爹的半边身躯恢复速度竟然比拥有者字秘的自己都要快！

    “我就不信了！”

    他刚想再抬手，却发现远处的二位人皇都已经转过了头，迈步走向雷海深处！

    “铮！”

    长戈破空，那柄大圣级黑戈飞来，被太阴人皇随手掷向姒玄！

    姒玄手掌一抬，凰印化作的神凰仙翼挥动，将那柄圣戈定住，握在手中。

    他仰头望去，那笼罩住他的雷海正在散去，二位人皇远行的背影也在逐渐模糊！

    卫易看着正在消散的雷海，恍然道：“原来如此，关键在于时间！”

    东方太一也长舒了一口气，看着立在那里，盯着神图，手持青色大戟的姒玄，露出一抹满意的笑容。

    斩道劫罢了，若真是要求姒玄击败两尊人族皇者，那就不是渡劫了，这是杀局！

