    在县城随便逛了逛，转眼之间，已经到了傍晚。

    陈元还在思索着秦玉珍的提案。

    自己的本职就是医生，或许真的能在药材行业上做出一番事业来？

    但药业不同于农贸，需要投入的心血和资金都相当庞大，陈元只能暂时将这个想法搁置，至少等农家乐步入稳定之后，再考虑这个打算。

    天色渐渐变暗，陈元也随之驱车前往广告公司，打算接王淳艳回家。

    只不过到了地方之后，陈元却不见王淳艳人影。

    找了一圈下来，陈元只能询问广告公司的主管。

    “王女士跟着我们的客户出去吃晚饭了，同行的还有其他模特，就在城东的方元斋酒店。”

    闻言，陈元顿时警觉起来，没有犹豫，直奔方元斋饭店。

    夜幕下，方元斋作为陇峡县数一数二的酒店，几乎与喜来堂平分秋色，灯火辉煌，中式古典风格建筑拔地而起，如同一座宫阙一般。

    而且方元斋是出了名的富人饭店，从来都是有钱人的钟爱，陈元光是停在门口，便已经看到了一排排的豪车。

    陈元先是直接给王淳艳打了个电话，依旧没人接，只能一层一层的搜索。

    直到在一处包厢外听见了王淳艳熟悉的声音，陈元才蓦然止步。

    他并没有贸然进去，而是先站在门外，仔细的探听。

    包厢之内，一群大腹便便，秃顶发福的油腻中年男人正面红耳赤的推杯换盏，而那些前来应酬的模特则不自在的坐在他们当中，很少有人说话。

    领头的老总不满的抬起了眼睛：“经理，你带的这些个模特不行啊，这么不懂事，让我们哥几个在这喝寡酒？”

    经理连忙低头赔罪：“这几个都是新人，您别生气。”

    言毕，经理直接回头，看了一圈下来，目光顿时盯在了王淳艳身上。

    “你，过来。”

    王淳艳年纪不算轻，但气质娇媚姣好，因此一眼就被经理相中。

    不过王淳艳却不打算上前，直接质问道：“喂，最开始你只是说让我们出来一起吃个饭，结果现在让我们来当陪酒女，你这是什么意思？”

    经理勃然大怒：“少废话，让你陪你就陪！来了这里还想跑不成？”

    见王淳艳没动作，经理干脆自己走上来拉人，而那些醉醺醺的老总也个个起身，强行就要把王淳艳往桌上拉。

    “不要！你们放开我！”

    嘭！

    就在拉扯之际，包厢门被陈元撞开，怒喝道：“放开她！”

    王淳艳原本已经绝望，但是当看见陈元冲进来后，她的眼中也浸满了泪光，趁着那些人注意力分散的时候挣脱了束缚，跑到了陈元身后。

    “他妈的你又是谁？知道这里是什么地方吗？”

    不等经理开口，领头的老总因为酒劲上头，直接大怒：“马上给我滚！把那娘们留下，不然我到时候让你横着出去！”

    陈元没有说话，而是死死的盯着眼前的这堆人，攥紧拳头。

    见陈元没有说话，那几个老总顿时爆发，一个个抄起酒桌上的瓶子便冲了过来，包厢内顿时乱作一团。

    只不过一群醉醺醺的中年人，当然不可能有着入境修为的陈元的对手。

    嘭！

    只是一瞬间，他就将一个酒鬼揍翻在地，剩下的几个蜂拥而至，也被陈元一一打趴。

    “小元！当心！”

    在王淳艳的大声警告下，陈元才发现那个经理竟然也抄着酒瓶打算从自己旁边偷袭。

    想到他对王淳艳做的事情，陈元更是怒从心头起，直接反手抓住酒瓶一把夺下，随后一拳砸在了他的脸上。

    伴随着一声模糊不清的痛呼，那个经理直接捂着脸飞了出去，倒在地上嗷嗷直叫，旁边还掉了一颗血淋淋的牙。

    就这样，一场混战宣告结束。

    十多分钟后，警车的鸣笛声便响彻在了方元斋的门口。

    这件事情的严重性质不言而喻，聚众斗殴，而且还是在方元斋闹事，一行人等很快便被扭送到了警局。

    仔细一想，这甚至算是陈元二进宫了。

    有了上次的经验，这次陈元也熟悉了流程，做笔录的时候坚称自己是正当防卫。

    同时，方元斋内的监控也可以佐证陈元说的话，在画面中，的确是那些中年酒鬼先动的手。

    包括受伤最重的广告公司经理，也清晰的拍摄出了他手持酒瓶偷袭陈元的画面。

    当然，就算解释的清清楚楚，陈元也没办法迅速离开，毕竟作为防卫的一方，陈元毫发无损，而那几个动手的人却被揍得不轻，怎么看都有些防卫过当的味道。

    陈元可不想被关在这里，思来想去，还是只能祭出了最后一招：打电话给林倩儿。

    在电话里陈元尽可能说的委婉小心翼翼，只说自己这边碰到了点麻烦，让林倩儿来警局接一下自己。

    林倩儿匆匆挂断了电话，陈元心里也没底，结果不到一个小时，林倩儿便出现在了警局。

    “陈元，你还好吧？”

    林倩儿第一反应便是过来查看陈元的状态，而陈元只能有些惭愧的笑了笑。

    “又麻烦你了，抱歉。”

    林倩儿松了口气，同时也故意板起了脸：“所以这到底是怎么回事？”

