    第1322章 难以想象   

    赵志国接他电话的时候，真有事找他们呢，也不知道爸妈是怎么想的，既然已经知道大伯在什么地方，原本是应该放心了的，怎么突然间又想着要跟过去。

    

    “没问题，这件事情包在我身上了，我正好有事要找你，我爸还想跟着你们一起再去一趟那个地方。”

    

    赵志国实在是想不到，那个地方到底有什么吸引人的，但是爸爸难得提一次要求，他肯定是要满足的。

    

    跟着一起去，宋云飞肯定是不会拒绝的，反正他们正好也拜托人家帮忙调查事情的，总觉得好像欠了个人情一样。

    

    “我们差不多后天就要出发了，你赶紧让伯父过来吧！”

    这一下子，恐怕还得来回跑第二趟。

    

    而且梁墨辰家里住了一个陌生人，他们现在做什么事情都有些不太方便，在于晓慧身份查明之前，他们两个必须得小心行事。

    

    “你刚刚说的那件事情，是不是挺着急的？”

    刚刚光是听宋云飞说话，赵志国就能感觉到，对方应该还挺着急的。

    

    应该是不好意思催促，所以并没有多说，他反倒是自己提出来了，这种事情，有时候确实是不一样的。

    

    “确实是有点着急，我们两个说没本事查出来了，就只能拜托你了这件事情，相对来说确实是有点着急的。”

    这是他们第一次，拜托赵志国帮忙查一件事情。

    

    挂断电话之后，赵志国就立刻把这件事情告诉这个爸爸，与此同时，他还立刻让人去调查那个叫于晓慧的姑娘。

    

    只不过是半天的时间，宋云飞又一次接到了，赵志国打过来的电话，他的速度还是非常快的。

    

    “那个姑娘没什么问题，你所说的那些人，很有可能是想要找到她的父亲的。”

    时间紧急，具体是什么事，赵志国这边还没有调查清楚。

    

    现在宋云飞他们迫切的想要知道，于晓慧这个女孩，到底是不是他们可以相信的，听完了，赵志国说的话之后，那一颗悬着的心，总算是松了一点。

    

    “那就好，墨辰这一次估计是动了真感情的，剩下的事情，还得再麻烦你，可千万要小心一些，不要被他们给察觉了。”

    

    他们两个，是没有那个本事了，现在这件事情，就只能拜托赵志国了，但是他们之间的交情，也并没有到那种地步，所以该提醒的还是得提醒一下的。

    

    白天去好友那里的时候，宋云飞就已经能明显的察觉到被，他这个时候，其实也是无奈的很，万一于晓慧真有什么问题的话，梁墨辰这一辈子，心里估计都会有阴影的。

    

    “你的意思是说，梁墨辰喜欢上这个姑娘了？”

    赵志国都打算挂断电话了，听到这番话的时候，突然就来了兴致。

    

    这种事情，确实是他没有想到的，这也怪不得，宋云飞当时让调查的时候，说的还挺着急的。

    

    “确实是，所以怀疑有问题的时候，就已经开始调查了，只不过我们两个能力有限，实在是查不出什么来。”

    

    这种事情，宋云飞也没想着要隐瞒，他觉得告诉赵志国，其实也是没什么的，毕竟隐瞒的多了，人家说不定也不乐意帮他们的忙。

    

    听到这番话之后，赵志国也算是能理解了，要不然莫名其妙调查一个小丫头，他都觉得这中间可能会有什么事。

    

    “从今天调查的结果来看，我有些怀疑，这个叫于晓慧的，很有可能和之前你们遇到的一股势力有关。”

    

    思来想去的，赵志国还是决定把自己的猜测给说了出来，毕竟他们调查的时候，对方露出的蛛丝马迹，实在是少的很。

    

    原本已经放松的宋云飞，听到这番话，握着手机的那只手，不自觉的就加重了力道，想要对付他们的势力，那就只能是大姐了。

    

    “你确定吗？

    或者是说，盯着他的那些人，是那个势力的？”

    宋云飞，这个时候，觉得自己的一颗心，七上八下的。

    

    赵志国，虽然看不到人，但是光是听说话，大致也能猜到，对方问得小心翼翼的，看这样子，应该还挺在乎这个结果的。

    

    “我就是这个意思，刚刚说的太快了，可能让你误会了，这其中的意思。”

    赵志国说的时候，确实是有些激动的。

    

    宋云飞觉得，要是没有一颗强大的心脏，根本就没办法和赵志国在这里说话，这家伙在官场上沉沉浮浮的，这么多年，说话的时候早就不自觉的就打起了官腔。

    

    “我知道了，正好这次回去的时候，把这件事情跟龙哥说一声。”

    其他的先暂时不管，只要是这个于晓慧没有问题就可以了。

    

    两个人说完之后，很快就挂断了电话，宋云飞却并没有立刻就打给梁墨辰，他坐在黑暗里很长时间，都没有任何的动作。

    

    听完了好友说的话之后，梁墨辰突然就觉得，压在自己身上的那座山，好像被移开了一样，他这一天的时间，都觉得特别的煎熬。

    

    “我已经让晓慧去其他地方了，咱们在这里的一切，现在还不能暴露在她的眼前。”

    当然了，梁墨辰找的是其他的理由。

    

    而且相处了，这几天之后，于晓慧对他简直就是深信不疑，听说是那些人查到这个地方了，根本就不敢有任何的犹豫，立刻就答应了下来。

    

    “做的不错，赵志国还答应，会尽快调查出来，于小姐的父亲是什么身份的。”

    你能让那个组织感兴趣的，大多数都是像张龙这样的。

    

    恐怕就连于晓慧自己，都不知道父亲是做什么的，她从有记忆以来，自己就是一个在福利院长大的孤儿，被捡到的时候，身上没有任何能够证明身份的东西。

    

    “也谢谢你云飞，多的我就不说了。”

    他们两个之间的关系，只需要一句谢谢，就已经足够了。

    

    天黑之后，一架飞机，直接就离开了大夏国，暗处也有好几个人盯着，只可惜的是，他们跟踪不了多久，就会直接失去目标。

    

    “这怎么可能，刚刚明明看到是来这个方向的，为什么突然之间就消失了。”

    都不知道有多少人盯着宋云飞他们两个。

    

    

    

