    李佳欣白嫩如玉的瓜子脸上，洗去了胭脂，簇黑弯长的柳眉，非画似画，一双水眸恍恍惚惚地荡漾着令人迷醉的风情神韵，玉腕上戴着一个雪白色的玉镯子，温润的银光白玉散发出一种不言的光芒，衬着那瓷白的肤色，显得那么娇柔温美。

    她脸部线条弧度流畅，整体轮廓均匀，看起来更加端庄大气，也能给人一种优雅高贵的感觉，符合国人对美女三庭五眼的传统审美。她处于一个女人最美好的年纪，富有胶原蛋白的青春容貌，每一个毛孔都在散发朝气和活力。

    酒店房间的窗帘拉拢着，窗户却是向外打开的，初夏的微风吹进来，吹起窗帘的一角，让人可以窥见房中的一抹春色。

    李佳欣卧在床上，唇角微扬，凤目半掩，不施粉黛、圆满得无可挑剔的五官在不甚明亮的光影润饰下，生出几分含糊的美感，肤如凝脂。不加一点修饰，却也美丽自然。

    “公子，”她发出一声满足而又悠长的轻呼，“你真棒！”

    王林伸长手，把一根事后烟放在床头柜的烟灰缸上，轻轻一磕，灰白的烟灰黯然飘落。

    他眼里带着柔情，看了一眼身边的佳人，说道：“你今天就在酒店好好休息，明天你要组建永华公司在内地的办事处，同时去注册亲亲宝贝的商标。”

    “嗯，我知道。”李佳欣嫣然笑道，“倩女幽魂第二部的配音也是我本人配的，这个电影还有一个月就要上映，到时你一定要看。”

    “内地估计不能上映，我想看的话，只能看录像带了。”

    “那你可以到香江来，我陪你一起看。”

    “好，有机会的。”王林一只手，在她滑腻的后背上轻抚。

    两人直到下午五点才起来。

    李佳欣穿上雪白色的丝缎短裙，银带紧紧地束住了那杨柳一样的纤腰，身形呈现出完美的S形。

    王林和她下楼来。

    两人走到大堂。

    忠叔就在酒店大堂等候，他看到王林下来，便折起手里的报纸，起身走过来。

    三人往外走去。

    王林问李佳欣道：“想吃点什么？”

    李佳欣想了想，说道：“吃申城的本帮菜吧！我总听我母亲说怀念家乡的菜。”

    “那咱们去老饭店，那里的本帮菜口味是一流的。”

    “好，有你陪着我，去哪里吃都行。”

    酒店门口传来一阵争吵声。

    只见一个门童正被一个妖艳的女人在训斥。

    那女人嘴唇涂得红红的，像张着血盆大口，指着门童大声骂道：“又是你！你这个人是不是猪脑子啊？哪有你这么笨的人？做什么事都做不好！”

    王林看到，讶异的问忠叔道：“那不是小明吗？”

    忠叔也看到了，点头道：“是他。”

    王林道：“这是怎么了？”

    忠叔轻轻摇头：“做服务工作的，被客人骂再正常不过了。”

    酒店的客人形形色色，什么人都有，发生冲突和争执也在所难免。

    张小明垂着双手，挨骂也要立正站好，还要点头哈腰的道歉。

    女人越骂越起劲，手指都戳到张小明的鼻子上来了。

    李佳欣一个局外人都听不下去了，走上前说道：“什么事这么骂人呢？他做错什么了？”

    妖艳女人瞥了李佳欣一眼，见她天香国色，美丽不可方物，更生嫉妒：“我骂的人是他，关你什么事？”

    李佳欣道：“有什么事就好好说，骂人也解决不了问题。”

    妖艳女人身边的西装男拉着她：“走了！算了！别骂了！被别人看笑话。”

    “哟，你看到她漂亮，就怕出丑啦？没见过你这样的男人！你到底帮着谁？这个服务员得罪了我，你不帮我，你还帮着别人？”妖艳女人真的是蛮不讲理，逮谁骂谁。

    西装男嘿了一声：“我当然帮你了！可是也没必要跟一个服务员计较。”

    这时酒店的前厅经理走了过来，对张小明道：“你先下去，我来处理。”

    张小明不敢说话，点头离开。

    忠叔看着儿子受委屈却帮不上忙。

    经理跟妖艳女人说了一通道理，又连连道歉，这才缓解对方的情绪。

    王林喊上李佳欣离开了酒店。

    上车以后，王林对忠叔说道：“要不要给小明换个工作？”

    忠叔道：“王总，不用管他。年轻人经历一些挫折，经受社会的毒打，是有好处的。这样他才能更快的成长起来。我看这小子还不错，知止懂礼，为人也谦卑。”

    王林缓缓点头，也就不再管这事。

    在老饭店吃过饭后，王林让忠叔回家休息，他陪同李佳欣在外滩散步。

    当他俩走到情人墙时，李佳欣拉着王林的手，高兴的笑道：“公子，你还记得这里吗？我们就是在这里定的情，是不是？”

    王林呵呵笑道：“是啊！情人墙！让你成为了我的情人！”

    夜风习习，初夏天气，最适合来外滩散步。

    一声声或长或短的汽笛气从江面上传来，一艘艘游轮来来往往。观光护栏上趴着很多青年人，情侣们手牵着手，或者搂着腰，头并着头，窃窃私语。

    王林和李佳欣往前走，迎面走过来一个十来岁的小女孩，抱着一大捧鲜花，向王林叫卖：“叔叔，你女朋友这么漂亮，买朵玫瑰花送给她吧？”

    “多少钱一朵？”王林问。

    “两块钱一朵。”

    王林掏出钱包，拿出两块钱，买下一朵，递给李佳欣。

    李佳欣接过玫瑰，低头一嗅：“好香啊。”

    王林笑道：“没有你香，也没有你美。”

    他和李佳欣说着话，忽然间和人撞了个满怀。

    “喂，怎么走路呢？你撞疼我了！”一个扎着两条辫子的小姑娘，看着王林，一手揉着肩头。

    王林道：“对不起，小妹妹。”

    “谁是你小妹妹呢？我可没有哥哥！哼！走路小心点！”小姑娘说着话，往前走去，很快就消失在人群中。

    “这个小姑娘，和刚才那个卖花的很像。”李佳欣笑道，“像倒是双胞胎似的。”

    “是吗？我倒是没注意，我的眼里只有你。”

    “公子，你真会说情话，佳欣听了好欢喜。”

    路边有卖泥人的小贩，现场给你捏，不管是捏你本人，还是拿一张相片给他，他都能给你捏一个栩栩如生的人出来。

    李佳欣看着那人捏了一个，大叹神奇，对摊主说道：“能不能捏一个双人的？”

    “可以。”摊主看了看她和王林，“是捏你们两个吗？”

    “嗯，捏一个亲密些的，能行吗？”李佳欣问。

    “好。”摊贩说道，“捏一对拜堂的，还是捏一对手牵手的？”

    “嘴亲嘴的！能捏吗？”李佳欣的说道。

    摊贩笑了笑：“能。”

    王林笑着摸摸下巴，心想李佳欣的心里还真住着一个少女。

    泥塑这一行业的起源，我国民间流传着这样一种说法，认为它起源于上古时期的女蜗造人。各省都有捏泥人的传承人，其中惠山泥人、泥人张、韩家泥人彩塑等都有百年以上的历史传承。

    摊贩随手取材，在手中几经捏、搓、揉、掀，用小竹刀灵巧地点、切、刻、划，塑成身、手、头面，披上发饰和衣裙，顷刻之间，两个小泥人便脱手而成。

    “公子，你看像不像你？这个像不像我？”李佳欣笑道，“你侬我侬，忒煞情多，情多处，热如火。把一块泥，捏一个你，塑一个我，将咱两个一起打破，用水调和，再捏一个你，塑一个我，我泥中有你，你泥中有我。与你生同一个衾，死同一个椁。”

    王林听她说出元代才女管道升写给丈夫赵孟頫的这首著名的我侬词，不由得一怔。

    摊贩又捏了些面泥，做了个支架，把两个泥人沾在支架上，两个亲嘴的泥人就做好了。

    王林问道：“师傅，多少钱？”

    “十块钱。”摊贩说道，“要不要买个玻璃盒子装起来？盒子两块钱一个。”

    “好，买一个盒子。”王林一边说，一边伸手去摸钱包。

    结果，他的手却摸了个空。

    “我的钱包呢！”王林吃了一惊。

    他左右瞧瞧，地上并没有他的钱包。

    “刚才买玫瑰花的时候还在的啊？”李佳欣说道。

    王林双手在身上的口袋里一摸，还真的没有钱包！

    “是不是丢在来路上了？我们回去找找。”李佳欣自己掏出钱来，付了十二元钱，买下了两个泥人和一个玻璃盒子。

    两人往回走来，一路上也不见钱包。

    “那个小姑娘！”王林猛的醒悟过来，“不用找了，肯定是那个小姑娘摸走了我的钱包。”

    “撞了你一下那个小姑娘？不会吧？她看起来漂漂亮亮的，穿着也还好，不会是个小偷吧？”李佳欣讶道。

    “越是漂亮的女人，越会骗人！”王林话一出口，又道，“我不是说你啊。”

    李佳欣嘟了嘟嘴：“公子，你是不是想说，我不够漂亮？”

    王林呵呵一笑：“你漂亮！但你也不骗人。”

    李佳欣问道：“你钱包里有什么？不要紧吧？”

    “钱包里的钱不多，只有几百块钱，还有我儿子的一张相片。我的证件和银行卡，都放在公文包里，放在车上了。”

    “那还好。”

    王林苦笑一声，自以为很小心了，没想到还是着了小偷的道！

    李佳欣说道：“现在的小偷都这么厉害了！”

    王林摆了摆手：“算了！破财免灾。”

    两人走了一阵，王林送她回到酒店，然后开车回家。

    他走到楼道的时候，听到一阵哐啷的大响声，像是谁摔了什么东西。

    王林快步上楼，只见自家和周家的房门都是开着的，响声从周军家传出来。

    徐英抱着王文站在门口，见王林上来，说道：“对面打架了。”

    王林讶道：“谁和谁打架？”

    徐英道：“周军和你姐。”

    王林把公文包递给她，然后转身进了周军家。

    李文秀和李文娟都在这边。

    周军和王琳在客厅对峙，地面上一片狼籍。

    钱玉英抱着周长弓，在旁边劝架。

    王林问道：“军哥，这是怎么了？”

    周军黑着脸，指着王琳：“问你姐！”

    王林看向堂姐：“姐，怎么回事？怎么还摔起东西来了呢？”

    王琳哭哭啼啼的道：“弟，这日子没法过了，我要和他离婚！”

    周军听妻子喊出离婚的话来，不由得大为震惊。

    王林道：“好好的，怎么要离婚呢？”

    王琳道：“周军他在外面有女人了！”

    周军喊道：“冤枉！我哪里来的女人？”

    王琳道：“你还抵赖？我今天坐你的车子，在你车子上发现了女人穿过的衣服！那可是女人用的内衣！你还有什么好说的？”

    王林也自震惊，没想到周军也在外面养了女人？

    钱玉英一边骂儿子，一边拉着儿媳妇：“别生气，有话好好说，如果周军真做了对不起你的事，我帮你打他。这婚可不能离啊！长弓这么小，你们能舍让他没有爸爸或者妈妈吗？”

    “妈，这日子还怎么过？”王琳委屈的道，“我白天要上班，晚上在家里拉扯孩子，每天都在家里，连牌都不打一下，我存着钱，就想这个家过得红红火火的。没想到他却拿着钱在外面养女人！”

    王林道：“军哥，那内衣是怎么回事？你倒是说清楚。”

    周军急得打手：“天地良心，我也不知道是哪里来的！我要是真有女人，我还能把她的衣服放在自己车上？那不是此地无银三百两了吗？我还没那么傻吧？”

    王琳道：“你别以为我不知道，你以前就犯过浑！你和顾清雨之间就有说不清楚的关系！”

    周军一拍额头：“我想起来了，我帮同事赵京萍搬过东西，那内衣一定是她落在我车里的。我这一向都没有用过后备箱，也就没留意。”

    王琳道：“你们听见了，那女人就是赵京萍呢！”

    周军道：“你别乱说，赵京萍刚分配到我们单位，是我的手下，她还没结婚呢！”

    王琳冷笑道：“原来是个小姑娘，难怪你欢喜得很！我生过孩子了，不好玩了是不是？所以你在外面要找那些还没结过婚的小姑娘！”

    周军急得满脑门都是汗：“你听我解释啊！我和她什么事也没有！就帮她搬了一次东西。”

    王琳道：“你喊她过来，我和她当面对质！”

    周军指着手表道：“老婆，这都晚上十点了，我喊人家过来问这事？我还用不用在单位混了？”

    钱玉英道：“这事容易办，明天我们喊赵京萍过来问一下就清楚了。王琳，你先别生气了。孩子哭着要妈妈呢！”

    周长弓的确被这场面给吓到了，一直在哭着喊着，双手不停的伸向母亲。

    王琳接过孩子，对周军说道：“我今天晚上带孩子睡！这事不说清楚，你别想碰我！”

    她抱着孩子进房去了。

    周军垂下头来，苦笑一声：“这叫什么事嘛！”

    王林推了李文秀一下：“你去劝下我姐。”

    李文秀应了一声，走进里面，敲了敲王琳的睡房门，喊道：“琳姐，我是文秀，你开门，我找你谈点事。”

    王琳也需要找人倾诉心情，便打开了房门，和李文秀有一搭没一搭的哭诉起来。

    王林喊李文娟回家去，然后对周军道：“军哥，你出来，我们聊聊。”

    周军跟着王林下了楼。

    两个人站在楼道门口。

    王林掏出烟来，递一支给他。

    周军接过烟，说道：“王林，你得相信我，我真的不是那种人！我这一生，就跟你姐好过，我只有一个女人，那就是你姐。”

    “我相信你没有用。”王林笑道，“你得让我姐相信。不管你在外面做没做过，对我姐来说并不重要。女人要的其实很简单，她就想安安稳稳的、平平淡淡的。”

    “唉！在这一点上，我特别佩服你。”周军道，“你总是能安排好一切，把李文秀还有粥粥都哄得服服帖帖。我连你姐一个人都哄不好。”

    王林道：“我心里也苦，也不知道怎么安排接下来的事情。”

    周军道：“王林，你说这事怎么办？我要怎么解释给你姐听呢？”

    王林道：“不用解释，你只要哄她就行了，买一些她喜欢的礼物送给她。她心里不是不相信你，只不过她必须闹，才能确定自己在家庭的地位。”

    周军道：“嗯，我试试看。”

    两个人聊了一阵，各自回家。

    李文秀回来后，和王林进入卧室。

    “你说军哥怎么是那种男人？什么也没有，还在外面玩别的女人呢？”李文秀叹了一声。

    王林道：“照你这么说，我这样什么都有的男人，就可以在外面玩别的女人了？”

    李文秀扑哧笑道：“女人跟着男人，总得有些想法吧？未必什么都不图，就把自己白白送给男人去玩？你有钱啊！女人跟着你，最起码能得到钱不是？哎，你跟我说，你在外面，到底有没有女人？我给你一个机会，你现在说的话，我全部原谅你。”

    王林诧异的看着她。

    李文秀吊着他的脖子，说道：“我说认真的，王林，我给你一个机会，你坦白吧！你现在坦白，我可以原谅你。以后要是被我发现，我可不会这么轻易原谅你！”

