    “坐！”

    那男子淡淡地扫了苏越一眼，微笑地伸手示意。

    苏越点了点头，在他对比的椅子上坐下，静静看着他，说道：“您找我什么事？”

    “老夏也坐吧，这会时间还早，店里通常不会有什么人来。”男子没有回答，而是对着头发花白的老者轻声说了一句，然后示意他在自己旁边坐下，最后才正视着苏越，说道，“找你也没什么事，就是想单纯的见一见。”

    “哦！”苏越轻声回了一句，有些拘束和紧张。

    他从进门之后，表露出的神态，也不是完全装出来的，是心里确实有些紧张。

    头发花白的老者虽然是个退休老头，可手上的硬茧和偶尔流露出的锐利眼神，告诉他，此人依然还在为国家服务；而他对面那位威严极重的中年男子，一看就是身居高位多年，杀伐果决之辈。

    以他目前的实力，对方想要发难，他还真没办法反抗。

    “这里不是机关办公室，不用紧张，我们就随便聊聊。”中年男子呵呵笑道，“我叫赵擎苍，你叫我老赵就行了。”

    刚开始翻到苏越资料的时候。

    他还有些惊奇，觉得这小子身上，是不是有什么特殊的秘密。

    后来听了许多燕鹏飞对于苏越生活背景以及家庭巨变的讲解，才稍微放弃了原来那种猜测，觉得他可能是遭逢大变，心里突然开窍了而已。

    此刻见面。

    赵擎苍察觉到苏越身上依然有不少少年人的情绪，才真正放下心来。

    他们是隐藏在黑夜中的鹰眼，除了一些国家督办的大案外，监查天下奇人异事，也是他们的职责。

    “我还是叫你赵老吧！”

    苏越想了想，小心地说道：“您应该是燕警官的长辈或者领导吧？我不过是一个学生而已，一声‘老赵’，显得太过失礼了一些。”

    “称呼而已，不用这么在意。”

    赵擎苍哈哈笑了一声，说道：“你妹妹的事，鹏飞跟我提过，我会帮忙想想办法。”

    苏越一愣，不知道他为何一开口，就给了自己这么大的承诺，不禁感激道：“有赵老您这句话，我妹妹的病，一定会好起来的，我替她谢谢您。”

    赵擎苍端起酒杯，浅浅地抿了一口，说道：“这段时间，你也给我们提供了不少有用的信息，我们也应当投桃报李。”

    “不用，不用……”

    苏越装作激动的样子，红着脸，说道：“我就是误打误撞而已。”

    “你这误打误撞，可是真厉害。”赵擎苍感叹了一句，“两个月不到的时间，从零开始，赚了一千万，这可不是一般人能够做到的啊！”

    苏越讪讪地说道：“所以才说误打误撞嘛。我有多少斤两，我还是知道的，如果不是因为妹妹需要一大笔钱救命，我不会铤而走险的。”

    他顺着对方的意思说。

    看似无意，其实在利用这话，尽量打消对方心底的疑虑，给自己异于常人的行为，找一个相对合适的契机和理由。

    大家都是心思极为敏锐的人，苏越在这样的老狐狸面前，只能小心翼翼，步步为营。

    “好像你以前，并不是一个特别看看书的学生，是吗？”赵擎苍看着苏越的眼睛，沉默了一会，继续说道。

    苏越错开他的眼神，脸色微红地回答：“我只是不爱看书本而已，对于感兴趣的课外书籍，还是很喜欢的。”

    他平时没少陪妹妹去书店。

    这一点，无论对方怎么查，应该都没办法查清楚。

    “听说你这次来省城，是想开立境外银行卡，然后进行国际金融投资？”赵擎苍继续道，“国外的金融市场，比国内残酷许多，你想清楚了？”

    苏越知道他想问什么，不由直接说道：“古人说‘滴水之恩，当涌泉相报’，赵老愿意帮助我妹妹脱离病魔的深渊，我也不藏着掖着，我近来，在研究鸿远基金主要投资品种的时候，发现了一些异常。”

    “哦？”赵擎苍来了兴致，眼神变得更加锐利，“说说看。”

    “美元指数的近两个月历史K线上，每当成交量最低的那一分钟，总会出现异动，我猜……应该是有不知名的资金在试盘。”苏越眼神明亮，静静地说道，“这就像小偷，在偷东西之前，总会事先踩点一样。”

    “你是说……他们会在美元指数上做文章？”一直静听的老者突然说了一句。

    赵擎苍摇了摇头，说道：“这不可能！美元是世界货币，外汇市场上，主流货币的交易量，一天是千亿、万亿的天文数字，呵呵……鸿远基金这点资金量，真砸进去，连个水花都溅不起来。”

    苏越没说话，暗自猜测着赵擎苍的心思。

    老者作为一名退休的资深探员，不可能不知道外汇交易市场上这些基本知识，而他刚刚简直是下意识地将自己的猜测，脱口而出。

    这证明苏越所说的，应当是一件极有可能发生的事。

    根本就不像赵擎苍坚决反对的那样，认为这件事不符合常理，不可能发生。

    “看来我猜测的，是对的。”苏越暗道，“从他们俩人的反应，可以看出来，鸿远基金和天业投资，应该只是掩盖真实意图的棋子而已。”

    老者骤然惊诧之下，没有来得及掩饰，直接就说了真话，而赵擎苍瞬间反应过来，又用振振有词的反驳，间接将话圆了回去。这其实只是他们不想让苏越猜测到更多事情而已，毕竟苏越只是一个外人，有些事，不需要知道太多。

    看透赵擎苍的心思之后，苏越也不想问太多，轻轻地‘嗯’了一声，说道：“我也只是猜测而已，没有实际证据来表明这一切，毕竟试盘的资金，根本没法追查，也许只是巧合也说不定。”

    他能说的，只有这么多。

    而对方能告诉他的，也依然只有这么多！

    赵擎苍沉默了一会，说道：“小苏啊，你的猜测，虽然没有证据，可也不无道理，我再仔细想一下，今天的见面，就到这里吧。”

    苏越点了点头，站起身，正要离开，

    这时，赵擎苍突然想起一事，又叫住了他。

