
　　欧元暴跌，外界各大媒体和业内人士纷纷猜测是罗晟和华尔街的空头大鳄们在联合狙击欧元的结果，毕竟前段时间华尔街的对冲大佬们都现身在苏城，这想不让人遐想都不可能。23sk.Com

　　仅仅这么一个假动作，就引得多方参与做空中，都想在殴萌这里薅点羊毛，虽然体量不能和对鲍尔森等对冲基金相比，但数量多了也架不住啊。

　　……

　　5月5日这天，EU谈判代表团抵达了苏城，率团的领头人叫做迪克·格里森。

　　双方人员已经提前一天沟通好了，地点就选择在原来与约翰·诺坲尔谈判所在的会议室进行，与SIA的谈判目前已经被搁置了。

　　第二天下午就要开始展开面谈，EU等不及了，必须要尽快展开挽救经济和欧元持续下跌的趋势，时间就是金钱，一点也不夸张。

　　翌日。

　　罗晟的专车抵达希尔顿酒店，和他同乘而来的还有安青雪，她不会直接参加面谈。

　　“罗哥，你要的资料已经整理好了，全在这里。”青雪妹纸从她的随身携带的包里取出一份纸质文档资料递给罗晟，后者接过来便下了车。

　　车内很安静，隔音效果上佳，但随着保镖打开了车门，外界顿时吵翻天的节奏。

　　两边都是大量的媒体记者叽叽喳喳的问个不停，十多位贴身保镖有身体当做墙开辟了一条畅通的道路，罗晟带着资料一路畅行无阻的朝着酒店进去。

　　他一言不发，表情淡定而自然，不接受任何记者的采访。

　　之前SIA谈判的时候他没有现身，这次却现身了，有点出乎外界的意料，也从侧面解读了罗晟对于接下来与殴洲人的谈判要比之前SIA更重视。

　　避开了记者大军，进入酒店内部之后总算是清净了。

　　在工作人员的引路下，罗晟来到了指定的会议室，迪克·格里森等人早已经在此等候多时了，因为着急的不是罗晟，而是殴洲人。

　　直到现在，华尔街的对冲大佬们还在蹂躏着欧元呢，都已经玩嗨了。

　　鲍尔森他们是爽了，但殴萌就惨了，本来就够糟糕了，这无疑是雪上加霜。

　　此次会谈，罗晟这边和迪克·格里森这边的人加起来不足10人，进场之后，会议室的大门紧闭了，罗晟也来到了他所在的席位坐下，两边都是对望而坐。

　　对方脸色阴沉，根本就不给罗晟好脸色看，大有一种仇人见面分外眼红的架势。

　　现在是真的出了热战手段之外，一切的手段都用上了，主战场就是科技与金融两个制高点在较量。

　　这时，罗晟这边的一位与会的人员发言道：“本次会谈在达成具体协议之前，不做任何纪录。”

　　说完便坐下来，罗晟旋即道：“开始吧？”

　　话音刚落，坐在谈判桌对面的迪克·格里森当场就祖安化，愤愤不满的怒道：“你的所作所为太过分了罗晟，诚然，我们的调查你并没有直接参与狙击欧元的行动，法律无法审判你的所作所为，但这一切真的跟你没关系？”

　　罗晟淡定的反问：“所以？”

　　闭门会议都是赤果果的摆开了说，反正不会有证据保留，出了会议室大门，凡是对自己不利的都可以不承认。

　　迪克·格里森怒而质问道：“你们做空整个殴洲，导致企业大规模倒闭，股票暴跌，财富被你们无情剥夺，成千上万的人事业，他们流离失所，你就没有一丝丝的自责与内疚吗？”

　　罗晟笑了，带着很傻很天真的味道凝视着对方，旋即冷笑回怼说：“这些话你应该去和利彼亚的人说，去和续利亚的人说，和依拉克的人说，去和死在你们坚船利炮下的无辜亡魂说，谁都可以站在道德高点来谴责我，唯独你们不行。”

　　这话说的一点都不客气，把迪克·格里森等人呛一句话都还不了口。

　　迪克·格里森见罗晟也不是一个善茬，便果断放弃了对其进行道义谴责，直接切入正题：“OK，成年的人世界我们就不要做这些无意义的争吵，像个孩子一样……还是谈谈眼下的问题吧，你有能力站出来阻止空头机构狙击欧元。”

　　罗晟单手平摊道：“我可以，但我能从这场交易中到什么？”

　　迪克·格里森道：“EU将撤销对你的企业在欧洲市场的反垄断控诉以及186亿欧元的罚单。”

　　罗晟看着对方似笑非笑的说：“我要纠正你们的一个误区，格里森先生，这所谓的罚单本就是你们想敲诈，如果仅仅是这样，我宁可把退出欧元区市场，然后下场狙击欧元，争取一次收割赚够本，省的破事一大堆，至于殴洲会不会一地鸡毛……Whocares（谁在乎）？至少我不是。”

　　迪克·格里森怒道：“你敢！”

　　罗晟直接硬怼道：“你们现在的经济是漏洞百出，我有多重选项可以肆意收割殴洲大地的财富。那要不我们打个赌？就赌1欧元，你看我敢还是不敢？看看是你们发现漏洞补的快，还是我收割的速度更快？”

　　“你……”

　　迪克·格里森以及其谈判团成员尽管在故作镇定，但罗晟还是从他们的眼神中看出惊恐的味道。

　　毕竟，罗晟现在可是被冠以“大空头”之名，和索罗斯、约翰·鲍尔森等人是同类，他们也知道罗晟已经从稀腊的债务危机爆发以来，在他们的地头上收割走了大把的利润，有理由相信罗晟及其旗下的金融机构可能真的发现了许多漏洞可钻。

　　即便没有找到证据，殴萌现在也不敢赌，因为输不起啊。

　　即便明知道罗晟要恶意狙击欧元，除了道德谴责他之外，也不能把他怎么样，因为他没有违反当地的法律，所有的交易、投资都是合法，甚至都不能起诉他。

　　就好比索罗斯当年狙击英镑、在东南亚搅得天翻地覆，至今依旧安然无恙，他的做法也许有违道义，但不违法，他只是看到了对方指定的规则漏洞，利用规则而已。

　　这帮人总能在衙门的刀精准落下来之前撤离，是拿他们一点办法都没有。

　　除非阻止罗晟交易，但欧元每天的交易量都异常庞大，根本就找不到哪一笔交易才是罗晟的，总不能全部关停交易吧？那欧元更是会血崩到彻底没救。

　　迪克·格里森服软了，道：“说说你的条件吧，到底要怎么样才能结束这该死的一切？”

　　罗晟可以耗，但欧元显然是耗不起的，几个对冲大佬搅动风云，罗晟在背后虎视眈眈，一大群不乏冒险精神的小鱼虾米也想趁机分一本羹，不论结果如何，殴洲最终肯定会是最大的输家。

　　末了，罗晟露出了灿烂的笑容，不过在殴洲人的眼里这是魔鬼的笑容。

　　罗晟一脸人畜无害的道：“第一，你们的反垄断控诉这个要达成谅解备忘，撤销罚单，并且明确发表权威声明我的企业在殴洲市场的经营的合法性；第二，蔚蓝海岸公司旗下产品出口殴洲的关税在原有基数下降低50%，蓝星科技降低25%；第三开放英飞凌的领先功率半导体传感器技术的授权合作，嗯，我就要这些。”

　　迪克·格里森听得面皮直抖抽，想要说点什么却憋了半天都说不出来，给气的。

　　罗晟可不会心疼他，笑眯眯的说道：“作为交换条件，我会把欧元拉起来，并且在殴洲市场投入规模达1万亿欧元流动性，投资类型包括商业银行、基金、保险、养老金、股票、外汇、贵金属、信用证、担保及金融衍生物等，大约一年至一年半的时间完成所有资产配置。”

　　随着罗晟说完，迪克·格里森气极反笑的道：“殴洲人要用原本就是殴洲人托管在你手里的资产来拯救殴洲经济，却还要对破坏殴洲经济真正的罪魁祸首感恩戴德？这个世界太蛮横不讲理了。”

　　这话说的，气愤中莫名带有一点委屈，不过罗晟可不怜悯，鳄鱼的眼泪罢了，他紧接着云淡风轻道：“虽然很想反驳你说的这些，但好像的确是这么一回事，我竟是无言反驳。”

　　真就故意气对方咯？

　　罗晟又补充道：“不过你说的也不全对，这1万亿欧元的流动性，只有部分是你们殴洲富豪的资产，大部分是全球投资者的，所以我不敢把拯救殴洲经济的功劳全揽在自己怀里，不是我救了殴洲经济，是世界救了殴洲经济。”

　　听到这话，迪克·格里森等人心中一凛，顿时冷静了下来。

　　罗晟这话看似多余的废话，实际上迪克·格里森等人都听出了其深层次是在敲打、警告外加威胁的味道。

　　这里面的潜台词就是：你可想好了，别到时候说我没有提前提醒你们，这1万亿欧元可是全球投资者的既得利益，你们要是动歪脑筋报复可得好好想想来自全球投资者的报复，反正我罗晟只是个帮助全球投资者打工的，最多也就拿不到2%的业绩报酬，可那些投资人会不会炸毛我就不知道了。

　　这尼玛就很离谱，你说气人不？

　　迪克·格里森都快气的自闭了。

　　罗晟凝视着迪克·格里森，笑道：“怎么样？请贵方只需要告诉我接受与否？谢绝还价。所以，同意那么就起草签具体协议，不同意就不必浪费时间了，没有第二次会议重新再谈。”

　　末了，迪克·格里森死亡凝视般与罗晟的目光碰撞着，咬牙切齿的说道：“希望你能一直这么幸运下去，殴洲不会忘记你的这份……‘恩情’的。”

　　最后一个词格外的加重了预期，且几乎是从迪克·格里森的牙缝里挤出来的。

　　除了答应，别无选择。

　　看这架势，仇人又多了一打的节奏，不过罗晟并不在意对方的恐吓，大不了就不去殴洲呗，多大点事儿。

　　这一次谈判出奇的顺利，当天就达成了一个不愉快但很实在的共识，并且当天就开始起草协议书，而三天之后正式对外披露最终的协议。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第628章【这个世界太蛮横不讲理】免费阅读。https://xs.23sk.com 