    郁海生腿脚不方便，林湘起身准备推他去停放拖拉机的谷场。

    “我以前在木山县的时候，维修过拖拉机，让我去看看吧。”林战主动站起来说道。

    “也行，那就麻烦大伯了。”

    林湘听说过林战在机械方面很有些名声，如果他能帮着修一下拖拉机，那是再好不过的。

    毕竟于海生腿脚不方便，每次去修拖拉机的时候，比普通人都要多费一番功夫。

    谷场上的郁海峥弄了一手一脸的油，但拖拉机依然打不着火，他焦急得不行。

    看到郁海生一行人过来了，郁海峥赶紧迎了过来。

    “哥你快帮我看看，拖拉机到底是怎么回事，我里里外外都检修了一遍，就是没找出毛病来。”

    “你小子白去市里培训了。”郁海生没好气的说道。

    “下次市里还有维修拖拉机的培训，我还去，我就不信了，我还收拾不了一台拖拉机。”郁海峥大声说道。

    自从买了拖拉机之后，郁海峥拿出来比当年考高中都要努力的精神头，来学习维修拖拉机。

    不认识的字，他一个一个地查字典。

    不明白的原理，他厚着脸皮拿着说明书去拖拉机厂找老师傅帮忙解惑。

    可以说为了维护好这4台拖拉机，郁海峥真是拼了老命了。

    林战接过郁海峥手里的扳手，开始检修拖拉机。

    他这人做事非常细，虽然速度慢了一些，但检修得非常认真。

    林战打了两次火，听了一下发动机的声音，又拿扳手东敲西敲，基本就能确定到底哪里出了问题。

    “都是些小毛病，有几颗螺丝松动了，这才老是打不起火来。”说话间林战很是随意的扭动了一下4个螺丝。

    这四个螺丝位置非常明显，刚才郁海峥检修的时候，只用眼睛扫了一遍，确认没有脱落也就没多做检查。

    没想到问题就出在这上面。

    很快拖拉机就发动起来，哒哒哒的声音，让在场所有的人都大大的松了一口气。

    郁海峥很是不好意思的咧嘴笑笑。

    “看来还是我太马虎了，下次检修拖拉机我肯定会再仔细点。”

    “咱这边山路比较多，又不好走，时间一久特别容易造成拖拉机上部分零件松动，今天只是松动了几颗螺丝不是大事，万一哪天在路上跑把螺丝掉了，那可是要命的。”

    “如果平时没什么事儿的时候，要经常检修，维护拖拉机，发现问题及时改正。”

    当下一台拖拉机比未来一台宝马车都稀罕，郁海峥听林战如此说赶紧点头。

    “林伯，你能不能教我怎么听有没有螺丝松动的声音。”

    “没问题，这个就是个熟能生巧的事儿，很容易学。”

    于是林战故意拧松了几颗螺丝，然后拿着扳手，轻轻敲击拖拉机，让郁海峥分辨声音。

    奈何郁海峥的耳朵并不是很灵敏，他听得一脸懵逼，也没听出个所以然来。

    林湘见玉海争一脸的受伤，忍不住笑道，“海峥，你以为这个真是随便学就能学会的吗？林伯跟各种机械打了半辈子交道，这才能只听听就能找出问题所在。”

    “你小子慢慢跟着学吧，没有个一两年功夫，你怕是连皮毛都学不到。”

    “大嫂，你可别小看我，我去镇上参加维修拖拉机培训的时候，老师都说我很有天赋，让我努力学习。”

    林湘见郁海峥如此有冲劲，心中很是欣慰，以前她总害怕郁海峥走上歪路，现在看来自己可以放心了。

    吃过午饭林湘就带着林六奶奶一家人去了山上的大院子。

    这边她早就跟景玄灵打过招呼，让林六奶奶一家暂时先在这里住一段时间。

    他们先跟着农场的工人一起吃饭，干活，回头她在给他们安排工作。

    “林湘，我能不能跟你谈谈。”林美心突然把林湘叫住说道。

    “表姐你有什么事吗？”林湘奇怪地问道。

    林美心只比林湘大四岁，但模样看起来好像比林湘大十几岁一般非常的苍老。

    “我以前在木山市的时候当过一段时间的老师，你们这边的小学还需不需要代课老师，我想试试。”林美心低声说道。

    林美心以前念过师范，虽然没正经念完，但她是有毕业证的。

    刚去木山市的时候，她也去当过一段时间的小学老师，只是后来不知道什么原因，她被人顶替了，最后只能在学校里打扫卫生。

    “现在代课老师的名额已经满了，不过我有个英语学校，现在正招收英语老师，你要不要试试。”

    “可我的英语我都忘差不多了。”林美心有些为难的说道。

    以前她们上师范的时候可没英语课，她为数不多的英语基础，还是去了木山市当代课老师的时候，跟着其他英语老师学的。

    “这个容易，你现在补也来得及，我们学校在村小学那边有个老师叫方可菲，回头我带你去见见她，你可以先跟着方老师把英语补起来。”

    林美心没想到林湘这么厉害，她这么年轻竟然还有一个英语学校。

    “林湘谢谢你。”林美心微微咬着唇，眼圈略有些泛红。

    这些年林美心一直在努力改变自己的生活，可是她总是不顺心。

    特别是在自己的婚事上，以前刚去木山市的时候，她当小学老师，还有人给她介绍过几个对象。

    但后来她被人顶替，成了打扫卫生的，虽然也有几个人给她介绍对象，可不是离婚的，就是有残疾的，甚至还有一个傻子。

    那媒婆说他们家穷的叮当响，有傻子愿意出彩礼娶她就不错了。

    也亏得她爸妈三观正，直接拿扫帚把媒人打了出去。

    也正是因为此事，再也没人给她说亲。

    眼看着直接同龄人全都结婚了，生孩子了，而她林美心却依然孤身一人，林美心不知道多少个夜晚偷偷趴在被窝里哭。

    她也是花一般的年纪，凭什么就要受这些不公平的待遇。

    今天在这里看到了林湘，林美心心中又燃起了希望，只要林湘能拉她一把，她一定能活出个人样来。

    “表姐，不用谢，我只是给你个机会而已，能不能抓住那就要看你了。”林湘笑眯眯的说道。

    只要林美心肯努力学，她当个英语老师肯定没问题。

    但她偷奸耍滑，只想去她的英语学校赚钱，那就不要怪她不顾念亲戚情分了。

    她又不是开慈善公司的，不会收留任何一个好吃懒做的亲戚。

