    听到了这话，程处弼直接不乐意了，昂起了脖子，正面硬刚。

    “大都督，人无信不立，国无法不安。下官是在按律办事。”

    这话一出口，顿时让那李恪哑口无语，看到了这一幕，一干泸州文武与泸州诸獠首都暗中挤眉弄眼不已。

    李恪似乎有些蛋疼地揉了揉脸，眼珠子转了半天之后这才言道。

    “虽说禄刺史确有懈怠渎职之过，可是他终究是一州刺史。

    这么处置，会不会太过严苛了点，要不，许他将功折罪？”

    听到了这话，程处弼有些不乐意地翻了个白眼，打量着禄能，阴恻恻地道。

    “呵呵，敢问禄刺史，汝可有将功折罪之策？”

    听到了这话，禄能心思百转千回，最终都化为了幽幽的一声长叹。

    “程长史，大都督，下官，下官确实有一策，可助朝廷安定泸州……”

    “？？？”不论是泸州文武，还是一干泸州獠首，全都一脸懵逼地看向禄能。

    这货啥时候长能耐了，他以为他是谁？传说中的诸葛丞相吗？

    还助朝廷安定泸州，拜托你先好好的想一想怎么把你的薛州安定好先。

    大家表情呆滞，可并不妨碍他们在内心疯狂吐槽。

    李恪轻咦了一声，笑眯眯地朝着禄能道。“哦？想不到禄刺史居然能够有这等良策。”

    “好好好，那本都督可要好好听听。”

    “大都督，程长史，我薛州之所以会发生獠首作乱，究其因由，在于獠首不甘心泸州诸獠越来越富饶。”

    “普通的獠人，都已经能够吃饱穿暖，都不会再像过去那样托庇于獠首以求活命。”

    “其二，大都督府对于汉人、獠人一视同仁，又在泸州诸羁縻州开设工厂、作坊，商铺等……”

    “又将獠人子弟纳入蒙学馆读书识字，为我獠人子弟启蒙。”

    总而言之，现如今的泸州诸獠，已然与过去大不相同，在这样的情况下。

    虽然诸羁縻州刺史，大多都是好人，有威望，有能力的人。

    但是终究，随着诸羁縻州的流动人口的飞速增长，过去诸羁縻州的处理事务的方式方法，已然难以为续。

    为此，他禄能，作为薛州大獠首，经过了慎重的考虑，决定请大都督府上奏朝庭。

    请朝廷为泸州诸羁縻州派遣流官，帮忙各州獠首以治民生……

    #####

    此言一出，一干獠首瞬间就炸了，蒙扎气的直接跳脚。

    “禄能你这是想要做甚？你这简直就是胡说八道。”

    刚咆哮了两句，就看到了那个高大英武的程三郎站到了自己跟前，眯起的两眼里边寒芒闪烁不定。

    “蒙刺史为何如此恼怒？”

    “程长史，下官，下官只是觉得禄刺史这话有毛病。”

    “哦，话有毛病没关系，但是，他希望朝廷给诸獠派遣官吏，帮助你处置杂务，治理民生，怎么，你不愿意？”

    看着程处弼那双毒辣的眼珠子死死盯着自己，蒙扎的两条腿直接软成了面条。

    赶紧拜倒在地，连连摇头。“蒙扎不敢，下官不敢，下官……下官只是觉得禄能说得不够全面。”

    “哦……看来是本官误会了蒙刺史，还好还好，对了，还有诸位，有谁若是对此事有不满。”

    “你们都可以提，当着本官的面好好提提，本官这个人最是虚心，很愿意接受别人斧正我。”

    程处弼一边说，目光频频地扫过在场的这数十名大小獠首。

    看着这位前些日子以一已之力，引天雷尽灭叛乱獠兵的程雷神，在这里一本正经地胡说八道。

    一干獠首面面相觑，偏偏谁也不敢再冒头。

    原本隐隐为泸州第一獠的薛州獠首已然彻底倒向了大都督府。

    蒙扎这个老司机面对着程三郎都怂了，谁敢再蹦出来？

    “大都督，程长史，下官附禄刺史这议，下官才学不足，管理一州之地，实在是勉强。

    下官觉得，我长宁州的确需要一些治民理政的官员。”

    “还有我能州……”

    “大都督，程长史，我顺州也愿意……”

    实力最强大的薛州第一个倒向了大都督府，蒙扎是生生被程长史给吓的。

    而莫丹、者光等人，则是早就已经铁了心顺从大都督府的意志，好好赚钱难道不香吗？

    当大獠首，看似很牛逼，但是泸州的大獠首，几乎就没有哪一个能够平平安安活到老死的。

    大多数时候，就是由于泸州诸獠的相互争斗所导致的横死。

    现在，每年都能够获得大笔大笔丰厚的财物，大家都有了钱了，吃穿不愁。

    可实际上还是有些担忧，若是等到程长史等人离开泸州，主政官员若是换了人。

    泸州还能够维持现在的和平吗？但如果朝廷派来了官员直辖。

    呵呵，比如薛州的禄能，蹿到长宁州去，干掉了朝廷委派来的命官。

    下场，绝对不会比禄格那个倒霉鬼好到哪儿去，因为朝廷命官，那就代表着朝廷的威仪与尊严。

    李恪赶紧站起了身来，绕过了案几，快步来到了禄能跟前将他搀扶了起来。

    “好好好，哎呀，没想到禄刺史这才提议，就获得了一干泸州獠首的同意。”

    “这实在是我泸州百姓之福祉，诸位刺州都如此有心，本都督代泸州汉、獠百姓，谢过诸刺史。”

    “诸位放心，尔等对朝廷示之以诚，朝廷定然不会忘记尔等……”

    #####

    听着那李恪之言，看着站在不远处那帮子笑得跟哭似的几位獠首。

    禄能一咬牙，破罐子破摔的朝着李恪一礼大声言道。

    “对了大都督，下官还有一事，请大都督恩准。”

    李恪笑眯眯地扶着禄能温言道。

    “好好好，禄刺史但言无妨。”

    “禄某以为现如今我泸州百姓富足，安居乐业，然而我剑南道诸地，却并非都像我泸州一般安宁福足。

    “不少地方，时常会有异族侵边，又或者是兵乱。”

    “然剑南道兵马不足，难以布控全局……”

    方才还喧闹的人声再一次止歇，所有人的目光又都落在了这位禄刺史的身上，都很想看看他还能闹出什么妖蛾子来。

    “我薛州獠人向来喜猎好渔，几乎人人都使得一手好箭术和刀法，且性格悍勇彪悍，又擅长跋山涉水。”

    “今禄某愿率我薛州獠五百子弟，报效朝廷，为朝廷效力。”

