
　　“对了，我爹待会要问你一些问题。你不要害怕呀。”

　　杨巅峰想牵小姑娘的手，只是刚一抓上去。

　　啪嗒……

　　手背好似被什么打了一下似的，杨巅峰猛地缩回手。

　　瞬间通红。

　　“怎么回事……什么东西打我？”杨巅峰疼的眼泪都快出来了。

　　两个嬷嬷急忙上去哄他：“小少爷可不能胡说啊，这里还是救世殿范围。魑魅魍魉都不敢过来。就是来……也不会欺负你个孩子啊。”

　　那阴魂伤人，轻则残废，重则殒命。谁来给你一巴掌啊。

　　瞧着就是在搞事儿。

　　杨巅峰一脸委屈。

　　江怀鹿偷偷瞥了眼陆姜。

　　陆姜穿着一身白衣，不咸不淡道：“年纪不大，倒是动手动脚。小姑娘的手不能被人摸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江怀鹿落后一步，压低声音道：“那你还捏我的脸呢？”

　　陆怀姜：“我又不是人。”

　　江怀鹿气得小脸通红！

　　“鹿鹿快来，我爹爹还在等我们呢。”杨巅峰这下不敢牵她了，只急急忙忙拉着她衣角往前跑。

　　夏氏瞧见鹿鹿满脸欢笑，只去了郑夫人身旁。

　　“巅峰这孩子没什么朋友，鹿鹿又救了他，还与他共患难。便难免热心了一些。”郑夫人便是杨巅峰的母亲，郑夫人中年得子，年纪也比夏氏大几岁。

　　“说起来还要谢谢夏妹妹。”郑夫人在荒都已是让女人仰望的存在。

　　也自然不把从京城流放出来的贵妇看在眼里，但夏氏不同。

　　她救了自己唯一的命根子。

　　郑夫人亲热的拉着她上了马车，夏氏还有些恍然。

　　江玉白死死求不到的关系，甚至还要靠侄女出卖色相。才仅仅换来统领的相识。

　　但此刻，她却入了城主夫人的马车，与城主夫人两手相握。

　　当真是……

　　命运弄人。

　　夏氏苦涩的勾了勾唇，放下帘子，便于郑夫人热络的攀谈起来。

　　此刻江怀鹿却是被带到了杨城主面前。

　　其实，当初中元节那日初见，江怀鹿瞧见了他面上的死灰之气。

　　那股死灰之气已经遍布全身，但在寻到杨巅峰的那一刻，尽数散去。

　　算起来，她这一插手，倒是改写了两个人的命运。

　　“你叫鹿鹿吧？真是个聪慧孩子，你救了我这愚钝的傻儿子，杨叔叔一直不曾对你道谢呢。”杨城主上位已久，深怕吓着那小姑娘，努力勾起几分笑意。

　　这孩子，他却是有些好奇。

　　能将拐子卖了，还逃出刀疤的抓捕，这聪慧劲儿，他儿子差远了。

　　“我哪里愚钝了。”杨巅峰嘀嘀咕咕。

　　“杨叔叔不必客气，娘亲说了，救人一命胜造七级……七级……”小姑娘半响没七级出来。

　　“七级浮屠。”陆怀姜慢悠悠道。

　　“哦，七级浮屠。”小怀鹿小脸微红。

　　“也不知可怜了谁家男儿，倒了八辈子大霉，竟是要娶你这么个文盲。”陆怀姜翻了个白眼，嫌弃的很。

　　城主眼眸一闪，笑了笑，他也是太过紧张了。

　　这孩子才四岁呢。

　　“鹿鹿，你可见到了阳差大人？你可曾听他说过，救世主有何喜好？”杨城主顿了顿。

　　“百姓供奉也好有个数。”说的那叫一个大义凛然。

　　江怀鹿偷偷看了他一眼，呐呐道：“她，她喜欢……冰糖葫芦。”

　　众人？！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第105章 谁娶你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 