
　　“哈哈，三弟，你说的没错，这个岳国香，果然是一个麻瓜，拿到了神将道宝兵器之后，就忍不住开始炫耀，被我一就刺穿。”

　　爽朗的大笑声之中，杀死了岳国香的身影显现出来，身材魁梧的络腮胡汉子，浑身上下都有一种豪迈气息，宛如来自于大草原的狼王一样，不是郭雨青又是谁。

　　李牧也大笑了起来，道：“嘿嘿，我说的没错吧，飞电枪无坚不摧，快如闪电，顶级道宝都可以摧毁，最适合偷袭，大哥你又是实力无双，弄死一个岳国香还不容易，哈哈哈，就算是在场这么多人，又有几个能够扛得住你一枪。”

　　两个人当着其他人的面，直接王婆卖瓜自卖自夸了起来。

　　在场众人，都是面色微微一变。

　　岳国香的死，实在是太快，已经通过吞噬生灵血肉恢复了大部分修为的他，又有在手，几乎立于不败之地，但却被瞬杀，魂飞魄散，灰飞烟灭，立刻让他们，都心有戚戚。

　　大道争锋，一步错，便是杀身之祸，再无回头补救的余地。

　　尤其是他们看到身披乱七八糟各种铠甲，右手一柄银色长枪，左手握着一柄五色扇子，胳膊地下还夹着的郭雨青，心中不由得生出忌惮之意。

　　枪，扇，罩，都是道宝。

　　一个人的身上，就有三件。

　　富得流油啊。

　　尤其是，刚才郭雨青展现出来的实力，亦让他们震惊和警惕。

　　所有人都在心里计算，刚才刺岳国香的那一枪，如果是换做他们，是否可以接下来？试想之后，背后生出一阵寒意，因为大部分人的答案是多半挡不住。

　　刺客一枪，简直恐怖。

　　于是一时间，场面僵住。

　　李牧嘿嘿一笑，不等众人反应过来，就在岳国香殒身之处的黑灰中，拨拉了一下，将岳国香身上的几件储物器具，给刨出来，毫不客气地收了起来。

　　整个过程，无比娴熟，显然是拆快递习惯了。

　　众人看到这一幕，不由得都在心底里升起一种奇怪的感觉。

　　“两个人？”天魔君最先反应过来，冷笑了起来：“两个人就敢在我等手中抢人？”

　　李牧灿烂一笑，然后打了个响指。

　　就看混元宗的四名弟子，从五庄观大门中走进来，很有小弟觉悟地站在李牧的身后，从两侧将王诗雨、清风明月四人保护在了最中间，毕竟是四个星河修者，气势倒也可以。

　　“这下不是两个人了吧？”李牧道。

　　天魔君一惊，但他的目光，在这四人的身上一扫，就鄙夷地道：“四个混元宗的小虫子而已，加上他们四个，也不过是土鸡瓦狗而已。”

　　鹰钩鼻等混元宗四名弟子的身上，也都披着陪城中的道器精品甲胄、头盔和武器，乱七八糟搭配起来，显得很怪异，犹如逃兵。

　　不过，不得不承认，这样一来，四个人的战力，绝对是增强了。

　　这得益于李牧思路转变。

　　就在之前搜宝的时候，李牧突然想到，已经在四人的体内种下道符，彻底控制，生死都在他一念之间，所以干脆给他们一些宝物，武装起来，提升实力，对于自己的帮助就更大。

　　“喂，好像有人瞧不起你们。”李牧看向混元宗四子。

　　就看混元宗四子脸上果然都出现了怒色，只是这种怒色只有三分大概是因为天魔君的鄙夷，其他七分则来自于对李牧的配合。

　　只见微光闪烁中，他们每一个人的手中，竟然不可思议地浮现出了一件道宝。

　　“瞧不起我们，就是瞧不起主人。”鹰钩鼻道。

　　“瞧不起主人的人，就都该死。”一字眉道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“死亡有很多种方式。”瘦高个字道。

　　“我们可以提供四种。”最后一名弟子道。

　　鹰钩鼻手里的是，一字眉拎着，瘦高弟子拿着一根金属短棒，闪烁道光，一看便知道是不亚于撞心杵的道宝，而最后一名混元宗弟子，则是拎着一个五色囊袋，从里面一掏，抓出来一把五光十色的石子，流转灵气波动……

　　四个人，四件道宝。

　　四个人，四句话。

　　配合起来，极有气势。

　　这一下子，天魔君的脸色就有点儿变了。

　　什么情况？

　　道宝也拿得出来？

　　这特么的……太富了吧？

　　不讲道理啊简直。

　　没有道宝的混元宗四子，是任他揉捏的软柿子，但有了道宝之后嘛……谁知道从神将墓殿中，得到的各种稀奇古怪的道宝，有什么样的可怕威力，胜负就难说了。

　　这个李牧，到底走了什么狗屎运，从神将墓殿区域，得到了多少件宝贝，竟然连手下仆人都这么阔气富裕，人手一件道宝？太逆天了吧。

　　这样的场面，让姐妹花、巫族小娃娃和已经接上了腿脚的黑杖姥姥大吃一惊。

　　四件道器之中的的威力，他们见识过，宛如噩梦，让他们付出了惨重的代价。

　　但李牧竟然将这口宝钟，给了身边的仆人？

　　合理的解释，只有一个。

　　那就是，李牧一定是有了更厉害的宝贝。

　　那么，现在问题来了。

　　算上这四人，加上李牧，郭雨青，一共有六大高手，李牧和郭雨青在刚才救人时，展露出来足以与任何人争锋的实力，已经足以令在场的每一个修者都感觉到忌惮，而混元宗的弟子虽然实力相对较弱，但手中有道宝，那又另说……

　　所以，从人数上来看，李牧一方，已经完全处于一个小优势。

　　黑杖姥姥的脸上，带着一种惊恐，对李牧悠然而生一种畏惧，她的嘴唇动而无声，却是在向黑衣负剑少年传音，说着什么。

　　很快黑衣负剑少年的目光，看了看一字眉手中的落魂钟，冷若冰霜的脸上，露出了凝重戒备之色。

　　天魔君双眸中红芒闪烁，也说不出话来了，可能脸颊有点疼。

　　步非言拉住了冲动的妹妹，用一种冰冷和惊讶的目光盯着李牧，眼中带着毫不掩饰的敌意，毕竟李牧在飞仙殿中，以落魂钟打劫了她，得罪了女人，不被报复那怎么可能？

　　血海圣子脸色沉静，看不出心思，似乎是在酝酿着什么。

　　而血月魔君低眉顺眼，越发地低调，彻底是一副奴仆的姿态，低着头，站在血海圣子的身后，收敛了所有的气息，不让李牧认出来自己的身份。

　　压住了局势之后，李牧暂时不理会这些所谓的天外高人们，而是转身问道：“你们四个，怎么进来了？”

　　简直是添乱啊。

　　刚才要不是他来的及时，只怕是这一次要酿成大祸了。

　　明月心虚地低下头。

　　袁吼没有说话。

　　王诗雨刚要把责任揽到自己的身上，清风却已经抢先，用很简短的话，没有隐瞒，客观地将大致的前因后果，都说了一遍。

　　“啊嘞？人生果树？”李牧听完，瞪大了眼睛：“还真的有人参果？”这特么……事情越来越有意思了。

　　尤其是听说他们竟然有这种机缘，吃了人参果，李牧不由得羡慕万分，但好歹是肥水不流外人田，自己人吃了，这一波也不算亏。

　　唯有王诗雨……

　　李牧略显担忧地看向老同桌。

　　结果后者脸上带着微笑，道：“我没事。”

　　李牧点点头。

　　就在这时

　　“这样吧，往日的恩怨，都放在一边，今日大家聚集在这里，那是为了戮魔，仙果对于我们，异常重要，不管如何，李牧，你都要给我们一个交代。”血海圣子开口了，一副商量的口吻。

　　他是认识李牧的，因此也没有遮掩，一口直接点破了李牧的真名。

　　“你不是天魔宗吴友仁吗？你……”步非言突然意识到了什么，脱口而出，旋即明白过来，原来这个小阴逼，之前乃是乱报家门，随便丢锅引祸水……实在是无耻到了极点。

　　她却忽视了，之前岳国香叫出过李牧真名，只是她震惊于岳国香之死，以至于当时没有反应过来。

　　李牧微微一笑，道：“小姐姐着相了，名字只是一个代号而已，叫什么并不重要，重要的是我们曾经近距离接触过……”

　　谁和你近距离接触过？

　　近距离接触是什么，干嘛说的这么暧昧啊你。

　　步非言简直要被气死了。

　　但李牧不给她反驳的机会，直接扭头对血海圣子冷笑道：“至于你，交代个屁啊，我的朋友能吃到人参果，那是他们的造化，气运在他们，倒是你们这群没有气运的瘪三，重伤我的朋友，还是好好想一想，怎么给我交代吧。”

　　他没有丝毫要妥协的意思，反客为主，咄咄逼人。

　　天魔君怪笑一声，道：“这样吧，让你的朋友，一人献出一碗蕴含仙果药力的精血，今日这件事情，我们就暂时不追究了，否则，大不了厮杀一场，两败俱伤。”

　　一抹剑光，在天魔气氤氲之内流转。

　　这是道宝独有的气息。

　　很显然，天魔君之前在神将墓殿中，也找到了宝贝，此时故意略微展示，用来彰显肌肉。

　　“蕴含仙果药力的精血没有，但是蕴含仙果药力的大便，倒是有好几堆，你要不要？随便捡，趁热。”李牧很不客气地道，刚才清风将拉肚子的症状，一笔带过地提了一下。

　　“你这是找死。”天魔君一再被羞辱，暴怒。

　　李牧突然道：“不对，你的语气强调和气息，和我一个老朋友很像，咦，怎么会这么像……”他摸着下巴，道：“一个被我打死的老朋友，他叫秦明帝，你应该认识他吧？”

　　咻！

　　一道剑光，直斩李牧。

　　李牧没有动。

　　啪。

　　一道五色神光一闪，不偏不倚地击在剑光之上，将那剑光击碎，击散，却是四名混元宗弟子之中最后那个拿着无色囊袋的弟子，抬手击出了一枚五色石子，威力惊人，道韵勃发。

　　“呵呵，西秦皇室果然是天魔宗控制的……秦明帝是你制造出来的傀儡，对不对？”李牧想通了一件事情，看出来了一些线索。

　　大笑声之中，只见他直接一抬手，一字眉手中的落魂钟，自动就飞到了半天空，滴溜溜旋转，膨胀，变大。

　　“一声魂魄散，天涯何处觅知音……所有人……都给我倒下吧。”李牧大笑，精神力直接催动钟声。

　　当当！

　　奇异的道韵铭文，被钟声激荡出来，覆盖了整个五庄观。

　　落魂钟，钟落魂。

　　诡谲的音波之力，无差别地朝着下方众人袭来。

　　此时，李牧对于落魂钟的掌握，已经是极为娴熟，不会再出现误伤。

　　“又来？”步非言面色一变，娇喝声中，素手一抬，甩出一只绣有云纹的锦帕，其上隐隐有八卦图案流转，竟也是一件道宝，将自己姐妹两个人，罩在其中，云光流转，竟是隔绝了落魂钟的声音，急速地朝着外面飞离逃去。

　　她是见识过落魂钟的厉害的。

　　巫族娃娃也是面色一变，被他骑着的明艳少女，转身就跑。

　　其他人都是面色大变，或逃，或运功抵抗。

　　就看李牧一张口，一道银光飞出来，化作小儿拳头大小的刀丸，他随手一抽，从其中抽出已经被清风炼入其中的轮回刀，肩膀一矮，施展筋斗云之术，速度之快，天下无双，人影一闪，刀光交错之间，就看天魔君的浑身魔气被展开，接着身体在原地一僵，然后人头直接飞了起来……

　　秒杀。

　　与此同时，郭雨青手中的飞电枪，已经刺穿了黑杖姥姥的心脏，将她直接挑飞在半空中，五色神扇对着尖叫着的老妪微微一扇，火光一卷，这个恶毒的老妪，也步了岳国香的后尘。

　　两人的配合，简直是心有灵犀。

　　“咦？这张脸……怎么会？”

　　李牧的目光，落在滚落地面上的天魔君的脑袋时，顿时大惊，因为这个头颅的五官神态，竟然与之前已经被斩杀的秦明帝已经一模一样。

　　根本就是秦明帝本人。

　　天底下，有这么像的人？

　　还是说……

　　这时，那头颅的脸上，露出讥诮的笑，道：“你以为你杀了我？”

　　11号第一更，半夜一点二十，岳父家的炉子灭了，冻死我了，还拉肚子……赶紧睡觉去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，今日无更免费阅读。https://xs.23sk.com 