 回屋睡觉之前孟凡又仔细的研究了下金色碎片。

然而三片碎片一动不动的呆在他的识海中，研究半天也没有研究出什么结果。

索性也就放弃了。

一夜好眠。

早上起来吃完早饭孟凡也一并去了不凡堂。

一些来看病的大爷大妈们见孟凡过来各个都喜笑颜开道：“孟大夫您来啦！”

孟凡笑道：“是啊。”

不凡堂有孟凡和祝夏夏两个人坐诊，看病的人便分为两队，一队排在祝夏夏诊桌前前，一队排在他诊桌前。

先前说话的大妈正在让孟凡把脉，褶皱的脸上带着浓郁的笑容，“孟大夫这小丫头不错，人长得漂亮医术还高，我们这些人这段时间全靠这丫头看病呢！那医术跟孟大夫一样高强。”

“大妈您说对了，那丫头可是帝都中医世家的继承人呢！”

孟凡笑着回答，手上的动作却一颗不曾停。

众人一听瞬间哗然道：“这丫头这么厉害啊，怪不得呢，这医术如此高强。”

大家纷纷赞扬祝夏夏。

祝夏夏双颊一红有些不好意思起来。

“大妈，您体虚，气血不足才经常感觉到冷，我给您开了些补气血的药，你回去熬着吃，身体慢慢调养起来就行了。”

孟凡写了单子后便递给光头。

光头本就有医术基础，经过这么些日子的锻炼抓药的速度也快了不少，没过几分钟光头便将大妈的药递给大妈。

大妈接过药忙笑道：“多谢孟大夫了。”

时间匆匆，两人坐诊速度快了一倍，没过多久前来不凡堂排队的病人就全部解决了。

祝夏夏起身伸了个懒腰。

孟凡也准备起身活动一下，刚站起来手机铃声便响起。

来电显示是黄院长。

孟凡想到昨天黄院长说的事，兴许应该是关于讲课的事情，忙不迭的接听。

电话接通后黄院长先是寒暄了几句，随后才进入正题。

讲课时间定于后天下午，到时候黄院长派车来接他。

孟凡想了想，后天是周日，左右他也没什么大事，便拒绝了黄院长的好意，准备自己去医院，顺便去看看中医科如何了，也省得黄院长专门派车来接他了。

孟凡的提议黄院长自是没有拒绝。

时间一晃便是两天。

两日后——一起去宁州大学的除了孟凡之外，祝夏夏和光头也一并跟着前往。

孟凡开车去了医院，带着两人去中医科转了圈。

不得不说，中医科现在的发展较之之前好了许多。

回想起之前中医科门口罗雀甚至到后来中医科自行取缔，在看看现在，不说门庭若市，至少也有患者来中医科看病了。

这是一个良好的开端。

刘阳等人在科室里来来往往，把脉看病抓药，一切进行的井井有条。

孟凡远远地看了眼，也没有进去打扰，正当孟凡准备走时，一道欣喜的声音传来，“孟小友你怎么来了！”

韩老朗笑着走过来。

孟凡回头一看发现来人是韩老，扬唇笑道：“韩老好。”

反观祝夏夏，恨不得找个地洞赶紧把自己藏起来，生怕被韩老看到。

事与愿违，韩老早就看到祝夏夏了。

“你这丫头，来宁州这么多天也不去看看韩爷爷，韩爷爷心里担心得紧，还有你爷爷，一天给老头子我来个电话，生怕你这丫头冻着饿着了。”

韩老气呼呼的说道，对于祝夏夏的行为有些不开心。

祝夏夏见韩爷爷已经看到自己了，也没打算躲了，调皮的吐了吐舌头，拉着韩老的手撒娇道：“韩爷爷您别生气了，您看我这不是好好的嘛，下次我爷爷要是再打电话给您，您就说我好好的，吃的好睡的好玩的好，就差没胖成一只肥猪了。”

韩老食指弹了下祝夏夏的小脑袋，啼笑皆非道：“你这臭丫头……”“嘻嘻，韩爷爷您最好了。”

祝夏夏继续撒娇。

韩老最吃这一套，心里瞬间没了气，虽说对于祝夏夏住在孟凡那里他有些不喜，毕竟他是希望孟凡能和欣丫头在一起的，但现在，为了以免祝夏夏在乱跑，便将这份不喜压在了心里头。

欣丫头的终生幸福她自己心里有数，他这老头子再怎么急，当事人不急也没法。

“韩老您怎么来了？”

孟凡好奇的问了句。

“今天不是月中嘛，老夫来这里义诊，孟小友可要一起？”

韩老邀请了声孟凡。

原来是月中啊，怪不得，韩老每个月都会来医院义诊一次这事他倒是一直知道。

不过对于韩老的邀请孟凡摇头拒绝。

还未说话，祝夏夏便抢先道：“臭豆芽要去学校讲课去，嘻嘻我们都跟着去。”

韩老眉梢一挑，欣慰道：“讲课好啊，孟小友你去忙你的吧，老夫去里面帮忙治病人去。”

告别了韩老后，孟凡一行人便去了黄院长办公室。

黄院长手头的活正好干完，看时间也到该出发的时候了，一行人便坐车去了宁州中医大学。

望着熟悉的长廊走道，孟凡勾唇笑了笑，他生活了四年的母校，往昔走在路上和如今走完全是不一样的感觉。

祝夏夏俏皮的欣赏着周围的环境，“臭豆芽这就是你的母校吗？

看起来还不错呢！”

“嘿嘿，我也觉得老板的学校真好，我以前不好好上学，老早就辍学不念了，要不是以前我奶他们逼着我看医书，我估计我现在也就只能在街上当小混混了，哪还有荣幸跟着老板啊！”

光头不好意思的摸了摸自己锃亮的大光头。

心里暗自发誓，他一定要跟着老板好好学医术，可不能像以前那样在街头当个地痞流氓了！那叫没出息！要真继续下去，指不定以后连媳妇都讨不找！嘿嘿以后他要成为老板这么厉害的人，说不定也会有漂亮妹子相中他呢！光头在心里暗自幻想了下。

想着许久没逛过校园孟凡便想着好好的重温下学校的美景。

讲课是下午三点开始，现在才两点钟，黄院长思量了下觉得可行便同意了。

随后，黄院长独自去了校长办公室，而孟凡等人则是在校园里闲逛。

 