    吃过早饭，布莱德看着外边正好的太阳，心中寻思了一下后，便上楼拿了一叠符咒下来，准备陪着弗兰去一趟外边。

    “作为一个序列9的非凡者，以前并不需要接触的非凡者圈子，现在或许也应该尝试接触一下了。”

    而且这孩子，如果把她一个人放在房子里，他也并不放心。

    把粉红色的织帽带在小女孩的头顶，布莱德带着她准备去一趟廷根市的交易市场。

    “作为一个序列9，并且是一个掌握着扮演法的序列9，如果我找到了正确的扮演方法的话，那么我的魔药，不出一个半月应该就可以消化了。”

    “不过，‘月光族’和‘占卜家’，这两个魔药混合起来之后该怎么扮演啊？”

    贫穷的占卜家？拿到钱之后立刻就花掉的贫穷的占卜家？

    布莱德望了望自己身上的那个淡金色的数字，那数字又提高了一些，已经接近了一百六十，通过观察，布莱德觉得他可以通过这些数字来判断数字的主人是序列几的非凡者。

    “序列9的非凡者，极限数字应该是在两百五到三百之间。”

    这是基于普通人与非凡者之间的差别而做出的合理猜测。

    “等我消化完魔药之后，应该就可以确定序列9的极限数字是多少了。”

    布莱德乘坐公共马车，准备前往码头区。

    那个地方隐藏着一个地下交易市场，能够售卖非凡材料和非凡物品的地下交易市场。

    这个交易市场的主人是一名已经退休了的代罚者的队长，是序列7的暴怒之民。

    “‘暴君’途径的家伙，呼，我可是一点都不想接触。”

    布莱德回顾自己的记忆，随后赶忙倒吸暗叹了一口冷气。

    “想起了几个讨厌的家伙。”

    祖蒂·弗兰疑惑的看向布莱德，在经过豪尔斯街，布莱德忽然拍了一下脑袋。

    “我忘了地下交易市场大多数是在晚上才会开市的，现在这个时候过去也基本只会是扑一场空。”

    而且，这个时间点也不是那些非凡者出没的时间，就算地下交易市场正常开启，里面的东西也只会稀少。

    布莱德之前从来没有单独的去过类似的交易市场，对于这种固定的交易地点，布莱德刚开始的时候竟是没有想起这件事情来。

    嗯，要不要先用占卜来试试？

    “还是算了。”

    看了看公共马车里的情况，布莱德摇了摇头，这个时候玩笔仙游戏，他估计会被别人当成疯子的吧？

    交了钱，布莱德牵着祖蒂·弗兰的手，走下了公共马车。

    “你记得自己是从哪里跑出来的吗？”

    祖蒂·弗兰用她那泛着蔚蓝色的眸子好奇的望着四周，可在触及某个角度的时候，她却忽然向布莱德的身后缩了缩。

    “不……”

    她不记得了。

    听到这个答案，布莱德也不感觉失望，他微微缩了缩左眼，在左眼当中，整个世界都开始出现了异常的状态。

    “嗯，这么看来我的眼睛还有着出乎意料的使用方法呢。”

    能够看到一些平日里无法注意的东西，还能找出隐藏在人群当中的非凡者，在未来甚至能精准的判断对方到底是序列几，是否已经消化完了魔药。

    “不过，这个能力好是好，就是有些耗费灵性。”

    布莱德眨了眨眼，带着女孩在这条热闹的街道上开始闲逛了起来。

    这段时间没什么事情，选个时间出来好好放松放松有时候也是非常重要的事情。

    布莱德先是掂量了一下自己的钱袋子里有多少钱，随后又想到了关于扮演的事情，决定有空的时候去这里的占卜家俱乐部看看能不能找到扮演的法子。

    还有，月光族的定义的话……

    “嗯，还剩下一百七十磅，今天要花出去的话是有些困难。”

    要不梭哈一次？

    ……还是算了。

    “剩下的钱看看晚上能不能去交易市场里淘到一些好东西好了。”

    有左眼的能力在，在鉴别非凡物品方面布莱德本身就和那些购买者之间就有了本质的差别，至少不用害怕买到假货了。

    这么想着，布莱德忽然发现，一个带着黑红色文字的人影突然出现在了他的眼中。

    “？？？”

    与此同时的，布莱德能感觉到自己的口袋里，那支代替了笔仙的钢笔忽然发烫。

    “笔仙？”

    布莱德一只手握着女孩的手，另一只手则从兜里拿出了那支钢笔。

    钢笔的表面上附着着许多血丝，像是活着的一般，随着布莱德握着的动作，那些血丝飘荡在空气当中，共同编织成一段普通人看不见的文字。

    ——

    “巴库斯和他的兄弟们运气转坏，在赌桌上输光了最后一个筹码，欠下了非常多的债务，他们决定去弄一笔钱，决定绑架勒索某位富商。”

    “他们选择最后的藏身点时，巧合地看中了瑞尔.比伯家对面的房间。”

    “这个时候，瑞尔.比伯已经被安提格努斯家族笔记的力量吸引，希望消化掉先祖们的馈赠。”

    “但是，被冲晕了头，处于半疯狂状态的他没能做出最好最安全的选择，他抛弃了死亡的母亲，可依然留在了廷根市，只是找了个更加隐蔽的地方举行消化仪式，真是可悲啊，如果他能稍微聪明一点，这个故事将变得更加复杂，但他的选择同样符合他当时的状态和隐含的逻辑。”

    “巴库斯等人购买了武器，以烟草商人维克罗尔的小儿子艾略特为目标。”

    “最终，他们成功实施了绑架，将艾略特带回了瑞尔.比伯家的对面，维克罗尔的老管家刻利接受主人的委托，开始寻求安保公司的帮助。”

    “由于韦尔奇死亡案的影响，安保公司和私家侦探行业的人手出现紧张，刻利偶然间遇到了一位送餐的服务生，巧合地知道了黑荆棘安保公司的存在。”

    “伦纳德.米切尔和克莱恩接受了委托，依靠非凡者的能力，迅速解救了艾略特，让人遗憾的是，克莱恩没能立刻发现对面藏着安提哥努斯家族笔记的线索。”

    “不过，他的灵性在梦里提醒了他，廷根市值夜者小队获得了相应的线索。”

    ……

