    下午，雪小了。

    桓樾坐着车，再过来看常紫涵。

    六岁的女孩，又经历这般，是需要安抚的。

    桓樾能做就做，免得将来搞出更大的事儿，还得头疼。

    董谦弄死了亲儿子也没什么意思。崔谨好像和翼城郡主搭上了。

    不过翼城郡主、庄家在广平县一败、影响可不小。

    桓樾不想管，还是常紫涵比较好管。

    昭和宫，方婕妤没在，去给德妃、贤妃帮忙了。

    虽然宫里现在人手足，但有些事要拿主意，不能再随便搞出事。

    广宁公主看到二嫂很高兴，宫里能叫人高兴的不多。

    桓樾也高兴：“等雪停可以去玩了。”

    广宁公主唉：“哪里有的玩。”

    桓樾忧伤：“你是小孩，就好好玩吧。以后大了更不得闲。”

    广宁公主笑着不接话。二嫂就是想玩。不过话没说错。

    宫娥小声说道：“入九后，太液池也是蛮好玩的。”

    桓樾说：“可惜冰不够厚，不能上去滑冰。”

    其实她也并不会滑雪、滑冰，但现在身体好了，允许有这野心。

    太液池通常冰不厚，安全起见都不会有人去玩。

    桓樾觉得，等她身体好了，冬泳都敢。

    几人到常紫涵的屋里。

    里边更暖和了。有淡淡的药味儿，好闻。

    桓樾过来。常紫涵正醒着，看着姐姐就无比依赖。

    广宁公主坐在一边闲着，她没有亲姐，但并没关系。

    她娘有怀过，现在说这没意义。广宁公主就想着以后自己平安。

    常紫涵是个乖宝宝：“娘娘是不是很忙？不用每天来看我。”

    桓樾问：“那你会不会哭？”

    紫涵宝宝红了脸。

    桓樾问：“哭了？”

    紫涵宝宝流着泪笑道：“不哭。”

    桓樾安抚：“想哭就哭，还是小孩子。就算大孩子也有权利哭。”

    常紫涵问：“大哥怎么样了？”

    桓樾说：“不清楚。大概把何家收葬了。想大哥了？”

    常紫涵不承认：“没有。”咬牙切齿的，“何家太该死了！还想着要你怎么样。”

    广宁公主插话：“好在没来得及，要不然笑话让人笑不出来。”

    桓樾说：“我叫他哭不出来。”

    紫涵宝宝点头，等她大了要和姐姐这么厉害。

    有宫娥来和娘娘笑道：“常承徽想让采薇回去服侍她。”

    桓樾笑道：“一个村姑，还没活明白？”

    常紫涵冷哼一声：“她才不是我家的村姑。”

    桓樾说：“你将她逐出家门、你爹同意吗？”

    常紫涵眨眼睛，看着姐姐好玩：“常紫榆已经不在族谱上了。”

    桓樾说：“岂不是孤魂野鬼？”

    宫娥点头，大概就是这意思。反正裴家也没认她。

    就算常紫榆皮再厚，她现在其实挺惨的。老实点还有人同情三分。

    方婕妤过来，说个糟心事：“永宁郡王府裴环欣有了。”

    姓裴的太多、都是人物、叫不清楚、干脆叫名字。

    桓樾记得裴环欣才十二岁？

    方婕妤说：“裴金奴和汪楚媛不是斗？所以永宁郡王想把裴环欣送到东宫，说是他第一个孩子。”

    桓樾眨眼睛：“永宁郡王这么在乎孩子，又把后院管不好，想做平民呢还是想我帮他管？”

    事实上十二岁不适合，还是打掉好。

    方婕妤心想，青蛾最厉害！

    其实永宁郡王说什么第一个，但一个妾生的、有什么重要？和一根草也差不多。

    广宁公主接话、这话题说就说了：“不该送去吴王那儿？”

    永宁郡王的妾岂能随便送东宫？永宁郡王脑子有坑？

    宫娥说：“大概是看到裴环凤、裴元奴先后到东宫？”

    那是两个死人，所以永宁郡王当裴环欣死的、还要借东宫的手？

    宫娥也不明白：“汪楚媛的主意？汪楚媛还那么大胆子？”

    桓樾琢磨着，永宁郡王和贺家要一块反，所以什么事儿都敢想，就像让常紫涵禅位。

    永宁郡王很想称帝啊，下次，桓樾一定要打烂他的脸。

    方婕妤还有话：“裴环欣想见钱氏。”

    桓樾笑道：“不用理她。”

    和傻子浪费什么精力？

    方婕妤苦笑，她不像青蛾。不过有青蛾，她不用管太多。

    桓樾看着常紫涵睡着，是个可爱的小姑娘。

    方婕妤也喜欢她：“可懂事了。”

    桓樾说：“等她好了，该使唤就使唤，小孩就该勤，压压她的福。”

    方婕妤明白。当今将她放在这儿就有这意思，要不然送回常家依旧是尊贵的小姐。

    或许常家乍富，还没明白过来，常紫涵还挺憨。

    虽然有何家那种，但何家也是不明白的，这需要很长时间。

    像狄家不是很低调？常家现在不如狄家，但以后难讲。需要自己积福，路得自己走。

    长乐门外。

    谢籀等着媳妇儿。

    桓樾看他、不忙？

    谢籀是听说永宁郡王谢谖的事。他觉得青蛾会对他另眼相看？

    桓樾心想，神经病，随口说的，不用去理。

    谢籀和媳妇儿一块回东宫，一边想，谢谖或许是炫耀他有孩子。

    桓樾心想，种子而已，风里都是种子。院子里长一棵完全无关的树，都怀疑隔壁的隔壁的隔壁，也可能是鸟在那儿拉过。

    谢籀觉得孩子还是要慎重。随便哪个女人想要他的孩子、不行。

    以为他的种是随便借的？

    进了玄福门。

    常紫榆站在雪地里发抖。

    桓樾不知道她想的哪一出，反正神经很倔强。

    狄宝瑟也在一边看戏，常紫榆对上殿下了。

    谢籀冷酷：“赐她自尽。”

    常紫榆噗通倒在地上，不是故意的是撑不住了。

    谢籀和媳妇儿走。

    常紫榆猛然喊：“让我出去！”

    谢籀停下来。

    常紫榆大哭：“出去！我不想死在东宫！这辈子都不进东宫了！”

    桓樾提议：“送去钱氏那儿吧。”

    谢籀点头，也行。让她们母女团圆。

    常紫榆冲着桓樾尖叫：“我犯了什么错？”

    狄宝瑟一脚踩她：“三年前，你提前回到白石村做准备，再假装救殿下，就这都够你诛族！娘娘愿让你在东宫，给你体面，你就是太不知足！”

    常紫榆没错？那是数不清的罪。

