    第六十五章全都是套路

    “果然有问题！”

    张老大紧盯着那些惨叫着的人，脸上露出果然如此的表情！

    “咕咚~×N”

    “还好听老大的了！”

    “太TM吓人了！”

    “这根本没法救了！”

    “乖乖！”

    “这是什么鬼啊！”

    “老大威武！”

    “老大不愧是老大！这份机警比我们强太多了！”

    ......

    战神公会玩家见到其他玩家的惨状，不由觉得嗓子发干，齐刷刷咽了口唾沫，各种彩虹屁都拍在了张老大的身上。

    “废话别说了！大家小心点！那些怪物肯定不会放过痛打落水狗的机会！”

    张老大紧握着手里的长刀，头也不回的开口道。

    “额~张老大，你这么说自己真的好么？”

    一旁的阿胡，有些尴尬的看了一眼张老大道。

    张老大闻言没好气的瞪了阿胡一眼，不过没多说什么。

    战神玩家的众人已经见识到了张老大的机警，自然是乖乖听话的拿起各自的武器戒备了起来。

    “少爷，那个队长很不错，值得培养。”

    战神公会后方的阴老看着张老大点了点头，然后对身边的叶天开口道。

    “阴老这不用你说！要不是因为他的能力，他能坐上队长的位置？这些队长都是我精心挑选出来的，个顶个都是好手！”

    叶天不以为然的摆了摆手，脸上尽是傲然。

    阴老看着叶天皱了皱眉头，最终退到了他的身后，隐密在影子之中没有在开口，至于心中怎么想，那就没有人知道了。

    ”这些黑血有毒！所有沾染了黑血的人！都把沾的地方给割掉！“

    这时玩家之中突然有人急切的大喊道。

    众多玩家闻言不禁一阵犹豫，毕竟这游戏太真实了，能够生割自己血肉的勇士还是少数的，

    “艹他奶奶的！不就是割肉嘛！佛祖当年还割肉喂鹰呢！”

    第一个勇士出现了，他怒骂着，抄起手中的柴刀，直接朝着大腿上沾染黑血的地方砍了下去，

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛让勇士发出一声凄厉的惨叫，不过他腿上沾染上黑血的肉也被他砍了下去。

    -20。

    那些血肉一落在地上，顿时冒出了阵阵恶臭的味道，紧接着以肉眼可见的速度变黑。

    勇士看到地上血肉的变化，头上冷汗直冒，不禁为自己的果断感到庆幸。

    “该死！老子拼了！”

    “受伤总被死了强！”

    “不就是掉块肉嘛！怕个叼！”

    “兄弟你帮我！我下不去手！”

    “你也帮帮我！咱们互砍！”

    “来啊！互相伤害啊！”

    ......

    大部分玩家见到勇士的样子，也纷纷效仿，一时间都开始自残了起来，有些下不去手的，都找身边人来帮忙！

    -30。

    -50。

    -10。

    -40。

    ......

    无数玩家脑袋上冒出了HP掉落的提示，同时地上也多出了一块块发黑发臭测血肉。

    不过有些玩家下手还是晚了，那些黑血已经开始扩散，不得已，又对自己造成了二次伤害。

    还有一些玩家手中的家伙不够锋利，一刀下去没有砍掉，没办法只能一点点的刮下去！场面那叫一个酸爽啊！充分的诠释了什么叫钝刀杀人！

    然而最惨的还是要数一个哥们，这家伙看了看自己的下体，露出一丝绝望的神情。

    最终这位哥们咬了咬牙，直接一刀抹在脖子上。

    -100。

    临死之前脑海里满满都是两个字！退游！

    这个哥们选择自杀无异于是最好的结果，万一真的把自己自宫了，那以后留下阴影怎么办，那可是一辈子的性福啊！

    自杀的人不在少数，他们身上的黑血太多，根本没法剔除，与其痛苦的死去，还不如自己痛快点，毕竟长痛不如短痛啊！

    ”嘎嘎嘎~“

    祭师看着自残的玩家们，脸上顿时露出病态的笑容，那笑声难听的，好像有几十只鸭子再叫一样。

    其余的黑袍术士，听到祭师的笑声，齐刷刷的打了个寒颤，仿佛是想起了某种不好的好事情一样。

    ”都傻愣着干什么，快去杀了他们！你们还想让老夫出手么？“

    祭师瞥了一眼黑袍术士，笑声顿时停止，露出不满的神情道。

    ”是！×N“

    黑袍术士齐刷刷的应了一声，随即打了个手势，献祭者们猛地抬起脑袋，疯狂的朝玩家们发起了冲锋。

    ”戒备！准备迎敌！”

    张老大见状连忙大喊一声，战神公会的玩家们纷纷闻言而动，很快就摆好了一个个队形。

    至于一些身体还算健全的玩家，见到这个情况，纷纷向后退去，站在了战神公会身边。

    此时战神公会对于这些玩家们来说，无异于是一根顶梁柱，这时候不靠着，什么时候靠着？

    “都......”

    “少爷不可鲁莽！现在是收服人心的大好时机！”

    叶天看着那些靠过来的玩家，眉头瞬间紧锁，脸上充满了不爽之色，刚想开口，却被阴老果断的打断了。

    叶天听到阴老的话，眉头皱的更加紧了，不过还是将到嘴边的话收了回来。

    至于那些身体残缺或者反应慢的玩家们，此时已经被冲锋过来的黑袍术士和献祭者屠戮着。

    玩家们没有上前营救，毕竟独木难支，而且在众多玩家心理，他们已经沦为了炮灰。

    那些被屠戮的玩家们，此时心中满是恐惧，不过当恐惧到了极点，就变成了愤怒。

    他们疯狂的反抗着，脑海里满是临死也要拉一个垫背的想法。

