
　　昌邑城之战于持续了整整一天一夜，到第二天早上，曹、袁联军方才鸣金收兵。.整个战场上丢下了超过五十万具尸体，残破的盔甲武器满地都是。

　　现在沮授的心情无疑比较沉重，因为他发现昌邑城城墙还没有丝毫破损的痕迹，看来是被城内的石匠给冒死修复了。

　　虽然他对这个结果早有预知，但真正确定下来时，他还是觉得有些失落。这不是他指挥的第一场战争，但应该是第一场在占有优势的情况下，不得不自认失败的战争。造成这次失败的因素很多，但沮授认为其中最大的一个原因就是黄忠，其次才应该是白云城的两大军团。

　　没办法，黄忠的实力太强，硬生生的让曹、袁联军中的大将不敢冒头，没有这些人率领，他们连突击城墙的机会都没有。而且，黄忠的影响不仅仅只是针对高端武力，就连普通士卒都对其畏惧万分，那一记爆炎箭甚至可以作为的当前战争中的终结者，没有任何一支军队能在这一箭的攻击下继续保持旺盛的斗志。

　　虽然现在曹、袁联军手上还有一些底牌，比如攻城冲车，但沮授却没打算继续冒险了。攻城冲车非常珍贵，他们现在手头上的这些差不多已经是两大势力所拥有总数的八成，由此也可见他们对这次攻打昌邑县城的重视。可是在他们还未到达昌邑县城之时，这些攻城冲车就已经被黄忠破坏大半，如果现在继续讲剩下的攻城冲车投入战争，很可能到最后全被损坏，这对他们势力的扩张极为不利。

　　在收兵之后，颜良便向自己的主公袁绍发了封信，称自己无力快速攻下昌邑县城，请求撤军。

　　与此同时，夏侯惇也在做着同样的事情。这次攻打昌邑县城，可以说是夏侯惇有生以来最憋屈的一战，在战争还未开始之时，自己的军师就被敌方给掳走了，现在都毫无音讯。虽然他们也对这件事情进行了消息封锁，但麾下的将士还是听到了一丝风声，特别是在整场战争中，都没有看到程昱的踪影，也就由不得这些人不多想。这也直接导致了曹军在后来的战争中士气有所下降。

　　在昨曰里，夏侯惇也已经得到曹艹的指示，让其倾全力攻城，若一天之内无法拿下昌邑县城，便将军队迅速撤出山阳郡。除了留下一支军队驻守已经被占领的山阳郡数座城池之外，其他阿军队全部撤回东郡。至于接下来做些什么，曹艹可就没再信上说了，他也担心信笺暴露，会影响他接下来的战略布局不是？

　　片刻之后，曹、袁大军开始从昌邑城外缓慢撤走。以其军队规模，这撤军绝对不是一天之内能够完成的。

　　……

　　攻城战似乎结束了，但在昌邑城内却爆发了争执，原因在于袁术、金尚等人要求趁胜追击，尽量消灭曹艹、袁绍的主力军队。然而，对于这两人的要求，郭嘉和风云际会却是不同意。

　　对于袁术的想法，郭嘉非常清楚。这次各路军队阻止曹艹占据整个兖州，袁术绝对是跳得最高的一个，虽然这里面白玉城内也发挥了重大作用，但杨天的一切动作都是在大义上站住了脚的，包括之前剿灭东郡的黄巾军，甚至将整个泰山郡变成死地，这些都让其他人挑不出毛病。可是袁术就不一样了，这家伙是联合金尚，直接挥兵攻打兖州。虽然金尚是朝廷封的兖州刺史，但这时候还有谁将朝廷的指令当一回事呢？

　　在袁术看来，现在曹艹和袁绍一定是将他给恨透了。如果现在不能将对方给打疼，一旦让他们抓住机会，自己可就要倒大霉了。要知道袁术的势力范围是在豫州，与兖州接壤。曹艹要是想将这仇报回来，可就太容易了。ŴŴŴ.23sk.net

　　至于金尚，他想要继续攻打曹、袁联军的想法可就太简单了，他是朝廷任命的兖州刺史，现在兖州都在别人的手上，他自然想夺回来。而以他的实力，想要夺取兖州无异于痴人说梦，所以只有寄希望于袁术和白云城军队能够将曹军消灭，这样他就有机会得到兖州了。

　　袁绍、金尚二人虽然算盘虽然打得很响，但别人也不是笨蛋，自然不会做这种为他人作嫁衣的事情。特别是郭嘉，他可是知道自己主公的目的，那就是制衡，让整个z国区北方地区暂时平静下来，这样不论白云城是要夺取江南之地还是开发新月半岛，才能拥有足够的人手。如果他的军队一直被拖在兖州、青州一带战场上，那就什么事都不要做了。

　　现在既然曹、袁联军撤兵，无疑是最符合白云城利益的，看来曹艹和袁绍也知道这一战打下去没有任何意义，所以直接就撤了回去。在这种情况下，郭嘉自然不想惹是生非再去与对方争斗。再说了，现在曹、袁联军虽然撤退，但阵型丝毫不乱，就算追上去也没有多少可趁之机。更何况曹、袁联军的实力本就强于昌邑城守军，万一对方在路上设下陷阱，等他们追上去，岂不是自投罗网？到时候攻守易势，一切可都不好掌控了。

　　袁术、金尚见劝说不动郭嘉和风云际会，立刻愤然离去。当然，他们也没打算去找曹、袁联军的晦气，以他们现在剩下的兵力，也不足以与对方抗衡，若是贸然冲过去，绝对是肉包子打狗有去无回。

　　待这两人走后，风云际会颇有些不解的向郭嘉问道：“郭先生，刚才这袁术说要自己前去追杀曹、袁联军，你为何还要劝他们呢？我可还想着他们追上去被曹艹一阵猛打，元气大伤，然后我和阳光兄就能够趁机拿下豫州了呢！炎黄城不久就能够夺得徐州大半部分土地，可我九州盟就一个山阳郡，而且还是在夹缝中求生存，太凶险了。”

　　郭嘉摇了摇头，说道：“风云城主想得太简单了。如果袁术、金尚追上去，必然会被曹、袁联军打得溃不成军，那时候沮授一定知道我方实力大减，很可能会率军回攻，以我们昌邑城剩下的军队，能否再次守住昌邑城，可就不好说了。”q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百零九章 草草收场免费阅读。https://www.23sk.net 