    第4055章 抵达金晶领

    因此在发现楚风眠是从外界回归的时候，混沌圣皇就已经是判断出，楚风眠并非是属于十方天界纪元中的武者了。

    在得知这一切后，楚风眠也是暗自感觉到了幸运。

    他这一次先是进入到荒玄界之中，却是没有人看穿了楚风眠身上的混沌之血。

    也不知道是因为混沌家族的武者，已经是很久没有出现过外界了，还是荒玄界毕竟是偏僻之地，所以没有能够认出楚风眠身上的混沌之血。

    若是有人认出了楚风眠身上的混沌之血，却只怕是麻烦不小了，万一是遭遇强者围攻，那楚风眠绝对是死都不知道怎么死的。

    因为混沌家族的武者，在外界都会有着很大的危险，所以最终混沌家族便是彻底收缩，躲在了神兽天之中，避世不出。

    甚至是在神兽天之中，都是大部分时间都是待在混沌领之中，至少混沌家族的武者，是需要达到圣皇的实力，才能够离开混沌领之中。

    又或者，有着家族强者的庇护跟随，才可以离开混沌领。

    混沌家族的成员数量极少。

    任何一位混独家族武者的陨落，对于混沌家族而言，都是一个无法承受的巨大损失。

    混沌圣皇选择让九风跟随楚风眠，也就是为了保护楚风眠的安全。

    不过总之，在这神兽天之中，混沌家族的武者，绝大部分还是安全的，毕竟混沌家族，也是极其强势之下，立下了赫赫威名，也没有武者，愿意去主动招惹混沌家族。

    但是在神兽天之外，这个情况可就不一样了，混沌家族的势力，最多是笼罩神兽天，对于外界的影响力却是有限的。

    楚风眠若是要离开神兽天，最好也是要隐藏身上才行，免得招惹太多的麻烦。

    就在楚风眠思考的时候，他的遁光，已经是穿越了混沌领，金晶领之间的屏障，这屏障，对于混沌家族的武者而言，根本是被视如无物。

    而且金晶领那边，也是早早的就已经是做好了准备，已经是早早打开了屏障，令楚风眠三人，很容易便是进入到了金晶领之中。

    刚刚进入金晶领，楚风眠便是感觉到了一种热闹，人声鼎沸，甚至是楚风眠可以看到不少的武者，都在金晶领之中穿行。

    神兽天之中，最为繁华之地，莫过于金晶领，毕竟金晶火鸦家族，是对于外界武者，最为友好的神兽家族了。

    而金晶火鸦家族，也更是建立起了金晶宗，开宗立派，对外收徒，因此更是吸引了大量的外界武者，来到了这金晶宗之中。

    一眼望去，这金晶宗中的外界武者，可是要比起神兽天本土的武者，还要多得多了，这些武者的气息，各不相同。

    有来自于纪元天的，也有来自于纪元天麾下的七界天的，更是也有一些来自于其他小千世界的武者。

    但是这些武者来到神兽天的目的只有一个，那就是求学，像是一些外界武者，资质不够，又或者没有足够的财富，支付加入金晶宗的费用。

    他们便是就会退而求其次，加入金晶宗中一些家族，建立起的势力来，这些家族，虽然并非是神兽血脉，但是也是拥有这极为古老的传承。

    他们多都是金晶宗麾下的附属家族，这些家族中传承的血脉之力修炼之法，也许不如金晶宗，但是想要获得的门槛，也要比起加入金晶宗低得多。

    因此愿意加入到这些家族势力的外界武者，也有着不少，相比于封闭的神兽天而言，这金晶领的感觉，其实更像是外界。

    不过这些外界武者，许多人都是出身敌对，但是一旦是来到了这金晶领之中，却是都必须要摒弃恩怨。

    一旦是在这金晶领之中私斗，轻则会直接被逐出金晶领，重则直接会被当场斩杀。

    可没有人忘记，这金晶领背后的，可是神兽天五大神兽家族之一的金晶火鸦家族。

    在五大神兽家族之中，金晶火鸦家族，都算得上是中上游的了，凭借这从外界武者手中赚取到的大量资源，活的倒是极其滋润。

    这一次对抗乱灾，其实便是就由金晶火鸦家族率先出头，在联合的其他四大神兽家族，共同对抗乱灾。

    “好强的气息！”

    “圣皇，不止一位圣皇强者！这是那一个神兽家族中的武者？”

    “那年轻人，是什么来历，这两位圣皇，竟然都对于此人，如此的恭敬？这是那一个神兽家族中的大人物了吧！”

    “怎么会有其他神兽家族的强者，来到金晶领之中？”

    “前一阵，似乎也有一批神兽家族的强者，来到了金晶领中，这究竟是怎么回事？”

    “我听说，似乎是在这神兽天附近，即将要爆发乱灾，所以这五大神兽家族的强者，准备是一同，去封印混乱天的裂痕！来阻止这一次乱灾的爆发。”

    “乱灾！这，乱灾一旦爆发，我们可如何是好？”

    “不用担心，天塌了也有五大神兽家族顶着，这神兽天的五大神兽家族，一个个实力都极其恐怖，圣皇强者无数，对抗乱灾，应该不成问题，你还是多多积攒财富，准备加入金晶宗吧。”

    楚风眠三人的气息，都没有任何的掩饰，直接飞入到了金晶领之中。

    这也算引起了金晶领中，很多外界武者的注意，在这金晶领中，其实许多外界武者，刚刚来到此地，根本没有这加入金晶宗的财富的。

    他们早早来到金晶领的目的，便是为了积攒财富，等到财富足够之后，在选择加入金晶宗，这样的武者也不在少数。

    金晶宗，日常也会发布一些任务，这些任务，不止是金晶宗的弟子可以接取，外界的武者，也都可以接取，完成任务，就可以得到一些财富的奖励，可以用来当做加入金晶宗的筹码所用。

    楚风眠没有理会那些议论之声。

    只是他的心中也有些感慨，他现在都已经是成为了，绝大部分武者，只能够仰望的存在了。

    (本章完)

