
　　这道人影就如同一道光影一样出现，在火光的映衬下，显得有点虚幻，但逐渐地缓缓的凝聚为实体，周身开始荡漾出一层蓝色的光晕，进而凝练成一道光环，显得极为神奇。

　　王琳心头剧震，差点心神失守，从此人显化出形象上看，并不是真灵，而应该是神灵才具有的能力，其周身荡漾着的蓝色光晕蕴含着浓郁的五行水之炁。正因为了解的多，才知道其不凡。

　　但经历了这么多事件，见过无数的厉鬼、恶鬼，心里素质修炼的已经很不错，所以王琳倒是很淡定的坐在那里，纵然心头震荡，但表面仍然不为所动。

　　而且，王琳分析，若此人是那所谓龙神显出来神的话，那么它至少已经是筑基期以上修为了，铸就了五行灵体之身。若是一条龙的话，一个筑基期的龙，其战力将有多恐怖，恐怕想象就让人头皮发麻。

　　似乎，先前自己推测的并不对，这根本就不是一头不入流、靠忽悠村民获得血食的妖兽，而是一头真正强大的妖兽。

　　“一个上三境的小修士，也敢阻拦本神行事，本神千年前已经纵横世间了，伸出一根手指头就能杀了你。所以，这个女子我是吃定了，最好乖乖地送到青龙峡去。”那人见没有震慑住王琳，眼中露出了一丝失望之色，但随即道。

　　但就是这一丝失望的神态，让王琳瞬间捕捉住了。心中思忖一下，一个大胆的推测渐渐地在心中成型。

　　“龙神老爷，可否给我一个面子，放过我家娘子，我可以为你搜寻血食，绝对要比松山村的村民给你上贡的血食珍贵。如何？”王琳说着，手掌展动，一个巨大的狐狸出现在屋子中，正是在江北走廊杀死的另外一头狐妖。

　　王琳此时仔细的盯着龙神观看，发现其果然是出现了意动神色；直勾勾的盯着这头狐妖，眼馋的很。

　　但其随即道：“将这头狐狸给我送到青龙峡，我会给你一个莫大的机缘。至于你的娘子，本神势在必得。

　　不过，有本神给你的这份机缘，你就可以再进一步跨入筑基期，到时候你就不再是肉体凡胎，而是真正的五行灵体。天下间美丽的女子任你挑选，甚至那些高高在上的仙门仙子你也可以得到，何必在意这个普通的山村女子。”

　　“那可不行！发妻不可弃。所以你还是不要想了。”王琳淡然道。

　　“那我杀了你后，自然也可以带走这个女子。你身上的所有东西也都是我的了。”那人步步逼近道。

　　“相公，莫要为了妾身丢了性命。”张晗语此时在王琳后面着急出声道。先前，随着此人出现，芸娘已经拉着她躲到了王琳身后。听王琳和这个人如此讨价还价，以为王琳不敌，所以此时着急道。

　　“哈哈！”王琳轻轻的将芸娘拦在怀中一笑接着道：“这个所谓的龙神不过是虚张声势罢了，若是它有这么个能力，早就将你带走了，还在这里蒙骗我。若我猜的不错，面前这个人不过是一个虚幻的光影，根本没有什么战力。”

　　“大胆，卑微的凡人，焉敢如此无礼，本神要吞了你。”那人顿时怒吼道。

　　“吃我一剑再说吧！”王琳手掌展动，在身边的佩剑瞬间跃入了王琳的手掌中，接着王琳一招云光乍现，云阳剑气化作一道红芒瞬间刺中了龙神，它的身影顿时如同一个气泡一样被王琳捅破了，那周身飞旋的光晕也消失不见了，似乎这里根本就没有这个人一样。

　　正如王琳猜测的那样，这个人本就是个光影。都是虚幻的。

　　“好好好！我承认你有几分本事，竟然能看破本神的神念化形。但本神随后就会让你明白，你如此行事是多么的愚蠢。你就等着承受本神的怒火吧。”天空中传来一道愤怒的神念注入了王琳的心底。

　　“轰隆隆！”时间不大，就听到后山一股剧烈的轰鸣之声响起。

　　“龙神发怒了，快往山上跑！”寂静的夜里，村民在村中呼喊起来。

　　张晗语家的宅院处在较高的位置上，此时王琳来到二楼俯瞰整个村镇，发现这些村民已经携家带口背着东西往后面的山上奔跑而去。

　　王琳想想就明白了，以前这头恶龙也发过怒，淹没了大半个村镇，所以这些村民自然是知道，今晚这事情一出，他们其实都没有睡，都在警惕着呢，一听到轰隆隆的水声就飞奔而去。

　　“相公！”张晗语此时身体战栗，悄然的往王琳怀中躲了躲。毕竟她没经历过洪水淹没村庄的事情，自然是有点害怕。

　　“别怕，有我在。没事！”王琳站在二楼上朝着山里观看。

　　那隆隆水声由远及近，如同奔雷一样奔涌而来，时间不大，王琳就看到有一道十几米高的水浪从先前已经冰封的河道中奔涌而来。目测的话，估计要淹没大半个村庄，不一定能达到张晗语家这个位置。

　　而此时，那些村民已经奔跑到了村庄后面的高地上，在哭喊声中，那推着大量浮冰、积雪的洪流瞬间席卷了大半个村子，房屋如同败草一样被冲毁，顺着洪流滚滚而去。伴随着就是村民撕心裂肺的哭喊。ŴŴŴ.23sk.com

　　王琳仔细的盯着流水观察，但并没有发现藏在流水中的龙，这倒是让王琳陷入了沉思，随即有了一丝更加有把握的笃定。这头龙可能出不了青龙峡。

　　“都是那个贱人害的我们，我们辛辛苦苦建的家被毁了，都是她害得。这个杀千刀的小贱人，为什么不愿意献祭给龙神。呜呜呜。”那些逃到村后面山岭上的村民是失魂落魄的坐在雪地里，隆冬天气，天寒地冻，房屋被冲走，家中积蓄也没有了，如何会不心疼。但他们不敢责怪龙神，只能对着张晗语不住的咒骂着。

　　“哈哈，你那恶龙，你这水浪根本不够大，还淹不到我这里。”王琳站在二楼挑衅道。王琳的声音极为宏大，远远的震荡传扬开去。

　　“唔！”那些先前还在咒骂张晗语的村民瞬间止住了声音。在他们心中龙神就是不敢违拗、不敢有一丝不敬的存在，此时那个今天新来的书生竟然在挑衅，这让他们心中惊骇，不敢再出声了。

　　此时，他们心中只有一个想法，那就是敢挑衅神灵的存在，绝对不是他们敢惹的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百九十二章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 