    单娟瞳孔持续地震中，里面光影流淌着的仿佛是她短暂的一生。

    明斯克倒是很光棍，没费啥力气就把两个不以实力而以信仰见长的宗长干掉，什么贵族礼仪优雅气质转眼丢到九霄云外，整个人自内而外的发散着葛优和沙发一些列排列组合的气质。

    “妈的，本爵爷多年轻啊，吃顿饭的工夫就没了...”

    “亏了亏了，这次真的亏大了。”

    “王兄，找补找补呗，我拿这一城堡没挂掉的老婆跟你换怎么样，只换一个就行！”

    “教你个乖，我们华夏古语有云，人固有一死，当个屁把自己放了吧，听话，去哄哄那边那位，说不定你俩还能再续前缘趁个热，”老王忙着蹲那研究崩裂出来的封印裂缝，“嘶，这不对啊沧老师，咋害没动静呢？”

    “外面的人走了？”

    “远远滴堵着呢，在观望，有一小部分上手和狗腿子们干起来了，”老王瞅了一眼，“听见钟声没, 嘿，聚将鼓的赶脚嘿！”

    李沧想了想, 伸手打个响指, 没过一会儿自带鲜活午餐的尸兄尸妹邱小姐走进已经被拆差不多的古堡内, 一声不吭低头哐哐干饭——外面那些是消耗品，它们可不是。

    “yue...”明斯克的脸当时就白了, “呕，抱歉，这, 这就是魔鬼的奴仆吗？天啊，它们胃口可真好...”

    “噢，我亲爱的芙拉女士，您醒了？欢迎来到炼狱的人间大门, 我，英俊的明斯克伯爵，很荣幸与您共享人生的最后一次浪漫。”

    单娟出奇的没有反驳明斯克的话，愣愣的看着李沧, 目光刺骨：“你们或许足够幸运, 可以登上空岛一同逃离，可这座浮空陆上的131万人呢？”

    “我很好奇, 这131万人, 有多少是你认为值得活下去的？”

    “你...”单娟死死的咬着牙, 心态已崩，“他们中起码有一百万人被剥削、被屠戮、被压迫了整整一个多世纪！你有什么权利替他们做出选择？如果老娘想拉着所有人一起给裁决所还有那些混账陪葬, 用得着你多此一举？”

    “成了！”耀眼的绿色光辉闪过, 厉蕾丝递给李沧一枚纽扣大小的晶体，“和你的设想基本一致, 这座空岛上主动缔结契约的血脉后裔识别逻辑可以通过同源链接应用到血脉次子和命运仆从，捏碎就可以。”

    单娟脸上写满荒唐，

    “你, 你们什么意思...”

    什么血脉后裔识别逻辑？

    识别出来又能怎样？

    大鲲鲲一口气投放了一万五千只1、2号狗腿子以及一千五百头魔山, 重新返回李沧身边。

    “我下去卡个bug，你们在上边小心点。”

    “快去快回, 我可管不了你的小宝贝们。”

    大鲲鲲迅速缩小至不足3米长短, 载着李沧和镇墓兽的分体一头扎进封印口, 封印口看似只是一条狭窄的裂缝, 却深不见底内有乾坤，自上而下越来越宽阔，一直下降了400多米的高度才由竖直状变成15度左右的盘旋斜坡。

    不是李沧不想继续深入，而是【鲲】±500米的极限已经到了。

    最后300头魔山召唤出来后，顷刻将宽度50米，高不过7、8米的扁平裂缝挤得水泄不通——李沧所有预生产的库存彻底告罄。

    隧道内就只有大鲲鲲的内置神经节点与核心的幽幽蓝光照明，隧道深处的黑暗世界中，凄厉的变了调的嘶吼咆哮此起彼伏，越来越近。

    拍拍大鲲鲲的肚皮：“你先留在这等一会，多吃点, 长胖胖~”

    “唳！”

    大鲲鲲得到命令，瞬间膨胀为完全体形态，30余米长的庞大身躯将隧道彻底堵死。

    前有300头魔山和镇墓兽, 后有大鲲鲲封路, 管它来的是尸潮尸海还是异兽，总之一个都甭想活着！

    李沧将手里的大魔杖用力向上一甩，大魔杖尖锐的镰刀弯钩卡住洞穴内壁某处, 亡者回响5阶段特殊效果激活，惨白中带着几缕猩红的灵性纽带在大魔杖与李沧的手掌之间显现，嗖的一下将李沧拽了上去，几个起落，人已经出了洞穴。

    厉蕾丝问道：“下面情况怎么样？”

    “搞定！”李沧笑的可开心了，“基本可以说是一夫当关万夫莫开的天险，优势在我，有【鲲】、【镇墓兽】和【魔山】堵着，来多少行尸都是白给，这波绝对有的赚！”

    虽然现在魔山数量现在还有点少...

    “外面怎么还没动静？”

    “鬼知道这群家伙在等什么，该不是被你丫空投给吓住了吧？”老王嘟哝，“要干就干不干就滚啊, 这帮哔可真能磨洋工！”

    “呵呵，”单娟没好气儿的冷笑着：“怕？等下面被封印的家伙把我们吃干抹净之后才轮到他们害怕！”

    老王一拍脑袋：“好么，我说他们怎么被几只狗腿子追的屁滚尿流，该不会是以为沧老师你调来那么多狗腿子是为了对付下边的行尸吧, 想等着行尸把我们拼光再动手？”

    四个人面面相觑, 

    “噗嗤...”

    抱歉, 促狭鬼们直接笑出声了。

    “咳咳，那就等，”李沧欲言又止脸色古怪，“总归外面的也没下边的值钱，正好让磨坊加个班多生产几只——空岛还有44个小时才能结束强制驻泊，我们在空岛的行进路线上吗？”

    “方向没问题！”

    “呃，虽然现在问这个问题显得多此一举，”明斯克满脸致郁系苦笑，“不过我还是想知道，我们...不，你们到底在干什么、在等什么，乐观且心大的等死吗？”

    ——————

    “我们到底在等什么？等死吗？”

    “宗长们为什么还不下令？”

    “该死的，封印已经被破坏了，现在不趁机杀上去堵住缺口，难道是在等下面的魔鬼和释放它们出来的同胞自相残杀？可笑！”

    “我不能理解！”

    “审判！审判！审判！”

    有人在祷告，有人在恐惧，但大多数缇丽城邦的势力包括不明真相的诫卫骑士们大多都在疯狂的叫嚣、咆哮，总之乱成一团。

    短短几秒钟死了5名同僚的宗长们你看我我看你，心里那个苦啊！

    他们很肯定，地底下被封印的玩意一定会干掉所有出现在它们面前的能喘气的东西，包括释放它们出来的所谓“魔鬼的同胞”...

    但它好说不好听啊，本来群情激奋的两军对峙，说完直接变成三方会战你怎么搞？

    而宗长们不明白的是，这几个外来者在破坏了封印之后怎么还召唤一堆看起来挺不好惹的小弟防备起他们来了呢...

    你们淦开的是魔鬼的封印，不是藏宝洞！我们宗教裁判所稀得跟你抢还是怎么着？？

    虽然内心格外复杂，但生怕引起哗变或者被有心人看出门道的宗长们知道，真的不能再等下去了——

    “神之光辉永耀缇丽！审判异端！杀！”

