    田不易双眉一皱，仔细打量着小徒弟，面无表情，口中淡淡道：

    “好本事！好法宝！”

    宋大仁上前，低声对张自然道：“师弟，快向师父服个软。”

    他为人忠厚，着实为师弟担忧，也知道师父最好面子，所以才出此计策。

    张自然却是觉得师父是要考教自己，而非责罚弟子，于是踏前两步，行礼道：“弟子请师父指点。”

    这态度，似道歉，又似挑衅。

    大竹峰的众弟子都变了脸色。

    只有师娘苏茹心中有数，不曾做出任何举动。

    “好。”田不易忽然脸上赤气一闪，右手便多了一柄赤色仙剑。

    张自然脸色不变。

    他与其他弟子不一样，拜在大竹峰座下，时日虽短，但已经看清了师父为人。

    胖师傅田不易神通惊人，平时藏而不露，但关键时刻，却往往出人意表，实有大智大勇。

    众弟子都战战兢兢，不知该如何是好。

    苏茹忽然笑道：“你们师父难得亲自出手调教徒弟，都给我打起精神，用心观看，”

    嗡！

    张自然受到赤剑压迫，宝塔感应到主人窘迫，青光倏地大盛。

    田不易喝道：“起！”

    也不见如何动作，那柄赤色仙剑，已经凌空飞起，火光大盛，凝聚成一条赤龙，向前直劈过来。

    剑诀与林惊羽施展的剑诀，一般无二，但威力却强了十倍不止。

    苏茹提醒道：“老七，这是聚气化形！”

    张自然立刻将宝塔立在胸前，以太极玄清道护住全身。

    以守为攻！

    塔，本来就是以防御著称的法宝。

    锵！

    赤龙扑击而至，显化剑刃，凌厉劈下，竟然将青光劈成两半。

    当！

    张自然驾驭宝塔硬挡，塔顶的珠子发出第二道青光，重新稳住阵脚，饶是如此，他也立足不稳，蹬蹬蹬，向后退却。

    田不易身躯一晃，追上赤剑，右手握住剑柄，催动法力，剑刃上赤光再盛，整把剑像是活了过来，有了生命，发出尖锐长啸，光芒万丈，怒斩而出。

    锵！锵！锵！

    剑吟如龙，震动不绝，足见这一式剑诀的厉害。

    张自然咬紧牙关，双手启动，轰的一声，三层宝塔清辉缭绕，迎着剑光撞了上去。

    以力破法！

    咱不懂得什么法诀，那就正面硬刚，打出一条路来。

    当！

    又是一声巨响，田不易斩出的剑光打在宝塔上。

    赤色剑光，竟然势如竹海起伏，后劲一浪接着一浪，顷刻之间，便将宝塔击飞出去。

    张自然脑海中灵光一闪，引动法诀，将法宝收回，在身前匆忙布下三道防御，对应着塔身，层层叠加。

    刚刚施法完毕，那滚滚而来的赤芒，却如涛涛巨浪，压了过来，将他连人带法宝齐齐撞飞。

    那赤光所到之处，守静堂外面的地面，被劈出了一道半尺深沟壑，凌厉无匹。

    片刻之间，张自然接连退开十丈，才稳住身影，调匀呼吸，终究没有倒下。

    当一切平静下来，那赤芒亦是瞬间隐匿无形。

    “嗡！”

    宝塔上青光闪烁，比先前多出了一种莫名的律动。

    他收起法宝，躬身行礼道：“多谢师父。”

    一旁的众弟子各个目瞪口呆，谁都没想到平日普普通通的师父，竟然会如此精妙剑诀，简直是难以置信。

    “道法自然。老七，你自行领悟去罢。”

    田不易淡淡道，随后袖子一摆，负起双手，就转身走进守静堂。

    张自然答应一声，托起宝塔，向后山走去，他要再看一看那竹海云涛。

    …………

    “你们都下去修炼罢。”

    苏茹把弟子们遣散，独自走进守静堂。

    一进大门，却见丈夫望着祖师排位上方，大大的“道”字出神。

    她走上前去，轻声问道：“你现在是不是很得意？笨徒弟突然变成了天才。”

    田不易点头，又微微摇头，不答反问：“适才我指点老七时，他那座怪异的法宝，你可看清楚了？”

    苏茹叹气道：“虽然表面上平平无奇，但实则威力惊人，不在九天神兵之下。这法宝，又出自上次灵儿晕倒的地方，怕是有些隐患。”

    田不易冷哼一声道：“什么隐患？大竹峰的后山好不容易出了一件法宝，有隐患也是祖师爷留下的隐患，我看谁敢说什么。这次七脉会武，咱们大竹峰，非出一口恶气不可。”

    说到这里，他转头看向妻子，“你明白我的意思没？”

    苏茹笑道：“我当然明白。老七施展法术时，从容不迫，根基深厚，再加上他那件法宝，比武时，肯定能大出风头。”

    田不易张了张嘴，还没有说出口。

    妻子苏茹又替他接着说下去，道：“大竹峰门下，老七目前已经是战力第一。我这就去教他几门法术，顺便消除那件法宝的隐患。”

    田不易微微一笑，有个心意相通的妻子，实在是人生最大的幸福。

    过了片刻，他忽然道：“别人要是问起那件宝塔……”

    苏茹笑道：“我就说是你用大竹峰前代首座遗存，最近祭炼出来的。”

    田不易胖胖的身子转过来，淡淡道：“你去告诉那臭小子，要是敢说漏嘴，我罚他三天不准吃饭。”

    苏茹轻笑一声，转身离去。

    …………

    夕阳西下，寒风呼啸，但对于修行者，却只是一道平常的风景而已。

    张自然从后山悟道归来，刚推开房门，便见到了站在院子里的苏茹。

    “师娘。”

    他恭敬行礼。

    “可有所获？”

    苏茹柔声问道。

    张自然答道：“好像有所得，又好像没有。”

    苏茹取出一篇写满篆文的玉册，递给他，道：“这是御空飞行的法门和法宝驱使经验，你拿去用心参悟，学会后就烧掉。”

    张自然双手接过，匆匆看了两眼，便知是师娘刚刚写出来不久的修炼心得。

    他心中欢喜，忙道：“多谢师娘。”

    苏茹又道：“记住一件事，以后若是有人问起法宝来历，你就说是师父赐下的。”

    张自然一怔，道：“这……这会不会给师父惹来麻烦？”

    苏茹瞧了他一眼，笑道：“麻烦，你师父可不怕麻烦。放心，只要你在论武大会上，给大竹峰争光，他欢喜还来不及。”

    张自然道：“是，弟子知道了。”

    苏茹忽然又道：“老七，我还有几句话，要对你说。”

    张自然郑重道：“师娘请讲，弟子洗耳恭听。”

    苏茹道：“白天你师父指点你，是真的喜欢你这个弟子。他一直担忧，青云门下弟子，各个练剑，追求剑仙杀力，会失了道家本意……”

    说到这里，她脸上生出一种怜惜之意，接着道：“只是你师父他虽有远见，可惜不被众人理解。你作为弟子的，不要因为别人的闲言碎语，就改炼仙剑，要给大竹峰争一口气。”

    张自然点头道：“是，我一定会在会武中取得好成绩，为师父争一口气，为大竹峰争光。”

    苏茹拍了拍他的肩膀，转身离去。

    张自然却是对田不易这个师父，生出一种敬佩之心。

    剑仙主杀伐，但无法镇压气运。

    譬如神话中赫赫有名的通天教主，大教覆灭，便是因为诛、仙四剑，无法镇压气运。

    此方世界，虽没有气运一说，但田不易凭借自身感悟，能认识到这一点，真是了不起。

    忽然间，大雪纷飞，将整个世界，披上银装。

    “为师父争一口气，为大竹峰争光！”

    他迎着风雪，仰望苍穹，立下一个誓言。

    寒风中，一座三层宝塔，肃立在天地间，注定要同主人一样，历经磨难，威震天下。

