    她狠狠地咬着牙，像是瞬间清醒一般，她告诉自己这里就是古代，各国就是各国，没有什么未来都是一家的情分可讲。

    不是你死就是我活，这就是现实！

    现在，她和她的亲人们活在这个世界上，那就只能赢没有输！

    大伯就在北疆王庭，想想贺家这么多年的隐忍，有什么事是过不了的？

    多大的委屈她们都能承受，只是让她们受委屈的人绝不能放过！

    想定之后她在马车上就与大爷爷说了，她们送他回府，明日贺清亲自来接他，临别时她对大爷爷说，

    “大爷爷，大烨只有赢没有输，父王的离去也是为了守住大烨。

    那就如他所愿，我们必会将大烨守住，不论接下来还会有多少事情发生，我们需要您能一直陪着我们！”

    这一席话让大爷爷老泪纵横，他使劲的点点头，转身离去。

    看着他的背影，她还是没有忍住，这些为大烨奋斗了一辈子的人还是很老了，他们的暮年不该如此。

    回王府后，麟副卫和三弟已经回来，他们等在堂屋，三弟全脸的红肿说明刚刚大哭过。

    “大嫂，我不相信，父王他怎么能——”

    “是真的，我让麟副卫去就是让他给你们讲清楚的，他是亲自与父王最后接触的人，大嫂不会骗你！”

    “怎么可以，父王怎么会走呢，不行，我不允许！”他显然是不能接受这个现实，将孩子的那一套又展现出来。

    起身将堂屋里的桌椅摔着泄愤，林染没让阻止，每个人发泄痛苦的方式都不同，她很理解他。

    直到屋里的物件都被毁了，他才坐在地上大哭起来，“父王，您怎么能如此偏心，只带了大哥的孩子，我的孩子您还没有亲自带过。

    怎么会有您这么狠心的父亲，我还没有亲口跟您说，我很崇拜您呢，连个机会也不给我，呜呜~~”

    听着他的话，满屋子的人全都难过的哭了起来，管家直接跪在门槛旁一遍遍向西北方向磕着头。

    待天暗下来后，她起身准备回院子，“三弟，从今日起你不得出府，待明日禀明了皇上，你有更重要的任务。

    你要去好好的将父王接回家，他不能孤零零的在外面，他要回家的！”

    她怕他去冒险，待他将父王接回来，她还会以须有儿子为父王守孝为理由，让他守在家里。

    阿逸现在生死未卜，她不能再让廉亲王府里的人缺失，得回来守着家！

    远离堂屋之后，她让贺清将人都叫到院里，她要安排事。

    “麟副卫，你去相国寺后，二弟如何？”

    “他很不好，走前属下亲自去找了方丈，请求他好好照看。”

    “嗯，你这两日好好休息，过两日要随着三弟一起去灵越城府。

    届时，他安全到了后，你就去寻麒主卫，若能见上阿逸，你亲口将实情告诉他。”

    “是，那属下就先退下了。”

    “贺叔，让贺详、贺易两位叔叔亲自守着三弟，千万看好他，不允许他私自行动，这个任务直到阿逸回来为止。”

    “是，姑娘是怕三少爷孤身去报仇。”

    “不错，父王虽看似死的憋屈，却其实已经将局全都布好，从至今的战况看来，北疆并没有捞着好处，还自损更大。

    要知道这是以少胜多的战役啊，父王应战并没有来信跟朝廷要人，他的安排全都是以少胜多，就是明着要吞下北疆那些王爷的军队。

    想必他还多了层顾虑是为了大伯考虑的，现如今不只我们这里不好受，明日皇上恐怕也很难过得去。

    家里是不能再出事了，我得替父王看好他。”

    “不瞒姑娘，属下也觉得皇上知道后，恐怕撑不过去。”

    “菊白，你去将严大夫叫过来，我们自己先提前有个安排。

    贺叔，你给舅舅那里发信，就说‘养兵千日用兵一时！’然后让他等我的消息。

    紫竹一会儿写信，我要亲见义父，有些话只有见面说的清楚。

    嬷嬷，让陌生的脸孔出去提前采办葬礼一切所需吧，放置在另一处宅子里。

    礼部徐大人的人随后会来找你，一切按照他说的办。”安排这些后，她就很累了，乏得很，她觉得自己实在太没用。

    很快的，严大夫就来了，他喘着气可见是着急了。

    路上菊白已经跟他说了大概，此时一来他就直接开口了。

    “不能保证，他现在的身体虽刚有好转，也仅仅只是在续命，续命你明白吗？

    只要有大的刺激，他必然会出事，至于程度我不能保证会是怎样的。”

    “严大夫，父王不仅仅只是个亲王，不仅仅只是皇上最亲的弟弟，他还是这大烨百姓安心的保障。

    若这事情是由我们朝廷通告全大烨，还能按照我们的布局来办。

    可若让对方拿这事作妖，我们就会再次陷入被动了。

    父王已经被他们害死了，绝不会允许他们再用他的死来二次伤害大烨的，所以我们必须要告诉皇伯父，他要下旨全大烨，举国哀悼！”

    “我尽力！”严大夫点点头道，

    “好，谢谢您了！”她起身给他施了一礼，让一个大夫眼睁睁看着自己好不容易治的有起色的病人再次病危，是件很残忍的事。

    待人都离去后，她才想起来今日一天都没有陪着孩子了，蕙兰看出她想去看看，便道，

    “姑娘，小公子已经歇下了，他今日很乖，得知您在忙就自己把课业完成了，想着明日再找您检查。”

    “我都不知道该怎么给他说父王的事，他那么小会很快过的去吧？”

    “姑娘，不如就将小公子送去勋谷，待他长大一些再告知他。”

    “不行，他是长孙，要给父王守孝的，他哪儿也不去，既有了这好家世，就要担这家世里的孩子该有的责任！”

    此时菊白端着碗汤药进来，“姑娘，这是安胎药，您喝了好好休息吧，明日还要伤神呢，您也要为肚子里的孩子想想。”

    她听话的喝了，躺在床上没多久竟就熟睡了过去。

    “姑娘睡着了？”甄嬷嬷在窗下问道，

    “嗯，里面加了安神的药，”菊白无奈道，

    “你给我说实话，姑娘现在到底如何？”

    “嬷嬷，姑娘的身体经过我们常年的调理是很结实的，只是这伤神的事难免会被伤到，更何况她现在还怀着孩子。

    不过，奴婢还是有句话要说，我们都了解她，若强行将她带离这里会反其道行之，会真的伤到她。”

    “嗯，我也想到了，最近你辛苦些，好好动动脑筋，多做些各种时候需要用到的药，尤其是安胎药。”

    “是，奴婢明白的，刚在熬药的时候，就将所需采购的药材写下来交给贺叔了。”

    “办的不错，你们也快下去休息吧，明日起都打起十二分的精神。”

    “是！”

    第二日早朝后，几位大人陆续去了唐府，从那里下地道去见皇上。

    此时大概上午十点左右，皇上已经吃了早饭，严大夫也提前给他扎针用药，为了保他性命。

    一众人今日齐齐聚来，脸色都很不对，话还没说，皇上已经感觉到不对劲，他让王福将他支着半坐起。

    大爷爷看向她，她让麟副卫亲自给皇伯父讲当日具体发生的事。

    事情还未讲完，仅仅只是说到父王离世，皇上已经脸憋的暗红，全身痉挛，地下跪了一地人。

    严大夫和菊白着急的给他灌药施针，才算是堪堪救了回来，只是很显然比上次严重更多，就是这样他全程也都是醒的。

    随着他的眼睛落在她的身上，她知道他紧张什么。

    “三哥已经获救，皇伯父您放心！”

    她撒谎了，现下除了影响大烨走势的事，必须要皇上做个决断外，其他都可以先瞒着，若是可以，今日的这一出她也是不想发生的。

    听了她的话，皇上闭了闭眼，他的样子让林染突然意识到，恐怕皇伯父已经没有了活得生气。

    他现在只是想要等三皇子回来，将他们约定好的，这大烨的担子交予他罢。

    “皇伯父，三哥还好，阿逸受了重伤，他们停留在隐蔽处治伤，现下都不知道父王的事情，所以回来恐怕还需要些时间。”

    她再次撒谎了，她想到了皇上在意的就想着不如用这事提着他的气，让他不要轻易放弃自己。

    皇上微微点了头，却连话都说不出，底下的臣子们看到他这样都难受极了，最后还是楚大人流着泪道，

    “皇上，现如今廉亲王这事就是对方要挫大烨的锐气才做下的局，是秘而不发，还是下旨举国哀悼？”

    皇上想了许久，转头还是先看向了她，她没有逃避，在底下磕了个头，含泪回道，

    “皇伯父，我们要举国哀悼，我们要让全大烨知道这国殇为何而来，

    然后做下新局，一举歼灭他们，让外疆再不敢轻易踏入我大烨国土！”

    皇上没有任何犹豫，他转头看向王福，意图明显。

    “皇上是想让奴才拟旨？”王公公当着众人确认道，

