    从皇城内出来后，李三思拒绝了小桂子坐马车的邀请，坚持步行。

    甚至中途还加快了速度，以跑步的方式前进。

    小桂子和马夫都以为他是被皇城里的规矩吓到了，所以不敢再继续坐马车。

    其实他只是单纯的想要跑跑步。

    今早在长公主的寝宫内起床太晚，他没来得及锻炼体魄，如今刚好趁这个机会跑一跑，免得前几日的修行功亏一篑。

    等到了执笔人衙门，已经过了未时。

    小桂子坚持将李三思送进了衙门办事处，找到了正在翻阅卷宗的冷长空和苏羡，解释清楚是公主殿下召见了李三思，并非故意迟到后，这才心满意足的回去复命。 

    长案前，冷长空放下了手中那本厚厚的卷宗，站起身来盯着李三思打量了许久，这才开口道，“今早秦司长说你去了听云轩我还不信，没想到竟然是真的！凤起，说说看，长公主找你干嘛？” 

    满脸的八卦。

    语气中带着几分羡慕。       

    他想起了公爵府中长公主怀抱李三思的画面，又联想到长公主在大魏朝的艳名，凤起此去，岂不是羊入虎口？

    他浮想联翩，嘴角本能性的露出一丝暧昧的笑。

    收回你的口水先......李三思笑笑，“冷大哥，不是早跟你说过了，长公主看上我了，她召我进宫，还能干嘛？”

    话不要说太明白，是男人都懂。

    冷长空啧啧两声，佩服的五体投地。 

    他拍拍李三思的肩膀，“有空一起喝茶，哥哥有些问题想要请教你。”

    “应该不是什么案子的问题吧？”

    李三思调侃了一声，与冷长空对望一眼，同时哈哈大笑，心照不宣。

    突然“啪”一声响，吓了他们一跳。

    冷长空一愣神，随即大怒，“苏羡，你发什么神经？”

    “苏大人这是怎么了？”

    李三思也有些疑惑，“好大的怨气！跟深闺怨妇一样。”

    他很清楚苏羡的择偶标准，知道他喜欢强人锁男，所以进来后一直刻意的与之保持距离。

    “谁知道呢？”

    冷长空摇摇头。抱住了自己的长剑，恢复了一本正经的模样。

    他的目光落在苏羡身上，充满了嫌弃，“一大早就不高兴，也不知道在哪受得气。”

    苏羡一直都没起身，板着张脸在一张空白卷宗着写着些什么？

    听见二人吵闹，尤其是确定李三思确实是被长公主召见了后，俊秀的脸上顿时布满了阴云。

    他突然冷笑了声，“我劝你别高兴的太早，长公主对你的宠幸，未必就能长久！她不过是因为你连续破了两个案子，觉得你有些本事，所以才对你有了想法。等她过了这股新鲜劲儿，只怕，你就会和听云轩小花园里的那些幕后之宾一样，枯守牢笼，就此被抛弃了。”

    这句话自然是对李三思所说。

    语气中夹杂着浓浓的醋酸味儿。

    原来大家伙都知道听云轩后花园的事儿...李三思讪笑了声，没去接话。

    冷暴力是应对苏羡同志最好的办法。

    至于长公主会不会抛弃自己这件事，他是不担心的。

    作为一名合格的海王，他有信心照顾好鱼塘里的鱼儿。

    只要鱼饵给的勤快，并且营养够丰富，她是离不开自己的。

    冷长空却也难得附和了苏羡一句，“不过他说得也对，长公主身边最不缺的就是男人，凤起你昨晚刚去，今早就被送了回来，这不符合长公主的风格啊？该不会，仅仅过了一夜，长公主就不打算要你了吧？”

    若真如此，他的心里反而能平衡些。

    “我是自愿要求回来的。”

    李三思打断了他的念头，“公主殿下强烈要求我再住一晚，但被我拒绝了，衙门里案子这么多，我不能只顾着自己快活，而忘了冷大哥你们啊！”

    这是实话，冷长空和苏羡却明显有些不信。

    苏羡终于起身，望向李三思，无情打击道：“据我所知，长公主并不是一个长情的人，凤起你以后怕是没有接近她的机会了。不过也好，你和长公主本就不是一个世界的人，早断早干净！要说感情这东西，还是得和身边的人一起培养......话说回来 凤起啊，你觉得我怎么样？”

    说着他就上手了。

    眼神不再阴沉，而是温暖如春。

    比女人还秀气的一只手刚刚摸到李三思的衣摆，就被对方躲了过去。

    李三思满身恶寒，“苏大人您自重啊！”　

    语气显得颇为惊慌。

    冷长空见怪不怪，对于苏羡的变态小动作他早已经习惯。

    二人刚刚搭档的时候，他也曾经历过对方的各种骚扰。

    苏羡尴尬的收回右手，转而握紧了自己的长笔，随之笑道，“凤起见谅，有些情不自禁了。”

    他的心情突然变得不错，应该是想通了，知道长公主和李三思其实根本不可能。

    心里正在默默计划着该如何与李三思增进感情的事儿，一阵尖细的呼唤声突然从屋外传来，打断了他的思绪，“李大人！李大人！奴才差点忘了件重要的事情!”

    屋门没关，三人同时望去，只见长廊之间，小桂子去而复返，撩起碍事的宽大宦袍，大力奔跑而至。

    “这是咋的啦？慌慌张张的。”

    李三思失笑道：“先喘口气儿再说！”    

    苏羡见是听云轩的太监，顿时重新板起脸来，一言不发坐了下去， 继续写起了卷宗。

    小桂子先是敲了一下自己的脑袋，随后从怀里摸出了一块泛着绿光的玉牌，塞到了李三思的手上后，这才说道：“您瞧瞧奴才这脑袋！长公主赐了您这块玉牌，嘱咐我交给您，差点就给忘了！”

    “哦？”

    听到是长公主赏赐的东西，冷长空好奇的凑过来，“我来瞅瞅！”

    目光刚刚落下，他便瞪大了眼睛，“我去！囚凤玉！”

    他不顾小桂子的眼神戒备，一把将玉牌夺了过来，仔细翻看，片刻后深吸了一口气，“的确是囚凤玉，没得错了！凤起啊，你发达了呀！”

    声音显得很是激动。

    “啥是囚凤玉？”

    李三思接过玉牌，观摩了好一阵，“看着质地还不错，应该很值钱吧？”

    他试着咬了一口，硬得很，差点崩掉大牙。

    美人鱼对我是真好！...李三思感慨了一声，“知道我缺钱，所以主动邀请我吃软饭。”

    “何止是值钱？！”

    冷长空惊叹道：“这就是一块免死令牌啊！向来只赏赐给替大魏朝立下过丰功伟绩的人物，长公主身为神皇的亲妹妹，能拥有一块也能说得过去，可她竟然把这块令牌送给了你，那可真就不可思议了啊！”

    心中的羡慕逐渐化作嫉妒，冷长空看了李三思一眼，“而且这块囚凤玉就是身份的象征，拿着它出门，就证明你多多少少和神皇陛下沾点关系，是人是鬼都得敬你三分的。”

    “之前还担心平秋候会因为罗修贤之死而找你麻烦，现在有这块囚凤玉在，怕是他也不敢轻易动你了！”

    “更重要的是，这块囚凤玉里还有国师大人所刻的佛门不动明王印，生死之际可以主动护住，据说可以挡下一位七楼修行者的全力一击！是真真正正的好宝贝啊！”

    “卧槽！这么牛逼！”

    李三思二话不说，直接将玉牌塞到了怀里，“这以后在大魏朝岂不是可以横着走了？”

    坐下偷听的苏羡也震惊了。

    长公主竟然送给了李三思一块囚凤玉？

    这怎么可能？

    她和他不是玩玩而已吗？

    冷长空的声音再次传来，给了苏羡致命一击，“凤起啊，看来，长公主这一次是来真的了，她对你绝不是随便玩玩这么简单！你可千万也要专心点，不可再去秦淮河厮混了！若是那位苏姬姑娘再来纠缠你的话，你更不可再去理会！若是实在不知道如何摆脱她，我倒是愿意帮你这个忙，让她来我家，我跟她好好谈谈个中利弊。”

    他驻剑而立，一本正经的样子看得李三思直呼内行......让苏姬去你家？是你帮我忙，还是我帮你忙？

    冷长空停不下来了，他拍拍李三思的肩膀，继续感叹道：“现在想想，得亏我慧眼如炬，在你未曾大放异彩之时便看出你绝对不简单，所以费尽心思的让你加入执笔人，要不然，衙门里可就少了一位百年难得一见的天才啊！”                                                                                                                                                                                                                                                             

    逼王就是高调，一天不装 逼他浑身难受。

    竟能从一块囚凤玉扯到那么远。

    而且又给自己安了一个功劳。

    小桂子已经听不下去了，他打断了冷长空的演讲，“李大人，凭此玉牌，皇城境地可随意穿行，驾车纵马也不会有人再拦您了，日后去听云轩也方便得多。”        

    李三思点点头，“回去帮我谢过公主殿下。” 

    他尽量表现得很平静......不能让人看出我是一个爱吃软饭人。

    “遵命！”  

    小桂子躬身说道：“那奴才就先告辞了。”

    得到回应后，小桂子便缓缓往后退去，等行到屋外，他快速转身，与等候已久的马夫一同离开。

    李三思收回目光的同时，感觉到了冷长空和苏羡那意味深长的眼神注视，不由得笑了声，“没办法，公主殿下就好我这一口。”  

    说着他摸了摸胸口，囚凤玉的触感分外清晰。

    忍不住笑得更开心了。

    冷长空还打算继续装逼，苏羡却很用力的敲了一下桌子，摆出自己的态度，“女刺客还没找到，就在那里聊个没完，不做事了吗？”     

    能听出来他很不爽。     

    “有刺客？”

    李三思一听有案子，顿时认真起来，“什么时候的事？刺杀的谁？”

    洞庭湖之案刚刚结束，马上就又来新的案子，执笔人衙门果然不愁没业务。

    冷长空神情也变得凝重，他指了指长案上苏羡正在记录的那本卷宗，“就是昨晚的事，这不卷宗也是刚刚才开始记录，被刺杀的那一位，你绝对想不到是谁......”  

    他突然压低了声音，语气变得神秘，很快给出答案：“是神皇陛下！”

    “什么！”

    李三思瞬间瞪大了眼睛，当场就要惊呼，苏羡却突然携青衣而起，不由分说捂住了李三思的嘴，声音渐沉，“事关重大，不可声张！”

    颇有几分霸道总裁的感觉。

    他的手趁机碰到李三思的唇，有占便宜的嫌疑。

    可惜李三思不是言情女主角，他没觉得霸道，只觉得恶心。

    尼玛！...李三思刚想挣脱，苏羡另一只却已经抓起长案上的卷宗递到他面前，“自己先看看！” 

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   

