    

    方子茜没想到白世勋竟然会怎么回答，心中不禁有些担忧。

    看来，他们祖孙之间真的闹得特别僵了。

    以前白世勋特别纨绔的时候，做什么都无所顾忌，但对白老爷子却是非常尊重的，看得出来，祖孙俩相依为命几十年的感情很深。

    但现在，却变成了这样……

    方子茜微微叹气，但并不想在这个时候去劝白世勋。

    白世勋已经为了她做到这种地步，她再去劝他说不该这样，只会让白世勋不开心而已。

    从决定跟白世勋结婚的那一刻开始，她就对自己发誓，绝对不会再以为了他好的名义，去绑架对方做任何事了。

    “那好吧，那我就没什么意见了，时间是有点紧，但我会让经纪人想办法，把档期空出来的。”方子茜想了想，点头说道。

    白世勋脸上的喜悦无法掩饰，激动地站了起来，一把抓住了方子茜的手腕。

    “真的吗？茜茜，你这是同意跟我办婚礼了？？”

    方子茜被他捏得手腕生疼，赶紧往回抽手，“你这么激动干嘛？不就是办婚礼吗？证都跟你领了，不管有没有婚礼，我们都已经是法律意义上的夫妻了，离婚要互相分财产的那种！现在不过就是走个形式，有什么好兴奋的……”

    方子茜虽然从小就向往有个属于自己的小家庭，但是对婚礼这件事，倒没有普通女孩子那么热衷。

    作为顶级超模，走秀的时候，什么大牌的婚纱没穿过？

    白世勋发现自己把老婆捏疼了，赶紧放松了力气，但是，却并没有放开方子茜的手，而是跟她十指交握，把玩着她纤细白皙的手指。

    “我当然兴奋了，我知道我为了娶你，花了多少心力吗？好不容易娶到老婆，我恨不得让全世界都知道！但你为了不影响你的工作，又不让我发微博……”

    这竟然还委屈上了？

    怎么被他一说，感觉自己这么渣呢？

    方子茜额头上滑下三道黑线，“我并不只是为了工作，我只是不喜欢天天被记者追着而已，你不要混淆事实！”

    她怕白世勋在这个问题上继续纠结下去，赶紧转移了话题，“好了，我们还是好好商量一下，婚礼到底该怎么办吧？看小曦曦结婚，整个过程实在是太繁琐了，距离明年二月就剩下四个月的时间了，你确信能准备好吗？”

    方子茜喃喃自语了一会儿，忽然像是想到了什么，说道：“要不，我们还是一切从简吧？办个简单点的婚礼，把亲朋好友请一下，其他人就……”

    “不行！”白世勋拧起眉头，打断了她的话，“这辈子就结一次婚，你居然打算一切从简？！方子茜，我告诉你，发微博的事情我已经听你的了，婚礼的安排就得听我的，我们一定要好好地办一场，无论是场地还是婚纱，都不能草草了事！”

    方子茜都无奈了。

    别人结婚，都是新娘比较起劲，对婚礼有诸多要求。

    怎么他们家反过来了？

