    “这个……就不必了吧，父王这个也是老毛病了，只要休息几天就会好的……”

    刘定国当然知道自己的老爹这是在装病，只不过是随便寻了个借口而已。

    这要是真让刘登送个太医来，反而是有些没办法收场了。

    更何况，刘登派过来的人他们敢用吗？

    这不明摆着是在他们身边安插卧底吗？

    这种没事给自己找事的行为，他才不会干呢。

    “有病怎么能讳疾忌医呢？这种事情可不是智者所为，太子殿下放心好了，回去之后代我告诉叔公，我今天晚上就派人飞鸽传书回晋阳！”

    听完了刘登的话之后，刘定国真是恨不得一头撞死。

    这小子是听不懂人话吗？

    自己刚才难道说的不是拒绝吗？

    “多谢代王殿下！”

    不过刘登的话都说到这个份上，现在这个时候他就算是拒绝也拒绝不掉了，于是他只能认了。

    反正这家伙也是安插在刘嘉身边，和自己也没什么太大的关系，顶多是自己以后去王宫的时候得小心一点了。

    “咱们都是自家人，说这种话就有些外道了，不过闲话说完了，咱们也该说说正经事了，关于此次乌桓入侵的事情，不知道诸位将军怎么看？”

    刘登一边说话，一边举起手中的酒杯，然后自己率先一饮而尽。

    眼看着他都已经敬酒了，剩下的那些人只能赶忙站起身来回敬刘登。

    听到刘登话锋一转，刘定国的心里咯噔一下，正事要来了。

    “这种事情当然要听代王殿下的差遣了，说起来实在是惭愧的很，这燕国大军实在是不中用，所以每次都要偏劳朝廷的军队，我等也是深感惭愧……”

    刘定国这个时候当然是不方便表态了，毕竟他才是燕国最后一锤定音的人。

    他不方便表态，那就只能由方承志这个中尉来说了。

    方承志也是官场沉浮多年，和稀泥打太极的功夫当然是用的炉火纯青了。

    表面上虽然是在捧刘登，可是暗地里这是把所有的问题又踢回了刘登的手里。

    而且又表明了燕国的态度，仗是要打的，不过要以朝廷的军队为主，燕国的大军不中用，只能在后面助威。

    “太子殿下也是这个意思？”

    刘登好像没有听到他的话一样，再次给自己倒了一杯酒，然后笑容可掬的看着刘定国。

    “让代王殿下见笑了，我这个人不通军事，所以这军事上的事情一般都是听从中尉大人的安排！”

    刘定国笑呵呵地站起身来，等待着看刘登怎么往下表演。

    “中尉大人说的确实是有些道理，这燕国大军这些年来的表现，实在是有些差强人意！”

    眼看着刘定国都已经表明了自己的态度，刘登也一口喝干了杯中的酒，然后再次说道。

    “代王殿下说的是，只不过这大军也不是一日之间可以练成的，正所谓千军易得一将难求，我燕国实在是缺少强力的将领啊……”

    刘定国一边说话，一边做出了一副捶胸顿足的样子。

    “太子殿下此言还真是有理，既然如此那我还不如这样好了，那这一次的主攻任务就由燕国大军来做好了！”

    “诺！”

    刘定国下意识的应了一声。

    可是话说完了之后，他立刻又反应了过来，这情况好像有些不太对劲，自己刚才是不是听错了。

    “早就听说太子殿下乃是治世之能臣，不愧是燕国未来的明主！”

    刘登可不会给他反悔的机会，直接一句话算是盖棺定论了。

    “代王殿下，这军国大事可不是开玩笑的，燕国大军不堪重用，这也是长久以来的积病，哪里是一朝一夕之间能够改得过来的……”

    眼看着刘定国居然在不经意之间上了刘登的恶当，方承志赶忙上来打圆场。

    “方大人，你这是什么意思？你是在质疑太子殿下的决定吗？还是说你是在质疑本王的判断？”

    刘登的脸色当即就阴沉了下来，两只眼睛杀气腾腾的看着方承志。

    刘登手中的酒杯不经意的掉落在了地上，发出清脆的一声脆响。

    “锵——”

    紧接着帐外忽然冲进来了一大队士兵，一个个刀出鞘箭上弦，一具具强弩上含光闪闪的箭头，直接让所有人一阵冷汗直冒。

    刘定国的眼皮一阵狂跳，他有些不太明白刘登到底想要干什么，难不成是想要在军中直接干掉自己吗？

    应该不至于吧？

    难道说自己做的那些龌龊事情，现在已经事发了吗？

    还是说朝廷那边已经有了秘旨，准备要将自己捉拿进京吗？

    “你们进来做什么？都给我滚出去！”

    就在刘定国的脸色阴晴不定的时候，刘登再次转身从自己的桌上拿起一个酒杯给自己倒了杯酒，一饮而尽之后，这才朝着那些士兵们喊了一声。

    “实在是不好意思，这前段时间军中闹了一次刺客，这听到一点风吹草动他们就有些反应过度！”

    等到那些士兵走了，刘登这才笑着再次说道。

    “这个，他们也是出于安全考虑，还请大王千万不要责怪他们！”

    刘定国擦了一下，额头上的冷汗，赶忙起身顺口说道。

    “既然有太子殿下求情，那今天就免了他们的罪责好了，对了咱们刚才说到哪儿来着？”

    表面上看起来，刘登虽然是东一榔头，西一棒槌，做事情有些颠三倒四，可是偏偏把这些燕国的将领们从上到下一个个都吓得魂不附体。

    毕竟，这很多事情要想人不知除非己莫为，亏心事做多了当然害怕走夜路的时候会遇到鬼！

    “在下只是就事论事而已，还望两位殿下千万不要误会！”

    被刘登刚才杀气腾腾的眼神一逼，方承志顿时感觉自己后背上冷汗直冒。

    “是误会就好，方大人刚才也说了，这军事上的事情由本王做主，我知道你们一个个都不善带兵，不过不重要，本王能够在不到一年的时间里，带领代国大军连战连胜，凭的就是本王练兵的本事！”

    刘登一边说话，一边随手再次给自己倒了一杯酒。

