
尤其是本来已经排到最前面，轮到他进去的一个哥们儿。满脸横肉，凶神恶煞，梳着那种很非主流的发型。

他立刻喊了一声：“喂？干嘛呢！这还能插队呢？该老子的号了，凭什么让他先进去。”

然后居然还用手指着傅洋：“你！说你呢。小东西，让老子先进去。”

不得不说，这货还是喊出了很多排队者的心声——当然，他们自己是不敢的。因为……这尼玛是在作死啊！

果然，傅洋微微一愣。回头看了他一眼。

心里觉得有些好笑：“这尼玛又不是普通的商店，还讲究顾客至上？制符师可以任性不卖了，但是你们却不能不买啊？这是纯粹的卖方市场，买符的人真的只能跪舔牛逼大师啊……这个逗比连这都不懂？”

他只是打算不理会这家伙了。毕竟人家抱怨几句，他也没必要怎么虐。

但是独龙可不这么想！

傅洋受到了羞辱，虽然不太严重。但他还是大踏步地转身走了过去，直接伸手就抓向那人的喉咙。

嗯？

叫嚣哥大惊，没想到对方居然敢动手。不是说鬼市禁止斗殴的么？

他赶紧准备施法，抵挡一下。可是并没有蛋蛋用！

独龙的大手不偏不倚，轻而易举的靠肉身之力就击碎了此人的法术，掐住了他的喉咙。然后领了拎了起来，一拳就打在腹部。

呕……

可怜的“叫嚣哥”从喉咙里发出一声哀鸣。整个人好像大虾一样弓了起来。接着就被独龙用力一扔，甩飞出去十几米，掉落在地上。激荡起一地尘埃。

而且应该是面朝下的，裆部还好死不死的磕在了一块凸起的小石头上面……

“啊！蛋蛋，老子的蛋蛋碎了啊尼玛。好痛啊，痛死我了。我的蛋蛋。”

他用双手捂着裆部，在地上滚来滚去。

而这时候，恰好天空中巡逻的鬼市执法者从上方飞过。看到了这一幕。

施法者眉头皱了皱，对独龙说了一声：“别太明显了，刘毕也需要遵守一下鬼市的法规。”

那独龙面对执法者的时候，还是比较憨厚的，咧嘴笑了一下拱手到：“我家主人可没有违规。我也没有和他斗殴，只是单方面的揍了一顿。以后尽量少，还请高兄见谅啊。”

那鬼市执法者微微点头，然后就扭头朝着前方飞走了，继续巡视……

“所以实力啊！在比普通人生活的社会更加弱肉强食的灵异界，实力就是一切。”

傅洋看着那捂着裆部在地上便打滚儿便嗷嗷叫唤的哥们儿，扭头走进了帐篷里。他丝毫不同情对方——这样一个没有眼力劲儿、看不清眼前形势、对自身实力盲目自信、且毫无素质出口成脏的渣渣。

进入帐篷之中。

还是和之前一样阴暗。

只不过现在的傅洋，就完全能够感觉到这种黑暗并不是因为没有光线，而是来自于法术的运用。

也就是说，如果普通人在这里，就算用一千瓦的大灯泡照明，也是看不见的一片漆黑。

不过傅洋一运转灵觉，就觉得这里亮如白昼了。

他就看到了两手交叉在胸前，很装逼的坐在一张沙发上的牛逼大师——刘毕！

还是在龙宫鬼市时见过的那张非常俊美的脸，漆黑柔顺的长发披散在肩膀，一双眼睛闪烁着晶莹剔透的光泽。嘴角似乎一直挂着放荡不羁的笑容。

看起来大约三十岁左右，介于青年和中年之间。

“傅洋，好久不见啊。坐。”

刘毕笑着指了指前方的椅子。

傅洋则是微笑着坐了下去。两人这时候都在观察对方。

实际上，这是他们的第三次见面。

第一次也是在这里，只不过那时候傅洋是和阿黄一起来的，而且两人都是灵异界的小虾米。花个几十万都会肉疼，心里挺紧张的。也没有见到刘毕的真面目。

第二次，傅洋是和维可在一起，在渝城的龙宫鬼市。

那时候的傅洋，法力大进，自信满满，而且也是第一次见到刘毕的真面目。当时刘毕的朋友还帮他炼制了千幻剑。

现在，就是他们的第三次相见……

傅洋的实力和阅历，都已经今非昔比了！

所以再面对刘毕的时候，他的心态也平缓了很多。不再像是之前那样带点儿诚惶诚恐了。显得平等了一些。

虽然他依然能感觉到刘毕要比自己强！

但至少，不是那种强得没有一战之力的了。所以，他整个人也放松了不少。

同样的，刘毕也在观察傅洋，心中震惊无比！

“这小子……又变强了？！比起在龙宫鬼市的时候，更多了一分难以言说的气质。这种气质，居然连我都觉得有些看不透了？”

“果然是个妖孽啊！在这家伙面前，什么天才都不是天才了。”

刘毕心中苦笑着暗暗想到。

实际上，让他觉得看不透的气质。就是傅洋那“黯然销魂”的精神境界，以及来自死气界域的隐藏气息！

刘毕这人，身份神秘，实力强大。

他居然隐约捕捉到了傅洋拥有死气带来的气质和心境变化——虽然他并不不知道原因。

最后，还是傅洋率先开口：“当日龙宫鬼市一别，许久不见。牛逼大师风采更胜往日啊，哈哈。”

很明显，这是一个马屁……

但刘毕很受用，伸手很臭美的抚摸了一下头发：“那是当然！我牛逼大师，不说是灵异界第一帅哥。但制符师里的第一个帅哥总跑不掉吧？嘿嘿。”

然后他斜着眼睛看了看傅洋手里的金属拳头，瘪瘪嘴：“这是空玄子那老家伙给你炼制的那把法剑吧？用着可还顺手？”

“非常不错！这都要感谢牛逼大师你啊。日后如果小子有什么能帮得上忙的，一定出力。”

听了傅洋的这话，刘毕嘴角露出一丝微笑。

他在等的就是这句话！

不过还是先摆了摆手：“这些人情啊，咱们先不说。说正事儿。你这次来，肯定不是为了看我的吧？”

咳咳……

傅洋有些尴尬地咳嗽了两声，伸手挠了挠后脑勺，还是很诚实的点点头：“嗯，我来买点儿符纸。虽然三箓真人以上就能凌空画符、瞬发道术了，但毕竟符纸本身也是有法力的，用符纸施展道术威力更大。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215858"  chaptername="第1130章  第三次相见">加入书签</a>
</div>
