    第1010章自己机灵点啊

    【别说现场了，光是照片我也只看苏夏了，这颜值太绝了。】

    【常雨欣那衣服怎么回事啊，明明价格好几千，看起来跟几百似的，是衣服本来的问题还是常雨欣的问题啊。】

    【常雨欣真的被秒杀...之前我记得她还买热搜是吧，啧，站在苏夏身边立刻就原形毕露了。】

    【苏夏的气质也好好啊，而且站在那里就感觉气场超级强，恕我直言，常雨欣站在旁边像是她的丫鬟似的，她是不是在立她楚楚可怜的人设啊。】

    【苏夏对常雨欣好温柔啊，看到她失误了还安慰她。】

    【我怎么感觉苏夏安慰常雨欣的那一句有点意味深长的感觉，尤其说不简单啊这几个字，是不是在影射常雨欣这个人不简单。】

    【楼上+1...我也有这种感觉。】

    【常雨欣当然不简单了，看她最近的操作就知道了。】

    【苏夏应该没有那个意思吧，我看她现场很温柔啊，你们别过多的曲解人家的意思了。】

    【苏夏就是苏夏，一出场所有的注意力都到她身上了，这就是顶流啊，真的不知道常雨欣这咖位是怎么当上嫚堂的代言人和苏夏同台一块代言的。】

    ...

    常雨欣的团队都知道现在网上的评论两极分化。

    一面是在拼命的夸苏夏的，一面是在嘲讽常雨欣，所以都没有让她看热搜，活动结束之后，她们要换衣服和妆容去嫚堂的周年庆，时间有些紧，所以也没时间让她看别的影响心情。

    去嫚堂周年庆的都是些商业大佬以及圈子内的与嫚堂有合作的明星艺人，是个交际拓展关系的好地方，所以常雨欣的公司很重视这次的周年庆，和她说了很多，比如让她到时候嘴甜一点、落落大方一点之类的话。

    让常雨欣都微微的有些紧张了起来。

    相反的，苏夏是游刃有余。

    她去年参加过，并且也受邀参加过不少的周年庆，大多都是一样的流程，没什么不一样的，周年庆就要穿的比较正式一点了，苏夏穿了件黑色的绸缎的裙子，裙尾到小腿的位置，头发被挽了起来，造型师给她弄了个八字的刘海，看起来简约大方，一颦一笑都牵动着旁人的神经。

    礼服是time的春季高定新品，他们知道苏夏要出席比较正式的场合，所以主动将衣服送来供她的团队挑选的。

    饰品也只戴了耳环和戒指，毕竟是周年庆，主人公不是她，而且嫚堂这个品牌，打扮的太招眼并不是件好事，还容易给别人留下不好的印象。

    苏夏站在镜子前打量了自己一番，然后穿上的高跟鞋，整个人就气场逼人。

    团队的摄像师给她拍了几张照片，最后一行人坐上了车，往周年庆的现场赶去。

    晚上应该是到很晚才能回去了，苏夏坐在车里看了看手机，就瞧见了陆景尧给她发来的消息，让她不要喝酒，几点回去，他来接她。

    喝酒的事情是完全的不用担心。

    虽然那种场合喝酒是必须的，不过大家都知道苏夏是出了名的三杯倒，并且在出席之前她的团队有向品牌方强调过不能喝酒的这件事情，所以不用担心这回事。

    这也就是苏夏的人气地位高，不用担心得罪人，换别人就不行了。

    苏夏约莫着估算了个时间给他发了过去，眼睛弯了起来的，手指点着屏幕：“你到家了？”

    陆景尧回了过来：“嗯，刚到家。”

    他继续的发过来了一条：“不要喝酒听到了吗？”

    苏夏撒娇：“知道啦，我又不傻。”

    这种周年庆上，大佬确实是很多。

    更何况嫚堂是国内很有名的品牌，与他合作过的无论是公司或者是圈子里的明星们都不在少数，人多，那就要很谨慎了。

    这种晚宴，薛明安和小艺进不来，只能在外面的休息室里等着，只给一个休息室，所有的经纪人和助理都会在那里面待命。

    不过苏夏这边是比较特殊的，品牌方承诺会给她的工作人员单独的休息室，但是被薛明安给婉拒了。

    免得有人会传苏夏特殊类似这样的话出去，对她不好。

    虽然确实特殊。

    但是有些人就是眼红，不论自己是不是有这个资格，或者别人本来就有资格，在背地里叭叭叭个没完。

    薛明安是个谨慎的人，一般有品牌方或者主办方提出会给他们单独的休息室这样的事情，他都会一概的拒绝的。

    远远的就瞧见了在举办周年庆的地方灯火辉煌的样子，各种各样的豪车停靠，从上面下来一个或者两个身着华服的人之后，又快速的驶离。

    苏夏即将下车前，听到了薛明安的声音：“自己机灵点啊。”

    她扭头，显得很无语的样子：“你这句话该去和第一次参加这种周年庆的我去说。”

    薛明安：“...”

    他耸了耸肩：“行吧，差不多时间了我们就在会场外面等你，你出来就能看到。”

    苏夏比了个OK的手势，然后侧目的往窗外看了看，正好瞧见了一个熟悉的身影。

    常雨欣穿着一身的裸色轻纱长裙正在缓缓的往里面走。

    偶尔转头和身边的人说话时，发丝拂过她的脸颊，侧脸看起来楚楚可怜的漂亮。

    明姐在帮她提着裙摆，身边的两个助理手里拿着不少的东西同样跟在她的身边，看起来阵仗倒是蛮大的。

    苏夏没看几眼就将视线收了回来，漫不经心的垂眸的，片刻嘲讽的勾了勾唇角。

    她还以为常雨欣会打扮的挺招眼的，没想到这次倒是出乎她的意料了。

    看来明姐倒也是真的在她身上下了不少的功夫，知道怎么让她不招眼但是也不埋没在那么多的明星艺人里。

    常雨欣穿的那件礼服包括妆容，倒还是真的很适合她。

    苏夏下了车，直觉里有种右边似乎是有人在拿着相机拍她似的那种感觉。

    一般有这种感觉，那就是有狗仔在偷拍她了。

    苏夏转头，准确的找到了隐藏在夜色之中的微微反光的摄像头，看了几眼之后，朝着镜头挥了挥手。

    (本章完)

