    　　陈旭淡淡扫眼过一群人：“看起来你们都很兴奋啊！是觉得有人送上门给你们立功领赏是么？来来来，让我看看你们都有什么本领！”

    　　陈旭大刺刺撂下话，直接拖张椅子坐下。

    　　李闯林嘿嘿邪笑：“你确定要看我们的本事？我怕你看完会后悔！”

    　　陈旭笑而不语。

    　　杨雨笑道：“闯林，你看我是不是该叫点差人过来，将他带回去好好伺候？这样做不过分吧？”

    　　张涛笑道：“不如我叫几个兵哥哥来跟他聊聊？或许聊完，他会发现这世界根本不是他想象的那样！”

    　　李闯林没好气白眼两人：“你们将事都做了，我做啥？我可不像你们那般能叫来人直接将他撸走，我只能让人查他家有没违法乱纪，产业是否偷税漏税！警告你们，别跟我面前嘚瑟啊？”

    　　宋山在陈旭背后咬牙切齿，盯着对面几个人五人六的东西心里奔腾着怒火。

    　　周云轩没来前，宋家没被针对钱，这些人谁不是天天哥前哥后跟他*后面转？现在当面撞上，几个孙子居然装作不认识他。

    　　想到这，宋山忍不住道：“你们几个有种！跟我面前嚣张是吧？”

    　　这会儿，几人才‘好像’看到宋山似的。

    　　“嘿！这不是宋家少爷么？你家大祸临头，少爷您还有心思跟人一起出门装逼呢？”

    　　“啧啧，我要是你，就找个旮旯躲着，免得让人瞧见，宋少之前在咱们罗城江湖，可是一等一的嚣张，仇人不少呢？小心被人痛打那啥……哟对了，痛打那啥啊，我书读的少，给忘了！”

    　　杨雨哈哈大笑的说：“落水狗啊……”

    　　哈哈哈哈！一群人放肆大笑。

    　　宋山之前在罗城将这些少爷的风头抢光，他们虽嘴上跟宋山客气，其实都记在心里呢？这会儿宋家落难，他们还不抓紧机会拼命踩宋山啊！

    　　所以一群人是卖力的笑，笑的腮帮子都僵了。

    　　金飒这时插话：“各位就别争了，还是我先来替周少打个样吧！”

    　　金飒话出口，顿时周围人邪笑起来。

    　　周云轩盯着陈旭，似乎是在给他最后的机会：“机会我是给你了，你自己不把握，我也没法子，只能将事做的难看点！”

    　　金飒小声跟自己手下耳语后，手下就出去了，没过一分钟，隔壁几个包间的门就被人重重打开，然后呼呼啦啦出来几十号人，几个彪悍的杀进包间里将陈旭团团围住。

    　　“老大！谁找死？”领头的阿六凶悍高大，一身腱子肉，一看就是骨灰级的打手。

    　　金飒目光扫过陈旭：“之前周少还说，你不知死活得罪他，周少没来得及动手让你死无葬身地，你居然自己送上门！陈旭，你比我想象的傻多了！”

    　　陈旭呵呵道：“你是觉得凭他们能让我就范？”

    　　“我想试试！”金飒嘿嘿道。

    　　撂下话，领头的阿六就一把往陈旭领子抓去。

    　　阿六心想，他家大佬和一群少爷站着，一个小瘪三坐着像什么话？是当他家老大泥捏的？还是将周少不放在眼里？

    　　阿六脑子里闪过这些，手还没来得及到陈旭面前，就被陈旭狠狠抓住了手腕。

    　　然后陈旭起身，一把捏住阿六的脖子，然后狠狠往下一摁。

    　　砰的一声巨响，阿六就毫无还手之力的脑袋穿过饭桌厚厚的实木，将桌面砸出一个窟窿。

    　　然后他就瘫软晕厥了过去，脑袋挂在破洞里，没了知觉。

    　　搞定这些，陈旭笑眯眯看向金飒：“金少，你的人不够看呢？”

    　　金飒笑而不语，一副吃定陈旭的样。

    　　“你找死……”

    　　其余跟进来的几名混混见老大被秒，暴怒上来挑衅！

    　　陈旭随意手掌甩出，耳光声凌厉，几人直接飞了出去，砸的现场一团糟。

    　　一群纨绔虽觉得笃定能对付这混蛋，却也怕殃及池鱼，护着周云轩到一旁。

    　　三两下，陈旭就摧枯拉朽搞定了敢上前挑衅的混混！

    　　剩余几个没动手的混混，都惊呆在一旁，没人敢再出手。

    　　陈旭笑呵呵的目光扫过对面的众人：“就这些人了？你们也太逊了吧？”

    　　杨雨阴冷道：“这只是开胃菜，我的人已在路上了，你小子能打，我承认，但这世界，从来不是能打就可以装逼的，今天你要不按照周少说的做，我会让你吃不了兜着走！”

    　　宋山骂道：“杨雨你个孙子！别让你家山爷东山再起，我若东山再起，第一个就拿你祭旗！”

    　　杨雨嗤笑：“得了吧，你能不能东山再起，先不说，今儿个我就让你跪！你宋家早已不复当年你还敢装逼！”

    　　“你……”

    　　宋山愤怒还想怼，陈旭笑着挥挥手阻止：“生啥气啊？我们又没吃亏，吃亏的是他们，生气的自然也该是他们！”

    　　撂下这话，陈旭目光盯向金飒：“还有没人？没人，我就拎周云轩走了！”

    　　边说陈旭边往周云轩而去，笑眯眯看向他：“我说周云轩，你说你傻不傻？让你滚回州郡去跟家里人说推掉这门亲事，你照做不完了么？非要我动手，你看，闹得多难看？”

    　　金飒嘿嘿邪笑挡在周云轩面前：“陈旭，你真的很能打！出乎我预料，但你觉得我们临城金家插手这事儿，会只做这么点准备？你天真了！”

    　　这话撂下，门外一人带笑而来。中年儒士大半，复古的一身长衫，姿态酷毙。

    　　来人眼眉里带着轻蔑扫眼过陈旭：“金少说的就是这人？呵呵！待我拿下他，再与你饮酒！”

    　　来人笑的轻描淡写，但自从出现在包间内后，一股威压铺面而来。

    　　给包间内所有人一种被大石压在胸口的压迫感。

    　　陈旭玩味扫眼来人：“小宗师？”

    　　“只是小宗师么？是半步宗师唐颠！”金飒眼里尽是犀利精芒。

    　　唐颠？楚州隐士家族唐家人？

    　　我去？金家牛逼啊？居然连唐家人都请来了？

    　　周围一群纨绔面面相觑。

    　　唐家可是楚州古武豪门，据说家族里有宗师坐镇？

    　　唐家人出手，这混蛋死定了！

    　　金飒这话才落下，外围再次传来脚步声，一群劲装黑衣人将走道挤得满满当当。

    　　金飒淡淡道：“希望陈先生喜欢我为你准备的礼物！这些人，是唐先生帮我们金家训练的勇士团，都是暗劲级别！今天，你是插翅难飞了！”

    　　陈旭玩味道：“金少，你倒是出乎我预料啊？准备了这多人外加一名小宗师，你这未卜先知的本领让人敬佩！”

    　　金飒闻言眼里惊讶一闪，但很快被他掩饰住。

    　　“周少何等尊贵？我既然认周少兄弟，出门当然要护住周少的周全，总不能让周少被那些自以为是的宵小扰了清净不是！”金飒道。

    　　金飒这话才落下，门口就又想起了脚步声。

