    泰诺自己只是一个五十八级的小小魂王，不可能是杜白的对手。

    瞬间，泰诺战意全无，气息停滞了一下，想要躲避，却已经来不及了！

    砰——

    只听砰的一声，杜白那瘦小的身躯手持一柄暗金色武器，以奇特姿势撞向了泰诺。

    轰隆隆——

    家主泰诺庞大的身躯被杜白撞飞之后，将一座座高墙直接撞倒，造成了轰隆隆的响声。

    而泰诺硕大的身躯瞬间被那砖头瓦片埋没了身躯。

    堂堂力之一族的家主泰诺，此刻狼狈不堪，惨得很。

    杜白的这撞击正是巴雷特毁灭武魂，第七魂技武魂真身下的附带技能，冲刺！

    杜白的第七魂技取自金乌鳄，开启武魂真身的他，不仅可以获得枪械后坐力减免，准确度提高，伤害增幅。

    杜白还能够获得一个冲刺技能，往前方冲刺一段距离。

    这段距离让杜白快速移动的时候，并以枪托肘击重击对方，将对方击飞击退一段距离。

    杜白的两把枪武魂，不仅是可以用来远程射击的，还能够用来近战。

    杜白的一武魂，AK-47火麒麟，拥有刺刀，面对近战的敌人，可以用刺刀反击。

    而第二武魂，巴雷特毁灭，枪身坚硬，威势磅礴，冲刺时借助枪托枪身之力撞飞对方。

    可以说，杜白的两个武魂可远程攻击，可近战攻击，变态得很。

    从杜白移动亮起魂环，进行反击

    这一切都只在念头之间。

    周围围观的族人们甚至来不及提醒家主，便听到砰的一声。

    随后，家主泰诺便犹如一枚炮弹一般被那道瘦弱的身影狠狠的撞了出去，并被碎裂的墙体淹没。

    嘶~

    围观的力之一族族人们不禁倒吸一口凉气，脸上挂着震惊之色。

    “没想到这个年轻人，竟然是八十多级魂斗罗的强者，变态，实在是太变态了！”

    围观的力之一族族人中，有一人露出了怯意。

    连家主都不是这年轻的对手，他们这些族人也只能被虐了。

    恐怕只有家主泰诺的老爹老家主泰坦才能够对付这个年轻人了...

    “这个年轻人怎么这么强，是魂斗罗的强者，这得多变态的天赋啊！”

    “是啊，我擦，看起来和我差不多大，居然已经拥有战胜家主的实力了，我真是白活了！”

    “太可怕了，太可怕了，这个年轻人直接完胜了我们家主。”

    “惹不起啊，我们力之一族怎么招惹了这么一个变态！！”

    “......”

    不少围观的力之一族的族人露出胆寒之色。

    魂斗罗的强者此刻就在他们家族之中，若是这个年轻人要大开杀戒。

    恐怕在场的没人能够活下来...

    这些没用的人在胆寒的时候。

    那些懂事的族人已经不要命般的跑上前，去查看家主泰诺的伤势了。

    “家主！家主！”

    “家主你没事吧...”

    懂事的族人呼喊着，已经来到家主泰诺身旁，将那一块块墙体砖头挑出来，查看家主的伤势。

    还有一些懂事的族人已经开溜，去找老家主泰坦出来对付这个年轻人了。

    这时候，先前有族人去寻找的为杜白准备的魂师治疗师已经来了。

    “那个受伤的年轻人呢？死了没有？”

    魂师治疗师问道，同时注意到了那片城墙废墟。

    “年轻人是不是被家主打进去那碎裂的墙体下了？还活着不？”

    那魂师治疗师不明所以的问道。

    周围瞬间投来了异样的目光。

    “年轻人没事，是家主有事，快过去看看家主的伤势！”

    旁边有力之一族的小声提醒道。

    不蠢的魂师治疗师闻言之后，立马恍然大悟了过来。

    魂师治疗师仔细观察四周，果然没看到家主的身影，反而是多了这个异族年轻人。

    看了年轻人一样，魂师治疗师露出敬畏之色。

    “家主！家主，我来了！”

    魂师治疗师不敢多看杜白，急忙跑了过去查看家主泰诺的伤势情况。

    而一旁的杜白将一切看在眼里，并未阻止。

    杜白此行的目的，是教训这些力之一族族人一顿，并收服他们。

    所以，杜白并没有阻止他们的治疗行为，也没有大开杀戒。

    而且是这个家主泰诺先动手的，杜白只是被迫正卫防当罢了。

    “老爹...”

    一旁，小家主泰隆此刻人都傻眼了。

    泰隆没想到自己带回来的这个年轻人，竟然是魂斗罗的强者...

    啊不，他看起来这么年轻，比我大不了十岁，怎么可能是魂斗罗的强者！

    这怎么可能，不，不能接受！

    泰隆不能接受自己居然引狼入室，还把自己老爹给坑伤了。

    泰隆接受不了这个现实，这对他打击太大了。

    自己竟然成了不孝子，给家族带来麻烦，泰隆自然接受不了。

    “老爹！”

    泰隆呼喊了一声，便要跑过去查看老爹泰诺的伤势。

    一旁的杜白看在眼里。

    “倒是懂事有孝心。”

    杜白心中暗道。

    力之一族一家太护短，若是寻常的魂师，他们完全可以应付。

    而若是惹到像杜白这样的强者，他们力之一族就没那个实力护短了。

    这也是原著中唐三能够将力之一族收服的一个原因...

    他们连四十多级的唐三都对付不来...

    有点菜啊...

    杜白看到泰隆要过去看老爹泰诺的伤势，自然不会同意。

    此刻，杜白点地而起，身形化为一道残影。

    杜白瞬间来到了泰隆身前，将泰隆的去路拦住。

    同时，杜白将魂斗罗的威压释放了开来。

    那犹如苍天大山一般的威压瞬间压在了泰隆身上。

    只有魂尊修为的泰隆和杜白整整差了五个大段，此刻自然扛不住，身子忍不住的打颤。

    “你...你要干什么...”

    泰隆一脸恐惧的看着杜白。

    此时的泰隆已然没有刚遇到杜白时候，和杜白讲话时候的那种神气了。

    现在的泰隆只有满脸的恐惧。

    泰隆的恐惧之中还掺杂着一丝怒意，这该死的坏人把自己老爹打伤了，该死！

    “没干什么。”

    “我只是问问蓝霸学院的路而已，你把我带来你家，还要对付我。”

    “是我该问你什么意思才是！”

    杜白眼神冰冷的看着泰隆。

    这力之一族先对杜白动手的。

    所以，杜白有理由教训他们一顿，咱不理亏。

    “这...我...”

    一时间泰隆哑口无言。

