    在死亡之塔中，只要你不是直接死亡，在每层通关后，便会有一个退出选项。

    只要点击退出，便直接从死亡之塔内传送出去。

    外面的那些势力也正是因为这样，才会对死亡之塔的信息了解于心。

    并且，在死亡之塔的顶层, 一个大型光幕不知是何时出现。

    同时，光幕中还详细标注了每个人通关的楼层。

    虽没有具体关卡的实时影像，但榜单上的1~99名冒险者足够他们筛选了。

    而那些大势力的目标也正是这些天才。

    “陈枭大佬真是太变态了！让人望尘莫及啊！”

    “是啊，完全就是一枝独秀，跟第二名足足差了快10层了。”

    “不只是陈枭大佬，你们看排行榜的前二十, 好像都是破晓公会里的。”

    “啧啧，听你这一说, 好像还真是……看来这死亡之塔完全是被破晓的人给包圆了啊！”

    下方的冒险者们一个个神色羡慕, 咂嘴赞叹。

    他们虽然只爬到了四到五层，但已经有运气好的获得了一些晶石、消耗品。

    虽然都是些白、蓝等阶，但这也意味着高等楼层获得的东西必将更好。

    而且刚才听说已经有冒险家在第十层获得了一柄紫色短刀，并且在众人的注视下最后被【剑宗山脉】的大长老当场收为弟子。

    ……

    “都是一群怪物啊……”

    “嗯，破晓公会熟知的成员已经几乎全都上榜，真不知道这榜上还有多少是我们不知道名字的。”

    “谁叫他们的会长是个土豪呢？一个个身上的装备等阶最低的都是紫装。

    手上拿的还是粉武，有些甚至拿着传说武器……这个秘境对他们来说太简单了，宛如割草。”

    众人对此只能表示无奈，这个世界就是这么现实。

    只要你有一套高等装备，那些携带的基础属性，堆都能把一个废物给堆起来。

    婴儿持刀尚都能斩杀精英怪物，何况那些破晓公会的天才们呢？

    不过正所谓木秀于林风必摧之。

    破晓公会之前行事虽然高调，但都还在正常范围，并未太过引起那些顶层势力的注视。

    然而此时因为死亡之塔排行榜的出世，导致原本分散的破晓公会天才, 一次全都暴露在了众人视线之中。

    哪怕陈枭初生牛犊不怕虎, 可这次想必也要吃瘪了。

    不仅公会里的成员会被这些大势力给尽数招收, 同时自己也有可能出现性命之忧。

    毕竟陈枭身上的好东西太多了, 在那些势力眼中就宛如一个行走的香饽饽。

    都想将其扒一层皮。

    ……

    【成功击杀犬人哈多，获得150点经验】

    【获得装备：西乌的毒匕首（粉）】

    【恭喜你，成功升级；目前等级65级】

    【恭喜你获得技能：破空拔刀斩】

    【恭喜你获得技能：神影手】

    ……

    “呼~终于升级了！”

    陈枭长呼口气，随后持剑将该层剩余的十几只盗贼尽数斩杀。

    【永不放弃就是你的回答吗？那就继续往上吧……】

    随着德莱费斯的声音淡去，陈枭并没有着急继续上楼，而是打开了技能栏。

    在技能树上，又有两个技能亮了起来，正是70级才可学习的【破空拔刀斩】，跟【神影手】。

    【神影手】是剑魂的被动技能，作用是在切换武器时，能够向前方发动冲击波。

    并短时间获得攻击速度跟移动速度的BUFF效果。

    虽然没有增加技能伤害，但这种被动也算是给剑魂提供了一个非常不错的功能性加成，总体还算不错。

    至于破空拔刀斩，这个技能就是剑魂主要输出技能了。

    又名大拔刀，在游戏中拔刀斩的后置技能，也是每个剑魂玩家的必满技能。

    【破空拔刀斩】

    技能等级：LV1

    职业：剑魂

    性质：主动

    施法消耗：950MP

    技能冷却：50秒

    无色小晶块消耗量：2

    技能说明：拔刀并快速向周围敌人发出强威力的斩击，可以攻击大范围的敌人, 并向前方敌人发动剑气攻击。

    蓄气后, 可以增加拔刀斩和剑气的攻击力，并增强剑气的攻击范围。

    【技能属性】（含装备加成）

    物理攻击力：400%

    剑气的物理攻击器：（物理攻击*19）

    蓄气时间上限：0.5秒（随技能LV提升而提升）

    ……

    “不愧是大拔刀，竟然是百分比的技能加成！”

    陈枭两眼精光一闪，物理攻击力直接增加400%，也就是四倍的基础伤害。

    这可是非常恐怖的，以目前陈枭将近一万五的物理攻击力，只要使出大拔刀，那伤害直接破6万。

    如此恐怖的伤害，都够直接能够秒杀60多级的冒险者了。

    据他所知，一般60多级冒险者有着装备的加持，生命值基本可以达到四万到八万左右，除了那些极少走极限体质的。

    这还只是普通的加成，要是再把破极兵刃开启，装备符文带上，那破空拔刀斩的威力还要再提升一个阶段。

    “很好，而且有了这个技能，接下来爬楼的速度必将再次提升！”

    陈枭面色一喜，随后迈步朝着30层而去。

    【哈哈，又来一个送死的……】

    这次说话的不再是死神，而是三十层的守关者之一的圣骑士。

    与他同楼层的还有一位模样帅气的漫游枪手，并且使用的武器还是加10的65级领主粉。

    “又是一个特殊层。”

    陈枭看着眼前的两人，小声呢喃。

    游戏中，这关还有一个好听的名称，名为：男人的友情。

    说的就是漫游跟圣骑士之间的故事，不过陈枭也没时间去回忆，在见两人朝自己这边冲来，陈枭舔了舔嘴唇。

    “就那你们祭奠下我的新技能吧！”

    “破空拔刀斩！”

    下一刻，剑意奔腾，一道弧形剑气以肉眼可见的形式，向前飞去。

    恐怖的伤害直接将两人拦腰斩断，当场丧命。

    【成功击杀圣骑士，获得320点经验】

    【成功击杀漫游枪手，获得320点经验】

    【恭喜你，获得死亡之屋】

    “效果不错。”

    捡起地上掉落的物品，陈枭继续朝着角落的旋转楼梯走去。

    ……

    “我去，这是什么速度？陈枭大佬刚才不是才上30层吗？这才过去不到一分钟，就已经31层了？”

    陈枭那恐怖的登塔速度，着实惊呆了外面的一众看官。

