    第117章 115-自创魂技“极致噩梦”（2）

    “老师…”

    看到比比东那傻白甜才会露出的笑容，徐风的心似乎荡起了些微异样的感觉，这一刻，她感觉比比东好像有点可爱，格外的吸引人。

    少顷，徐风情不自禁，一个翻身便将比比东反摁在了床上。

    “徒儿，你…”

    比比东震惊看着徐风，满脸的不可置信，完全没料到对方竟然会做这样的举动。

    “你…你想做什么？”比比东一脸羞红，说得很小声，仿佛做梦都没想到，她有一天会对徒儿说出这句话，因为这句话，从来都是徒儿对她说的才对。

    “徒儿…你…”

    然而，比比东没有等来答案，映入她眼眸中的，是徒儿那越来越近的脸，让她顿时心跳加速了起来，同时，她忍不住的闭上眼睛。

    而后，比比东便感受到了徒儿的一只手揽在了她的腰上，另一只手又抱住了她的脑袋，尤其是对方那温热柔软的嘴唇，竟然……直接印在了她的唇上。

    扑通！扑通！扑通！

    比比东感觉自己的心脏仿佛要跳出来了，又像是在做梦。

    “徒儿，他竟然主动吻为师了！”比比东心中一边震撼着，一边感受着对方的温柔，同时挽住对方的脖颈，热情的回应着。

    可惜，比比东才体会了一小会儿这种温柔，徐风好像就已经准备松开她了，她一个激灵，连忙勾起双腿，将对方的腰部牢牢的扣住。

    “唔…”徐风眼睛睁大，下意识的想要推开比比东，但不敢暴露修为的他，又怎么敢用出全力，就这般，他陷入了被动中，只得无声的呜咽：“唔…唔…唔…”

    “呃唔…”徐风感受到比比东将他越抱越紧，他心中顿时升起不好的预感。

    【完了完了…】

    【草率了呀，老师她不会又要失控了吧？】

    【难不成，我今天还是要被老师那个了？】

    徐风心中担忧着，不过，他很快发现，比比东最多就是亲吻他而已，并没有采取更进一步的探索，这让他微微的松了口气，毕竟，他刚才只是脑子一热，忍不住的想亲一下对方，但还没有做好准备跟对方那啥呢。

    既然比比东没有选择深入了解，徐风便放下心来了，于是也不再阻挠对方，任由对方亲吻，甚至于，他也开始回应。

    不知过了多久，也许是三分钟，也许是一刻钟。

    “呼…呼…呼…”

    比比东松开了徐风，大口喘息着，整张脸通红一片，而她的面前，徐风更惨，不仅脸红，就连身体都在发烫，衣服更是被扯破了几个口子。

    “好了…”

    “你应该很累了吧，那接下来，你好好休息，轮到为师来照顾你了。”

    比比东有点恋恋不舍的松开徐风，如果可以，她其实想更进一步，不过她却清楚，刚才对方没有反抗她，已经是最大的让步了，如果她得寸进尺，那恐怕对方就要不高兴了。

    “呼…”徐风也是松了口气，而后瘫软在了床上，动都不想动了。

    【终于啊，结束了！】

    【一个星期都在守着老师，都没睡过几个小时，再不休息，我就真特么要猝死了啊。】

    心中悲呼了句，徐风便眯上眼睛，啥都不想再思考，就准备呼呼大睡，可是他才刚闭上眼睛，便感觉到了一双纤细温软的手在扒他衣服。

    “唔，老师，你在干什么？”徐风有些疲倦的看着比比东。

    “这个…这个…”

    比比东有点心虚，又道：“为师不小心把你衣服给弄破了，你这样直接休息不太好，要不把衣服脱了吧，这样你休息起来也会舒服一些。”

    嘴上是这么说，但实际上，比比东已经升起了歹念，准备看看这一年多来，徒儿到底成长到什么地步了，只不过刚才她有些心急，直接就动手了，应该等对方睡着再动手的。

    也许是怕徒儿起疑心，比比东又赶紧解释了句：“当然，如果你不想脱也没关系的。”

    闻言，徐风下意识看了看自己的衣服。

    嗯…

    确实有点破…

    于是，没等比比东动手，他自己就把衣服丢到了一边，反正他还穿着裤衩呢，而且还是盖着被子的，倒没有觉得有多不好意思。

    “对了…”

    比比东似是想起了什么，又提醒道：“你不是想知道为师到底梦到了什么吗？为师可以通过罗刹神力构建幻境让你亲眼看一遍，不过你要放松身体，就当是正常的睡一觉就好，不能抵抗为师的力量哦。”

    “好。”徐风没有犹豫。

    “那为师开始了。”比比东来到徐风的身侧，玉手探出，抚在徐风的额头处，一缕缕柔和的魂力涌入。

    “…”徐风感受到强烈的困意袭来，他没再出声，也不想再管其他的，直接眯眼睡觉。

    没过多久…

    嗡！

    旁边，比比东也做好了幻境的构建，此时，她很确定，徐风已经睡得不省人事了。

    “咦嘻嘻…”

    比比东唇角勾起一抹坏笑，而后，她缓缓的挪动玉手，拂过徐风的额头，又摸了摸对方的脸颊，最后，探进了对方的胸膛，感受着那健壮的肌肉，这一摸，便让她忍不住的面露潮红，脑海中羞羞画面不断。

    比比东又看了看窗口，虽然窗口是关着的，但可以分辨出，此刻是夜晚，她唇间的笑容更浓烈了：“夜色如此漫长，为师该做点什么呢？”

    睡觉吗？

    睡个屁！

    都睡了一个星期了。

    比比东感觉自己现在一点困意都没有。

    “唔，好脏。”

    比比东看了看自己身上的衣服，又闻了闻，顿时一脸的嫌弃，这一个星期，她似乎被吓出了不少汗啊。

    “真是的，这小混蛋，怎么不知道给为师换件衣服啊！”比比东幽怨看了眼徐风，不过仔细一想又有些无奈：“哎，这小混蛋要是有这么不害臊，为师也不至于这么久都拿不下他了。”

    “算了，先洗个澡吧！”比比东不再多想，直接褪去衣裙，步入了浴室中。

    换做以往，她还会出于羞涩，会忍不住的把浴室的门关上，但现在，她不仅没有关门，还生出了一个想法：待会就把这破门拆了，碍眼，哦还有，徒儿这一年多来睡觉的那张床，也不能留了啊，免得徒儿到时候后悔不跟自己睡。

    门：(ノ°ο°)ノ

    床：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    另一边…

    徐风进入到了比比东构建的幻境中。

    这不看还好，这一看，他忍不住的打了个哆嗦，也终于，他理清了来龙去脉。

    原来…

    这一个星期来，比比东之所以被困在梦境中这么久，还如此痛苦的样子，那是因为比比东受到了四个因素的影响，分别是魂环、红后、天道预言，还有徐风他自己。

    第一个因素，吸收30万年魂环，这有个副作用，那就是步入梦境，但正常来说，即便是做了恶梦也不会很痛苦、很害怕。

    不过随着后面三个因素的介入，也就是红后自我沉眠时的情绪影响，还有天道曾经给比比东看到的预言画面的影响，以及徐风多次拒绝的态度影响，才让得比比东形成非常负面的念头，才造成了那个深层次的梦，对比比东来说比死还难以接受的梦。

    幸好，比比东在正式进入梦境之前，得到了红后的帮助，一定程度的减弱了恶梦的程度。

    再加上，比比东进入梦境之后，徐风利用道具释放出了一股“青芒”，试图改变比比东经历的梦境，这才让比比东原本要做的极端恶梦，慢慢的转变最终比比东经历的样子。

    若是没有红后和徐风的帮助，那也许…

    比比东梦中的那个女孩，不会是傀儡道具，而是真正的人，甚至还会有孩子，还会每天出现在比比东的面前，不停的晃悠，让比比东感受后悔与痛苦。

    甚至于，比比东还可能在梦境中遭受到千寻疾的伤害…

    只要是天道曾经给比比东看过的画面，都会慢慢的在梦境中呈现，让她就像真的体会过一遍一样。

    徐风看完了比比东梦到的东西，他都有些不寒而栗了，也无比的庆幸：“幸好，老师没有梦到真正的极致恶梦，否则，恐怕老师真的会吓出阴影来啊！”

    在看完这个梦境后，徐风没由来的，他产生了一些感悟，这个领悟很微小，让他仅仅触碰到了一点点而已。

    【叮，检测到宿主产生新的感悟，系统自动为您生成自创魂技“极致噩梦”，可花费1万躺平值学习，是否学习？】

    听到这声音，徐风惊了。

    不愧是系统大爷。

    “学习。”徐风果断学习，很快，这个自创魂技的所有精髓，直接插进了她的意识，让他立刻掌握。

    体会了这个魂技的精髓后，徐风没由来的想把这个魂技的地位上升到了第一的位置，因为这个魂技比起他的30万年魂技，还要强，还要让人瑟瑟发抖。

    ——

    PS：两更，求推荐。另，明天上架，求读者老爷们去“起点”app上给个首订，哦，还有，明天公布QQ书友群。

    (本章完)

