    同桌正合我搭话，突然抬起视线，越过我的肩膀，看向我的身后。

    我感觉到一种征兆，猛然转过身去，却什么都没有看到。

    “你在看什么？”我不由得问那位曾经的同桌。

    “哦，一个隔壁班的女生，刚才一直眼定定地看着你。”说到这里，曾经的同桌用调侃的语气说：“其实我一直都觉得，你是不是被她暗恋了。”

    我当作一句玩笑，不过，也有在心中怀疑，曾经的同桌所说的女孩是不是咲夜。就在刚才，我的直觉变得极其敏锐，而这个感觉上无比真实的世界，其真相的天平，已经开始倾斜。在将末日幻境当作“妄想”来看待的时候，我心中很是难受，就像是被夺走了重要的东西，而当末日幻境又再度真切起来的时候，我又有些恐惧，害怕这个无比真实而平凡的世界，会再度陷入怪异和神秘所弥漫的末日中。就在几个小时前还无法感受到的“江”，再一次以幻觉的方式露出了苗头，而我之前和八景的交谈，就像是一把钥匙，一把让这个正常而真实的世界，走向那毁灭命运的钥匙。

    虽然还没有任何确切的证据，但是，我的直觉在告诉我，一度被排斥在这个世界之外的“江”，正在侵蚀而来。我所看到、听到和感受到的一切，包括风吹草动，和夜色下的阴影，都渐渐生出一股怪异的味道。我不害怕怪异，只是。打心底不希望这个世界就此沦落。可是，若我将这种担忧告诉其他人。想必会被认作是精神出了毛病吧，尽管在我的眼中，这个世界正在变得不详，可是，怪异、神秘和末日走上舞台的征兆，却并不强烈，换句话来说，大概只是我基于八景的谈话中的巧合。油然而生的错觉……我希望，事实就是这样，我所担心的一切，不过是我的错觉。

    倘若末日幻境只是我不甘平凡的“妄想”，那些冒险不过是脑补的画面，而我将之和真正的真实混淆，仅仅是因为太过投入——如果这就是真相。我也愿意接受，正因为，如今那种“世界正走向只有我才知道的命运”的感觉太过突然而强烈，所以，我愈发感觉到，之前那种真实又平凡的世界观感是多么的美好。

    然而。我担心的是，这一切，并非是我的妄想，“末日幻境”的确存在，而这个世界也将步入末日幻境的后尘。这样的结果，即便会让我挣脱中继器的陷阱。也没有什么好高兴的。因为，好不容易，我可以看到八景她们，可以在这样一个美好的世界里平静地生活着。对我来说，这样的景象，简直就是不愿醒来的美梦。

    我沿着走廊路过隔壁班，咲夜没在里面，之前曾经的同桌口中一直盯着我看的女孩是否就是她？我有些在意，但是，明明我立刻转过头去，她便不在了，也同样让我有些在意。她走得可真快，我从走廊扶手探出头，沿着楼梯口向四周巡视，想要找到那个熟悉的身影。咲夜就在这里，她是个从未缺席过晚自习的好学生，既然不在班级里，也不在走廊上，最大的可能性就是下楼外出了。

    然而，直到下半节的晚自习铃声响起，我也没能找到那个身影。我不由得有些担心，咲夜到底去了哪里？是否遇到了什么事情？和八景的交谈进而产生的异常感觉，让我有些忐忑。带着沉郁的心情，我回到自己的座位上，八景看过来，但似乎并不打算在这个时候，继续之前的话题，她的目光就像是什么都没有发生过般，掠过我的脸，再次落在习题上。

    之后的晚自习时间，我以最快的速度解决了习题后，就一直在分析自己感受到和察觉到的每一个细节。这个世界在他人眼中，应该是习以为常的正常，但是对我来说，在同时拥有对这个世界和末日幻境的体验认知时，两相比较，却觉得它距离“异常”只有一步之遥，可是，这样的考虑却只能深深埋藏在心里，哪怕是组建了耳语者的八景，也不会觉得我的想法是正常的吧。

    这个世界的基础构架，和末日幻境形似，而与病院现实相去甚远。以病院现实为基点观测末日幻境的话，末日幻境是位于下级的世界。但是，若以这个世界为基点，观测病院现实和末日幻境的话，却会产生一种“两者皆为脑内妄想”的结论。

    这个世界是最终的真实，我以这个世界为蓝本，在脑海中妄想出了末日幻境，并以病院现实为整个故事骨架的填充——这样的想法，也是有存在基础的。

    倘若站在末日幻境的角度，去观测病院现实和这个世界，却可以感受到末日幻境在三者之间处于一个核心的位置。

    我一直都无法确认，哪一个才是唯一而真实的世界，正是因为，若说三者其中之一为完全虚假，就会连带着另外两者的存在性也出现裂缝。

    虽然情况正变得越来越复杂，但是，这仅仅是世界观的错乱，而并非我的目的性也产生了错乱。我一直都觉得，有必要通过存在于我记忆中的人，去确认自己和世界的关系，而且，我有一种紧迫的预感，我必须在变得“越来越奇怪”之前，完成并确认这个世界的样子，也就是完善一个巩固的世界观。到底是“末日幻境妄想”，还是“中继器的陷阱”，必须在我所感受到的阴森变化完成之前完成确认，否则情况说不定会愈演愈烈。

    做下决定之后，我在下课铃刚刚打响的时候，就冲出教室，埋伏在校门外等待咲夜的出现。

    咲夜走出校门的时候，我一眼就认出她来了。和八景一样，无论外貌。还是身穿女生校服的样子，比我在病院现实中看到的，那副人格破碎的模样，更加有一股熟悉和怀念的情绪。我对咲夜的校园生活并不怎么熟悉，在末日幻境中碰到她的时候，末日真理教所带来的异常，已经彻底侵蚀了她的生活，在短短的几天内。事态就急转直下。在末日幻境中，咲夜提起过，她在很早以前，就已经对我有了很深的印象，但究其开始，也不过是我所忽略的一次偶遇罢了。但是，在这个和末日幻境形似。却不存在怪异和神秘的世界里，我们之间，是否也有着那样的交集？我在末日幻境中，对她的认知，是否可以生搬硬套到这个世界里？这个问题的答案，在见到八景之前。一直都是否定的。

    我在末日幻境里和这些人的深入关系，已经超过了我在这个世界的现阶段时间，如果我和她们之间的关系和结识，没有发生改变的话，那或许就可以将“末日幻境”看作是一种未来的预感。而这样的预感，本来就是“神秘”范畴。

    换句话来说。只有我和她们“不相干”，在我主动靠近她们之时，不存在末日幻境那般的交集点，才能让我感到，这个世界是安全的，末日将不会开始。所以，我看着咲夜，心中却期望着，“末日幻境”不过是我的妄想，而在末日幻境中所认识到的她，也不过是我的妄想而已，虽然，我们之间的关系，有可能会发生极大的改变，但是，如果我们之间的相识相知，要基于一个末日的厄运，那么，我宁愿远远地看着她。

    我一直都在梦想，人和人之间的交集，一定不是基于一个噩梦命运的开始，那才是我想要的真正的美好世界。

    咲夜的气色很好，一点都没有我在末日幻境中碰到她时，那副惶恐无助的样子。她的朋友显然比在末日幻境中时更多，和朋友们谈天时，总带着安静的微笑，没有任何怯懦，就如同我曾经想象过的，若她没有遭遇怪异和神秘时的大家闺秀的样子。我看到这样的她，不由得眼眶湿润起来。我觉得自己已经不需要刻意和她相会了，我不清楚，如果自己踏入她的生命中，会让未来变成什么样子，但现在这个世界给我的感觉太过暧昧，我担心和咲夜的交集，会和八景产生交集时一样，让怪异和神秘出现在这个世界上。假设这个世界是“中继器的陷阱”，那么，之前所发生的变化，大概就是“江”正在侵蚀这个世界吧，这并非坏事，但一想到它在发生，却让我觉得，也并非是一种好事。

    至少，我希望可以让这个世界，这个世界里的她们，能够继续这平淡却真实的生活，即便这有可能仅仅是一场基于我的意识，为了困住我而诞生梦境也无所谓。

    八景已经在追求幸福以上的满足，咲夜的样子，已经足以让我明白，她此时的幸福。她们不需要我，也能够拥有自己的幸福，能够看到这样的她们，对我来说，也同样是一种幸福。

    我远远地看着她们，咲夜突然停下脚步，四处张望，也许是另有原因，但我却觉得她在找我，她感应到了我的存在——这么敏锐的感觉，对一个暧昧的世界来说，并不是什么好事——所以我离开了，就如同本能一样，我走进巷道的阴影中，快步前行，虽然不得不避开咲夜，大概也要疏离八景，但是，我此时的心中，却洋溢着满满的幸福感。如果可以的话，我希望可以看到其他人，确认真江、玛索、系色和桃乐丝的生活，是否也如同八景和咲夜这般平静而幸福，若果她们也是如此，那么，我觉得，接受自己是一个中二病患者，将末日幻境视为自己的妄想，也没什么不好的。

    因为，我其实已经不再清楚，哪里才是真实，哪里才是现实，哪里才是幻想了。在我的经历中，前一刻还是真实的东西，下一刻就变成虚幻的变化，实在太过频繁，唯一贯穿这些真实或虚幻的，就仅仅只有人格、精神和意识而已。所以，我不禁去想，也许，什么是真实，什么是虚幻，其实并不重要，重要的是，在这份真实或虚幻中，各人自身的想法。这也是真实和虚幻不再具备那条清晰分明的沟壑时。必然产生的结果。

    “病毒”真正的力量，或许并不在于让人生病。而在于，让病人的真实和虚幻之间的界限模糊起来。人们的生活方式和固有观念，让他们不得不去区分虚幻和真实，但是，它却能以一种奇妙的状态，贯穿始终。对于病人来说，其实自身的存在基础已经被彻底被改变了，当定义变得模糊。无法再如遵循以往的定义去区分虚幻和真实时，思维就会变得混乱，或许，这才是病人最需要面对的本质问题。

    而这种定义上的模糊，根由并非人为意志的改变，“定义”这个词语，向来是从人类自身的认知为基点的。为的就是，通过将事物的性质划分出一个清晰的界限，供以人们更清晰地辨认。但是，假设此时关于“真实和虚幻”的定义是模糊的，那么，这种模糊。却定然不是人类自身故意混淆了概念的缘故，而是一种切切实实的存在性变换。就如同石头不再是石头，于是“石头”的定义便不再起作用。

    既然如此，再去执着“石头”是不是石头已经没有意义了，就如同现在。这个世界可能是“真实世界”，也可能是“中继器陷阱”。按照正常的情况，当然只有其中一种可能性，但是，如果它的本质就是“既可能是真实世界也可能是中继器陷阱的中间态”，那么，以它必然是其中之一的前提去认知它，就不一定是正确的选择。

    也许，是我的想法太过狂妄，但是，我开始觉得，决定它是继续为中间态，亦或者偏向真实或虚幻的重要因素，就在我的身上。我的认知，我对这个世界的观测，可能是存在我的体内，也可能是存在于我的妄想中的“江”，会综合成一个复杂的参数，决定这个世界的性质。以我对前沿科学的一知半解中，这样的情况，和量子力学中的“观测者效应”有些相似。先不提“观测者效应”是否可以应付当前的局面，是正确亦或者错误，我对自己立于“观测者”的位置上，进而产生影响这一点，从直觉上是认可的。

    当然，放在一个没有怪异和神秘的世界里，我这狂妄自大的想法，也就是最严重的中二病象征吧。不过，此时此刻，遇到八景和咲夜的我，却是期望，自己的确是一个深度的中二病患者，因为，如此一来，那悲惨的命运，就不过只是一个中二病患者的妄想而已。这的确是很值得高兴的事情，不是吗？

    我放开脚步，带着觉悟的愉悦，向着自己家走去。

    之后的好几天，我一直都在完成自己身为优等生的职责，虽然在末日幻境中，我已经不是高中生好多年，不过，来到这个世界拿起课本，遵守着学校的各种规章制度，完成学生会的任务，却没有任何不顺畅的感觉，也不觉得有事隔多年的怀念感，就像是这一切，从未在我至今为止的生命中停止过。

    我没有再去寻找咲夜，好几次擦肩而过，也只是用眼神确认她的安全和快乐。八景方面，自从那晚自习课之后，也没有再提耳语者的事情，简直就像是，当我下定决心的时候，一切就又回归了原状，看似怪异和神秘复苏的苗头，再一次偃旗息鼓。这几天，我上下晚自习时，多次路过那僻静而幽深的巷子，学校里偏离的角落，被阴影笼罩的建筑物里层，都没在感受到直觉的鼓荡，那时听到的幻听，也一直没再出现。

    平静的生活，让我几乎要忘却了末日幻境和病院现实的事情，只是会在梦中，看到一些不自然的东西，但醒来之后回想起来，却说不清那到底是怎样一个梦境，就如同一场正常又迷糊的噩梦而已——然而，它的存在，却在时刻提醒着我末日幻境和病院现实的事情。我假装自己不记得自己的异常，但实际上，我仍旧明白，自己其实是极为不正常的，因为，我无法真正把自己当成是中二病患者。

    按照“精神病人从来不说自己是精神病”的说法，无法将自己当作中二病患者的我，应该就是一个真正的中二病患者吧。可是，思维上的清晰和理性，却总是以第三者的角度，观测着自己——我并非是坚定“末日幻境”是真实的，却也无法坚定“末日幻境”只是一个妄想，我的态度，一直都要摇摆，正如同，我将这个世界视为真实和虚幻的中间态，但也正因为如此，才觉得这个世界不断在两者之间摇摆。

    我告诉过自己，只要肯定其中一个结果，那么一切大概都会结束吧。既然这个世界是如此美好，自己所在意的，所爱着的她们，应该都有了一个幸福的结果，那么，就承认末日幻境不过是一个中二病患者的妄想吧。可是，总有一个借口，横亘在我做出这个决定之前，让我无法跨越——这个借口，有时是尚未见到的真江她们，有时是末日幻境中那激昂的冒险，有时是病院现实中高川的约定，有时仿佛就是深藏在身体和灵魂的最深处，早已经感受不到的“江”。

    为了让自己可以尽快做出决定，我一直在课外花大力气寻找真江她们，然而，我在末日幻境中和她们的相遇过程，和八景咲夜两人相比，却没有足够的提示。八景和咲夜一直都在我的身边，若果将末日幻境视为妄想，那么，完全可以看作是以她们为原型，从而勾勒出末日幻境中的她们，虽然她们在末日幻境中的行为，放在这个世界中，就如同预言一般，但是，只要不接触的话，似乎就不会产生这样的变化——当然，也有可能是同样产生了变化，而不和她们深入接触的我无法认知到。

    与之相比，我和真江、玛索、系色和桃乐丝的相遇，则完全是基于怪异和神秘展现后的命运，单纯按照她们在末日幻境中的身份和出现地点为参照，那么，这四人在国外的可能性极大。然而，仅仅是一名高中生的我，又如何在海外那茫茫的人海中，寻找四个应该不认识我的人呢？

    之后又过了一个多星期，在一次偶然的突发奇想中，我得到了一些线索。

    虽然病院现实的环境，和末日幻境有着很大的区别，但是，考虑到“病院”只是一个孤岛环境，那么，外部和末日幻境相似的可能性也是存在的，不过，以病院现实的经历出发，去追溯我和真江她们在被“病毒”感染前，曾经呆过的福利院，我找到了一张看起来充满了即视感的照片——那是在网络上众多福利院的内部环境摄影作品中，偶然间翻出来的，但是，当我看到照片，产生那熟悉又陌生的感觉时，却觉得，这种偶然竟像是一种命运的牵连。

    福利院的照片中，就仅仅只有建筑物内部的景象而已，并没有人物在其中，而且放到网络上已经有好几年的时间了，光是复制的图片就有许多。要从中一步步理清线索，找到拍摄者并不是一件容易的事情。

    又忙活了一个多星期，才通过网络和电话联系的方式，找出当时的摄影赛事组织者——那并不是一个成功而出名的比赛，又只是在网络上举行——在取信他们之后，找到了这座福利院的拍摄者。该说是出乎意料，还是在本该在意料之中呢？拍摄者有一个我十分熟悉的名字、性别和职业。

    “阮黎医生？”我开始感觉到，自己的行动，又一次让这个世界，和末日幻境与病院现实，有了更进一步的连系。如果可以的话，我真的不想再见到这位女性心理学家，她的存在，总让我觉得是一种厄运的征兆。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9