
新世界，远东大陆新苏格兰场。

“又是一次单人任务啊。”

林阳目光幽幽，看着地上扭曲的一行行文字：

“主线任务：加入远东警察厅，调查逆佛教线索，破坏逆佛教即将举行的召唤仪式。奖励一千五百善功，免除一次兑换专属任务，反之扣除相同善功。”

“任务时限：六十日。”

看到远东警视厅、逆佛教等字样，林阳眼神一凝，内心不由得十分沉重，哪怕看到免除一次专属任务，也着实无法高兴起来。

他知道这次来到哪个世界执行任务了。

旧日宇宙。

宇宙整体背景充满了绝望、疯狂、压抑的色彩，立于顶点的七大魔神等同于传说大能，在他眼中都不逊色于完美世界之中的仙王，哪怕是法身，一个不慎也会身陨此界。

“六道也不怕被抓到把柄。看来这次的任务是和魔佛敌对者发布的。”

林阳心念电转。六道轮回之主并非一人，而是一群至少传说级数的大能，众位大能之间并不和睦，互有敌对。

这一次的任务要破坏逆佛教的仪式，显然是魔佛的敌对者所发布的。此界的逆佛教之主，便是魔佛阿难试图制造的他我投影，一旦完成，魔佛这位彼岸者就能借此脱离佛祖的镇压，重临世间。

身为六道轮回之主的一员，不愿让魔佛恢复巅峰，压在自身头上的大能实在是太多，林阳也猜测不到是哪一位发布的。

“两个月的时间，先加入远东警察厅，借助官方的力量寻找逆佛教的踪迹。”

想到此处，林阳便走出寂静的幽暗小巷。

走到街上，两侧是西欧风格的低层小楼。迎面走来了一位个子高挑，身穿黑色哥特洋装，十七八岁的娇艳少女，婀娜妙曼，一举一动都恰到好处的散发出诱人的‘味道’，使人产生和她鼓掌的冲动。

哪怕见过诸多美人的林阳，眼中都不由得闪过一抹惊艳，要不是急于任务，他不介意和对方来一次美好的邂逅。

他练得又不是童子功，自然要享受阴阳之乐。

……

十数日后，远东繁华大城，垣港的一处老式洋房内，穿着黑色制服的男男女女埋头办公。

坐在办公室的一位消瘦男子，锐利的眼神扫视了新成员几眼，目光停留在他手中的绅士棍半响，拿出一份入职文件，开口道：“今日起，你便是特别行动队成员，欣华，带他去领身制服，跟新人讲讲灵修界的常识。”

“好的，杨sir。”开口的是一位二十六七的妩媚女子，短发披肩，制服束身，前凸后翘。欣华朝着林阳露出浅浅笑容，笑道：“跟我来新人。”

林阳一路跟欣华来到后勤处领取制服后，欣华拿出一本封面写有‘灵修异闻录’的书籍，讲解道：“特别行动队是远东警察厅的独立机构，新加入的成员，警衔最低也会提到警长。待遇这么好，我们负责的案子要比寻常警察危险许多，你要做好准备。”

她见到林阳点头后，翻看手中的书籍，接着道：“世界上是存在超凡力量的，拥有超凡力量的人和事，以及许许多多，组成了不为人知的灵修界，我们特别行动队就是负责处理和灵修界相关的案件。西欧的数家真神教会，便是世上最大的几家超凡者势力，存在真正的神祗。在超凡者中，力量由弱到强，也粗略划分出神官，主教，圣者，以及最高位的天使。而在世间最恐怖的，并非是教会真神，而是六位莫可名状的魔神。”

“六位？”

林阳讶异，随机明白过来，为何会比自身所知少了一位魔神。未来第七位魔神是孟奇培养的他我雏形，那是此界数十年之后的事情。

讲道公认的六位魔神，欣华浅笑消失，妩媚的面容变得低沉，话语中不自觉透着让人毛骨悚然的压抑。

“混沌之核：无论是真神还是祂的信奉者，目睹过祂的存在，全都疯了；黑暗母神：幸存的古神描述祂是胡乱糅合的巨大黑色生殖器，不断蠕动，不断变化；恐惧大魔：从真神教会传出的消息，祂是长满触手的肿瘤巨怪，以心中、大脑和激烈情绪为食，常常以娇艳少女或英俊男子的形象行走人世。”

“万物归一者：不可名状的迷雾；无面法老：真身未知，喜欢以化身行走世间，诱人堕落，以欺诈为乐趣，少见杀戮……”

“堕落上帝：血色十字架上的倒吊裸男，嗜血而疯狂，曾经守护世间数千年的至高神灵。”

讲道最后的堕落上帝，哪怕是欣华眼中，都闪过对未来的迷惘。连曾经的最高神灵此刻都成了魔神，这绝望压抑的世界还有未来吗？

控制住内心的沮丧和压制，妩媚的脸蛋再度挂上浅笑：“你被分入一组，跟组调查一件和远东地区遗失的三百年历史相关的重案。”

她在说话间，带领林阳来到了另一间办公室前，轻叩房门，待屋内传来请进的话语后，推门进入。

室内干净整洁，资料文件摆放的整整齐齐，能看出主人对这方面要求严整。一位四十左右的魁梧中年人，埋头在文案中工作着。

“刘sir，有新人来报道。”欣华侧身让出身位，让魁梧中年能看到她身后的林阳。

“又有新人啊。”刘组长抬起头，诧异的看了眼林阳手中，伪装成绅士棍的煌劫，待到欣华离开后，让林阳坐下，开口道：“我们组负责调查遗失的远东三百年历史中，道、佛组织，以及和佛组织有所关联的邪教逆佛教，近日有消息，逆佛教大肆进行反人类的血腥献祭，以求获得某位邪神的关注，组中经过详细跟查，已有大概的线索。”

将最近一月的案情统统说了一遍，刘组长平淡道：“能加入特别行动队，说明在警视厅中你表现出了优异的个人素质，我这不再做考核，你先熟悉一下组员的资料，等到傍晚，和夜班组员一起执行任务。”

起身接过资料，林阳耐心的翻看，静等傍晚来临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054254"  chaptername="第五十二章  压抑的世界">加入书签</a>
</div>
