    　　“怎么？不敢赌吗？我还以为，大师是位什么都不在乎的人呢！原来，就是一个胆小鬼而已！”比佰轩看着大师犹豫的样子，故意出声讥讽道。

    　　好像胆小鬼这个词语，是大师的软肋一样，顿时，眼中智慧的光芒消失了，换上了一副怒不可歇失去理智的样子。

    　　“胆小鬼？我才不是胆小鬼！给我！我吃给你看！”

    　　大师愤怒的从比佰轩手中夺过了七星草，拿在手里；看也没看，闻也没闻，直接噻到嘴里，嚼了几下，吞了下去。

    　　比佰轩看着不仅一阵无语，比佰轩张口想说什么，最后还是没说出来。

    　　只能无奈的对着大师说道：“把武魂释放出来吧！”

    　　其实，比佰轩想说的话，那个七星草生吃很苦的，可以泡水喝的，至少里面可以放点糖减少一下苦味，但是药效还是不减少的，谁知道，这位擅长思考的大师，也有这么不冷静的时候。

    　　比佰轩其实还是想错了，胆小鬼这个词语，一只是大师的禁词，因为，只要提到胆小鬼，他就会想到柳二龙，所以，他才这么激动地失去理智。否则，他也不会这么“瞎”吃了。

    　　言归正传。

    　　“罗三炮！”大师大喝一声。

    　　只见一只似猪非猪似狗非狗的动物，它的体积却更像是一只猪。身长超过一米五，腰围恐怕也差不多。通体淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。肥胖的身体扭动了一下，肥肥的臀部顿时左右晃动。四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢。

    　　头顶处有一个鼓包，圆圆的，不知道是什么。它一出现，就朝着大师跑过来，用它那颗大头在大师腿上蹭着，还不时罗罗的叫几声。

    　　大师脚下升起两道光环，在他自己身上来回游走，光环都呈现为黄色，显然是百年魂环。

    　　比佰轩看过原著，知道大师的武魂有多么搞笑，没想到真实见到了，还是一阵的发呆。

    　　心里面再次发出感慨：“看文字，跟看实景，真Tm的不一样啊！”

    　　就在这时，七星草得药力发挥了作用，大师脸呈现出痛苦的神色，僵硬惨白的脸庞，疼痛的更是白上了几分。

    　　如果，比佰轩不是知道那是大师的话，他还以为自己又穿越到林正英电影之中呢。

    　　大师虽然痛苦，但是，他还是咬紧牙关，看着三炮不停的变化。

    　　三炮的变化，很有规律，先是从变成狗，再变成猪，再倒着变回去，变到本身，又变到双头火焰狼，又变成大地龙，再继续进化冰霜巨龙，最后变化成黄金圣龙，再倒着变化回去。

    　　就这样，一来一回的变化着，这些都是三炮很可能进化的方向，如果退化了，就会变成狗和猪，如果是进化的话，很有可能变成双头火焰狼，大地龙，冰霜巨龙，黄金圣龙。

    　　如果三炮进化成黄金圣龙的话，那么三炮绝对可以在顶级的武魂当中，占有很重要的位置。

    　　就算是冰霜巨龙，也是超级顶级的武魂了，绝对，会比蓝电霸王龙强上很多倍。

    　　时间一点一滴的过去了，大师还在那里咬牙坚持，三炮也在那里不停的变幻着，这就是一个赌博游戏，如果赢了，你就会一生无忧，你输了的话，将会倾家荡产。

    　　大师知道，如果输了，可不是倾家荡产能解决问题的，那将会把自己的一生都输进去。

    　　大师他输不起，他只能赢，也必须要赢。

    　　比佰轩也很紧张，这七星草，他一直很犹豫到底给不给大师服用，在原著里，大师只是个普通的魂师，不仅是他自己的遗憾，也是很多读者的遗憾，所以，他真的很想，改变大师命运。

