    “教授。”“你好，海普教授。”

    哈利、塞德里克、罗恩和赫敏打着招呼。

    “过来坐。”菲利克斯冲他们点点头，他挥动魔杖，从草地上钻出四张小矮桌，四人挑着位置坐了下来。

    一个个小茶杯跳到他们手里，跟在后面的长颈细口茶壶优雅地弯着腰，倾倒出琥珀色的液体。

    哈利饮下了茶水，他很少喝茶，不过却觉得味道不错，长颈茶壶凑过来想要给他续满，他好奇地用手指挠了挠茶壶的大肚子，结果它突然颤抖起来，就像是被搔到痒处，“哐当哐当”地摇晃着，茶水洒满了小矮桌。

    “抱歉，教授？它一下子变得……”哈利不明所以地说。

    “哦，不是你的问题。”菲利克斯挥动魔杖，让茶壶重新安静下来，“我最近想让它们活动起来，变得更有自主性……但有时候它们显得活泼过头了。”

    赫敏吃惊地问：“你赋予了它们智慧？”

    “没有那么夸张，应该说是一种呆板的应答，单从反馈机制上来说，他们其实更高级些。”菲利克斯指了指面前的小平台。

    四人的视线落在魔法傀儡上——

    戏剧还在继续，这些‘演员们’似乎真的拥有自己的智慧，有的感情充沛，念起台词来十分流畅，有的则略显敷衍，时不时停下来，就像是忘词了，过上几秒钟才继续下去。

    旁边没有任务的家伙会东张西望，显得很不敬业。比如一个古怪老头模样的魔法傀儡，他提着一个酒壶，时不时往嘴里塞上一口。

    哈利瞪着眼睛看了半天，终于确认那个小酒壶完全就是一个摆设，他怪异地说：“教授，它们还会偷懒？”他搜刮记忆，寻找类似的例子：“就像是学校里的画像，有自己的兴趣爱好？”

    菲利克斯解释说，“他们的智慧和画像差不多，但本质上，他们不具有感情，一切行为都是被设计好的。当然，我也没打算让他们拥有和人等同的智慧，能听懂简单的命令就可以了。”

    四个人似懂非懂地听着，罗恩羡慕地说：“听起来有点像家养小精灵，可以帮你打理家务什么的，我曾经期待过拥有一个，让他替我写作业。”

    赫敏说道：“罗恩，他们才不会做这些无聊的事情。”

    “不，赫敏，你不知道，他们什么都做，是多面手。”罗恩反驳说，“不信你问哈利，多比应该和他说过？”

    哈利摇摇头，“多比没怎么提他在马尔福家的生活，不过应该挺糟糕的，”他看向菲利克斯，“教授，多比现在还好吗？”

    在开学前一天，多比从破釜酒吧辞职，目前为海普教授打理一些书籍出版的问题。

    菲利克斯颔首笑着说：“他做得不错，我正在考虑给他涨工资……”他挥动魔杖，结束了戏剧表演。“好了，让我们回到正题，你们都打算加入魔文俱乐部？”

    “是的，教授。”哈利拿出一叠羊皮纸，“这是我的论文。”罗恩也从书包里掏出几张有些发皱的羊皮纸，他试图捋平纸上卷起来的边角。

    菲利克斯点在上面，它立刻变得整整齐齐的。

    罗恩很感兴趣地问，“海普教授，这是什么魔法？”

    菲利克斯语气轻松地说：“一个简单的小技巧，甚至都算不上魔法。”

    他扭头看向塞德里克，“迪戈里，从你课堂的表现看，你完全有资格……”

    塞德里克拒绝了：“我私底下练习了不少时间，想让您看看成果。”

    菲利克斯答应了，他从戒指中取出半成品的魔法傀儡，它上面只有浅浅的魔文痕迹，“你有大概两个小时，我想应该够用了。”

    塞德里克精神抖擞地接过来，开始认真工作。

    菲利克斯挥动魔杖，让他周围安静下来，免受干扰。塞德里克先是吃了一惊，旋即明白过来，朝菲利克斯微笑着表示感谢。

    参加考核的学生陆陆续续地来了，他们同样好奇地打量着这处空间。几个七年级学生指指点点，露出怀念的表情。

    一个高年级女生感慨地说：“我们去年在这里上魔文实践课，我挖到了三个隐藏的盒子，凑齐了一份珍贵的魔文手稿。”

    哈利三人开始忙前忙后地记录参加考核的人的信息，他们看到了很多熟悉的身影。

    哈利就看到了几个他的队友，“安吉丽娜，艾丽娅，凯蒂，你们竟然都来了！”他还看到了远远走过来的双胞胎，开玩笑地说：“难道今天是球队聚会？”

    “哦不，我和凯蒂来试试，艾丽娅倒是很有希望。”安吉丽娜说道，“至于伍德，他没来，我猜他正躲在什么地方研究新战术呢。最后一年，他肯定希望再拿一个魁地奇杯。”

    说话间，双胞胎互相搭着肩膀走了过来，看起来像是做什么游戏，等靠近时，哈利才发现他们的腿紧紧地粘在一起。

    “我们在测试粘贴咒这个咒语的极限。”弗雷德挤挤眼睛说。“是不是很酷？”

    三个姑娘傻笑起来，安吉丽娜摆摆手，“哎呀，你可别逗我笑了。”

    双胞胎夸张地表演起来，结果没控制好距离，一起滚到了地上。

    罗恩很少看到双胞胎吃瘪的样子，他主动走过来，笑嘻嘻地蹲在他们面前，拿着一张羊皮纸，“劳驾，你们选择的考核内容是——”

    双胞胎躺在地上，弗雷德乐呵呵地说：“傻孩子，我们是来看热闹的，早就拿到了内部邀请。”

    罗恩吃惊地看着他们：“你们说的是真的？”

    “当然啦，我想赫敏也拿到了名额。”

    “可她和我们一样写了论文啊！”罗恩说道。

    听到罗恩的话，弗雷德看着乔治，装模作样地说：“我们是不是应该反省一下自己？这样一来会显得我们是在偷懒。”

    乔治叹了口气，“好在我们也是有备而来。”

    两人从地上站起来，走到菲利克斯身前，从口袋里掏出巴掌大的心形方块。“教授，还记得上学期的情侣镜吗？这是最终定型的产品。”

    菲利克斯把玩着手里的魔法造物，它看起来更精致了，一面被漆成了黑色，一面被漆成了粉红色。他的手指点在上面，心形方块自动分成两半。

    “你把它们设计成了一对儿？巧妙的构思……”

    它的内部是类似小化妆镜的造型，但中间不是镜片，而是精心打磨出的一个圆形平面，上面涂着一层银粉。

    圆形平面外侧，雕刻着一些花纹，菲利克斯摩挲着这些凹凸不平的纹路，感受到了熟悉的痕迹。

    “这是我去年教给你们的魔文回路？”

    “没错，我们参考了你给的建议，利用魔文回路储存同步魔法，效果很好——信息传递更准确，交流距离也更远。”弗雷德说。

    乔治说：“我们还添加了防止破解的魔法。”

    珀西不知道什么时候出现了，他和拉文克劳学院的佩内洛·克里瓦特远远地站在一边，

    佩内洛对珀西说：“他们似乎研究出了了不起的东西，那个情侣镜。”

    “你知道？”珀西意外地说。

    佩内洛平静地说：“他们前两天溜到了拉文克劳的公共休息室，宣传他们的新产品，还记下了几个有意向购买的名字。”

    “你没赶他们走？”

    “为什么呢？拉文克劳欢迎任何人，只要他们能答对门口的问题。而且，”她笑了起来，“我也在名单上留了名字。”

    “佩内洛，你怎么能……”珀西看着远处的双胞胎不说话了，他的两个弟弟正和海普教授侃侃而谈，一本正经地讨论着，脸上神采飞扬。

