 凌晨曦颠颠儿的跑去了楼上。

    邵慕辰有自己独有的书房，凌晨曦以前去过，但是很少很少进去。

    她每次总觉得邵慕辰的书房，是一个特别严肃，让她心里有些紧张的感觉。

    可那种紧张之外，她又特别想要进入书。

    这种矛盾的感觉，其实她自己都不知道这是一种什么感觉。

    她上楼之后，站在门外，想着刚才顾随心肯定也在，心中颇有些不舒服，不知道两人在里面说了什么。

    她耳朵贴到门板上，想听听里面什么动静。

    但是太过安静，她什么都没有听到。

    正巧这时，邵慕辰突然拉开书房门，凌晨曦惊的浑身一激灵，赶紧的站直身子，紧张的看着邵慕辰，小脸儿红红的，手指绕在背后，狠狠缠着。

    邵慕辰有些意外，“有事儿吗？”

    “嗯……许姨回来了。”

    “我想着妈妈现在也该回来了，正准备下去了。”

    “还有……许姨说明天带我们几个一起去郊外山庄玩，我来，我来告诉慕辰哥哥一声。

“    ”好，谢谢。”

    然后，一片沉默。

    凌晨曦安静的，而邵慕辰有些疑惑，眉目淡淡。

    ”还有事儿吗？”

    “啊……没有。

这就下去。

慕辰哥哥一起下去吗？”

    “好。”

    两人往楼下走，而这会儿，凌晨曦却突然想到，顾随心竟然不在吗？

    “心心姐姐呢？

她刚才好像上来了，不在慕辰哥哥这里？”

    “哦？

她上来了？

我不清楚，应该在自己房间吧。”

    明园这么大，这些孩子们经常来住，所以都会给这些孩子们每个长期的房间。

    为此，许星辰还给每个孩子都亲自设计了房间，每个人性格不同，房间风格都不同。

    而这个消息，让凌晨曦很是开心。

    竟然没有在一起？

    凌晨曦瞬间笑了起来，这笑来的莫名明奇妙，邵慕辰看了看她的笑容。

    “怎么？

想到什么高兴的事情了？”

    “啊？

是……想到明天要出去玩，就很开心。

“    这小孩子心性，邵慕辰也微微笑了下，揉了揉她的脑袋，这才下楼去了。

    而凌晨曦站在原地，小脸儿热的不得了，摸着自己脑袋，呼吸有些难。

    刚才慕辰哥哥碰了她了？

    啊啊啊啊啊……    要死了！！    内心的小人儿，已经疯狂尖叫了起来，凌晨曦站在原地好久，才稍微平复了下呼吸。

    不过心跳还是有点快，到下楼之后，看到邵慕辰，赶紧挪开目光，不敢直视。

    她的心思，倒是没有人察觉，星星在给许星辰展示她今天新画的画，许星辰很是喜欢，夸奖了女儿，星星特别不好意思的笑笑，笑容甜又软。

    “对了，慕辰，明天你负责照顾弟弟妹妹啊，还有明天先去你干妈家，接上小厉宝。”

    邵慕辰随手将切好的水果，递给妈妈和妹妹，还有晨曦，晨曦看着他修长的手指，捏着水果的样子，都那么的好看。

    这双手，比她见过的任何一个男孩子的都好看。

    指甲修剪的很干净，指节分明，手指修长，记得慕辰哥哥弹钢琴也特别好。

    “嗯，干妈不去？”

邵慕辰问母亲。

    “不去，她忙着赚钱呢。”

    邵慕辰轻笑，很了解秦雪这个干妈了。

    可是星星却有些不怎么明白。

    “妈妈，为什么干妈每次都不陪小厉宝一起玩，干嘛要赚多少钱？

为什么还没有赚完？”

    “哎呀，我的小星星啊，你这个问题可就问对了，你干妈这个人啊，那是钻钱眼里去了。

多少钱对她来说都不多，就算你干爸把所有家当都给她，她还不满足。

她喜欢的是那种自己赚钱的快感。”

    “是吗？”

    星星其实不是很明白，但是她习惯了，她听别人说什么不懂，就会自己多想想的方式。

    她怕的是，别人说一遍她不懂，她再问再问就怕人家烦。

    虽然没有人会忍心嫌弃她笨，可是星星就是打心里觉得，还是要自己多思考。

    所以，她不是很懂之后，就自己慢慢的想，慢慢的思考，不管最后是否想明白了，也不再问了。

    家里人都知道她这性子，也没有多说什么，让她自己思考挺好的。

    “晨曦，明天别穿小裙子了。

不方便。”

    许星辰照顾这些孩子，可是都知道他们在意什么。

    晨曦这丫头，最在意自己要美美的，还娇气，所以她提前叮嘱下。

    凌晨曦乖乖的应了，想着自己幸好自己准备了好多好看的裤子。

    她对自己身材还是有信心的，就算是穿长裤也要穿的美美的。

    不过，穿长裤不如穿短裤好吧？

    她思考着，到底要穿什么。

    “心心，下来吧，正说到明天出去玩呢。”

    “明天啊？

好啊，”    顾随心直接坐在了许星辰身边，挤开了邵慕辰，往前套近乎的样子，而许星辰被她逗的很是开心。

    “你从小就喜欢欺负慕辰，这长大了，倒是脾气收敛了不少，”    顾随心否认，“我才没欺负他呢。

他是哥哥，他不欺负我就不错了。”

    邵慕辰无奈，“倒打一耙。”

    “讨厌，你才是猪八戒呢。”

    几人笑起来，顾随心不客气的冲着邵慕辰招呼自己的拳头，却被邵慕辰躲过，星星还在一旁给哥哥加油。

    “哥哥，快跑，心心姐，你不要打哥哥了。”

    “哼，看在星星的份儿上，我不跟你计较。”

    顾随心这才作罢，刚坐下，就察觉到凌晨曦不满的眼神，那里面好像盛满了委屈。

    她奇怪的问，“晨曦，你怎么了？

有人欺负你吗？”

    “我……没有。”

    凌晨曦赶紧的低头，顾随心却不太明白。

    她本来也不太明白晨曦这丫头脑子里在想的什么，从小她就是爱哭的那个，顾随心小时候也不喜欢这么爱哭的妹妹，不爱跟她玩。

    后来长大了，晨曦不那么爱哭了，但是那娇气的小阳子，顾随心生怕惹到她哭，所以并不如跟别的孩子一样关系好。

    这会儿看她好像要哭又憋着的样子，有些好笑，但是没再问。

    别等再问出个好歹来，又哭起来她就头疼死了。

    邵慕辰却是多看了晨曦两眼，转移了话题。

    “晨曦，听凌叔说你跳舞获奖了？

恭喜你！”

    晨曦立刻眼睛亮了亮，这终于是她骄傲的一方面了。

 