    第二十一章：你们猜师兄说了什么？【新书求收藏】

    “不是那个意思。”

    刘清风哭了，他连忙开口道。

    “师兄，你闭关修炼，可能还不知道外面发生的事情。”

    “小雷音寺，玄心法师前些日子来到我们中州，虽名义上是以佛论道，但实际上，却是想要以辩法之言，弘扬佛法。”

    “要知道，自古以来，中州无佛门，只能在西漠发扬光大，毕竟中州是我们道门的天下。”

    “但这个玄心法师实在是太厉害了，几乎是一路横推，无论是斗法还是辩法，同龄当代第一人。”

    “咱们中州十大圣地，他已经连斗五大圣地，接连全胜，并且还有不少圣人世家，也与他辩法，却输的极惨。”

    “今日传闻，更是说，这个玄心法师，与青云圣地，一名太上长老辩法，说的后者吐血，惨败而退，一举成名，在中州炸锅了。”

    清风缓缓说道，但语气和面部表情，却显得十分激动与夸张。

    与此同时，清风不由看向陆长生，却发现陆长生面容平静，心中不由大赞自己这位大师兄的心理素质。

    “你说的这个人，的确厉害，但........与我何干？”

    陆长生直接问道，倒也没有遮遮掩掩。

    呃.......

    清风小师弟沉默了。

    随后陷入沉思。

    好像，的确不关陆长生什么事啊。

    不过很快，清风小师弟马上不由开口道：“有关系啊，师兄，他已经连败五大圣地了，如果不出意外，这几日会继续去其他圣地辩法，最快十日，最慢一个月，这个玄心法师就会来到我们大罗圣地。”

    “他来此地，自然而然，会找同龄修士，咱们大罗圣地，也只有您才能跟他辩法。”

    “师兄，说句大不韪的话，若是您输了，咱们大罗圣地就要名誉扫地，而您只怕要颜面尽失。”

    “而且，其实最主要的，不是简单的面子问题。”

    “据我爹所说，玄心法师，想要在中州弘扬佛法，若是他连败十大圣地，又无人耐他如何，到时佛道之间，肯定有一场激烈无比地争斗。”

    “一旦争斗起来，魔门乘虚而入，对天下苍生来说，并不是一件好事。”

    清风小师弟将事态的严重性说的仔仔细细。

    而陆长生的关注点，不是什么天下苍生，也不是什么魔门乘虚而入，而是要找自己斗法？

    “为何要找我？你紫云师姐不行吗？我大罗圣地，就没有杰出弟子吗？金阳也不错啊。”

    陆长生连忙开口。

    斗法？

    斗什么法？

    看谁修炼慢？这个可以比一下啊。

    实在不行，比谁能一口气吃五个馒头，这个也不是不可以啊。

    比斗法干什么？

    佛门子弟，打打杀杀的，成何体统？

    “斗法都是次要的，重点的是辩法，而且金阳师兄曾经与这个玄心法师打过一场，据他人所说，金阳师兄，一招就败了。”

    清风小师弟如此说道。

    “一招就败了？”

    陆长生不由惊讶。

    要知道，金阳可是真传弟子啊，陆长生见过一次，实力很强，施展道法的时候，脑后面有一轮金阳，显得极其非凡，剑法更是超然在上，这都败了？

    “是啊，谁能想到呢！”

    “所以，大罗的希望就放在您身上了，不，整个中州道门的希望，都放在你身上了！”

    清风小师弟认真无比地说道。

    “放在我身上了？”

    陆长生又有点懵了。

    我又没说什么，为什么放在我身上？

    “师兄您还不知，那些败在玄心法师手中的同龄修士，在失败之后，都会说一句，虽我败了，但并非是你强，而是我太弱了，如若你遇到我道门大师兄，陆长生时，你便会知道，何为天外有天，人外有人了。”

    “所以，玄心法师一定会来找您，不过师兄我相信你，整个大罗圣地，包括整个中州道门都相信您，能够战胜玄心法师。”

    清风再说这句话的时候，显得豪情万丈，哔气十足，却没有发现，陆长生的脸，黑了一点点。

    “输了会很倒霉吗？”

    随后陆长生认真问道。

    “很倒霉！也很惨！而且最惨的是，若是玄心法师，选择大罗圣地为最后一个挑战圣地的话，一旦输了，很多人会将怨气算在我大罗圣地上，影响很大，或许是一辈子的污点。”

    清风认真无比地回答道。

    “那既然他如此让道门难堪，为何没有人在路上，截杀他？”

    陆长生浮现一个想法。

    只是这话一说，清风不由哭丧着脸道：“那玄心法师，是佛教佛陀转世，生来就有气运，虽比不过师兄，但也算得上是大气运加持者，谁敢杀他？魔门都不敢出手。”

    “而且肯定有佛门高手保护，就退一万步来说，他真出事了，佛门肯定要将这笔账算在我们道门头上。”

    “我道门肯定不怕佛门，只是一旦事态严重，会引发佛道之争，到时候必是一场生灵涂炭，都会沦为千古罪人，我道门心念苍生，断不可能做这种事情，再加上我等都是正统道门，也不可能会做那种事情。”

    清风一脸正气道。

    呼！

    吐出一口气。

    陆长生点了点头，他面无表情，显得很沉默，同时一语不发。

    此时此刻，倒不是装哔，而是真不知道该说什么了。

    “师兄，您的意思是？”

    清风继续问道。

    “既来之，则安之。”

    还能说什么？

    说投降行不行？

    认怂行不行？

    跑路行不行？

    眼下对方还没来，也只能走一步看一步了。

    “懂了！”刘清风若有所思地点了点头，紧接着退走道：“那我先走了，师兄，您好生休息，区区一个玄心，算得了什么？我们相信您。”

    刘清风离开。

    大殿当中。

    只剩下一个内心焦灼的废柴大师兄了。

    唉！

    这一刻，陆长生炼丹的心情都没了。

    好心情就这样没了。

    该死的秃驴。

    陆长生心中吐槽了一句。

    而此时此刻。

    走出大殿后。

    刘清风按照陆长生的意思，等到众人做完苦役之后，则一人发放一颗金刚琉璃丹。

    后者纷纷好奇，不知这是什么。

    但忽然间，刘清风拉着众人，显得神秘无比道。

    “我跟你们说个事，你们可千万要保守秘密，知道吗？”

    声音响起，刹那间，众人不由好奇。

    “什么事啊？”

    “快说，快说！”

    刘清风扫了一眼周围，发现没外人，当下压低声音道。

    “玄心法师不是中州辩法吗？刚才我把这个事情告诉师兄了，你们猜，师兄说了什么吗？”

    刘清风故作神秘道。

    刹那间，所有弟子全部精神抖擞，一日的疲倦，顿时荡然无存，一个个显得极其好奇。

    