    魔龙壁虎在鬼刺树和楚沉面前耍宝了半天才消停，在得到了楚沉的鼓励后，这才心满意足的跑去找它那五个小弟耍威风去了。

    那五只魔兽整日里跟着魔龙壁虎厮混，倒也不像过去那般战战兢兢的，胆子也大了起来，时常和魔龙壁虎一起干些坏事。

    不过这些楚沉都不过问，他只需要提供充足的资源即可，这些小事情他实在是没有精力一样样去亲自操作，地面上，外部势力估摸着也要偷偷进入荒漠来寻找宝石了，而地下世界里，麦基的征伐也遇到了困难。

    地底世界，一片血腥的战场上。

    麦基脸色发青的看着对面的敌人，这绝对是他跟随楚沉以后，第一次遇见这么棘手的问题。

    原来在楚沉要求他尽快打下忘川河千里流域的土地后，麦基日夜不停的一直在同不同的敌人作战。

    果然如楚沉所探知的那样，麦基的地灵族军队在这一片土地上几乎是无敌的存在，然而当他彻底清理干净忘川河流域内的其他种族后，却碰上了一个难缠的种族。

    这个种族他生活在地底世界这么多年从来没有听说过，他敢保证整个地灵族也没人见过。

    对方只有十几个人，身躯已经干涸的像是一截枯柴，只有眼睛还闪着蓝色的诡异光芒。

    他们在麦基解决了最后一个拼死顽抗的种族之后突然出现，然后口中发出吟诵着咒语，就看见从地上死去的尸体中，一道道灵魂体站立了起来。

    这些灵魂体在那些人的控制下，朝着麦基等人冲了过来，他们虽然没有躯体了，却能够发出如有实质的攻击来，反倒是地灵族的战士根本无法攻击的到它们。

    “你们是什么种族，阻止我等是什么意思？”

    麦基一边怒喝着询问，想要探知一些消息，一边在心中紧急呼唤着楚沉。

    这些灵魂体虽然暂时无法对地灵族战士造成重大创伤，但是地灵族却也完全无法奈何对面。

    “你们过界了，就得死。”

    对面领头的一人语气淡漠的说道，好像是在说一句很平常的话。

    麦基那只独眼眯了起来，对方虽然能控制灵魂体，但是地灵族有一种天赋技能，可以将全身血液和灵魂都聚集到独眼中，发出一道神光攻击对方，即使是灵魂体也可以对其造成伤害。只是这一招用过之后，使用者自然也是魂飞魄散了。

    “大不了拼了，为楚神大人打下来的地盘，决不能拱手相让。”

    麦基心中一发狠，就准备直接带着手下人拼了。

    这是楚沉的声音响起在脑海中。

    “别冲动，我来看看。”

    楚沉的声音在麦基听来犹如天籁一般，麦基有些感动嗯了一声。

    在对面十几人的惊奇的眼光中，旁边缓缓流淌的忘川突然翻腾了一下，然后从里面钻出来了一个由河水凝聚而成的人。

    这就是楚沉了，他施施然的走到那群人面前，心中也是十分惊讶。

    枯瘦的身体，冒着蓝光的眼睛，再加上能够操控死者的灵魂，这可不就是当初吞噬的那个黑暗巫师记忆中的，已经在这片大陆绝迹千年的巫妖。

    巫妖，在各种典籍中都是极为邪恶而强大的存在，他们利用一些禁忌的魔法，使得自己的灵魂几乎不朽，也因此，他们身体往往极为孱弱。

    不过眼前的这些身体，不过是他们灵魂寄居的容器，就是身体被毁坏了，他们也完全可以再去找一具新的身体。

    “原来是巫妖，今天倒是头一回见了。”

    听着楚沉带着好奇却绝没有一丝恐惧的语气，对面这十几人也挺意外的。

    巫妖由于拥有强悍的灵魂和近乎不死的寿命，所以他们往往特别热衷于钻研一些东西，尤其是魔法。

    所以他们的魔法都十分强大，即使是到了这个没有元素之力的地底世界，他们也一样经过千年的钻研，创造出了一些十分厉害的手段，足以让他们称霸这片世界。

    是以他们以为，楚沉既然能够认得出他们，理应感到惧怕才是。

    “既然你知道我们的身份，那就自裁吧，免得还要我们动手。同这些小东西动手，实在是无趣的很。”

    要知道巫妖可是不能通过繁殖来生育后代，所以这些巫妖估计起码也是千年以前就被放到这个地底世界，一直活到了现在，和他们比起来，那些地灵族的可不是小东西么。

    楚沉凝聚的水人嘴角一扬，显得十分邪魅的笑了起来。

    他看向了这些巫妖操控的灵魂体，手一挥，一片河水洒了过去。

    那些灵魂体顿时像是遇见了水的石灰一样，千疮百孔的，疼的在地上喊叫。

    不一会儿，那几百个灵魂体就消散在了空气中。

    笑话，在楚沉的忘川河面前玩儿灵魂，忘川河前世便是黄泉路上的一条河，不知道埋葬了多少灵魂体，这一世在这个世界虽然还没有那么变态，但就这些刚刚形成的灵魂体实在是有些不够看。

    “你，你这是什么手段？”

    这十几个人那一直面无表情的脸上，终于能看出了一丝波动，只是脸上的皮早已经干枯，这一扯动，显得真是狰狞恐怖。

    “听说巫妖能够不死不朽，不知道是真是假？”

    楚沉没有回答，而是有些玩味的问道。

    “哼，虽然不知道你是怎么打散那些灵魂的，但是我们这些人，最小的也活了快千年了吧，不敢说不死，却也没那么容易死。”

    “哦？要是在外面世界，或许还真不容易，但是如果是在这里，恐怕也没那么难吧。”

    楚沉说着，背后的忘川河中突然出现了一根绳索，将对面的一个巫妖捆绑了起来。

    用忘川河水使用水之束缚，不仅能够捆绑住身躯，连灵魂也一并锁在其中。

    这些巫妖虽然精研魔法，但是苦于这个世界根本没有使用魔法的元素之力，而且楚沉的水之束缚已经接近法则，瞬发而至，又哪里是这些巫妖能够躲避的。

    被束缚住的巫妖只觉得自己的灵魂都被一根绳索缠绕的紧紧的，想要灵魂离体也无法做到。

    “你，你到底是什么人，居然有这样的手段。”

    巫妖首领看出了被绑缚的手下的状态，心中惊骇莫名。

    “我不是什么大人物，而且，我不是这个世界的人。”

    楚沉一语天惊，将这些巫妖都震撼的说不出话来。

