    龙岛之上，龙城之内，龙城和云霄等龙岛上的重要人物，正站在一个须发俱白的老头子面前。

    这个老头子，就是大名鼎鼎的鬼谷高人李文斋。

    “文斋先生，龙岛已经封闭快五年了，现在也没有办法打开，阵灵也不显。”

    龙城神色严肃地看着老头子，“这其中，有什么预示吗？”

    按照他们的境界，就算冲破龙岛的阵法，也不是什么难题。

    实际的结果，却根本没有办法打开。

    在原来的时候，龙岛的进出是由阵灵控制的，而阵灵掌握在龙岛一位老祖的手中。

    但是，现在连阵灵都没有办法沟通了。

    李文斋叹了口气，幽幽说道：“我的时间快要到了，就让我为你们最后算一次吧！”

    “有劳文斋先生！”

    龙城点头行礼。

    李文斋掐动印决，眼珠子逐渐变得灰白，仿佛有一种诡异的光芒从那灰白的眼珠里面投射出来，投射出来了一片光怪陆离的景象。

    片刻之后，李文斋的动作突然停止，头埋了下去。

    站在周围的人，都是绝强天位的境界，他们可以明显感觉到李文斋身上的生命力，接近了冰点。

    但是，所有人都没有动。

    好半晌之后，李文斋才把头抬了起来，缓缓说道：“虎落平阳龙困滩，风云际会出渊时！等吧，继续等，自然会有出路的！承蒙诸位相护，让老朽多活了一些年月。

    我的使命已经完成了，接下来就看你们的了。”

    说完以后，脑袋缓缓低了下去，溘然长逝。

    龙城等人静立良久，好半晌以后，龙城伸手按向李文斋，就看见李文斋的身体表面凝聚出蓝色的结晶。

    片刻之后，蓝色的结晶把李文斋整个人全部包裹，如同琥珀一般。

    “埋在墓园里！”

    龙城淡淡地吩咐道，“另外，通知全岛的人，继续等待下去。

    还没有成为绝强天位之人，每个人分给他们一点粮食种子，是死是活他们自己说了算。”

    身旁众人点头，在埋葬了李文斋之后，把种子也分发了下去。

    拿到粮食种子的众多太天位，有些发蒙。

    这是让他们去种地吗？

    龙岛之上，虽然灵气是消失了，但是，这个地方有土有水有阳光有空气，依然还是可以种植出庄家来的。

    但是，即便是种庄家，那也得半年左右的时间。

    谁能等半年？

    “混账！”

    北川一雄无比愤怒，“有种子为什么不早点拿出来？

    偏偏要等到最后的时候，才把种子拿出来？”

    一群太天位，都在愤怒。

    他们觉得，如果龙岛早点把种子拿出来，他们提前栽种的话，现在说不定已经可以收获了。

    龙岛之上，虽然没有栽种的工具，以及收获农作物的工具。

    但是，他们都是太天位，这点事情难不到他们。

    现在灵气枯寂，灵植全死，这才把种子给他们......这不是戏弄他们吗？

    吉武田中瞟了北川一雄一眼，连连摇头，转头对北川兵卫说道：“你们家族，怎么出了这种蠢货，简直是我们东林人的耻辱！”

    北川兵卫的脸色有些难看，朝着北川一雄一挥手，凌厉的刀气夹杂在气流中，划过北川一雄的身体，瞬间就在北川一雄身上开出了无数的刀口。

    “如果你想死，我提前杀了你！”

    北川兵卫冷冰冰地说道。

    “大人！”

    北川一雄急忙低头。

    北川兵卫冷冷地说道：“在绝境之中，你们都没有办法突破，还修炼什么武道？

    早把种子给你们，你们恐怕都当上农夫了，还会修炼？

    我北川家，没有怕死之人。

    如果你一直这么怕死，我现在杀了你，免得你丢了我北川家族的脸。”

    北川一雄再也不敢说什么了。

    他很清楚，北川兵卫说杀人，那是真的会杀人的。

    同一时间，华家的那一边，华国豪依然没有突破绝强天位，心中也是无比绝望。

    如果是在家族里面，能够成为太天位，恐怕已经让他欣喜如狂了。

    但是，在这个地方，只有绝强天位才有可能活。

    现在接到龙城送来的种子，华国豪当然不免如同北川一雄一般，怨言不断。

    “闭嘴吧你！”

    华云飞淡淡地说道，“这是龙岛的一番好心，就是故意用绝境来压迫大家，让大家在绝境中突破。

    如果提前把种子拿出来，当有了退路以后，龙岛上起码有一半人突破不了绝强天位。

    而且，灵气在枯竭，天地在改变，提前种植也种植不活的。

    你没有看到，那些植物基本都枯死了，全部都是新长出来的吗？

    国豪，你该加紧了！我们华家，就你没有突破绝强天位了。”

    华云飞抬手一挥，华国豪手中的种子顿时化为飞灰。

    华国豪懵逼了。

    种子没有了，他接下来怎么活？

    华云飞淡淡地说道：“我华家的人，不需要种植来苟活。

    你唯一的一条路，就是突破绝强天位。

    我们五个绝强天位会全力助你突破绝强天位，要是这样你都还突破不了......我想你应该死而无憾了。”

    他很清楚，华国豪只要把种子种到地里，就再也没有成为绝强天位的可能了。

    只有把一切的幻想和后路全部斩断，才能激起华国豪一点决心去突破。

    当然，要是突破不了......反正早晚都会死的，提前死也不是什么大事。

    华家已经有了五大绝强天位，不缺一个太天位！华国豪一脸绝望，他已经从华云飞口中听出了决绝的意思，可是，这绝强天位要是真的那么好突破，他也不会被困这么久了。

    渐渐地，一种疯狂的眼神出现了。

    不疯魔不成活，他快要疯了，却不知道能不能活！“砰！”

    突然一声爆响，龙岛上突然传出气流波动。

    华强瞟了其他人一眼，他纵身飞上了天空，很快又落了下来。

    “有人动手了！”

    华强对大家说道。

    华云飞淡淡一笑：“生死关头，有人动手毫不意外。

    这个时候，抢到一点种子，就多一分生的希望.甚至......要是能够杀一个人的话......也可以活很久了。”

    其他人顿时觉得心中一寒，龙岛圣地，恐怕要变为地狱了。

    

