    

    “不是说还有个丫鬟吗，哪儿去了？”

    魏安然没说话，只是让婆子抬着小轿跟着。

    马车在院中停稳，魏安然命文雯把托依寒扶到轿上坐好，送到西北角的院子里。

    楚怀行更是不明所以，一脸疑惑地看着她。

    魏安然撇撇嘴，道：“四叔，她是定王府的丫鬟，怕是品阶比我还要高呢。”

    楚怀行气不打一处来，“什么品阶，不就是个丫鬟……”

    “算了算了，四叔，我还有好些话想单独跟你说说呢。”魏安然打断他絮叨的抱怨。

    托依寒被她安排在魏府一处幽静的院子里，并且派了文雯去伺候，美其名曰让她俩一起住，另外又让邓齐挑了几个得力的护院，把院子守得严严实实。

    这边安排好后，魏安然才回到自己院子里歇息。

    杨嬷嬷她们早就在院子里等候多时，雪云趴在院门口远远瞧见魏安然，就撒丫子往屋里跑，众人忙迎出来。

    院子里立马热闹起来。

    杨嬷嬷拉着魏安然的手，心疼地念叨她又瘦了，又去吩咐小丫鬟们伺候小姐沐浴更衣。

    等魏安然由着她们折腾完，梳妆打扮好，早就有饭菜摆好了，樊先生和四叔已经落了座。

    魏安然朝樊先生行了一礼，坐下后，也没有那些个规矩，三人边说边吃。魏安然脑中想的都是藏经阁里翻看过的几本晦涩难懂的经书，便借这个机会细细问过，而樊应栢也耐心的给她讲了。

    这一顿饭，足足吃了一个多时辰。

    这顿饭，樊老先生吃得十分痛快，也十分的累，最后实在是没了力气，哈欠连天，魏安然才放过他。

    她正想回房间时，却被楚怀行叫住了。

    “安然，楚三爷的案子又翻出来审了一遍，怕是不日就会有结果了。”

    魏安然神色淡然，“四叔，最后会给他个什么结果？”

    “我托人打听过了，因为证据和罪责的缘故，此番大理寺给楚三爷的罪名是滥杀平民，贪污腐败，并不会以逼死你母亲定罪。若按前面的罪名来看，楚三爷这次轻则流放，重则斩首。”

    楚怀行顿了顿，又说：“他的身份牵扯到魏家，这次的罪名控告又很多，定罪不是顺天府或大理寺就能拍板的，我从大理寺的同僚那儿打听过，说是之后还要上报刑部，再请皇上过目，方能给他定罪，这七七八八的走下来，最快也得明年春天了。”

    “没事，拖得越久越好，我就是想让他尝尝提心吊胆的滋味，他越不舒坦，我就越开心。”

    楚怀行半晌没说出话来，只道：“得，我也管不了你，这件事谁也左右不了，就看他自己的命数吧。”

    又寒暄几句，楚怀行的侍从来催，说翰林院那边还有事等着他去做，不得已匆匆离开。

    魏安然转身，看着杨嬷嬷欲言又止的模样，疑惑地问道：“嬷嬷近来身子可好，怎么瞧着脸色恁的不好，怎么了？”

    杨嬷嬷从怀里掏出一份册子，为难的说：“小姐，这是三日前成府送来的年节礼，是成家少爷亲自送来的。”

    魏安然瞪大了眼睛，“他送这些做什么？”

    杨嬷嬷也是疑惑不解，“老奴问过了，但成少爷没说，只道送了就收下，大过年的没有拒礼一说。老奴推脱好几遍，他就把礼单一塞，东西一放，就骑着马走了……您瞧瞧，咱们该怎么回礼？”

    魏安然没有接杨嬷嬷手里的礼单，只淡淡地说：“再等等，等我想想。”

    “是。”杨嬷嬷应了一声，又笑眯眯地说：“小姐，这是咱们出府过的头一个年，大房那边……”

    魏安然突然眯着眼看她。

    杨嬷嬷承不住这压力，硬着头皮说到：“老奴心里拿不定主意，只是这是咱们出府过得头一个年，连大房那头都不去的话，怕是……”

    “日后也没人敢跟我来往，更别说婚娶一事了。”

    魏安然把杨嬷嬷没说完的话补充完，见杨嬷嬷点头如捣蒜，正皱着眉看着她。

    魏安然一点脾气也没收敛，只道：“嬷嬷，就是有人敢上门提亲，我也不会嫁的，这些年被人算计的还少吗，我又何苦睁着眼往火坑里跳。”

    杨嬷嬷那心里头，又苦又涩，阿弥陀佛一句，心里叹道：我的小姐，这话不是胡闹吗，天底下哪有姑娘不嫁人生子的，再说了，她若是不嫁人，那魏家的香火不就断了吗？

    ——

    魏安然先前在永宁寺时，就养成了午睡的习惯，如今回了府，也是改不过来，到了点就困了。

    她午睡醒来后，就让邓齐陪她一起往辟出来的小院子走去。

    她隔着院门听了听院子里背书的动静，朝气蓬勃的，她笑了笑，没说话，转身离开。

    魏安然边走边问，“让你们修缮的铺子如何了？”

    “回小姐，那边一早就拆完装好了，临近年关，已经把柜子都打好了，如今正开窗散味呢。段爷还从南边带了半船的药材回来，等味道散的差不多了，就能把东西都装进去了。只是……小姐，咱们可还没有坐堂的郎中，老先生讲课还行，坐诊是没办法了，姑娘们又还太小……”

    “此事不用担心，我已早有打算。”

    魏安然笑得意味深长，“今晚应该会有到访的客人，你让侍卫们睁一只眼闭一只眼。”

    “小姐，是谁？”

    “之后你就知道了。”

    ——

    回到翰林院，楚四爷又拿起手边的书，开始校对起来。

    还没等他对完一页，就听见窗户一响，一个人影站在外面。

    那人敲了敲他的窗户，楚怀行没法子，只能给他开了窗户。

    看见是成文晗，楚四爷脸上的表情松懈下来，道：“原来是成公子，你手边的事情可做完了？”

    成文晗没有回答他的问题，反倒是问起魏安然的事情，“她回来了？”

    楚怀行一听他开口第一句就是侄女，这怎么得了，目光一凌。

    成文晗讨好的笑笑，道：“四叔莫担心，这点规矩我还是懂得，绝不会违背。”

    楚怀行哪里能听到他一声四叔。

