    林淡妆心急如焚，眼泪止不住的往外流。

    当看到这栋别墅变成废墟，她差点崩溃了。

    “吴白……吴白……”

    林淡妆哭喊着。

    吴白站在远处，因为路灯被刚才的爆炸冲击波摧毁了，所以没人看到他。

    看到林淡妆伤心的样子，吴白一时间愣住了。他记不清有多久，没人这样关心过自己了。

    “那个……我在这儿。”

    吴白走上前，在几人背后说道。

    林擎闻声猛地转身看来，见吴白就好端端的站在他们身后，不由得愣住了。

    “爸爸，爸爸……”

    糖糖激动的挥舞着小手。

    林淡妆先是一怔，随即猛地转身看来，见吴白安然无恙，然后飞快的跑过来，扑进吴白怀里，抱着他的腰，娇躯剧烈的颤抖着，无声的留着眼泪。

    她被郝余的人绑架没害怕，看到吴白连杀十几个人没害怕，但是刚才真的害怕了。

    吴白心里趟过一抹暖流，被人关心的感觉真好。

    他轻轻抚着林淡妆的后背：“别害怕，我没事！”

    林擎抱着糖糖走过来，心有余悸的说道：“吴神医，看到你没事我就放心了，刚才真的吓死我了。”

    吴白笑着说道：“别担心，爆炸前我就离开了。”

    “爸爸抱抱。”糖糖伸出小手。

    林淡妆不好意思再占着吴白，直起身子擦擦眼泪。

    吴白把糖糖抱过来，在她的小脸上亲了亲，随口道：“你们都没事吧？”

    “没事，不过刚才的爆炸太吓人了，轰隆一声，整个别墅都在颤抖，玻璃全被震碎了。”

    林淡妆看向吴白道：“怎么会爆炸？”

    吴白笑道：“郝余这个变态，他在别墅里埋了炸药。”

    林擎和林淡妆心有余悸，要是这炸药埋在吴白的别墅里，那后果简直不敢想。

    爆炸的动静太大了，整个小区的人都被惊动了，一个个跑出来，远远观望，窃窃私语，有人报了警。

    “我们先退后一点，相信警察很快就到了。”

    果然，过了十几分钟，警车，消防车，救护车全部到场。

    吴白嘴角微扬，救护车是用不上了，郝余和他那两个手下现在估计连包饺子的肉都找不到了。

    “林少，让这几个兄弟都回去吧。”

    吴白让林擎把调来的保镖遣回去。然后道：“我们也进去吧。”

    回到家，看着满地玻璃碎片和世面透风的窗户，吴白无奈的苦笑。

    “要不晚上我们去住酒店吧，明天找人换玻璃。”

    林淡妆摇摇头，“还是算了，天都快亮了，明天一早还得送糖糖去幼儿园，别折腾了。”

    吴白微微颔首。随即来到二楼，转了一圈，发现楼梯口的房间玻璃只是出现了裂痕，并未彻底碎掉。

    吴白让林淡妆带着糖糖在这个房间里休息，他跟林擎待在客厅聊天，最后林擎扛不住了，聊着聊着没声了，吴白扭头看去，不禁莞尔失笑，这家伙睡着了，还流口水。

    虽然家里四处漏风，但除掉了郝余这个变态，所以吴白心情很不错，做了一顿美味的早餐。

    吃早餐的时候，物业上门登记，说上午更换玻璃，让家里留人。

    “林少，一会吃过饭我和林小姐送糖糖去幼儿园，你留在家里，等着物业的人来换玻璃。”

    林擎低头大口干饭，闷闷的应了一声，点点头。

    吴白戏谑道：“还有，记得把沙发上你昨晚流的口水擦一擦。”

    林擎老脸一红，满脸尴尬。

    吃完饭，吴白和林淡妆送糖糖去幼儿园。

    糖糖背着心爱的小书包，显得很是兴奋。

    吴白嘴角微扬，别的小朋友一听要去幼儿园，又哭又闹，每天早上闹的家里鸡飞狗跳，他则是完全没有这样的担心。

    林淡妆抱着糖糖，摸摸她的小脸，笑道：“今天早上我还没醒，她就醒了。”

    吴白莞尔失笑，道：“糖糖，今天去幼儿园，开不开心啊？”

    “开心！”糖糖奶声奶气的说道，大大的眼睛弯成了月牙。

    “姐姐，糖糖告诉你一个秘密。”

    林淡妆低头，糖糖趴在她耳边低语了几句。

    林淡妆嘴角慢慢浮现出灿烂的笑容，带着几分羞涩。

    吴白通过后视镜看了一眼，好奇道：“糖糖，什么秘密不能让爸爸知道吗？”

    糖糖躲进林淡妆怀里，笑着说道：“不能告诉爸爸，这是我和姐姐的秘密。”

    林淡妆亲了亲她的小脸，满脸温柔的笑，因为糖糖刚才告诉她说：“糖糖喜欢姐姐和爸爸一起，姐姐能做糖糖的妈妈吗？”

    糖糖抬起头，眼神希冀，小脸满是期待的看着林淡妆。

    林淡妆的心都快融化了，在她耳边小声低语了几句。

    “哇……糖糖有妈妈了，糖糖有妈妈了。”糖糖开心的欢呼。

    林淡妆俏脸绯红，急忙捂住糖糖的小嘴，小声道：“这是咱们俩的秘密，不能让爸爸知道。”

    糖糖开心的点点小脑袋。

    吴白通过糖糖刚才的话，立马知道了她和林淡妆之间的小秘密是什么。

    通过后视镜看着糖糖开心的样子，心里一酸，充满了愧疚。这孩子从小吃了太多的苦，她妈妈活着的时候还好一点，她妈妈走后，遇上自己这么个混蛋爹，真是苦了她了。

    毕竟只是个孩子，看到别人有妈妈，她心里肯定很羡慕。

    吴白的目光通过后视镜移到林淡妆身上，嘴角微扬，道：“糖糖是不是想要个妈妈？”

    “啊？”糖糖的小表情充满了震惊。

    吴白继续逗她：“爸爸给你找个妈妈好不好？”

    糖糖抬头看看林淡妆，然后缩进她怀里，小手抱着她的腰，大声道：“糖糖不要。”

    “那算了！本来爸爸想让姐姐给糖糖做妈妈，既然糖糖不要，那爸爸让姐姐回她自己家去。”

    林淡妆的俏脸顿时一片绯红，娇羞不已。

    糖糖怔了怔，突然间小嘴一瘪，哇的一声哭了出来，一边哭一边紧紧地抱着林淡妆：“不要，糖糖不要姐姐走，糖糖要姐姐当妈妈……呜呜……”

    “爸爸不要赶走姐姐好不好？糖糖喜欢姐姐……爸爸要赶姐姐走……坏爸爸，糖糖不喜欢你了……呜呜……”

