    第734章突破

    “说明我长高了啊！哈哈，终于长高了。”

    李小玉站在刘嫂面前，跟她比身高。

    可惜的是，还是要比刘嫂矮一些，北方人和南方人区别还真是大。

    身高就是一个最明显的区别，李小玉想到她两个哥哥也不矮啊，怎么到了她这里就变矮了呢！

    “小玉，你这身高有166了，不算矮，身材窈窕的大姑娘了。”

    李小玉被夸得心花怒放，这世的身高可是比前一世高了6厘米，大赚了！

    她这身高跟她家男人站在一起，还是矮了一点，不过年龄还小，能再长点更好。

    李小玉心里暗自得意，能长到168最好，接下来得多吃多运动了。

    “小玉，想要什么样式的毛衣，你的毛衣都得重新织，只要你能说出来，我就能织出来。”刘嫂信心满满地道。

    “跟以前织的一个样式就很好看，相信刘嫂的手艺是最好的。

    其实我也能织，可以和你一起织的。”

    “不行，织毛衣费眼睛，你还是不要做了，我和广曼两个人很快就能织出来，不需要你操心。”

    刘嫂直接拒绝李小玉，织毛衣既费眼睛，又费手，她可舍不得让李小玉做。

    自广曼来后，她就承担了一半的家务，现在的空余时间挺多的。

    以她的手速，四天就能织出一件李小玉的毛衣，哪需要她动手。

    被拒绝的李小玉也不生气，她知道刘嫂这是疼她，笑道。

    “谢谢刘嫂，你们织毛衣我可以做饭的。”

    “你做什么饭！家里这么多人，哪就需要你动手了！”

    仇大强进来，听到李小玉说要做饭，出声否定她的话。

    他们一个个的大男人，哪个不会做饭，还会需要她最小的来做饭，那他们成什么了。

    “嘿嘿，好，我什么都不做，我去给你们做护肤品总行吧！”

    李小玉见没她的事，也不跟他们多说，有人做家务她是求之不得。

    说那些只不过是客气一下，有人接手当然好了。

    “小玉，多做点，我给家里寄两罐回去。

    什么时候能做出来，我把买的东西一起寄回去。”

    仇大强一听她要做护肤品，马上开口要，有这等好东西，傻了才不开口。

    “可以啊，一周时间就可以做好，每个人都有。”李小玉爽快地答应道。

    “不过，明天你们得帮我去将芦荟叶割回来清洗干净，凉干水份后就可以制作了。”

    “没问题！”

    现在大家都在院子里，挑蘑菇中的杂草。

    采回来的蘑菇多，一顿吃不完，剩下的都要晒成干蘑菇，留到冬天的时候吃。

    三位老爷子也坐在一起挑，欧老爷子见李小玉出来，对她招手道。

    “过来和爷爷一起挑杂草，陪我们聊聊。”

    李小玉不知道三位老爷子想聊什么，过去坐在欧老爷子身边，手上动作不停。

    “爷爷，想聊什么？”

    “你就说说去海城的见闻，那里的局势如何，只说你看到的。”

    李小玉思索一下，整理好要说的话，将她在海城的所见，都告诉三位老爷子。

    “唉！”简老头儿叹息一声，这种现象什么时候出过，他们是真的老了，看不懂这是要做什么。

    简老头儿想起海城老宅里的东西，内心非常的焦急。

    那里一旦被人找出来，简家肯定会陷入万劫不复。

    他不知简浩气有没有回去看看老宅的情况，他身上有李小玉给的储物器，若是能将东西带出来就好了。

    老宅的地下室里，装满了简家的财富，以他的储物器怕是装不完。

    早知道他就用地下室一半的东西，跟李小玉交换，让她帮着将东西都带出来。

    “小玉，唉，算了，你现在哪都不能去，跟你说了也起不到作用。”

    简老头儿觉得他不能自私地让李小玉去冒险，他们是因为什么匆匆回来的，他都知道了。

    还是她的安全最重要，不能因为自家的事陷她于困境，只能希望那些人不要找到他家的地下室。

    “舅公，你担心的是你家老宅的事吧！”李小玉一语中地，惊得简老头直直地看着她。

    “小玉，你怎么知道的？”

    “表哥说的啊，他肯定回过老宅，你担心的事不会发生的。

    表哥那么聪明的人，怎么会想不到你担心的事，他从我这里用股权换了一个大的。

    在海城，你觉得他换一个大的储物器，是用来做什么的，肯定不用猜就知道了。”

    李小玉才不会相信，这些老爷子说的话，什么一无所有了，那肯定是不可能的。

    几家人的底蕴，那是好几辈人积累下来的，怎么可能会全部捐出去。

    不说别的，欧家留下的财富，就是一笔常人无法想象之多。

    简家那是以钻石起家的家族，怎么可能会将所有的好东西都捐出去。

    正如欧峰说的，他们能捐出去的都是明面上的东西。

    都是一些带不走的不动产，和明面上的财富，没谁会傻得捐出全部的身家。

    “哈哈，好！果然是我简家的孙子，就是聪明！

    给你的你就收着，后续的事我帮你解决，决不会让你吃亏的。

    有些东西，本来就是你们该得的，只不过换了个人收着罢了。

    有机会出去，我带你去原产地随你挑。”

    李小玉一想到成堆的亮闪闪的钻石，可以任她挑，眼前飞过的都是钻石。

    她也可以豪横地随手送钻石，就像送糖果一样随意。

    “吸溜！”李小玉吸一口快流出来的口水，生怕被人看到她的丑样，那才是真的丢脸。

    云老头儿闷闷不乐地看一眼李小玉，他也很想要一个储物器，但却没法开口。

    只能用眼神示意李小玉，希望她能看懂他的意思，李小玉低头笑笑。

    好东西，谁都想要，但并不是谁都能得的，她全当看不懂。

    她知道有时候是太惯着几位老爷子了，但有的东西是真的不能给出去。

    此次去海城，她都不知道会有什么样的后续，现在更不敢去赌人性。

    云老头儿没有得到李小玉的回应，垂下暗淡的目光，终竟是他想得太多了。

    (本章完)

