    两人站在人群在，看着两人的比试。

    由于所有人的注意力此时都在陈煜两人身上，所以但是没有人注意到他们两个。

    之前听到一个上校在与陈煜比试时，两人是感到有些好奇，那个上校会与陈煜比试呢？！

    不过现在看清楚那上校的脸后，何志军两人却又是有些震惊。

    “是他！！他怎么来了？”

    看到上校的容貌后，雷克鸣惊讶的说出了声。

    在思考一番无过后，便是将目光看向了何志军，想要从何志军这里知道点什么。

    “不知道，可能碰巧吧。”

    何志军摇了摇头，对于沈武为何会出现在这里，为何会与陈煜比试，他脑子里也是一团浆糊。

    “呵呵，不过，他这可是有点欺负人了啊！！

    堂堂九组的组长，一个上校，居然和陈煜一个中尉比枪法！！”

    听到雷克鸣这话，何志军摇了摇头，脸上浮现一抹笑意。

    “从军衔上说的话，他这的确是有点欺负人！

    不过真要说枪法的话，那还真不一定是谁欺负谁呢！

    一会他说不定得栽个大跟头！！”

    何志军说这话时，脸上带着微笑，显然对陈煜的枪法很是自信。

    雷克鸣听到何志军这话，转头诧异的看了他一眼。

    不知道何志军为何会这么相信陈煜，也不知道何志军说这话的底气从何而来。

    感受到雷克鸣诧异的目光，何志军轻笑了一声。

    “呵呵，你这离开一个多月，还不知道陈煜在这一个月里的进步！”

    何志军笑着看了雷克鸣一眼。

    “在一个月前，他的身体素质距离特种兵的标准还有一截不小的差距。

    但就用了一个月的时间，现在他的体能是十八个人当中最好的！！这是不是有点难以相信？”

    雷克鸣听到这话，沉默的点了点头，没有说话。

    难以相信？这是必然的！

    一个月的时间从十八人中的最后一名，一下子冲到第一名，这必然是让人难以相信的。

    只是这只能说明陈煜的体能不错，和枪法又有什么关系呢？

    现在他们比的可是射击，体能在这方面对陈煜可没有太大的帮助。

    雷克鸣见着何志军嘴角带着的那丝笑容，知道何志军肯定是还有话没说完。

    见着雷克鸣那表情，何志军笑了笑，继续说道。

    “体能可不是陈煜最擅长的，他最厉害的还是他的枪法！！

    哦，忘了给你说了，陈煜现在可是学校的射击教官！！”

    何志军不声不响的抛出了一个深水炸弹。

    陈煜成为射击教官的事在学校虽然已经是广为流传，但雷克鸣这一个多月都不在学校，他自然是不会知道的。

    听到这事，雷克鸣是真的被惊讶到了。

    如果说陈煜体能那事他还能勉强的接受的话，那这当教官的事可就真的有点天方夜谭了！！

    国防大学的老师，可不是什么人都能够当的！！陈煜距离当国防大学老师的资格，可还有着十万八千里的距离呢！！

    不过陈煜那教官并不是真的是老师，他只是在这段时间客串一下而已。

    只是何志军并没有将这事告诉雷克鸣。

    何志军没有理会雷克鸣的惊讶，而是继续说道。

    “你知道陈煜现在学校内被称为什么么？？”

    何志军一脸笑容的看着雷克鸣，似乎是想让雷克鸣猜一猜。

    不过很显然，雷克鸣现在可没有去猜测的想法。

    雷克鸣看着嘴角带笑的何志军，等着何志军给出答案。

    见雷克鸣这样，何志军摇了摇头。

    “陈煜现在在学校里可是如日中天！！他现在被和很多人称为枪王！！

    如今学校里不认识你我的人可能很多，但是不认识陈煜的人那可是寥寥无几！！”

    何志军说这话时，语气颇为感叹。

    想他这狼牙大队长，曾经也是何等的风云人物！！

    现在竟是让手下的学员给抢了风头！虽然他并不在乎这些，但也难免感到几分唏嘘。

    雷克鸣听到何志军这话，却是来了些兴趣。

    “枪王？？他枪法真有那么厉害么？”

    枪王这称号可不是那么好拿的！

    如果是其他人说的这句话，他也就当玩笑话听了。

    但是从何志军口中说出来，他却是不得不重视一些。

    狼牙什么样的高手没有？一般的枪法，可是不会让何志军这么说的。

    “呵呵，看着吧，好戏这才刚刚开始呢！

    沈武和陈煜的枪法谁更厉害我不知道，但小高的枪法肯定是比陈煜要差那么一些的！！”

    何志军笑着说了这么一句。

    不过就是这么简单的一句话，却是让雷克鸣心中震惊不已。

    小高？何志军虽然这么说，但他可不会这么说！！

    那可是高中队啊！一代强人狗头老高！！

    能叫他小高的也就只有何志军而已！！

    这一下，雷克鸣是彻底的让何志军把他的兴趣给提起来了。

    他们黑虎和狼牙既是老朋友，也是老对手。

    对于狼牙有哪些高手，他也是门清儿。

    沈武作为九组的组长，他的实力自然不会差。

    细数狼牙，能够和沈武比肩的也就只有那么几个人而已！

    猎鹰何卫东！野狼高中队！雷神雷战！

    这三个人都是可以和沈武抗衡的人。

    只是现在的猎鹰已经已经牺牲，只剩下了高中队和雷神了。

    可无论是高中队还是雷神，可都是狼牙里响当当的人物，可都是经历了无数战火洗礼的人！

    陈煜真的能和他们比吗？

    高中队不用说，少林寺的俗家弟子，十六岁便是参军。

    他还是一个侦察兵时，就参加过我军的重大军事行动，在作战期间更是被授予“西线第一侦察勇士”的称号！！

    是真正从战火的洗礼中走出来的特种兵王。

    雷战也不用说，身为烈士之后，参军之后就像是开了外挂似的，一路直升。

    不仅在国内军校学习过，更是到国外接受过培训，是特种兵中真正的精英人才，一个不弱于高中队的特种兵王。

    陈煜如今才不过十九岁，连特种兵的训练都才刚刚开始，他现在真的就有了可以和沈武争锋的枪法了么？？

    雷克鸣怎么想，都有一种天方夜谭的感觉！！

