    中年女人很优雅地说道：“仙长稍等，我这就去问问。”比起刚刚的小厮，态度好了不止一点半点。

    “要不各位先进来坐坐吧，我给各位看茶，清早外面还挺冷的。”她让开门口的位置，做出邀请的动作。

    柳飘飘对她拱了一下手，感激地说道：“那就谢谢妈妈了。”

    她不怕冷，但是门外还站着一群衣衫单薄的小孩。

    中年女人笑道：“仙长您可真是客气，和我说话三两句不离一个谢字，你们等等，我去去就回。”

    早上的妃雪阁十分冷清，屋子里面静悄悄的。

    柳飘飘随便找了一个座位，带着一群人坐了过去。

    刚刚给他们开门的小厮端着一盘子热茶过来，一一放到每个人面前摆好。

    “各位慢用。”这一次他的态度谦卑了很多。

    “谢谢。”柳飘飘好像不记得刚刚的事情，对他点头致谢。

    她并不是一个小肚鸡肠的人，总揪着一件事情不放。

    事实上，只要别人不踩中她的底线，她都不会过多追究什么。

    几个人在大厅里面坐了一会，就听见一个女子清脆的声音。

    “你来找我了？是什么事情？”

    装扮清凉的青菱，直接从楼上跳到了一楼的中央大厅，走到一群人面前。

    她一眼就认出几个身形单薄的孩子，说道：“啊？这不是昨晚碰见的几个小破孩吗？”

    柳飘飘说道：“他们说你把他们的哥哥带走了，拜托我来找你，讨要他们的哥哥。”

    青菱找了个空位置坐了下来，双腿交叠，撇了撇嘴。

    “这几个小孩忒不识相了，那分明就是一只灰鼠精，用心不良地在附近装鬼，坑蒙拐骗的，我担心那只灰鼠精诓骗他们，把他们当做存粮喂养吃掉，才把那只老鼠抓走的。”

    青菱一脸气愤：“结果这群小孩昨晚抓着我又哭又闹的，眼泪鼻涕抹了我一身。”

    柳飘飘听她这么说，松了一口气。

    没想到她没去抓那只灰鼠精，倒也有别人怀疑他用心不良。

    只是可怜那只没化形的小老鼠，也不知道怎么样了。

    “那只灰鼠精还在吗？先把他放出来吧，让这群孩子见见他吧。”

    青菱掏出自己的灵兽袋，从里面捏出来一直灰毛小老鼠丢到地上。

    那小老鼠逐渐变大，最后像人一样站了起来。

    一群小孩哭着抱了上去，哥哥，哥哥的叫着。

    灰毛老鼠伸出黑色的爪子，摸摸这个，又摸摸那个的，挨个安慰。

    青菱看向旁边的柳飘飘，好奇地问道：“你是怎么认识这群小孩的？”

    柳飘飘叹了一口气说道：“昨天下午，他们闻到我做饭的味道，半夜的时候到厨房里面偷东西吃，结果被我当场抓住了，然后我请他们吃了一顿饭，就认识了。”

    “这可真是巧。”青菱哈哈哈的笑了起来。

    柳飘飘看着她极其豪爽的模样，问道：“说起来我都不知道你叫什么，方便把你的名字告诉我吗？”

    这么一来二去的，她和这个小魔修也算是真的熟识了。

    “我叫青菱，青山绿水的青，菱角的菱，你呢？你叫什么？”青菱询问道。

    “我叫柳飘飘，柳树的柳，飘飘欲仙的飘，是青山门福寿峰的弟子，青山门就在流风国境内，以后有机会的话我可以带你去看看。”柳飘飘回答。

    想到关于灰鼠精的的事，她又说道：“我想拜托你把那只灰鼠精给放了，没有他的话，那些小孩很难在流浪中存活，如果你担心他用心不良，可以让他发下心魔誓言。”

    青菱犹豫了起来，手背支着下巴，说道：“其实我留下这个灰鼠精还有一个用处，这件事涉及本门机密，我不能和你说哦，但是事情结束后我可以把他放了。”

    “你需要用多久？”柳飘飘问道：“天气转凉，那些小孩得有人照顾。”

    突然被遗弃的幼童是没有生存能力的，十有八九会被冻死在寒冷的冬天。

    她倒是可以帮忙暂时看顾，但是不可能一直停留在这里。

    青菱脸色变得纠结，烦恼道：“我也不知道，这个得看运气。”

    又说道：“但是你放心，我不会离开国都，这些小孩我会帮忙看顾的。”

    柳飘飘点点头：“那就好，有你帮忙看着我就放心了。”

    小魔女心肠还是挺好的。

    和那些小孩子道别之后，柳飘飘几个人就离开了妃雪阁。

    皇帝的祭天大典还有四天的时间，花玥和莲瑢就用这四天把整个国都转了一个遍。

    两个姑娘买了一堆花里胡哨的小玩具，还买了一些做工精致的头面珠钗，新颖漂亮的衣服。

    柳飘飘去品尝了各个酒楼里面的菜品，想着自己能不能试着搞一搞。

    她还给各位酒楼的老板推销了自己的灵猪肉，但是那些人一听到价格，立马就被吓得退缩了。

    木云生很少出门，倒是在一些破旧的街道里面转了一圈，然后就没怎么出过门。

    祭天大典的时候，皇城主干道上人山人海。

    柳飘飘随便找了一个屋顶坐了上去，视野好极了，十分的开阔。

    莲瑢花玥也跟着爬了上去。

    木云生还给几个人拿上了看热闹吃的茶点。

    “哎呀，我看见队伍从皇宫大门里面走出来了！”花玥惊喜的叫道。

    莲瑢也跟着伸着脖子去看。

    修真者眼神好，没有遮挡视野的东西，可以看见很远很远。

    柳飘飘往队伍方向看的时候，忍不住皱起了眉头，木云生的脸色也不太好看。

    他们两个已经筑基的，身体经过天雷淬炼，脱离了肉体凡胎的范畴，双眼可以称作法眼，看见别人看不见的东西。

    随着皇宫大门的打开，两个人看见了冲天的妖气。

    原本有真龙之气笼罩的皇城，都多出了不祥。

    “这妖气怎么这么浓？皇宫里面是在搞群妖聚会吗？”柳飘飘说道。

    木云生比较谨慎，担心身边的女子冒险，说道：“事情看起来比较严重，我们最好通知师门，让长老过来看看，防止碰见我们对付不了的大妖。”

