    顾莽猜到几分，继续不动声色道：“你去房间里拉开柜子抽屉，里头有个盒子，你拿过来。”

    姜灿“哦”了一声，照他的话做，还真在抽屉最深处找到一只雕花木盒。盒子上的花纹雕刻精细，美轮美奂，还散发着一股幽幽清香。

    顾莽接过来打开，里面竟是几样金灿灿的首饰。有项链有耳坠，还有戒指，尤其那只金玉相间的手镯，款式十分特别，镶嵌在金子里的羊脂玉温润通透，色泽饱满，瑰丽异常。

    姜灿睁大眼睛，不明所以的看向他。

    “这……”

    “我们两个结婚，我也没给你什么像样的聘礼。”顾莽漫不经心的一样样拿在手里看，“这些就算我给你补上的。你看看，还有什么不满意？”

    姜灿桌子下面的小手握紧了又松开，心情有些紧张，偷偷瞄一眼顾莽冷峻如常的脸，不知怎的，心里又溢出几分甜蜜。

    这些首饰个个都精美的挑不出毛病来。

    只是他怎么会有这些东西的？

    顾莽看出她的小心思，不由得轻笑，“放心，这些不是偷的不是抢的，来历正当！”

    姜灿的脸一下子红了。

    她怎么能这样怀疑自己老公呢。

    “你都留着吧。”顾莽把盒子盖上，推到她面前，一双深沉的眼眸静静看住她，“这是我能拿出来的全部了，也是这个家的全部。我们已经结婚了，理应由你来管家。所以我把全部家当都交给你！”

    “顾莽，我……”

    “还有一件事。”他打断她，“今天你回娘家，我就不陪你一起了。替我向你家里人道个歉。”

    姜灿愣了愣，猛然间长舒了一口气，整个人都放松下来。

    “嗯，好。”她微微笑道，“你去忙你的，我自己能行！”

    看着她那如释重负的表情，顾莽摇了摇头，心里暗笑。这个小媳妇真有意思，喜怒哀乐全都挂在脸上，一点心事都藏不住。

    就这性格不受人欺负才怪！

    欺负？

    顾莽握着筷子的手顿住，心头忽然一紧。她今天回娘家，万一真被那家人欺负了怎么办？

    可她被人欺负，关他什么事……

    顾莽心里乱糟糟的，胡乱吃了几口就放下碗筷，穿上外套出门了。

    姜灿并不清楚他的行踪，把家里简单收拾一下之后也去赶公交车了。路上接到林雨晴的电话，听她唠叨了一路，直到下了车，电话还没挂掉。

    “我说你心也太大了！今天是什么日子？你回门啊！你老公竟然玩失踪？他到底在不在意你，在不在意这个婚姻！”

    姜灿只在那头憨憨的笑着。

    林雨晴是高她两级的学姐，学生时代最好的闺蜜，个性风风火火，姜灿常说她生在古代，必定是个侠女。

    此刻这位侠女忍无可忍，机关炮一样数落个不停：“他这一无所有的穷光蛋，能娶到你是祖上烧了高香！可竟然不知珍惜，连回门都不陪着，他……”

    “好了啦！”姜灿尴尬的扯扯嘴角，“是我不想让他陪着的，今天……今天我回家去要钱，他陪着，那一切都露馅了！”

    电话那边沉默片刻，只听林雨晴重重一声叹息。

    “灿灿，你这是把一辈子的幸福都搭进去了！”

