    我怀疑，这乔勇多少都沾染了点什么因果，否则不可能这样。

    虽说这个世界上有很多性格的人，但他这样的我还是第一次遇见。

    “你随意。”

    乔勇开口。

    我换好拖鞋，从一楼到三楼，就连卫生间都没有放过，各个房间看了一遍，所有的东西都收整的整整齐齐。

    来到乔勇所在的卧室，卧室里一股柠檬的清香，整个房间的格调是浅灰色，很有逼格。

    而在床头边，放着一张照片，其中一个是乔勇，另外一个也是个男人，两个人都笑的很阳光。

    “这是你和你朋友吗？”

    我问道。

    乔勇看到，尴尬的摇头：“算是我的徒弟吧，我们搞金融的，到了一定的位置，都会带一个徒弟，他比我小两岁，算是我的弟弟了。”

    我没开口，而是看着别的东西。

    除了这张照片之外，在床头柜的抽屉里，我还发现了一只星空瓶，就是瓶子里面装满彩色沙子，用沙子画出的画，接着再把这个东西密封。

    星空瓶上，画的还是两人。

    只不过，相别与其他颜色的沙子，这瓶子中的灰色沙子，有些奇特。

    整栋别墅之中，能察觉到有问题的东西，我都看了一遍，最终目标又回到了这星空瓶上。

    “这东西，在那买的？”

    我随口问道。

    乔勇向我解释。

    “这是小智留下的，自从我们两个分开以后，这东西就一直被我放在抽屉里。”

    “江先生，这东西有什么不对吗？”

    我没回答，而是看着手里的星空瓶，这东西肯定意义不凡，否则也不会将这东西留存这么久。

    “你们分开，有两年了吧。”

    我不咸不淡的说道。

    “准确的说，已经三年了。”

    乔勇开口：“小智进入道金融圈，他的性格很对我的脾气，所以我就带他学习，那个时候他在外面租房，也没有什么钱，我就让他来我这里住。”

    “这人说话很幽默，我也很喜欢，本来我们两个分开睡，到了后面就在一张床上，后来干脆在一个被窝了。”

    “后来，他触碰到了我的底线，我们两个吵了一架，他就搬走了。”

    “这个星空瓶，是第二年我们出去旅游回来之后他送给我的，这照片也是旅游的时候拍的。”

    “说起来这个事情也怪我。”

    见乔勇自责，我好奇心起来。

    “说说看。”

    我说道。

    乔勇叹息一声说道：“那个时候我们是自驾游，回来的时候他开车，因为一些小事我说了他两句，可能也是打断他的注意力，结果一个不小心，车追尾在半挂车上了。”

    “当时发生车祸，他把我护在他的身后，我安然无恙，他胸前被玻璃插了进去，手也挤在了夹缝之中。”

    “他的左手废了没了知觉，五根手指头只保住了三根。”

    后来在医院养好伤之后，他回来又住了一段时间，这星空瓶是他亲手做的，送给我的时候还说这是他最珍贵的礼物，务必要我好生珍藏。

    说到这里，乔勇眼含泪水。

    我拿出一张符，放在星空上，结果很快，这符篆上的符文就变成了黑色。

    看到这一幕，乔勇也是一惊。

    “江先生，你这是干啥。”

    我没有吭声，看着手里的符篆自燃，这才动手将火灭了。

    “乔先生，我多嘴一问，对于你这徒弟，你是不是打心里喜欢，而且你之前说的想过一辈子的人，是不是指的也是他。”

    乔勇没有回答，但我看的出来，答案就是如此。

    这星空瓶里面的灰色沙子是骨灰做的，其他颜色的沙子大小基本一致，这灰色的沙子像是研磨出来的，大小都不一样。

    当然，我并没有直接告诉乔勇这是什么情况。

    “你都说对了，却是如此。”

    乔勇开口。

    当着乔勇的面，我将星空瓶扣开，他想阻拦但是已经晚了。

    我抽出星空瓶中间的一张红纸，打开之后上面是两个人的八字，还有一撮绑在一起的头发。

    乔勇看着我手里的东西，脸色诧异。

    “是他诅咒我？”

    乔勇开口。

    我看着手里的东西，这东西是不是在诅咒，现在还确定不了。

    不过，现在可以确定的是，乔勇的情况确实和这东西有点关系。

    “给我，现在就去扔了他。”

    “不行，绝对不能扔。”

    我开口。

    这几年过去，这东西一只在乔勇床边相伴，两者之间已经产生了联系，如果就此处理，肯定会出乱子。

    想要解决这个东西，也并不是没有办法。

    “现在有两个办法可以解决这个问题，一个是找有能力的人，斩断你们之间的联系，不过这个办法很难，我做不到。”

    “第二个办法，就是解铃还须系铃人，找你徒弟过来，他有办法整这个，应该就有办法解开。”

    乔勇犹豫了片刻，接着看向我。

    “我知道他在什么地方。”

    知道在什么地方，一切就好办了。

    乔勇开车，带我来到不知名的乡下，车上他告诉我，他们两个分开之后，因为小智一只手没有了知觉，而且还断了两根手指，金融圈肯定是混不下去了，所以心灰意冷的回到了乡下。

    看在为乔勇挡了这么一下的份上，乔勇给了他五百万作为补偿，这些年乔勇只知道对方回到了乡下，至于过得如何，一概不知。

    “五百万，普通人一辈子都赚不来，够他一家一辈子也吃喝不愁了吧。”

    乔勇开口。

    我没吭声，而是将这件事情重新捋了一下。

    车子进村，在村子靠南的一户人家停了下来。

    乔勇坐在车上，还有些犹豫。

    “既来之则安之。”

    我安慰了一句，从车上下来。

    站在门前，我上手敲门。

    只是，敲了好一会，都没人开门。

    “你们是阿智的朋友吧，他人不在的，去县里看眼睛了。”

    一位穿着朴素的农妇开口。

    乔勇这个时候也从车上下来，没好气的开口：“他什么时候回来。”

    农妇朝我们走来，见乔勇脾气不好，顿时警惕的看着我们。

    我赶紧开口说道：“我们是他的朋友，他说自己好好的，我们也是知道他眼睛出了问题，所以来看他的。”

    农妇在门口停了下来，放下手里的农具叹了口气。

    “今天一早去的，他父亲是个聋子，在家看门呢，所以你们就是把门敲烂里面的人都听不见，阿智他母亲早上带着人出去的，看时间也快回来了。”

    听妇人这样讲，我看了一眼乔勇，接着询问道：“婶子，那你知不知道阿智的眼睛怎么回事，我们也是好几年没有联系了。”

    我开口。

    这农妇听到，叹气摇头：“这孩子，我们村里人那个不知道，多好的一个孩子，大学毕业出去工作，几年前回来变成了残废，回来之后没多久这眼睛就不行了，前段时间还能看清路，现在基本是看不见什么了。”

    这件事情听得我和乔勇都是一愣。

    按照乔勇说得，这小智，应该过得很滋润才是啊。

    怎么现在眼睛看不见，难道当时车祸伤到了眼睛？

    我看着乔勇，这件事情我不是经历者，具体咋回事也不清楚。

    “好端端的他怎么瞎了，眼睛不好为什么不去治，我记得他回来的时候，不是带了五百万吗，有钱干嘛不治病。”

    乔勇激动的开口。

    农妇被这一幕吓到了，接着朝我看了过来。

    “你们真奇怪，你们到底是谁啊。”

    农妇警惕的问道。

    

