    第134章沈黎怒斥纨绔子

    二楼的包间里，沈黎正在用餐，身旁站着一个书童打扮的人。

    “小姐，您已经往楼下看了好几眼了，下面可是有你相熟的同窗。”书童道。

    “说了多少次，在外面要叫公子。”沈黎呵斥，语气并不多重,可书童还是吓白了一张脸。

    “对不起小姐，我……公子我……”

    沈黎揉揉太阳穴，看着下面那对璧人，折羽与她说着什么，可无端就是让人觉得，他们很亲密，也很亲昵。

    会是他吗？

    三年多不见，其实容颜有些变化。

    尤其是眼睛。

    五皇子是泼墨的黑瞳,而他的是琥珀色。

    有什么药物或者说手段，能让人的双眸发生改变，这太不可思议了。

    沈黎夹了菜，又放下，她着实没什么胃口，便问书童：“雪音，你说那个人，真的不在了吗？”

    书童，或者说侍女，警惕地看着周围，“公子可不要乱想，这件事已经板上钉钉，他不会回来了。”

    隔壁传来了男子大笑的、酒杯碰撞的声音，沈黎听到有人说：“楼下唱的是什么？要我说还不如红曲姑娘的琵琶动人。红曲姑娘，不如你给我们唱一曲，洗洗耳朵。”

    接着又是哈哈大笑的声音。

    红曲说了什么，沈黎听不见,随之就是酒杯落地的声音，“一双玉臂千人枕，在这里装什么清高？”

    嘤嘤的哭泣声不绝。

    沈黎豁然站起，向着隔壁走去。

    “公子，公子！”小书童想拦都拦不住。

    包厢的门被撞开，富家公子们愕然，崔猛大喝：“什么人敢乱闯？”

    沈黎睨着他，都没正眼瞧，“我当是谁，清河崔家的旁枝，都敢如此嚣张了吗？”

    崔猛素来最忌讳别人说他是旁枝，涨着脸还待反驳，容克拉住了他，“沈公子，误会，都是误会。”

    崔猛一听姓沈，能让容小侯爷忌惮的，还有哪个沈家？眼观鼻鼻观心，不敢吭声。

    “容小侯爷，当初是你一掷千金为红曲，赎了身、从了良，在焱京也算是传为佳话。现如今，你就这样任人诋毁她、侮辱她吗？早知如此，何必当初？”

    容克被说的羞愤难当，红曲感激地看向沈黎，却又以眼神示意他不要再说下去，徒增大家的尴尬。

    这时裴义之出来打圆场，“沈公子消气，容小侯爷、崔公子勿恼，大家杯酒言欢可好？”

    沈黎却不愿他们这等纨绔子弟喝，向着红曲道：“你可愿意与我一起走出去？”

    红曲看容克，眸子中已经盛满了泪水。

    沈黎大概哀其不幸怒其不争，拂袖而去。

    **

    楼下的吃饭，已经进行到了尾声。

    百草诗对着小二说：“小二，麻烦帮我打包一下。”

    小二没听说过打包这个词，怔愣着。

    “就是，我们吃不了，剩下的带走。你们的饭菜味道好，就这样太浪费了。”百草诗解释。

    这回小二听明白了，客人的赞美总是令人愉快的，“你等我一下。”

    折羽余光看百草诗，打包这种事他也没经历过，百草诗做的自然，原来她这么勤俭持家呀。

    这时楼上传来了争吵声。

    评弹二人组戛然而止。

    一会功夫，就见楼梯处，沈黎风一般下来，红曲追过来，向沈黎致谢。

    在门口，这两个人与百草诗、折羽相遇。

    看见折羽手上端着的钵，沈黎愕然当场。

    (本章完)

