    “密苏里，你想好了？”

    看看俏生生的站在自己面前的密苏里，再看看聚集在她身后的一众舰娘们，石小磊抬起手来摸了摸后脑勺，脸上露出了一个无奈的苦笑。

    “是的，指挥官。”点点头，密苏里认真的给出了回答：“我已经想清楚了。”

    “不再考虑考虑？我是说，等到港区彻底建好了再搬过来也不迟啊，而且……纽约那边你还没去过呢，好歹先去住上一段时间，熟悉熟悉这个世界的情况再做决定。你这弄得，我总觉得自己有点过分，哪有刚来就让人干活儿的……”

    “指挥官。”拦住了石小磊的话头，密苏里嘴角微微翘起，露出了一个御姐味儿十足的笑容：“不用在意，这是我自己的选择。而且，这个港区是为了我们舰娘建起来的，是我们这群姐妹未来的家园。既然如此，我们留下来为建设家园出一份力气，也是理所应当的，不是么？”

    “……。”视线从一众舰娘们的脸上扫过，几秒钟后，石小磊无奈的笑了起来：“好吧，既然你们都是这么个态度，那我还能说什么呢。行吧，留下就留下吧。”

    “谢谢你，指挥官~。”终于得到了石小磊的允许，密苏里的表情骤然一松，笑颜如同春日阳光般绽放开来。

    站在密苏里身后的威斯康辛、新泽西、衣阿华，以及威奇塔、胡德、欧根亲王等人，也纷纷露出了开心的笑容。

    当然，也有几个舰娘显得有些郁闷，看起来不是很开心的样子。

    比如空想。

    “跟在指挥官身边不好么，干嘛非得分开啊。”抱着长春的胳膊，空想撅着小嘴，像是丢了心爱的玩具一样，碎碎念叨着。

    “指挥官不是说了，每周都会过来一趟么。”拍拍小姐妹的手背，长春小小声的劝慰道：“想想还没过来的姐妹们吧，比起她们，我们几个幸运多了。”

    “唔~。”心里也知道长春的话没毛病，但转头看看正在跟密苏里说话的石小磊，空想还是忍不住鼓起了腮帮子，气鼓鼓的埋怨道：“可是，可是，我真的想要跟指挥官一起嘛~。密苏里老妖婆，讨厌鬼~！哼~。”

    “嘀嘀咕咕的，说什么呢？”也不知道是离得近，还是索敌数值够高换来的耳聪目明，听到了空想的嘟囔，海伦娜从后边凑了过来，一把揽住了正在说悄悄话的两个小姑娘：“空想，你又调皮了。忘了上次被密苏里打PP的事儿了？”

    后背上传来了柔软的触感，空想不由自主的低下了脑袋，看了看自己胸前。

    瞬间气不打一处来，小脸上的表情也越发郁闷了：“你跟密苏里是一伙儿的，我才不理你呢，大胸怪~！”

    好心好意想要提醒一句，没想到被这丫头一句话怼到了肋叉骨上。

    海伦娜翻了个白眼，胳膊也紧了紧：“你个没良心的，以前带你跑远征的时候，天天海妈海妈的叫的那么亲热。现在用不着我了，我就成了坏人，是吧？亏我昨天还提醒逸仙，让她做了你最喜欢的戚风蛋糕呢，早知道我就不多嘴了。”

    “海姐，你也一起留下来么？”无视了空想的搞怪反应，长春转头看了海伦娜，问出了另一个问题。

    “对啊。”海伦娜略显意外的点了点头：“之前不是商量好了么？这次陪指挥官一起回去纽约的，只有声望、反击、列克星敦、萨拉托加和逸仙五个人，其他人都会留下来。怎么，长春你忘了么？”

    “没有没有，我就是……”下意识的看了一眼石小磊，长春的小脸上泛出了两团红晕：“就是，就是……。”

    “舍不得指挥官？”

    “嗯~。”轻轻地答应一声，长春不好意思的垂下了脑袋。

    “看吧看吧，你也舍不得，还劝我呢。”一听到这话，空想又来劲了。

    眼睛一转，空想贼兮兮的伸长了脖子，把嘴巴凑到了长春的耳朵边上：“要不这样，等指挥官上飞机的时候，我们两个悄悄地……”

    “当我不存在是么？”要说也别现在啊，就在自己的眼皮子底下说，这是几个意思？海伦娜又好气又好笑，忍不住屈起手指，给了空想一记脑崩儿。

    “哎呀~。”捂着脑门，空想一脸抗议的瞪大了眼睛：“大胸怪，你干什么~！疼死了~！”

    抗议的动静有点大，不光边上的平海、宁海、巴尔的摩、胡德等人听到了，刚刚给密苏里交代完一些事情的石小磊也注意到了这边的异常。

    再看看一脸不忿，浑身上下透着不服管的味道，活脱脱一个刺头的空想……

    抬起手来指着那丫头，石小磊有些担心的向密苏里问道：“你确定要把那孩子留下来么？看她那样子，不像是会老老实实听话的样子啊。要不，还是让她跟着我吧？”

    瞄了一眼把手搭在海伦娜胸口，正在用鹰爪手进行反抗的空想，密苏里不由得一阵奶疼。

    眼神里闪过一道精光，密苏里摆出了‘温和’的笑容：“没问题的，指挥官。虽然那孩子的性格比较跳脱，但在我面前，她还是挺乖巧的。”

    “你确定？”石小磊挑了挑眉。

    “确定。”密苏里点了点头：“而且，让她留下来，也是状况所需。”

    “那好吧……”耸了耸肩，石小磊只能在心里为空想划了个十字：“给她分派巡逻任务的时候，注意点儿分寸，别真的把她累着了。管教归管教，那丫头到底还是个孩子，要是训哭了，可就不好了。”

    “我知道的。”答应了一声，密苏里反过来提醒道：“指挥官，您也要小心照顾自己啊。如果可以的话，至少每天打一个电话，好么？”

    “我会的。”点点头，石小磊反手指了指侍立于一旁的声望：“就算我自己记性不好，这不还有声望在么。不相信我，你还不相信她么？放心吧，每天一个电话，每周过来一次，我记着呢。”

    转过头去，密苏里跟声望对视了一眼。不用说话，光是用眼神，两人便完成了交流。

    再看向石小磊，密苏里又提醒道：“对了指挥官，如果您那边有需要的话……我是说，需要助理或者秘书的话，一定不要客气，请随时联系我们，好么？您比港区更加重要，所以，遇到了需要我们出力的状况，请一定不要犹豫……您知道的，尽自己的能力为您服务，对我们来说，是最幸福也最有意义的事情了。”

