    “太……太上道？”

    那苍老的声音都有些结巴了，作为秘境的看守者，本不至于如此不堪，但是太上道对于人族修行者而言，拥有非同一般的地位。

    “怎么?还想验证一下我的身份？”

    风秉文笑问道，言语中听不出半分怒意，可是看守者却已是冷汗淋漓。

    “不敢，只是尊驾来此寻爱徒，其中是否有什么误会？”

    “我也想知道其中有什么误会，前些时不过我师父渡劫，我回去观摩，没想到只是离去这短短的时日，我新收的弟子就不见了，还多亏了一位前辈为我指明方向。”

    “尊驾……”

    听到这般言语，仙境门户的看守者更是震惊，心中惶恐更甚。

    “莫要与我废话，速速开门，莫不是我那徒儿已经出了意外？若是如此，我也不必进去了，回山门请师长将此处荡平即可。”

    说着，风秉文脚下的紫玄真龙顿时摇头摆尾，就欲转身飞走，而这一举动，顿时将看守者给吓了出来，却见一位白发老翁手拄蟠龙杖，满脸仓皇与焦急，挡在风秉文面前。

    “尊驾留步，我昨日确实见过名为王姝的女孩，是被芙蓉城城主带回来的，此时带回来没多久，那女孩料想应当性命无忧。

    还请尊下与我进去一同察看，了解清楚到底有何误会，若当真是芙蓉城主有问题，定交给尊驾处置，浮生仙境绝不袒护包庇。”

    风秉文的一番话确实吓到了这位白发老翁，虽然这言语威胁听起来有些许夸张，并不符合寻常修士印象中太上道的行事作风，但是，他不敢赌！

    看看这少年郎的随从就知道了，纵然不是从太上道出来的，也必然出自名门正派，请师长荡平仙境，虽然听起来可笑，但万一是真的呢？

    这可是涉及到自己的身家性命，而且对于他来说完全就是无妄之灾，抓人的又不是他，而是仙境中的那位芙蓉城城主，真有问题，把他踢出去就行了，他就一看门的，凭什么要平白无故的受牵连?

    就算是眼前少年没什么身家背景，眼前的这番阵势，都是他拼凑起来的，在日后查清楚了，也有的是收拾的手段。

    浮生仙境虽然在东华洲排不上名号，但是与诸多名门正派，有极为隐秘的牵连，血脉的联系不是那么容易斩断的。

    “看来我不用回去请师长了。”

    风秉文看着面前老翁般的看守者，笑道。他此时发现，太上道的真传身份当真是好用，威慑力十足。

    “些许小事，何须劳烦尊驾的师长？”

    手持蟠龙杖，本该也是仙姿飘逸的老翁赔笑道，看起来极为违和。

    “是不是小事，你说了不算，先带我去见一见我的徒儿！”

    风秉文瞥了一眼，虽然是一位境界在他之上的元丹修士，但他不仅没有丝毫尊敬，反倒是颐气指使，而这样的行为，则让这老翁更加慎重。

    同时在心中将执掌芙蓉城的蠢货骂了一万遍，这片地界，但凡与芙蓉仙境有关的事情，就没有他不知道的，毕竟是看门的。

    他知道那芙蓉城的七夫人生下的孩子惨死在了外面，但是他也不在意，因为那就是一个只会勾搭凡人女子的废物。

    可是没想到宰了那废物的女孩，居然有如此大的来头，而且芙蓉城主那个蠢货被那狐媚子迷了心智，还将人家给抓回来了。

    “是，尊驾，请往这边来，小老儿这就为您引路！”

    老翁挥动手中的蟠龙杖，一道巍峨的门户便显化在群山之间，清光闪耀，古朴灿烈，倒映出了一方仙灵圣土之境。

    正是风秉文在入梦时见到的景象，只是其中并没有那被铁锁勒得皮毛开裂，鲜血淋漓的巨熊，也没有被群妖追逐的五色仙光。

    “芙蓉城在何处？”

    风秉文一眼扫过，这一处秘境的着实不算小，群山巍峨，树木苍翠，大泽湖泊，星罗棋布，水气弥漫，生机浓郁。

    “请尊驾随我来！”

    守门老翁的身形微微佝偻，手持着盘龙法杖，脚踏祥云，为风秉文指引方向。

    “嗯！”

    风秉文毫不收敛，就这么踩着水灵，进入到浮生仙境之中。

    而这个骑龙而行的姿态，顿时惊动了不少在这处秘境潜修的半妖，而当他们现身后，看到那前方正在毕恭毕敬的为其引路的老翁，更是震惊不已。

    “这是何人？居然能让南竹仙翁为其引路！”

    “实力看着不行，只是他脚下的，可是真龙？”

    “没有血气，只是灵体，只是龙气森然，气象不凡，恐怕与龙族有莫大的渊源。”

    被惊动的半妖，看向风秉文的目光，好奇，敬畏，羡慕，不一而足，而不论是什么样的情绪，其中都没有半分恶意，甚至当风秉文的目光环顾时，与其恰好碰上时，还赶紧露出友好的姿态。

    谁又不是傻子，这少年虽然境界还不是很高，但气机纯净，而且看这阵仗，再看看为他引路的南竹仙翁就知道了，必是出身大门大派。

    他们这些血脉不纯的半妖还是恭敬些为好，要是万一是个心眼小的主，因为他们的态度不恭敬而记恨上了，日后说不得就会被赶出仙境，那可就不好了。

    “浮生仙境，贫道先前没有听说过，却是孤陋寡闻了，我太上道山门也没有如此之景，当真可叹！”

    风秉文站在水灵所化成的紫玄龙躯上，望着周围的山峦大泽中浮现出来的，披鳞戴角的身影，语气赞叹。

    “尊驾说笑了，这等陋地如何能与太上道山门相提并论。”

    南竹仙翁一激灵，一点儿都不敢接着话茬，连连推脱，开什么玩笑，也只是说的好听罢了，自称仙境，实则是一处妖土，处处都是人与妖所生的半妖。

    “太上道山门可没有这般热闹，便是走上八百里，都难以撞见一生灵。”

    “呵呵！”

    老翁陪笑，却是不知道都怎么接，这世上可没有几人见过太上道的山门，这是声名最盛，却又只处于传闻中的道宗。

    “芙蓉城在何处？还有多少距离？”

    “马上就到了！”

    “这芙蓉城主在此地，地位如何?”

    风秉文认真询问，虽然临行前，他师傅将一样重宝交予了他，但那毕竟不是万全，还需先做好准备。

    这浮生仙境乃是东华洲一处半妖安置点，这就注定其中半妖不可能合心同力，说是一盘散沙，可能过分些，但估计不会差太多。

    就眼下情况来看，只用对付那芙蓉城主极其麾下势力就足够了，在此地潜修的半妖大概不会出手帮他，毕竟太上道真传身份摆在这里呢，除非这些半妖不想活了。

    “尊上有所不知，这浮生仙境之中分为一殿，二宫，三湖，四山，九城，芙蓉城主只不过是九城之一罢了，他真开罪了尊驾，老朽便能替殿主做主，将那厮交由尊驾处置。”

    这老翁的话也不出风秉文的预料，事情还没确定呢，就准备把人给踢出去了。不过换位思考，他估计会做差不多的选择。

    “尊驾请看，那处便是芙蓉城，其城主俗名樊明，其父乃是元庚剑宗的一位教御，其母却是一位狮妖，继承了其父的剑道天赋，也拥有其母的妖躯，实力颇是不俗。”

    老翁驾云引路片刻，便看到山间隐现的一座大城，风秉文随之望去，便见嘈杂喧闹，妖气冲天，顿时眉头大皱。

    虽然被称作半妖，但是其体内还有一半的人族血统，可以修行道家仙法，就如同为他引路的老翁，虽然也不是纯粹人族，但是他的身上可没有丁点妖气。

    “将他喊出来吧！”

    紫玄真龙盘旋不动，风秉文屹立其双角间，看着不远处的那座妖城。

    “请尊驾稍等。”

    老翁一点儿也不觉得风秉文的态度有什么问题，毕竟人家的徒弟让人给逮了。

    “樊明，你若是还没断气，便速速给老夫滚出来，太上道真传驾临此处，速速前来觐见！”

    道喝声在妖氛厚重的大城之中回荡，很快，便见到一道黄棕妖云升腾而起，其中可见一位魁伟的大汉，脸部的线条就如刀刻般分明，浓密的胡须至耳下一直延伸向下，双目炯炯有神，真如雄狮。

    “太上道真传？”

    只是此时这一位仪态气度极为不凡的大汉，脸上却是露出焦急之色，先是拜见了那仙翁后，目光随即向后，便看到背负双手，屹立于真龙双角间的少年道人。

    仅仅是看到对方所携带的仪仗，这芙蓉城主便信了七八分，心中更是忐忑，因为他不久之前就已为了自己的亲子报仇为目的，抓了一位年纪不大的女孩回来。

    那女孩一直冲他嚷嚷着他师傅乃是太上道真传，而跟他一同前往的七夫人，却对之嗤之以鼻，认为这女孩儿纯粹就是在胡闹，因为她身上并没有看到什么高明的炼气法门，其所用的法术虽然巧妙，但是品阶极低，很是粗糙。

    正是因为那位夫人种种蛊惑的言语，他一番思量之后还是将人给抓了回来，即便是女孩的身旁还有两位血脉极为不俗的神兽异种，可是在那七夫人的蛊惑下，他都下意识的选择了无视。

    “浮生仙境，芙蓉城城主樊明见过太上真传！”

    这少年是由看守仙境出入门户的南竹仙翁带过来的，有这位仙翁的背书，芙蓉城主虽然心中不想相信，但还是先行拜见。

    “我的弟子呢？”

    风秉文毫不理会这半妖的拜见，目光冷漠的盯着他。

    “真人，其中或许有些误会，可否听我……”

    芙蓉城主还想再挣扎一下，可是风秉文已然失去了耐心，是非曲直他早就打听清楚了，他不觉得自己那位弟子做错了什么，反倒是做了一件恩泽百姓的善事。

    是以，当问过一声之后，移山仙鼎自他的背后浮现，厚重的玄黄仙气垂落而下，丝丝缕缕，将风秉文的身形尽數遮掩。

    而與此同時，与风秉文相距不到一里的芙蓉城主顿时变感觉浑身一沉，即便是张口呼气，闭眼挑眉这等简单的动作都有些艰难，不过他很快就从这陷入泥沼般的困境中挣脱出来。

    不過，还没有有等他有所动作，便看到一条身长数十丈，通体玄黑，间有紫纹闪耀的真龙直接撞了过来。

    噗哧！

    一连串鲜红如玉珠的血滴从天空中落下，虽然有所准备，但是没想到风秉文手段如此猛烈的芙蓉城主，当即便从空中跌落，砸进一座山丘之中，乱石迸溅间，烟尘滚滚。

    待到烟尘散去之后，便看到一处天坑之中已经显出失踪与浓厚毛发的芙蓉城主，仰躺其中，胸口坍塌凹陷，鲜血就如同不要钱一样，从其身体中涌出，在他身下浸出一片浅浅的血洼。

    “仙翁！”

    感受到身体中的气力与生机正在流失的芙蓉城主仰头望着那位以往慈眉善目言笑晏晏的老翁，想要寻求帮助，因为他正感觉到自己的身体之中正有一股冰寒的力量在侵蚀他的生机，而他的妖体却被击穿了。

    “自作孽不可活！”

    老翁侧身避让，丝毫不理会这位以往颇为恭敬，还孝敬了他不少灵物的芙蓉城主。

    若是其他的麻烦，他出手倒是无妨，可这位乃是太上道的真传了，他现在是对这位的身份再无任何怀疑了。

    以低出一个大境界的实力以下克上，一击秒杀，除了那些道宗真传以外，还有谁家的弟子能有这等实力，即便是借助了仙器之力也是如此，仙器也不是什么人都能用的。

    “刘兄！”

    芙蓉城主的目光看向另一处，只见那位太上道真传的身后也隐隐绰绰，跟着不少的半妖，其中还有不少他相熟的人影。

    只是此时，那些与他喝酒吃肉的半妖一个个迎上他的目光，就像是碰上了瘟神一样，避之唯恐不及。

    “世态炎凉！”

    樊明惨笑一声，满心悲愤，入目所见，俱是半妖可无一出手者。

    “樊兄，这是你自己为美色诱惑，犯下的罪过，就不要想着拉他人垫背了，不过兄弟一场，汝勿忧，汝妻汝子吾养之！”

