    “他们训练赛一直都这个样子，习惯就好了。”

    EDG训练室内，meiko一边做着眼保健操，一边开口说道。

    李落瞄了一眼右下角的游戏时间，已经两点十分了。

    但房间里除了他们EDG五人齐之外，对面仍然只有肉鸡和duke两个人。

    “新人不要太紧张，跟IG的第一把训练赛我们随便打打都能虐他们的，这群人懒散的很。”

    不远处的mouse懒洋洋的开口说道。

    “人家第一把没上The shy，你又飘了是吧？”

    阿布没好气的瞪了陈浩宇一眼。

    mouse缩了缩脖子不吭声了，当前版本的上单生态链中，虽然是以团队类型的坦克英雄为主，但也有少数那么几个比较op的战士可以登场。

    比如杰斯、卡密尔这种。

    平日里EDG在面对到IG时并不想看到The shy上场，倒不是因为担心会输，而是The shy一上的话他们在BP阶段就会很不舒服。

    “IG这支队伍比较奇妙，从LPL联赛刚成立的时候他们就这样，他往往会给粉丝们一种……打再强的队伍都有机会赢的感觉，但相应的他们打弱队的时候输掉的概率也会比传统强队大的多。”

    爱萝莉也适时开口解释道：“他们这会儿估计才刚起床，上的又是比较稳健的duke，这盘只要我们稳着来，对线不出什么问题，团战稳赢的。”

    “不用担心我的心态，我没事。”

    李落笑了笑，平心而论，这场训练赛对他意义重大，而此前从未受过类似待遇的李落在得到队友们的安慰时有点受宠若惊。

    阿布不知道什么时候走到了李落身后，拍了拍他的肩膀说道：“想要成为职业选手，首次训练赛关于心态上的调整是非常重要的，任何新人在俱乐部接受试训时我们大家都会给到一些安慰。”

    “你知道高玩和职业选手的真正区别在哪吗？”

    阿布的问题让李落沉思了几秒钟后，缓缓的开口说道：“勇气。”

    听到这个回答，阿布的眼中闪过些许惊讶，坐在旁边的meiko也有些意外的看向李落。

    “说说看。”

    阿布扫了一眼屏幕，此时west和宝蓝也都进入了游戏房间，只有小孩游神还没进来。

    “在我看来，敢于踏足职业圈，就已经算是一种勇气了，对很多顶尖玩家来说，操作和想法，他们都有，但他们却缺少一种只有顶尖职业选手才拥有的勇气。”

    “这种勇气，是当团队陷入到逆境甚至绝境的时候，选手心里明白，这可能是自己最后的一次机会时扪心自问……”

    “我可以吗？我敢吗？我上去会被他打断吗？在这种内心的质疑下仍旧选择相信自己的勇气，就是这种勇气。”

    说到这，李落深吸一口气：“我希望，我能够成为这样的一名职业选手。”

    静。

    当李落说出这番话时，训练室内陷入了出奇的安静。

    除了听不太懂的zet之外，其余的选手们或多或少的在表情上有了些许波动。

    明凯的目光虽然还停留在电脑屏幕上，可他的手指却在不停的搓着什么。

    逆境甚至绝境的时候……如果只有这一次的机会，他……会选择上吗？

    明凯在心中问自己。

    他的脑海中不由自主的想起了S6世界赛上EDG与ROX的那一战。

    那一场比赛过后，明凯的盲僧再也没有出现过比赛场上。

    是他操作不出来了吗？

    或许是吧。

    明凯突然苦笑了一声，那一波操作过后，他的大脑一片空白。

    曾经无数次回想、复盘那一幕的他，其实在心里清楚的知道，并不是操作不出来，而是……那一刻他的思想、他的心态出了问题。

    “勇者，不畏前行。”

    呼。

    李落在心中补上了最后一句话。

    这番话，并不是他自己说的。

    而是重生之前有一个人跟他说的。

    正是那个人，让李落心中的死灰重新复燃。

    道理，谁都明白。

    但又有多少人在追寻梦想道路上能清晰知道，自己真正想要的，是什么。

    而当初在听到这番话后，李落便很清楚的知道了，自己想要成为的，是怎样的一名职业选手。

    阿布没有再多说什么，看到孩神已经进入了自定义房间内，阿布再一次拍了拍李落的肩膀：“准备开始训练赛。”

    “不要意思，上了个厕所耽误了一会儿，那我们go？”

    “gogo。”

    小孩游神在房间聊天窗口内打了个哈哈，双方的第一场训练赛快速开始。

    “这个就是他们那个新人吧？很眼生啊，你们有没有知道的？”

    小孩游神又打了个哈欠。

    “你再打哈欠信不信我把你扔出去？”

    心事重重的苏小洛看到葛炎这个样子气就不打一处来，整个训练室一天天乌烟瘴气的，看着就心烦。

    “好好好，苏哥，我认真玩。”

    见苏小洛好像真的有点生气，小孩游神搓了搓脸，开始专注。

    “唉。”

    苏小洛叹了口气，IG战队在今年夏季赛之初的表现并不理想。

    六战，三胜三负。

    倒不是说这个成绩不能让他接受，主要还是输掉的对手让苏小洛感觉不应该输！

    首战面对WE，IG和WE可是老对头了，相较于上古时期，大家都进行了全面的人员更替，都有外援，纸面实力上他们并不弱。

    可他们输了。

    0比2输给EDG，下路两场被爆，这是苏小洛最不能接受的，EDG上的是Z皇啊！被称之为只会玩寒冰滑板鞋这两个英雄的Z皇！

    可他们输了。

    最近这一场更离谱，0比2输给LPL新秀队伍DAN。

    这个DAN是从哪冒出来的苏小洛都不太了解，选手们也大都是新秀，就是这样的一支队伍把他们暴虐！

    他压力很大，快顶不住了，再这样下去校长得发火了。

    双方的bp快速进行。

    选手们的训练时间都很宝贵，因此bp都是大家提前有所准备的，选起来也较为随意，只要能对自己想打的英雄进行训练，这就足够了。

    蓝色方的EDG战队这边分别选定的英雄是，上单的大树、打野挖掘机、中单岩雀、下路双人组是金克斯搭配塔姆。

    本来EDG是打算给李落选择个寒冰来搭配整体阵容的，有寒冰的先手开团会让EDG整个队伍的阵容框架更完整，中后期的先手也更加容易一些。

    但IG的教练mafa却洞察到了这一点，以抢代ban把寒冰给西皇锁了下来。

    IG这边的阵容也就因此变成了上单的慎、打野盲僧、中单辛德拉、下路双人组分别为寒冰搭配布隆。

    “我带净化吧。”

    李落主动开口说道。

    “可以，那我们对线时的耗血要多注意一些。”

    meiko点了点头，其实按照他的想法，有塔姆在的情况下adc并没有太大必要去带净化，不过转念一想布隆搭配寒冰的控制链摆在那，带个净化也无妨，再加上布隆的辅助特性偏向于保护，即便少个治疗，下路的推线权也掌握在他们手中。

    “我三组野刷完可以主动找一下中路的机会。”

    爱萝莉也是在第一时间跟小学弟交流沟通。

    岩雀挖掘机这一对儿组合是有说法的，碰到辛德拉这种前期比较强势的英雄，一旦辛德拉被挖掘机闪顶击飞，岩雀第一时间能跟进岩突的话辛德拉必死无疑。

    双方开局，EDG在meiko的指挥下很有纪律性的进行1级站位。

    “下路可以先上线抢推线权，我单开没问题的。”

    爱萝莉在这第一场训练赛里显然对李落这个新人颇为照顾。

    “好。”

    李落应了一声，和塔姆提前上线并落位草丛，为的就是前期占得的那一丝先机。

    西皇和宝蓝很快便来到了线上，他们贴着墙壁前行，同时pin了旁边草丛的信号。

    看着和自己站在一起的布隆，西皇微不可查的皱了皱眉，不过很快便舒展开来，这是宝蓝的游戏习惯，他已经习惯了。

    啪！

    塔姆从草丛中露头，一发极限距离的Q技能舌头舔中了他的寒冰射手，金克斯几乎和塔姆同时出现，炮形态下的一发普功也砸在了寒冰身上，宝蓝和西皇第一时间进行反攻，布隆的Q与寒冰的W技能几乎同时甩出，meiko操控着塔姆一个小走位顶在了金克斯前端的同时吃下了两个英雄的技能，紧跟着两人消失在草丛中规避掉了小兵的仇恨。

    辅助的血量换ad的血量，就双方下路组合来看，这波先机的抢占上EDG很赚。

    “没关系，让他们推，我3级直接下去。”

    小孩游神的声音从IG的训练室中响起，让西皇紧绷的精神稍稍放松。

    他能感受到背后苏小洛那不善的眼神。

    他也很清楚，如果不是Jackeylove到十一月份的时候才满足上场年龄的条件，恐怕自己的首发席位早就不保了。

    深呼吸稳定情绪后，西皇开始拉扯攻击距离进行补刀发育。

    赛场上的小孩游神虽然不是那么稳定，但训练赛的他……可是很猛的。

    国服三大腿之一岂是浪得虚名？

    看了一眼小孩游神的刷野路线，西皇和宝蓝两人就如同与猎物周旋的猎人一般伺机寻求着猎物的破绽。

    ps：求推荐票

