    莱特奥就算用屁股想，他作为俱乐部主席也不能向郝强一个球员公开道歉。

    这种做法无异于自行社死！

    鲁伊-席尔瓦知道如果球队降级，他必然要被炒鱿鱼。

    为了保住自己的工作，哪怕是一线希望也要搏一把。

    于是他对莱特奥晓之以理，动之以情。

    “主席先生，现在不是你和郝强之间的问题，难道过去三个星期球迷是什么样的反应，你没看到吗？

    葡超其他球队是怎么议论我们的？

    你如果能够出面公开道歉，这是止损啊，能够挽回一些我们俱乐部的形象和声誉。

    如果你什么也不做，有没有想过未来俱乐部还怎么引援？

    现在你不是向郝强道歉，是在拯救特罗菲，是在向我们的球员和球迷表态！”

    特罗菲虽小，也是有球迷的，既然有球迷，球迷就不可能只是单纯朴实的拥趸，少不了会有一小撮极端份子。

    最近几天已经有极端球迷跑去莱特奥家门口抗议，骚扰到了他的生活，令他的家人感到不安。

    莱特奥正焦头烂额，此时听到鲁伊-席尔瓦的规劝，借坡下驴，不管心中多么抗拒，不甘，甚至感到屈辱。

    但他还是要顾全大局利益。

    他是俱乐部的大股东，也是主席，但凡还想要经营这家俱乐部，肯定要把球迷哄住。

    周二的上午，葡萄牙的《队报》与《纪录报》同时刊登了莱特奥的公开道歉信。

    虽然对郝强的道歉只有只言片语，多数还是表达了对球迷的歉意。

    不过终究也是给大众了一个交代。

    鲁伊-席尔瓦随后便又打电话给郝强。

    没人接！

    鲁伊-席尔瓦心凉半截。

    这主席都公开道歉了，工资也给郝强发了。

    该轮到郝强履行承诺了吧？

    一整天他都心不在焉。

    8个小时给郝强打了18个电话，一个都没打通。

    等到晚上他再去亲自找郝强时，郝强已经不在健身房，然后他去附近的野球场，同样没发现郝强的身影。

    尽管心中已经有了不祥预感，可鲁伊-席尔瓦还是杀去了郝强租住的公寓。

    几乎快把门拍烂了也没人开门。

    周围的邻居选择报警。

    房东现身。

    告知鲁伊-席尔瓦一个消息：郝强前天就退租了！

    鲁伊-席尔瓦如遭晴天霹雳。

    这下是真不知道去哪里找郝强了！

    人间蒸发。

    第二天莱特奥没发现郝强归队，他立即来到俱乐部把鲁伊-席尔瓦叫到办公室中。

    “人呢？”

    莱特奥也猜到了几分，但还是疾言厉色地质问。

    鲁伊-席尔瓦满面憔悴。

    他感觉自己半个多月时间已经被折磨得快精神崩溃。

    拥有时不珍惜，失去了才痛心。

    特罗菲不算有一手好牌。

    但他们在赛季最低谷时忽然发现手中捏了王炸！

    碰到任何对手，甩出去王炸就能赢！

    可偏偏他们自己又把王炸弄丢了。

    没了王炸的4轮比赛，1平3负。

    原本只需要6分便能够绝对保级，现在马上迎来葡超收官战。

    就算赢了也未必能保级！

    况且人心涣散，谁能给他们信心赢下生死战？

    造孽啊！

    鲁伊-席尔瓦把昨天他去找郝强没找见的过程给莱特奥说了一遍。

    莱特奥听完便气得青筋暴起，在办公室内摔了杯子。

    “他居然耍我！我要告他！要让足协对他禁赛！让他永远不能再踢球！”

    鲁伊-席尔瓦看着已经从失态升华为变态的莱特奥，心中长叹一声，然后默默地离开了办公室。

    ......

    郝强离开了特罗菲。

    莱特奥是否会公开对他道歉其实对他并不重要。

    他不在意，也没想过回去耀武扬威。

    他有那闲工夫，不如干点儿正事。

    应门德斯的邀请，郝强来到了波尔图。

    参观了他的公司总部，算是进一步了解他的实力。

    在郝强与门德斯正式签约之前，门德斯给他大致介绍了一下目前他运作他转会的情况。

    葡超其实三大豪门对郝强都感兴趣。

    但是没办法给予郝强足够的出场时间，甚至像波尔图这样的球队更倾向将他租借出去。

    三大豪门之外，至少有5支俱乐部也希望引进郝强。

    5场比赛8个进球，4个助攻，个人独造12球的表现，郝强在葡超打出了足够的名气。

    但豪门之外的葡超球队却给不了太多。

    于是门德斯只能将视线投向五大联赛。

    至于像荷甲那种地方，情况跟葡萄牙只会相似，而且效果未必会更好。

    英超需要劳工证。

    意甲有非欧转会名额限制。

    西班牙的技术门槛比葡超更高，郝强显然在这方面很难打动太多球队。

    现在已经不是十年前的时代，拿着进球集锦的录像带去推销就能敲开俱乐部的大门。

    一旦需要郝强去试训，届时只会耗费更多时间。

    只剩下德甲和法甲。

    门德斯为他找到了一个合适的下家。

    与门德斯签约之后，门德斯的助手为二人拍下了握手的照片。

    随后门德斯搂着郝强朝外走。

    “我为你在波尔图安排好了酒店，你还是按照在特罗菲的节奏，好好训练，有任何需求可以直接打电话给我。

    我必须在6月到来之前把你的转会搞定，接下来会是我最忙的时候，你也留下我助手的电话，他们一样也是为你服务的。”

    郝强其实没有别的要求，只希望早点儿签约新的俱乐部。

    门德斯会很忙，等欧洲主流联赛结束时，他要奔波于欧洲各地，而其中重中之重的是他旗下头号巨星C罗纳尔多的转会。

    郝强虽然在他客户中排不上号，但门德斯并不会怠慢。

    尤其是郝强的情况比较特殊。

    自由转会。

    这种转会也不能拖。

    时间一长，目标俱乐部反而怀疑：如果他真的那么好，为什么其他俱乐部没有先下手为强？

    速战速决是最好的。

    郝强在波尔图暂时安顿下来。

    照常每天训练。

    ......

    5月24日。

    葡超收官战。

    皇家达马迪体育场。

    排名葡超中游偏下的费雷拉坐镇主场迎来了特罗菲的挑战。

    费雷拉球迷心态放松，球队高不成低不就，收官战只要主场不败他们也别无所求。

    但特罗菲却需要救命的3分才有希望至少能打保级附加赛，运气好一些的话能够上岸。

    来到客场超过一千名特罗菲球迷本以为主席莱特奥公开向郝强道歉之后，球队收官战能够看到郝强的身影。

    他们坚信如果郝强在球队的话，那么他们至少能够拿到保级附加赛的资格。

    届时与葡甲球队争夺一个葡超名额，有郝强在，打葡甲还不是降维打击？

    可他们在球队首发球员登场时却没有看到郝强的身影。

    替补席上也没有！

    这一刻所有特罗菲球迷，不论是在现场还是在电视机前观战的，他们全都如遭晴天霹雳。

    心中惴惴不安。

    郝强没有回来！

    主帅鲁伊-席尔瓦站在场边好似一个月时间像是换了个人，苍老了一些，上个月的志得意满早已消失不见。

    此时眉头紧蹙，宛若已看透天命，知道大难临头。

    比赛开战。

    特罗菲需要一场胜利，因此打得主动积极。

    爱德华多回到了主力中锋的位置上，却跟着球队经历了过去四场联赛的1平3负。

    就连特罗菲球迷都嫌弃他踢得狗屎不如。

    全军士气涣散的特罗菲强冲猛打，防线漏洞百出。

    费雷拉原本没有杀意，但架不住特罗菲后场门户大开。

    半场比赛结束时，费雷拉已经2:0领先特罗菲。

    特罗菲人人自危，球员也丧失斗志。

    在本土的球迷已经选择不看比赛，他们不相信下半场会有奇迹出现。

    极端球迷再次集结，直接冲去莱特奥家门口展开疯狂辱骂！

    特罗菲球迷不是不能接受球队降级。

    甚至在赛季过半时就有了心理预期。

    他们那时的表现确实配不上葡超。

    只要球队团结一心，努力战斗到最后一刻，真降级了，他们也不会对球队有怨言。

    但关键是郝强的出现让他们意识到球队有能力保级。

    并且形势也一度对他们十分有利。

    可俱乐部主席却为了利益而封杀郝强。

    可能莱特奥过于自信了。

    认为特罗菲没有郝强一样能够保级成功。

    现实却无情地扇肿了他的脸。

    这才是球迷无法接受的。

    郝强要走，他们也绝对理解。

    就算不给俱乐部留下1分钱的转会费，那也怪特罗菲去年为什么不签他更长时间？

    已经没了斗志的特罗菲在下半场比赛选择装死。

    费雷拉也见好就收。

    沉闷无波澜的比赛结束时，鲁伊-席尔瓦默默地转身走向球员通道。

    他到现在都没明白为什么球队会走到这一步。

    明明生的希望就在手中。

    结果非要选择走向死亡！

    特罗菲在本地的球迷出离愤怒。

    因为塞图巴尔赢得了收官战，特罗菲被反超，30轮联赛尘埃落定。

    特罗菲排名联赛倒数第二，直接降级！

    球迷们在莱特奥家门口破口大骂，警察来维持治安，球迷却不愿离去。

    一场混乱在特罗菲爆发。

    ......

    5月31日。

    郝强在门德斯陪同下乘坐航班离开波尔图。

    登陆法国。

