 一听到这敲门声，杨天的眼睛顿时都噌得一下亮了起来，嘴角也翘起了期待的笑意。

难道是哪个心软的丫头不忍心看我独守空房、偷偷打破了和姐妹的约定来陪我一起入眠了？

那真是太令人感动了！杨天满怀期待地走到门口，打开门……看到门外之人，他顿时笑容满面，“哈哈哈哈，雨萱小宝贝儿，我就知道你肯定不舍得让我一个人睡在冰冷的床榻上的。”

没错，门外之人就是韩雨萱。

韩雨萱此刻已经换上了睡衣，头发微湿，肌肤白嫩中透着淡淡的泛红，明显是刚刚洗完澡。

整个人都嫩得仿佛能拧出水来，水灵灵的，让人光是看着就垂涎欲滴。

更别说那本就清纯绝美的小脸上再多上一分粉红而带来的娇艳了，那完全是熟透的蜜桃一般的甜美诱惑，让人难以抗拒。

这般姿态，过来他房里，难道是要趁着这个特殊的机会，献上第一次？

要知道，韩雨萱虽然和他认识得相当早，定情也已经很久了，但由于她性格比较柔软含蓄、容易害羞，到现在她都不好意思主动把身子交给杨天。

而杨天，一是不想逼她，二是身边的确还有那么多女孩子需要滋润，所以一来二去，就一直没有夺了她的身子。

一起睡觉倒是有过，但也相对较少。

可今天……似乎就是最佳的良机了呢。

杨天一想到这儿，心潮就更加澎湃了，笑得跟多花儿一样。

而韩雨萱，面对杨天直勾勾的灼热目光，有点不好意思，抿了抿柔嫩的嘴唇，白了杨天一眼，道：“喂，稍微正经一点啦。

我……我过来，是有事情要和你说。”

杨天却是正经不起来，笑吟吟地道：“好好好，我先正经一点，等说完了事儿，我再不正经，总可以了吧？”

韩雨萱听到这话，小脸更红了，没好气地抬起粉拳捶了杨天一下，却也并没有什么力道。

然后道：“好啦，说正事。

明天……有一场宴会，我爸让我去，所以，你陪我一起去好不好？”

“宴会？”

杨天微微一怔，道，“什么宴会啊？”

“我也不是太清楚，只知道好像是有一个外地的有权势的家族，要到天海市来发展，然后搞的一个宴会，算是认识一下本地的名流吧。

天海市比较有地位的名流和大家族，基本上都受到了邀请。”

韩雨萱道，“本来……应该是我爸去的。

自从我来你这儿之后，他也很少让我去什么宴会了。

可是，这次，我爸我妈明天晚上约好了一个重要的生意伙伴，必须在家里接待，没法去，所以就只能让我去一下了。

不然感觉太不给面子了，以后可能不好相处。”

杨天听完这话，算是明白了情况，点了点头，“原来如此。”

“所以……你去不？”

韩雨萱看着杨天，颇含期待地道。

面对这样的请求，杨天当然是不会拒绝的。

不过，看着少女这可爱的模样，杨天倒是“心生歹意”，故意装作一副不太乐意的样子，道：“这个嘛，你也知道，我向来不喜欢这种宴会的场合，不喜欢虚与委蛇，所以……”韩雨萱听到这回答，微微一怔，有点失落，道：“呃……这……这样啊，那……就是不愿意咯？

好吧……”“可是，”杨天又语气一转，道，“为了咱家雨萱，不愿意，也得去吧？”

“呃？”

韩雨萱又是一愣，刚刚冒出来的失落又一下子烟消云散，眼里又充满了光彩，“真哒？”

“当然是真的啊，”杨天一边说着，一边露出一抹淡淡的坏笑，语气又是一转，道，“但是，你是不是也得给我一点小小的补偿呀？

总得有点好处吧。”

韩雨萱都快被杨天转来转去的给绕晕了，微微一顿，这才意识到杨天原来就是想要点好处，略带娇媚地瞋了杨天一眼，道：“哼，陪我去个宴会还要好处啊？”

“要一点点也不过分吧，”杨天臭不要脸地笑着。

“那你要什么？”

韩雨萱看着他，道。

杨天故意用灼灼的、直勾勾的目光又扫了一眼她可爱诱人的娇躯，坏笑道：“你说我想要什么呢？”

这已经不是暗示了，分明就是明示了。

韩雨萱哪怕再单纯也不可能看不出来这意思了，小脸顿时一片通红，羞得低下了小脑袋。

过了好几秒，她才红着小脸抬起头来，却是白了杨天一眼，轻哼一声，道：“哼，陪人家去个宴会还想谈条件，太过分啦。

大不了就不带你去了，我另外找个男伴就好了咯。

到时候看谁不乐意。”

说着，她还一副转身就要走的样子。

杨天当然不能让她走啦，往前一踏步，一伸手，便搂住了她柔嫩纤细的腰肢，从她的背后抱住了她，道：“嗯？

找男伴？

你还想找谁当男伴？”

韩雨萱被杨天抱住，装模作样地挣扎了一下之后便也乖乖任他抱了，撇了撇小嘴，故意气杨天道：“找男伴还不简单？

实在不行就随便找个大学同学咯。”

杨天听到这话，顿时苦笑了一下，一脸悲痛地感叹道：“啊……令人心痛，雨萱你居然学坏了，太令人伤心了。”

韩雨萱听到这话，回头看到杨天这夸张的表情，差点忍不住扑哧一声笑出来，抿了抿嘴，道：“哪有？

我才没学坏呢！”

“不，肯定是小可Lina她们把你带坏了，”杨天一脸沉痛地说道，“以前的你，被我这样调戏，肯定会小脸通红地靠在我怀里，软萌软萌地乖乖答应的。

但现在，你居然学会用这么狠的手段来反击我了，这真是太令人心痛了。”

韩雨萱听到这话，终于是忍不住了，扑哧一声笑了出来，发出一串银铃般的笑声。

笑了一会儿，她才略有点小得意地道：“这才不算学坏呢，这叫变聪明啦，不会再被你这个大色狼肆无忌惮地欺负、占便宜了。”

杨天一脸苦恼，“对我来说，这就是学坏了。

你们都在针对萌萌的我，哼。”

这作怪的样子又把韩雨萱逗笑了。

韩雨萱又笑了好一会儿，才道：“所以……你到底答应不答应嘛。”

 