
　　没有声音，再好的戏也出不来。

　　夜色浓重，睡觉的早已睡下，寻欢作乐的依旧在寻欢作乐，并没有什么人注意到了这一出大戏。

　　吴春雷走上前，和陈三更并肩而立，随后又像是想起了什么，悄悄退后了半步，看着年轻人令人沉醉的侧脸，疑惑道：“怎么就打起来了？”

　　陈三更开口道：“他要跑。”

　　“他要跑你就把他杀了？！”吴春雷惊呆了，“难道我们不应该先把他抓起来，然后拷问吗？”

　　“道理是这么个道理。”陈三更挠了挠头，看向吴春雷的眼神有些尴尬，“但我不会。”

　　吴春雷：......

　　你一刀就把人砍得灰飞烟灭了，然后说你不会抓人？

　　就像一个阅女无数的男人说他其实并不知道怎么追求女人，这河里吗？

　　咦？好像也有可能啊！

　　他看着陈三更那张真诚而英俊的脸，发现自己真的很难不相信他，试探道：“真不会？”

　　“真不会。”陈三更点了点头，一本正经，“师父没教这个。”

　　他心中也觉得，只会拔刀砍人，好像是有点欠缺，哪怕对方只是瓦狗土鸡，自己也要有驯狗缚鸡的手段才行。

　　回去求求师父，看能不能要到一本关于束缚、捆绑、点穴之类的秘籍吧。

　　吴春雷好奇道：“敢问兄弟师从何处？尊师高姓大名？”

　　陈三更想起秦翰隐居的事情，笑着道：“我师父喜好云游四方，神龙见首不见尾，不便多说。”

　　“高人风范！”吴春雷挑起大拇指。

　　陈三更没有搭话，两人之间陷入了沉默，只剩下吴春雷额间的一缕头发尴尬地在风中飘摇。

　　吴春雷轻咳一声，觉得有必要抢救一下被自己聊死了的天，开口问道：“刚才到底发生了什么？”

　　陈三更开口道：“此人正是早上我在那个胖掌柜身边看见的妖族人，他知道横山镇，他还会摄魂术。”

　　“所以，他就是凶手！”吴春雷附和道，心中却十分郁闷。

　　他还指望着凭借这一出成果，立个大功呢，结果，人姓什么，叫什么，来自什么地方，为什么杀人，还杀了什么人，一概不知。

　　凶手直接被一刀劈成了灰灰，顺风还被扬了。

　　自己这是查了个寂寞？

　　陈三更轻声道：“只是凶手之一。”

　　吴春雷身子一震，柳暗花又明，“你是说凶手不止一个？”

　　陈三更点了点头，望向酒桌。

　　吴春雷顺着他的目光望去，瞳孔陡然一缩。

　　只见桌上赫然放着两只酒杯，两双筷子。

　　“这个人在临死前，曾经喊了一个人的名字，白长根。看情况，那个人应该是在我们到来之前就离开了。”

　　陈三更看着吴春雷，“相信有了这个名字，以绣衣使的能耐......”

　　他没有多说，吴春雷就已经面露兴奋。

　　因为这是比他没有告诉陈三更的那些线索更明确的突破口，如果顺着这条路走通了，自己必然会被记上首功。

　　他看着陈三更，“陈兄弟放心，如果这条线索有用，我一定会对上级如实相告，为你表功！”

　　表功？

　　陈三更心中一动，看着他，“表功有什么好处？”

　　吴春雷伸手捋了捋额间的秀发，微笑道：“好处可多了，比如可以出入大端几乎大部分地方的绣衣令牌，比如功法、比如丹药，比如......”

　　说着说着，吴春雷声音越来越小，自己都没了底气，以陈三更的情况，他好像哪样都不缺......

　　“有钱领吗？”陈三更忽然问道。

　　“钱这种东西，哪有什么稀罕的，想要自然没问题。”

　　陈三更扭头看着吴春雷，神色郑重，“那你到时候表功的时候就帮我折算成钱就好了。”

　　吴春雷：......

　　他望着陈三更的脸，感觉鼻头一酸，陈兄弟实在是太体贴了，知道自己帮他争取不到什么好东西，索性就主动要求拿最没用的金钱。

　　他忽然觉得，自己心里那个想借他的本事为自己谋取前程的想法十分龌龊，简直令人不齿！

　　所以，他开口道：“不知陈兄弟有没有想过成为绣衣使衙门的暗探？”

　　“暗探？”陈三更眨了眨眼。

　　吴春雷随即为陈三更解释了暗探的相关情况，绣衣使衙门的编制虽然只有明面上的绣衣使，但光凭这一两百个绣衣使，在大端这九州天下，显然是不够用的？

　　所以，暗探这种编外人员就应运而生了，拿着绣衣使衙门的工钱，帮着绣衣使干活，但没有编制，算个临时工，不过好在不用随时被推出去顶罪。

　　这样绣衣使衙门这棵大树便有了强干和弱枝，触角也就伸向了四面八方，成为潜伏在整个大端阴影处的庞然大物。

　　陈三更听完，笑着道：“有多少报酬？”

　　吴春雷一听，陈兄弟都这么仗义地只要钱了，自己怎么也不好意思亏了他啊，拍着胸脯道：“陈兄弟要是同意，报酬我一定按我权限内最高的给！不！我找上面申请，按整个暗探里最高的报酬给！”

　　说着他从怀中掏出十两银子，拍在陈三更掌心，“每月至少五倍这个数。”

　　陈三更眉开眼笑，连连点头，收入怀中。

　　吴春雷连忙问道：“兄弟意下如何？”

　　“我回去问问家师。”陈三更不置可否，但好像也没有把银子交回去的意思。天籁小说网

　　事关自己能不能借助陈三更的力量博取一个伟大前程，吴春雷只好厚着脸皮追问道：“那陈兄弟何时能够答复？”

　　“明日。”

　　吴春雷：......

　　“你不是说你要问问令师吗？”

　　“对啊，所以我现在就准备去了。”陈三更一脸的理所当然。

　　他一把抓着吴春雷的肩膀，跳出了院墙，出现在院外的大街上，“哦，对了，关于这栋宅院的主人，死去那人的名字身份这些小事，大人应该不用我再多嘴了吧？”

　　吴春雷点了点头，但看向陈三更的目光中依旧满是疑惑，还在思考现在回去和明日答复之间的可能性。

　　“如果我回来得晚些，就麻烦明天跟我那狄老哥说一声，免得他担忧，我就先走了。”

　　话音一落，陈三更拍了拍他的肩膀，消失在原地，留下吴春雷茫然地吹着湖面上湿润的夜风。

　　安水城八月的风，甚是诡异。

　　......

　　陈三更全力开跑，只觉得内力源源不断，取之不尽用之不竭，胸中涌动着畅快和恣意，有种长啸山林的冲动。

　　他压根不在乎是顺风还是逆风，因为风都没他快。

　　似乎才从安水城高大的城墙离开没多久，万福县的黄土围墙就已经出现在了前方。

　　他忽然思考起了一个问题，自己今后还用得着骑瘦马吗？

　　在狄仁帕家中悠闲嚼着草的瘦马打了响鼻，丝毫没有察觉到自己陷入了失业危机。

　　“算了吧，已经骑出感情来了。也不是天天都要赶路。”

　　陈三更笑着做了决定，毕竟千里马常有，千里瘦马不常有。

　　而且，快并不是他追求的全部，不仅要快，还要舒适，在大多数时候，舒适甚至比快还要重要。

　　正想着，他闪身进了镖局。

　　此时已是三更，四合院里却并不是一片漆黑，有一间房中还亮着昏黄的灯。

　　陈三更微微一笑，并不意外，因为亮灯的正是秦翰的房间，

　　他刚站到门口准备敲门，就听见一声低低的【进来】。

　　推门走进，秦翰还是一如既往地穿着一声旧长袍，一手持着一卷书静静看着。

　　待陈三更进来，他上下打量了一下，发现没有缺胳膊少腿，目光便重回平淡，“出什么事了？”

　　神色中，似乎对陈三更能够在此刻出现在房中并没有任何的惊讶。

　　陈三更开口道：“师父，出大事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十一章 当陈三更发现，他比马还要快。免费阅读。https://xs.23sk.com 