    肉眼可见的巨大气浪生成，众人不由得退后几步，只有源稚生站在原地，眸光冰冷凝视面前巨兽。

    “全员备战！”

    “是！”

    所有人拿出了属于他们的武器，甚至有几挺原计划中不得不放弃的重机枪都重新架了起来。

    本以为这场恶战会发生在富士山上，很多重武器都无法携带，但如今这只巨龙自己飞了下来，等待它的将会是多种大型重火力武器的围攻。

    “开火！”

    随着一声令下，如同蝗灾一样密集的子弹向着巨龙倾泻而出，人类发动了属于他们的反击。

    如同冰雹击打玻璃窗的声音此起彼伏，能够将地球上最大生物蓝鲸反复干掉数十次的金属弹头结实打在巨龙身上，但出乎众人意料的是，这只巨龙没有生成任何伤势，反倒是若无其事的继续起身前进。

    有几发RPG拉着长长的尾气撞在巨龙肩部，那也只是让它前进的步伐短暂停滞，烟尘散去鳞片依旧完好如新，身为恐怖分子最爱的重火力武器在这里没有起到一丁点用处。

    赫菲斯托可是隶属青铜与火之王的次代种，是诺顿都看好的得力盟臣，虽然无法像拥有权柄的双王那样完全豁免火和金属，但极大减轻二者威力这种事他还是不难办到的。

    周围的执行局众人都看傻了眼，他们对于龙族的知识相知甚少，只觉得这种事太诡异，越是这样他们的火力越没有松懈，扣动扳机的手指发酸也不肯松开。

    枪管在高强度的连续发射下逐渐升温发烫，最后甚至变成红色，如同刚从煅烧炉中取出的烙铁。

    “停手！”

    源稚生叫停第一轮的火力攻势，他的目力最好，清楚看到大部分子弹在即将打在这只巨龙满是纹路的鳞片上时会被瞬间出现的火焰融化成铁水，剩余少部分通过那层火焰封锁打击在鳞片上也无法破掉防御。

    他们的攻势完全是做无用功，即使所有的机枪都炸膛了也无法造成太多有效伤害。

    事实上如果源稚生不及时叫停，不到一分钟后这些已经枪管通红的武器都会相继炸膛，那时候不需要赫菲斯托动手，执行局会自己将自己搞的死伤惨重。

    “嗤……”赫菲斯托长长的呼出一口炽热蒸汽，居高临下的俯视着众人。

    虽然这个家伙不会说话，也没有做出人类能够理解的表情，但在场的众多执行局精英还是明确的感受到了来自巨龙的嘲讽。

    这个家伙在嘲笑他们的不自量力！

    “少主，枪械不起作用啊，怎么办？”夜叉开口问道。

    源稚生依旧在观察，他看到了巨龙勃颈处仍未愈合的伤口。那伤口虽然在以肉眼可见的速度不断愈合结痂，但这也说明一件事，这家伙并非表面上看来这样无懈可击，仍是有手段可以伤到它的。

    从伤口来看，那伤口似乎是……剑伤？

    是谁能够伤到这只巨龙？

    是谢宸？那家伙身边还有自己的妹妹绘梨衣，若是他们联手这只巨龙不可能只伤到这种程度。

    除去其他不认知的人，本家能够做到这件事的也就只有犬山贺和自己那个凭空出现的亲生父亲。

    犬山贺家主正在后面指挥疏散群众，答案很明显，是那个男人对这个巨龙造成了伤害。

    在来之前那个男人突然说要回去取点东西，源稚生本以为他是要临阵脱逃，考虑到对方也是八十多岁的老人，源稚生没有多说什么。

    没想到那个男人已经独自上山了。

    虽然嘴上说着不在意，但源稚生在感受到来自父亲这种存在的独特关怀后还是不由自主的担心起那个男人的安危。

    可惜上杉越此时正光着上半身甩膀子向着山下狂奔，若是他知道源稚生心中的想法估计会兴奋的再加快一倍速度。

    “既然用刀剑能对这家伙造成伤害……”源稚生拔出蜘蛛切童子切，开口发出下一道命令：“所有人拔刀，近战围杀！”

    执行部中佩刀之人几乎同时拔刀，人类在面对隶属青铜与火之王次代种时选择了最远古的战斗方式。

    对此赫菲斯托并没有放在心上，此刻在这里的众人没有任何一个能让它感觉到那种莫名的威胁，这种感觉只有面对刚刚半山腰那人才有。

    前爪尾巴此刻成为了割草的神器，它们化为死神的镰刀收割周围执行局成员的生命。

    蚂蚁多了咬死大象这句话并不完全适用任何场合，至少在此刻就说明了这句话时假的，首先执行部的人不够多，其次他们就算是齐心协力的蚂蚁，但他们面对的是一只会喷火的大象。

    “吼！！”

    灼热的龙炎喷洒而下，这只巨龙从始至终都没有动用它的言灵，与上杉越对决时他清楚即使使用也起不到太好的效果，而面对这些蝼蚁时赫菲斯托不屑使用自己的言灵。

    “啊！！！”

    被龙炎灼烧到的人化为一团火球，炽热的火焰灼烧着他们身上每一寸皮肤，只需十几秒他们就会被灼烧成一团焦炭。

    早有备好灭火器的后勤人员上前，大片灭火泡沫洒落到那些火人身上，这些人将昏迷的伤员用担架抬了下去，以混血种的顽强生命力，这些人再被医治后还能活下来，但身上可能会留下无法磨灭的烧伤伤疤。

    即使看到了同僚的下场，依旧没有人退后半步，他们此刻来到这里就已经做好了牺牲的决心。

    一只巨爪降落，眼看就要将一人踩的粉身碎骨，源稚生上前，一长一短两把炼金古刀交叠将龙爪架住。

    好重！

    源稚生此刻早已经进入龙骨状态，即便如此面对这一爪时膝盖也被压弯了一瞬。

    他的力量相距自己的亲爹上杉越差了不是一点半点，若是上杉越可以轻松承受这一击。

    “快走！”

    源稚生开口，只感觉来自巨爪的力量正在逐渐加重，这一爪居然不是这只巨龙的全力！

    在巨爪加重力道的过程中源稚生甚至能听到自己的胳膊在发出骨头摩擦的声音，以人类之力撼动巨龙这件事终究是不现实。

    破风声自身侧传来，是巨龙长长的尾巴，这能甩断上杉越几根肋骨的一击即将在这个时刻打在源稚生身上，这是一个杀局。

    一道身影冲了上去，是刚刚被源稚生救下的执行局手下，他无畏的迎上了那一尾鞭。骨骼粉碎的声音清晰传入源稚生耳中，紧接着他被一道身影砸的倒飞出去。

    “咳咳……”源稚生咳出一滩鲜血，他得救了，代价是一位执行局精英的死亡。

    寻常刀剑无法破卡龙鳞，如此一来他们面对这只巨龙几乎是毫无还手之力。

    这是一个绝望的事实，即使倾尽所有执行局精英也无法击杀这只巨龙。

    此刻富士山半山腰，正在悠闲下山的谢宸接到了一通来自昂热的跨国电话。

    “臭小子，我给你空投过去了几个新生，记得查收。”

    说完也不等谢宸回话，昂热直接挂断了电话。

    “新生？我靠，这老头子不是给我添乱么？”

    ————

    富士山斜上方以一千五百米。

    几道身影正在以极快的速度如同流星一般高速降落。

    接近地面时几道白花绽放。

    “啊啊啊！！！我这是第一次跳伞，这玩意怎么操控方向啊！！”

    高空中传来声音，几朵降落伞分散，有两朵稳稳的降落在富士山山脚下，其他则是降落在了不远处。

    “降落的不错嘛，以前玩过？”一个金发男人摘掉头上护目镜，迅速解下身上的束腹带。

    “没有，书上学的。”金发男人身侧一黑发男孩同时干净利落的解除所有束缚，从身后包裹中掏出一把日式长刀。

    “真是强大的学习力啊……”金发青年忍不住感叹，对于这位对手他从不吝惜自己的赞美，但在对决时该下狠手还是不会手软的。

    “那就是咱们这次的目标么，真是美丽的生物，能够亲自面对这种瑰丽的生物真是一种幸运。”

    二人正是被昂热空投的新生其中两位，凯撒和楚子航。

    在被谢宸安排提前入学后，如同宿命一样，楚子航逐渐走进了天之骄子凯撒眼中，二人互相竞争，迅速变强，甚至压过了众多高年级。

    “我们要等他们？”

    楚子航没有回答，直接拔出村雨，显然是没有半点等待的意思。

    凯撒耸耸肩从腰间拔出猎刀狄克推多：“好吧，和我的想法一样。”

    “你们是什么人？”源稚生看着从天而降的二人开口问道。

    “本部一年级，是日本分布专员么，请和我们交换一下情报。”楚子航掏出代表卡塞尔学院的世界树徽章。

    源稚生眉头猛跳，本部派新生来这种战场？这不是送过来找死么？

    当然，他没有说出口这句话，而是开口将赫菲斯托的情报告知了面前二人。

    虽然这些人的死伤和他没有太多关系，可源稚生还是希望他们能知难而退，不要留在战场上添乱。

    “没有只有炼金刀具能够破防……”楚子航皱眉看了看自己手上的村雨，又看了看源稚生手上的双刀。

    “借我一把刀，一会还你。”

