    轰！

    生命结界瞬间绽放出耀眼炽烈的光芒。

    仿佛化作了绿色的烈焰，将撞上来的星辰瞬间粉碎、湮灭。

    然而更多的星辰在沉沉夜幕中出现，而后灿烂地坠落，仿佛永无止尽。

    疾风暴雨般的星光轰击足足持续了将近半分钟。

    而生命结界也从一开始的耀眼，以肉眼可见的速度飞快黯淡下去。

    最终咔嚓一声，轰然破碎消散。

    剩余的星辰流星般坠落，砸在了营地内。

    轰！轰！轰！

    无数木屋在星辰的撞击下轰然坍塌。

    狂暴的气浪化作冲击波向四面八方席卷开去。

    一个个都灵人瞬间被冲击波掀飞、碾碎！

    营地顷刻间化作血雨腥风的地狱！

    十多秒后。

    漫天的星光缓缓熄灭，天空重新陷入黑暗。

    又过几秒，一点微光自头顶绽放出来，撕开沉沉夜幕，快速扩散蔓延，将黑暗完全驱退。

    四周的环境又变回了原样。

    林泽悬立于高空之上，俯瞰着下方的营地。

    在坠星术的轰击下。

    整个营地已然化作废墟。

    到处都是残肢碎体。

    殷红的鲜血与泥土碎石混合在一起，仿佛红色画泥般，在废墟上肆意泼洒出纵横交错的痕迹。

    林泽面色平静的看着这一幕。

    目光一片淡漠。

    不同种族文明之间的战争，本就是血腥而残酷的。

    这时是他屠戮都灵人。

    可在他看不见的地方，也有都灵人屠戮联邦人民的事情存在。

    双方互为猎人和猎物。

    为争夺生存资源而彼此厮杀斗争。

    因此。

    不需要有同情心！

    脑海中思绪一闪而过，林泽目光随之移动，落在营地最中间的神庙上。

    诺大的营地，此时此刻只有神庙还是完好的。

    一个圆形光罩将整个神庙包围住，保护得密不透风。

    而力量源头，赫然是一个身着黑色祭祀炮的老者。

    “黑衣祭祀吗。”

    林泽目光一闪。

    这可是相当于王级宠兽的异族强者！

    “该死的异族人！”

    桑尔德双目通红盯着空中的林泽，五官因极致的愤恨而扭曲无比。

    营地内整整三千多名都灵人，几乎全都死在了刚才那一击下。

    这些人要么是精锐的职业者。

    要么是见习祭祀或灰衣祭祀。

    都是他从家族中带出来的精英战力。

    为了就是在战场上立下功勋！

    谁曾想却被眼前这个该死的异族人杀得一干二净！

    如此巨大的损失，让他心疼得仿佛心脏在滴血一般。

    愤怒归愤怒，桑尔德却没有失去冷静。

    刚才那无数从天而降的星辰，其威力就连他都感到心惊胆战！

    由上百名正式祭祀联手设置，覆盖了整个营地的生命结界，竟然无法完全挡下这一击！

    要不是亲眼所见，他根本无法相信这种事！

    “该死！前面的军团到底在干什么？这种等级的强者也能放进防线内来！那些渎职的家伙都该绑上火刑架！”

    内心将前方的军团狗血淋头的骂了一通，桑尔德随后低喝道：

    “上，杀了入侵者！”

    “是，大人！”

    神庙内存活下来的四名白衣祭祀当即应是，随后纷纷施展神术攻向林泽。

    林泽面色平静的看着这一幕，心念微微一动。

    刹那间。

    就见虚空中光芒闪过。

    小雪、弥赛亚、岩神兵和凝石魔龙同时出现，二话不说分别杀向四名白衣祭祀。

    “异族的宠兽！”

    “小心点！它们都是九阶宠兽！”

    “迅速解决这些怪物，然后去支援大人！”

    四名白衣祭祀夷然不惧的迎向四头宠兽。

    随后。

    他们不约而同面色大变。

    甫一交手。

    他们便感觉到，这几头宠兽都强得不像话。

    远比他们以前遇到过的九阶宠兽要强悍出一大截。

    事实上。

    林泽目前拥有的四头宠兽中。

    小雪、岩神兵和凝石魔龙虽然都只是九阶一段。

    但战斗力却远超同阶！

    小雪越三四个阶位战斗乃是家常便饭。

    岩神兵进入巨灵化状态后，战斗力更是堪比九阶四段。

    哪怕是最弱的凝石魔龙，也在纯血龙族血脉的加持下，战斗力足以比拟九阶三段的存在。

    弥赛亚更不用说了。

    本身等级是九阶九段不说，战力更是远超阶位。

    即便对上王级存在，也有一战之力！

    反观四个白衣祭祀。

    力量都只相当于寻常的九阶宠兽。

    其中最厉害的一个，也不过相当于九阶四段。

    对上战力超乎寻常的四头宠兽，当即就被压制在了下风。

    弥赛亚更是一个照面就直接秒杀掉对手的白衣祭祀。

    旋即径直杀向桑德尔。

    见状，桑德尔瞬间脸色大变。

    他立刻伸出手掌，遥遥对准闪电袭来的弥赛亚，口中飞快吐出言灵，想要施展神术阻挡对方。

    天使少女虽然强大，但终究距离真正的王级还有一段距离。

    一对一的情况下，桑尔德根本不惧弥赛亚。

    可惜。

    眼下并非一对一。

    还没等桑尔德释放出神术，一道银色锁链陡然疾袭而来。

    灵魂枷锁！

    银色锁链眨眼间抵达桑尔德近前，毫不停滞的穿过他的护身神术，嗖的一声没入他的体内。

    瞬息间，

    桑尔德身上的气息急剧减弱，转瞬便削弱了一大截。

    “怎么回事？！”

    感受到身体的变化，桑尔德面色狂变，露出惊骇无比的神情。

    那银色锁链是怎么回事？

    自己的力量为什么突然间减弱了这么多？

    然而这仅仅只是开始。

    紧随其后。

    林泽的第二个魂术飞快袭来。

    一个长宽俱达二十公分的银色十字，如离弦之箭疾射而来。

    再次无视桑尔德的护身神术，径直没入其中。

    沉默十字！

    刹那间。

    桑尔德便感觉自己已经准备好，正打算释放的神术突然中断开来。

    剧烈的神术反噬让他面色一白，胸口剧痛几欲吐血。

    然而桑尔德已顾不上理会这里。

    他心中掀起滔天巨浪，惊骇欲绝的看向林泽。

    这到底是怎么回事？

    为什么自己无法施展神术了？！

    这个异族人究竟做了什么？！

    可惜桑尔德注定无法知道答案了。

    下一瞬间。

    弥赛亚已然突袭到近前，手中金色长弓张开，神圣光芒瞬间凝聚成锋利的光矢。

    嗤！

    伴随着刺耳的破空音爆声。

    光矢闪电射向桑尔德。

    瞬杀箭！

