    五分钟后，魔影被绑在了仓库中的唯一一张椅子上。而且为了防止意外，他手脚已经完全被卡修打断了，嘴巴也被塞上了一个布团。刚刚卡修测试过了，魔影无法交流。

    关于自身来源，详细规则魔影都不会透露。不像是不肯说，更像是自己都不知道。

    他是一个被创造出来的杀戮机器, 具现之后凭本能行事，要杀死卡修这一个宿主。

    深深看了一眼惊恐的魔影，卡修把旁边的煤油灯打开，最后双手环抱靠在墙壁上。

    魔影无法透露卡修想知道的信息，但卡修已经通过刚才的实验得到了一部分情报。

    其一，虚化。

    魔影和宿主战斗的过程无法受干扰，如果有外力想要帮助宿主, 那么魔影就会进入虚化状态。就像刚才, 那个帮派头目的手枪子弹会直接穿过魔影身体，如同打过空气一样，不产生任何效果。而可以触碰到魔影的只有宿主，只有宿主能够对魔影造成伤害。

    其二，魔影会自动清除额外因素，攻击影响魔影和宿主战斗的人。比如刚才魔影对那七八名帮派成员拔枪射击就是个例子。也就是说，如果有人想要干涉卡修和魔影之间的战斗，那他很大概率会受到两人的攻击。

    其三，魔影能复制武器，显而易见。

    其四，魔影只能复制战斗技巧记忆，而不能完美复制卡修的人格，以及其他记忆。

    其五，魔影在战斗过程中不会跑走, 而是必须和宿主决一死战。比如刚才仓库大门已经打开，魔影并没有选择离去，反而持枪深入寻找卡修。就像飞蛾被光源吸引一样。

    这几条详细规则很多是那些意外闯入的帮派成员用生命为卡修试出来的。其实以卡修的实力完全可以在魔影具现一瞬间将其四肢拧断，但他故意退开就是想看看魔影的行为规则。对于这种异类卡修是相当好奇的。

    当然，刚才只是个小小实验, 卡修还有更多稀奇古怪的想法想试试。比如连续熬三四天夜熬到精神恍惚，然后快速入睡十二个小时。当魔影具现那一刻，出现在卡修面前的会不会是一个熬夜熬到快神经衰弱的人。

    比如吃一种非致命毒药，把自己身体搞得异常虚弱。然后在时间点到了之后快速吞服解药，利用那一天的时间差做很多事情。

    还比如开辆泥头车把魔影创死？或者站在悬崖边缘，让自己影子投射到岩壁上。魔影一具现，直接出现在半空中掉下去摔死。

    卡修此刻脑洞大开，不住的遐想。这并非是一些荒诞想法，也并非没有用。因为他不能保证每一次进行回溯都能够完成传奇古董的执念节点，回溯失败的话卡修实力就无法得到提升，只能面对实力相近的魔影五五开。那样的话还不如提前准备些阴损招数。

    道德可能不怎么道德，但管用就行！

    卡修和一个怪物异类谈什么良好品质？

    就这样时间一点一点过去，表盘的指针来到晚七点。黑色椅子上，魔影身体突然肌肉膨胀身体长高，体表衣服被一寸寸撑开。

    连带着捆绑的麻绳也变得极为紧绷。

    然而魔影变强了也没有用，他四肢关节已经全部被卸了下来，通通打断。只有一个脑袋健全, 但现在他的脖子也被一只有力臂膀卡住了。卡修此刻正低伏在魔影的身后。

    右手弯曲钳住脖子, 左手按在魔影的脑袋上面。卡修目光一如既往的冰冷：“再见…”

    咔嚓！

    卡修使出全力, 直接把魔影粗壮有力的脖子反向旋转一百八十度, 确保必死无疑。

    “结束了。”

    他望向前方，椅子上那具瘫软的尸体开始诡异融化，变成了一团模糊的蠕动影子。

    唰！影子又重新回到卡修身后。

    一瞬间大量信息流涌进脑海，那是源源不断的战斗技巧。包括对于风象拳狂风篇象群篇的诸多领悟，还有四个绝杀的运用。原本卡修第四绝杀风象洪流只学会了大半，现在却瞬间领悟，并且像熟练掌握很久一样。

    回溯时代中两年的锻炼时光再一次冲上心头，像是放电影一样在卡修眼前重现。风象密武的每个要点每个缺陷都被牢记于心。

    右上角。

    「风象拳：象群67.1%（共三层）」

    风象拳第二篇大成！节省了卡修大约两三年的时光，他如今拳术境界已经和风象门总部的那些老拳师相当了，甚至犹有胜之。

    睁开眼睛，卡修稍微动弹了一下身体。

    顿时一连串如同炒豆子一样的声音从身体关节传来，一股强悍的力量萦绕于心。体型肌肉没有什么变化，肌肉密度却大幅度提升。卡修能感觉自己现在比之前沉重不少。

    他刚刚要抬头看右上角。

    一声闷雷自耳边炸响，醍醐灌顶。

    扑通扑通扑通……

    心脏急速跳动，带着强力的泵压。把滚烫粘稠的鲜血挤遍身体的每一个血管角落。

    卡修顿时身体僵住，肌肉微微颤抖。

    大片热力自体表散发出来，几乎一瞬间皮肤就变得像煮熟龙虾一样发红。汗水从汗腺中奔涌而出，一瞬间就打湿了体表衣服。

    甚至啪嗒落在地上，形成了一圈水洼。

    卡修能感觉到，肚脐眼的位置似乎形成了一个热力漩涡。血液运行到这里就被漩涡猛地甩出去，然后像子弹般狂飙到心房。心脏凶猛挤压，又把血液快速贯通到肚脐眼。

    两者相辅相成，一上一下。使得血液不断加速循环，在身体中形成一条血红细线。

    “这是……人体的第二个血液加速节点！”

    卡修瞪大眼睛，垂下的汗滴已经浸润了睫毛，把眼前视线变得一片朦胧而又模糊。

    漆黑仓库中，只有扑通扑通如同凶兽一般的心跳声。下一秒，擂鼓似的咚的一下。

    卡修身形一震，全身上下的汗滴全部被肌肉震颤弹开，在墙面上形成了一片水渍。

    他睁开眼睛，吐出一口炽热空气。

    “拳术家第二个境界，两次血液加速！”

