    “不……不能这么做！你为什么要这么做！”

    “快点停止它……”

    现在，琳传送到了……某个位置。

    这个位置是一个陷阱，在传送之后……琳的兵种就瞬间死亡了。

    不过，死的并不是运脑利维坦。

    只是琳用来进行传送测试的……一块石头而已。

    因为，琳离开了无空间带的边缘后就准备立即进行传送，但却感觉到这里的传送能量有一些奇怪。

    所以琳先传送了运脑利维坦内的一个兵种。

    这个兵种被传送的那一刻，就遭受到了无数的……攻击。

    这些攻击就像是一股巨大的力量将兵种拉开，并彻底粉碎它体内的每一个部分……就连一个微型的细胞也没有留下。

    琳觉得这个陷阱挺有趣的，最初，琳也认为这是‘02’设下的陷阱。

    不过现在发现好像不是这样……因为琳在远古空间里，也再度弄了一些兵种去到了02在的区域进行观察。

    琳发现，02现在正在处于一种好像即将崩溃的状态。

     02的整个身体，就是这个区域内的‘云海’，而现在，这个‘云海’正在相互战斗着。

    这个云海主要是由于大量很小的柔软物质组成的，就类似一大堆的变形虫堆积在一起。

     琳现在，现在组成整个云海的‘变形虫’……正在相互地战斗着。

    这也导致了一个情况，就是这个‘云海’不再像是云海……来到这里的时候，琳感觉像是进入了浓烟中。

    无数细小的物质，正在相互……战斗着。

    每个‘变形虫’都没有友方的概念，也就是它们把周围的一切都当作敌方。

    每个都在拼命地攻击着周围的同类，直到自己死亡。

    在这片不断交战的浓烟中，琳的绒球正在慢慢前进着……在这里，琳也可以感觉到很多的脑波信号。

    这些信号像是两个生物在争执，它们不断地和对方说‘你不能这么做’之类的。

    琳现在正在飞往信号的发送源，看看能发现些什么。

    而在外面，琳的运脑利维坦已经离开了无空间带。

    不过，琳还没有进行传送，因为琳发现周围充满了很多怪异的传送能量。

    它的怪异就是……这些传送能量和琳在无空间带那里发现的很像。

    也就是共生体可以获取的那种……巴士的细碎记忆信息。

    因为现在共生体正在运脑利维坦内部，它也能发现无空间带外的虚空种有很多这种特殊的能量。

    这种能量感觉起来要比在无空间带里清晰很多，也是它们导致了……刚才的传送错误。

    在无空间带里无法利用这种能量，不过在外面可以。

    准确的说它们会在琳传送的时候混杂进普通的传送能量，从而产生特殊效果。

    为什么这里会聚集那么多能量呢？

    从共生体那可以知道……这些能量实际上都是来自于一颗巴士。

    当初制造‘畸变’的，除了血色巴士和尔什之外的第三颗巴士。

    这颗巴士的下场一直都不明确。

    但是，现在它的这些……混杂着记忆片段的能量到处都是。

    琳觉得也许有一些特别的情况会发生。

    这时，琳也发现这些能量……变得越来越‘浓’。

    它们不断地在周围的虚空中……忽然冒出来，这让周围的虚空中充满了大量的能量。

    共生体也通过接触这些越来越浓烈的能量获得了许多新的记忆。

    可惜这些记忆还是没什么用处，它们显现的都只是一颗巴士在虚空中漂泊的景象而已。

    但是琳觉得，持续搜索下去可能会找到一些有用的信息。

    ‘轰——！’

    琳这么想的时候，前方的虚空中忽然……发生了一阵剧烈的爆炸。

    爆炸的位置非常耀眼，从中有着无数的……细碎之物不断地飞射而出。

    这些‘细碎之物’实际上也有挺大的，它们有灰尘大小到数十米大小的物体。

    琳的运脑利维坦现在都不停地被这些物体打击在外壳上。

    它们就像是一阵猛烈的沙爆，当然比任何一般翻滚者上的沙暴都要强烈很多。

    ‘爆炸’产生的光球此时膨胀到了一百公里左右，实际上比起说它是爆炸，琳觉得它像是一个‘泄口’。

    无数的物质从里面不断地被泄出，向着周围的虚空中扩散而去。

    忽然琳产生了一种想用瓦解射线打一下它的想法。

    而就在这个时候，它忽然变得更为明亮，感觉就好像恒星一般，猛烈的光芒放射而出。

    琳发现运脑利维坦身上许多光感器官在这一瞬间就只能感觉到它绽放的光芒。

    就好像它遮蔽了一切那般。

    不过这持续的很短，琳很快就再度能看到清晰的事物。

    “回来了。”

    实际上，‘听’比‘看’更早一些。

    琳感觉到了一个巴士语言所发出的信息，在爆炸的中心……出现了一颗翻滚者。

    它……就是那颗巴士？

    看到它的时候琳产生了疑惑，这颗巴士的直径只有两千多公里，算是……很小的。

    同时，还能看到它的身上围绕着密密麻麻的飞行物。

    这些飞行物多是‘空艇’状，它们有着数士到上百米的椭球型身躯，有些身体两侧还有着类似翅膀的结构。

    从这些‘空艇’间可以看到这颗世界的地表充满了裂痕，似乎是有很多裂谷的岩石世界。

     者。

    它……就是那颗巴士？

    看到它的时候琳产生了疑惑，这颗巴士的直径只有两千多公里，算是……很小的。

    同时，还能看到它的身上围绕着密密麻麻的飞行物。

    这些飞行物多是‘空艇’状，它们有着数士到上百米的椭球型身躯，有些身体两侧还有着类似翅膀的结构。

    从这些‘空艇’间可以看到这颗世界的地表充满了裂痕，似乎是有很多裂谷的岩石世界。

    者。

    它……就是那颗巴士？

    看到它的时候琳产生了疑惑，这颗巴士的直径只有两千多公里，算是……很小的。

    同时，还能看到它的身上围绕着密密麻麻的飞行物。

    这些飞行物多是‘空艇’状，它们有着数士到上百米的椭球型身躯，有些身体两侧还有着类似翅膀的结构。

