    “这就是寰宇领主的实力吗？”

    “实在太可怕了吧！”

    “幸亏我溜得快啊！”

    逃窜到数里之外的塞隆达，长出了一口气。

    随即想起自己损失的一千名兵种，面容抽搐，内心痛惜无比。

    这就一会，领地大半的战力，就全部没了。

    埃米尔和天使不知道能不能活下来......今晚可还有兽潮啊！

    抱着身躯依旧颤抖的巨狼，塞隆达回头恨恨的看向魔塔城方向。

    随即也看到了冲天而起的光柱，以及一旁缠绕飞行的巨龙。

    并在下一刻，化为了背生双翼的人类

    塞隆达一脸错愕，喃喃自语：

    “寰宇领主......是一条巨龙？”

    ......

    虚空瓦解射线，第一次出现被抵消掉的情况。

    在黄宇发射虚空瓦解射线的时候，天使同时释放出了一个半透明的屏障。

    虚空瓦解射线融入了那个半透明的屏障，随后两者齐齐化作碎光，消失在了空气中。

    不过，也因此打断了天使，终止了那道可怕的裁决圣光。

    熔浆、风刃、尘爆、寒冰......

    黄宇掀起各种元素化的攻击，铺天盖地笼罩了天使。

    一旁的埃米尔早就在双方的对冲中，死的连渣都不剩。

    但天使头颅却并没有太大的损伤，只是那对翅膀，又回归了最开始的状态，像两只巴掌一样，耷拢在天使头颅后面。

    看样子，这个家伙能量快耗尽了！

    “凡人！”

    就在这时，天使发出一声愤怒的呵斥，三只眼睛死死盯着黄宇，开口说道：

    “我记住你的气息了，准备迎接吾主的愤怒吧！”

    话音刚落，天使的头顶便出现一道光环，洒下圣洁的白光，将其覆盖。

    而光环之内，则是一片幽暗的时空，似乎连接着另外一个世界。

    黄宇见对方要跑，用为数不多的虚空能量，释放了最后一记虚空瓦解射线。

    然而，虚空瓦解射线刚刚没入光环洒下的圣光，便被消融净化了。

    而各类元素攻击，也被圣光牢牢挡住，根本无法攻击到天使。

    似乎只能看着这只天使溜走吗？

    “用在这家伙身上，还真有点浪费啊！”

    看着天使即将进入光环之中，黄宇皱着眉头，从空间戒指中，取出一张尘封已久的法术卷轴。

    史诗品级法术——虚空破魔闪！

    不知道让这个家伙跑掉，后续会引来什么麻烦。

    黄宇决定，还是用这枚宝贵的卷轴，把这个家伙留在这里，会比较好！

    “那是什么！”

    看到黄宇撑开卷轴，天使即将闭合的三只眼睛，又猛地睁开。

    它从那枚卷轴上，感受到了极为可怕的能量波动。

    勾起了它遥远时代所遗留的记忆。

    自己全盛时期的强力一击，应该也就这个程度吧！

    这种攻击，神域通道挡不住！

    “?????????”

    看到卷轴化为灰烬，暗紫色的能量逐渐凝形，天使也有点慌了。

    它向光环内发出黄宇听不懂的语言，似乎在沟通着什么。

    而它背后那对可笑的小翅膀也在不断扑腾，似乎想要帮它加快进入光环的速度。

    与此同时，一根纤细、带有血斑的金属触手也从光环中缓慢垂下，伸向下方表情愈发狰狞的天使。

    呼！

    就在这时。

    一道粗壮的紫光，从黄宇身前猛地射出，撞在了光环洒下的圣光上。

    在天使惊惧的注视下，那些圣光像是被锤头击碎的玻璃，略作抵抗，便化作了实质化的碎片。

    那道通往未知世界的光环，也在剧烈的震荡中，闪烁几下忽的消失，只留下一截滴血的金属触手，掉在地上疯狂扭动。

    随后，在天使惊恐的眼神中，虚空破魔闪轰在了它的面门上。

    滋滋滋——

    能量激荡，像电焊一样，喷射出巨量的火光。

    一缕缕金色的液体滴在地上，并相互融合，化作牛顿液体状的物质。

    少倾，天使的头颅，就整个被融化了。

    砰砰！

    固定天使四肢的圆环也碎成数块，掉在了地上。

    而虚空破魔闪则仍有余力，冲向空中，在天穹上留下一道紫色的划痕。

    【领主击杀神性生物（残）！】

    【领主获得1240000经验值，816000魂晶！】

    【掠夺神性生物种族能力：信仰之力！】

    ......

    刚刚击杀天使，信息提示便迫不及待的跳了出来。

    巨量的经验值涌入黄宇体内，将LV29的经验条瞬间填满之后，又溢散到各处。

    黄宇略感可惜，如此巨量的经验值可不少见，现在却浪费了绝大部分。

    不过，这也是没办法的事情。

    不通过觉醒媒介觉醒天赋，等级便会卡在这里。

    哪怕有再多的经验值也没有用。

    击杀天使，所获的的奖励，丰厚到让黄宇兴奋。

    这次收获的经验和魂晶，竟然比击杀四阶白龙还要高许多。

    仅是魂晶，就有81万！

    覆灭哥布林、魔塔族，他的魂晶数量就来到了九十多万。

    现在击杀天使之后，他的魂晶数量怡然超过了一百七十万！

    那一张虚空破魔闪的卷轴没有白花！

    而且除了经验和魂晶之外，击杀天使，黄宇还掠夺了它们的种族天赋——信仰之力！

    黄宇对这种能力或者说能量并不陌生。

    英灵殿的英灵，就是依靠信仰之力而存在的。

    他们重生的躯壳、活动时消耗的能量，乃至身上的装备、宠物都是由信仰之力凝聚而成。

    从某种方面上看，他们和天使有一定的相似性，都能利用信仰之力攻击。

    只不过天使有实质化的躯体，也就是那滩被虚空破魔闪融化的金色液体。

    而英灵则完全由信仰之力凝聚而成。

    黄宇现在也拥有了信仰之力。

    这既是一种能力，也是一种能量。

    他能够从崇拜者那里获取信仰之力，也能利用信仰之力达到某种目的。

    就比如说刚刚天使释放的神术，只要信仰之力足够，他也能释放出类似的神术。

    当然，信仰之力应该还有其他妙用，就像虚空能量一样，有待黄宇后续去挖掘......

    除此之外，还有一些意外收获。

    黄宇把目光放在了那滩金色牛顿液体，碎成数块的金属碎片，以及现在还活蹦乱跳的一小节触手上。

