
　　柯南明白了，总之就是自己又菜又好奇。

　　他还在这对案件没有获得关键性的进展，雨宫纪子却好像已经什么都知道了。

　　明明她都还没见到被死者永井达也尾随的那位女士，却已经非常笃定的猜的七七八八了。

　　柯南满脑袋黑线的开口道：“这是你天天发烧获得的超能力吗？雨宫大小姐。”

　　雨宫纪子随意的弹了一下他脑门：“只能说，人与人思维不能一概而论，我是从心理上推测，当然，也有可能我已经看过这集。”

　　柯南捂着脑门，看过这集？行了，知道了，想让我承认这种无稽的事情？那还是相信你巨聪明好吧？

　　柯南频频点着脑袋：“是是呢，纪子姐姐最聪明了，但推理啊，可不是从心理上猜测就可以完成的，案件的终结也必须要足够真实的证据，否则只要犯人咬死没做，就无法将其彻底击倒，法律上也很难定罪。”

　　雨宫纪子歪头：“呀，我站在凶手那边。”

　　“...”

　　我在这里和你说怎么给犯人定罪，你和我说你站在凶手那边？

　　柯南单手捂脸，这个人，是内鬼啊！

　　雨宫纪子按着他的脑袋笑道：“不过我和她素不相识，也觉得她的做法不够聪明，所以不会妨碍你玩你的侦探游戏的。”

　　柯南无奈的拍开她的手：“我不是玩侦探游戏，那个永井达也怎么说也丢掉性命了啊，找出凶手不对么？”

　　雨宫纪子不屑道：“他死的没毛病。”

　　“真无情呢...”

　　柯南扯了扯嘴角，米花之狼永井达也的尸体都还没凉透呢。

　　雨宫纪子看着他呵呵一笑：“反正你是想抓出凶手，不介意快一点吧？”

　　她记得这个案件原本也用了几天才破解，还是早点搞定早点回去给那些球员们上buff吧。

　　柯南满头黑线，你请你请，能确定凶手就行。

　　“不过你好像对这个案子有看法？”

　　“因为我一直寻思着这个米花之狼应该来尾随跟踪我，然后被我揍个半死，这辈子都不敢搞尾随了的，没想到死这里了，唉。”

　　柯南看着雨宫纪子纤细的手指玩着她的发尾，一副有些忧伤的模样，粉唇小口微微叹气着。

　　总之你就是猎物没被你解决，被其他人杀了，所以有点遗憾是吧。

　　还是不满米花之狼居然没去跟踪你？

　　想着，他就见雨宫纪子朝一个警员走过去了。

　　雨宫纪子拉了拉这警员的衣服，眨着好奇的眸子出声道：“大哥哥，那个永井达也的东西你们都检查过了吗？”

　　“诶？都检查过了，除了知道他身份以外，没有什么奇怪的东西啊，就是钱包，驾照，香烟房间钥匙，还有一把打火机。”

　　警员被雨宫纪子拉住一愣，不过因为她时不时去警视厅玩所以都认识，算是从初中看着雨宫纪子长大的，闻言也就翻开记录本看着说了一下，然后笑道：“纪子你有发现什么吗？”

　　雨宫纪子点头：“有哦，那把打火机是不是比平常的打火机要大一点？”

　　“咦？好像的确是的。”

　　警员拿出一个装着打火机的物证袋，用戴着手套的手拿出来看了一下，“这把打火机有什么奇怪地方吗？”

　　雨宫纪子拿出一双白手套戴上，从他手里接过打火机，然后给他演示了一下，打火机除却可以正常点火以外，打火机本体还有非常巧妙的滑盖，滑开后就可以看到一个摄像头露了出来。

　　雨宫纪子朝他笑道：“这是一个特质的照相机呢，说的尾随的话，肯定也会想到偷拍吧？”

　　“真的！”警员吃了一惊，接过打火机看了一下，的确可以拍照，“这么说这个打火机，不对，是照相机，里面也许有非常重要的照片可以破解这次的案件。”天籁小说网

　　“没错没错，快点去把照片洗出来吧。”

　　雨宫纪子点点脑袋，因为里面的照片就有拍到被跟踪的西谷小姐从贩卖机里拿饮料，然后喝了，将瓶子和剩下的饮料放在路边的照片。

　　而且米花之狼永井达也很显然是猥猥琐琐的想喝人家喝剩下的饮料，来个间接kiss。

　　很可惜的是，那位红谷小姐早就知道他跟在后面，所以放在路边的是她掉包过的有下毒的卡滋曼。

　　永井达也想要的间接kiss也没得到，命是没了。

　　所以说，人不能，至少不应该有这么变态的想法。

　　雨宫纪子想着，却见警员回过神来，朝她道：“说起来，纪子怎么知道这个照相机啊？”

　　“...”

　　雨宫纪子沉吟了一下，这个打火机照相机其实是永井达也自己改装，市面上看不到同款的。

　　雨宫纪子柔弱的看着警员哥哥：“因为也有很多坏人用差不多的东西偷拍我呢。”

　　“什么？居然还有这种事？”

　　警员顿时义愤填膺，尾随偷拍这种事情，这不是会让纪子受到惊吓吗？他准备回头就去帮忙调查一下，一定要抓出偷拍纪子的跟踪狂才行。

　　雨宫纪子连忙摆手：“都没事了，我也有保镖的嘛，她们也很能干的。”

　　她可不需要警员跑过来帮自己，说不定发现她家里藏的那些东西，第一个要抓的就是她。

　　“噢噢...这样啊...”

　　警员闻言顿时不说要去帮忙调查了，雨宫家的保镖在警方可是非常出名，保护雨宫纪子的同时，还帮忙解决了很多他们都感到棘手的罪犯。

　　就是因为这些罪犯试图对雨宫纪子出手。

　　而且雨宫家的保镖完全不居功，都把这些抓到的歹徒交给警方，虽然有些是没命了有些让人头疼，不过这种多半也是穷凶极恶之徒。

　　“好啦，快去告诉目暮警官吧，里面的照片说不定对这个案子有很大的进展呢。”

　　雨宫纪子挥挥手，不打扰他了。

　　警员连忙把打火机照相机的事情告诉了目暮警官。

　　目暮十三闻言查看了一下打火机，当即让人去将里面的照片洗出来，同时也想了起来，连忙让人去永井达也的家里查看一下，如果他有这种偷拍的习惯，那他家里估计也有不少照片，其中说不定也就关于这个案件有用的照片。

　　目暮十三吩咐完，看着那边回去和柯南聊天的雨宫纪子，不由得心里感慨一下，不愧是雨宫财团的继承人，虽然性子温柔，但不能因此觉得她就没有能力，这观察力就是很敏锐度。

　　看着雨宫纪子和柯南的样子，他感慨了一下，而且还很喜欢小孩子，真是个完美的大小姐。

　　雨宫纪子拍了拍柯南的小脑袋：“大侦探干活呀，等等这案子给我推完了。”

　　柯南脸黑的要死，他难受啊，那个个警员从永井达也身上拿出那个打火机也就一下子的事情，他哪里注意的到那还是个照相机，而且还伪装过的。

　　她这都能看出问题，是有点厉害，不过柯南看了一眼她这张脸，对，一定是她经历的多了，明白这些跟踪狂是什么套路。

　　“看着我的脸做什么？”雨宫纪子疑惑的看着他，恍然的‘哦’了一下，弯腰看着他眨眨眼：“终于发现我其实是个美人了吗？我一直以为你用的是猩猩的审美观呢，就算是猴子应该也会觉得我好看吧？”

　　柯南看着她凑近了的脸颊，白皙无暇，透亮的眸子眨眼时牵动心跳速率般，默默地把脸扭开，可恶，无法反驳。

　　仗着自己好看就了不起。

　　“反正还没这么快到，我去问一下附近的人有没有知道什么消息！”

　　“哦。”

　　雨宫纪子瞅着他跑路的样子，这人给我电到了？

　　随手从路边的自动贩卖机里拿了罐卡滋曼，那位红谷小姐放在饮料机里没有取走的，为了摆脱她的嫌疑，不过现在已经没什么用了。

　　这自动贩卖机原本是戏份还挺足的，但她直接把照相机丢了出去，里面的照片，等洗出来就足够铁了。

　　没一会儿就到了那位红谷小姐家门口，她也提前把柯南叫了回来。

　　柯南估计问了不少附近的居民，看上去得到了一些有用的消息的样子，走过来的时候在一副沉吟的样子。

　　雨宫纪子随意道：“打听到什么了？”

　　柯南闻言抬头看着她一脸无事的样子喝着卡滋曼：“...看着那个永井达也喝了这饮料去世，你还真能面不改色的喝着啊。”

　　雨宫纪子呵呵一笑，把瓶子递给他：“我刚喝完的哦，还有一口。”

　　柯南瞥了眼她故意勾起嘴角，刚喝完饮料的嘴唇带着粉润，一副人畜无害的样子。

　　柯南一把接过，仰头：“那我就不客气了——”

　　雨宫纪子瞥了他一眼：“嗯，里面放了有机磷化合物呢。”

　　“...”

　　柯南默默地把瓶子拿远了一点，那个永井达也就喝这东西挂掉的，还是别了吧，虽然知道雨宫纪子不会真放，但真令人害怕...

　　想着，他忽然一愣，看了看卡滋曼的瓶子，再看了看雨宫纪子，出声道：“那个永井达也就是这么被那个红谷小姐杀掉的？”

　　他马上就想通了，永井达也是单方面非常喜欢那个红谷小姐，甚至到了尾随跟踪偷拍的地步，如果他见到红谷小姐把喝完还有剩的卡滋曼放在路边，他一定会捡起来喝的吧？

　　这么一想下来，建立在永井达也确实是变态的前提上，思路方面根本完全没有任何问题。

　　柯南沉吟：“我打听到有人见到那个永井达也提着一个包在附近路过，那个包和这次案件应该有关系吧？”

　　“他想杀红谷女士的作案工具啊。”

　　雨宫纪子随意道，让柯南恍然大悟，之前雨宫纪子就和自己从心理上讨论过永井达也也是有作案动机的，虽然他是挂掉了。

　　雨宫纪子瞥了眼红谷家旁边的竖立的绿色路灯，表面是崭新的油漆。

　　柯南循着她的目光看过去，眼睛一亮，他有注意到永井达也的衣服肩膀部位有沾染到绿色油漆，此时再看到那绿色的路灯，顿时就连上了。

　　柯南连忙道；“我去看看。”

　　雨宫纪子随手拎住他后衣领，笑道：“这么着急做什么，稍等一下。”

　　柯南不明所以，看着目暮警官已经去敲门去了，便决定先不去了，看一下这个红谷小姐怎么样。

　　雨宫纪子却是俯身在他耳朵边上低声道：“永井达也是准备今天晚上找机会进入红谷小姐家动手，红谷小姐也早感受到了，所以才在白天下手，如果她没杀死永井达也的话...”

　　“...”

　　如果她没杀死永井达也的话，那今晚上她就会被永井达也强奸杀害。

　　柯南心里闪过这个想法，只看永井达也连红谷小姐喝过有剩下的饮料瓶都要喝，就能明白。

　　他绝对不只是因为红谷小姐之前报案抓了他，让他名声狼藉有了米花之狼这种称号而单单只是报复一下，看他对红谷小姐的行为，只是单纯的杀害反而觉得不可能。

　　柯南抬头看了她一眼，所以雨宫纪子之前说她站在犯人那边？还觉得犯人的做法不够聪明。

　　的确是这样，红谷小姐现在是把永井达也杀害了，但迟早证据会足够，她也会承担相应的法律后果，明明还有更加正确的做法。

　　雨宫纪子假装看着手机，对他出声道：“红谷小姐因为一直被永井达也骚扰，甚至从横滨搬到了这里，一直以来晚上都不敢睡觉，只能晚上出去工作，一直以来的梦想都是攒够钱到横滨开一家蛋糕店的，却被永井达也这个弄成这样了呢。”

　　“怎么样？人家也很无辜可怜哦，算提前正当防卫么？要把她送去坐牢吗？”

　　柯南：“...”

　　雨宫纪子就好像在拷问他的心灵一样，一声声问下来，他都觉得把几乎完全是受害者的红谷小姐抓去坐牢非常愧疚。

　　毫无疑问，雨宫纪子的行事风格，她不可能完全遵守法律，做一个良好市民，那些绑架她，袭击她的犯罪才最希望雨宫家都是遵纪守法的良好市民，才更好对雨宫纪子下手。

　　柯南看着目暮警官敲开了门，见到了那位红谷小姐，他偏头看向雨宫纪子：“你是恶魔吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百五十章：你是恶魔吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 