    （294）偷袭可算得上是谢文东最常用的战术之一，出其不意，攻其不备，每次都能起到意想不到的奇效，这次自然也不例外。 ，。

    猛虎帮虽然人多势众，但准备不足，被文东会打了个措手不及，其头目在争斗刚刚开始时就惨死于谢文东的刀下，加上暗组人员的战斗力太强，猛虎帮人员很快就顶不住了。

    这一次混战，打斗的激烈时间并不长就以猛虎帮的溃败而告终，猛虎帮扔下十余名伤者。其余人等全部落荒而逃。谢文东乘机带人进入厂房之内。按照喷火子的交代，厂房也只是个幌子，在其内部还有暗室。

    谢文东、刘波带领几名暗组兄弟进来之后，直奔厂房的里端跑去，在厂房的最里面，果然有一扇小铁门，看起来十分厚重，谢文东伸手拽了几下，铁门纹丝不动。他侧头看眼刘波，说道：“老刘，弄开他！”

    刘波点点头，走到门前看了看，随后掏出shou枪，向谢文东和周围的兄弟示意一下，接着，对准门锁，嘭、嘭、嘭连开数枪。zi弹撞击，火星四溅，铁屑横飞，随着啪的一声脆响，门锁被子弹强大的撞击力硬生生的打碎。

    见门锁已掉，两名暗组兄弟上前，用力抓住门把手，猛的一拉，随着哗啦啦的声响，铁门硬声而开。

    就在铁门被打开的瞬间，里面漆黑的空间里突然闪出一道火光，与此同时，响起沉闷的枪声。一名暗组兄弟闪躲不及，被迎面射来的子弹打了个正着，他身子一便，仰面摔倒，不等对方再开第二枪，刘波抢先出手，甩臂就是两枪。由于暗室里面太黑，他也是什么都看不清楚，只能通过枪火来判断对方的大概位置。路ibod经验太丰富了，判断力惊人，打出的两枪皆都命中目标，很快暗室里就传出重物倒地的扑通声。

    谢文东等人的反映也极快，在枪声响起的同时，已齐齐蹲下身来，怕里面还有人放冷枪。众人等了一会，没有听到暗室里有什么动静，一名暗组兄弟慢慢站起身形，伸出手来，来门侧的枪毙慢慢摸索，寻找暗室的电灯开关。

    摸了好一会，他才找到按钮，按下之后，随着啪啪的声响，暗室里的电灯被打开，一瞬间，黑漆漆的暗室亮如白昼，众人的神经也绷紧到极点，拢目仔细扫视暗室。暗室的空间很大，一半在地上，一半在地下，足有半个篮球场大小，里面摆放着长桌，上面有各种各样的容器，看起来好像是个实验室。暗室里空空荡荡，一个人都没有，向地上看，直挺挺躺在一具刚刚咽气的尸体，手中还拿有一把冒着青烟的手q。

    显然，刚才那一冷枪就是他开的，而刘波回击的两枪分别命中他的面门和胸口，人当时就不行了。

    那名开灯的暗组兄弟小心翼翼地走进暗室里，边接近地上的尸体，边不时地打量周围，等他到了尸体近前，探了探那人的脖颈，已没有任何的脉搏，接着，他挺直身躯，又向里面探去，很快，他在暗室里转了一周，再没有现敌人，他这才将手q收了起来，回头对谢文东和刘波等人说道：“安全！”

    听闻这话，众人长出一口气，纷纷站起身，谢文东转头看向那名中枪的暗组人员，关切的问道：“怎么样？”

    蹲在那人旁边的一名同伴默默地摇了摇头，脸上流露出哀色。不用说话，只看他的表情，谢文东也能感觉得出来这名兄弟不行了，他在心里暗叹一声，停顿了几秒钟，接着冲众人振声说道：“没有多少时间了，快去把猛虎帮的毒品收起来！”

    闻言，暗组人员纷纷答应一声齐齐冲进暗室之内，四处搜寻里面的毒品。没过几分钟，一名暗组人员突然大声说道：“找到了，在这里！”众人精神大振，齐齐扭头，向他看去，只见他从一张桌子下面拉出一直敞开封口的纸皮箱，看他费力的程度来看，纸皮箱的分量十分沉重。

    众人纷纷围上下来，向里面一瞧，纸箱内都是一包包的塑料袋，每袋皆有张大的巴掌大小，里面装着满满的白色粉面。谢文东随手拿起一包，在手中掂了掂。对时常能接触到毒pin的人来说，白粉和面粉只从重量上就能辨认出来。一掂塑料袋的分量，谢文东就感觉**不离十。他将中手的塑料袋递给身旁的刘波，后者接过后，用小手指甲将塑料袋挑开一个小口，顺便扣出一些粉面，放在嘴里尝了尝，接着扑的一口吐掉。他低声说道：“是白粉没错，但纯度一般！”

    谢文东点点头，说道：“不是人人都能搞到金三角的货！”说着，他低头向桌子地下一看，见还有几只纸箱，他说道：“都拿出来！”

    暗组人员纷纷将纸箱搬出，里面都是白粉，这许多白粉加在一起，上百斤都有了。谢文东冷笑一声，说道：“看起来猛虎帮是打算在s市的毒pin时常大展拳脚了！”说着，他对刘波冷声道：“打电话报警，把警察找来！”

    刘波点下头，边掏手机边说道：“这些白粉都让警察收去了，实在可惜啊……”

    谢文东眯缝着眼睛幽幽说道：“只留下一只纸箱就足够了，其他的我们搬走！”

    “好的，东哥！”刘波嘴角挑了挑，边示意手下兄弟将毒pin搬运出去，边打出报警电话。

    猛虎帮的毒pin加工厂受到偷袭，消息很快就传到郭准那里。后者本来正睡  的香甜，可一逃匿感到这个消息，迷迷糊糊的郭准惊得直接从床上轱辘下来。毒pin加工厂被偷袭，那还了得，里面藏着的可是猛虎帮在s市全部家当，一旦被人抢走，损失重大，而且他根本无法向上面交代。

    这时候郭准也沉不住气了，挂端电话之后，立刻召集手下的兄弟，直向三台子的小工厂赶去。

    虽然事出仓促，但猛虎帮在s市毕竟人数众多，郭准在短时间内还是集结了三百余人，乘坐的车辆有十数台。猛虎帮的度够快，如果能畅通无阻地赶到三台子加工厂，确实可以把谢文东一众堵住。

    可是他们进入三台子地区后，马上就要赶到小工厂时，另一边，以伍晓波为的文东会接应也到了。双方在距离小工厂五十米开外的十字路口相遇，碰个正着。伍晓波一看这架势，马力就明白怎么回事了，立刻下令，将路口堵住，不让猛虎帮的援军功过。

    有文东会的车队阻拦，猛虎帮车队行不过去，其人员纷纷抄起家伙从车内窜了出来。

    文东会这边也毫无示弱，上下帮众也都下了车，各持家伙，与猛虎帮对峙。

    双方在人数上相差不多，各有二三百号之众，这许多人站在道路的中央，怒目而视，剑拔弩张，气愤紧张到了极点，大战一触即。

    见对方都是文东会的人，车内的郭准暗叫糟糕，看来眼线报得没错，是文东会把己方的毒pin加工厂偷袭了，可奇怪的是，文东会怎么知道己方的毒pin在这里？又是谁把消息泄露出去的？现在他已没时间去计较这些了，推开车门，他快地下了车，分开己方众人，来到猛虎帮阵营的前方，环视挡在前面的文东会众人冷声说道：“如果你们不想死的话，就马上给我让开！”

    “哈哈……”

    文东会的人群里传出一阵响亮的笑声,接着,从人群中走出一名彪形大汉,这位不是旁人,正是伍晓波.他双眼冒着寒光,恶狠狠地盯着郭准,冷声说道:”郭准,你想从这里过去,简单,留下你的性命就行了!”

    “伍，晓，波！”作为冤家对头，郭淮对伍晓波并不陌生，他咬牙吼道：“是你干的对不对？”

    伍晓波不置可否地冷笑一声，说道：“郭淮，你我教授也有好几次了，每回都是你躲在后面，今天咱们正好遇到了，有种你就站出来和我单挑！”

    见他答非所问，郭淮又急又气，现在他只关心毒品的下落，至于单挑不单挑，他哪还有那个心思了，他拳头握得咯咯直响，狞声说道：“伍晓波，只要你的货交出来，我可以放你一条生路，如若不然，今天不是你死，就是我亡！”

    他越着急，伍晓波就越高兴，越轻松，后者耸耸肩，笑呵呵地说道：“想动手，好啊，那就来吧！”

    “ma的，你是找死！”郭淮咒骂一声，侧头说道：“兄弟们，给我上，往死里打！”

    他话音刚落，伍晓波也下达了迎战的命令。

    两边数百号的帮众骂骂咧咧地向前移动，很快，双方人员的距离已不足两步远，正在这时，忙虎帮的后续援军也到了只见街尾方向车灯如一条火龙，草草打量，至少也得有十多辆汽车，见闺房又来这许多车辆，伍晓波心中一颤，看来猛虎帮的主力都来了，对方是真的急了，这要是打起来，己方实在太吃亏。

    更多精彩期待295章( )

