    “你看着我干什么？”发现子受在盯着他，波旬瞪了子受一眼，恶狠狠地道。

    “我在看你头上有多少顶绿帽子。”子受笑了笑，心下也是有点明白了，天妃乌摩生的七十二阿修罗公主，只怕也不全是波旬的。

    波旬摸了摸脑袋：“绿帽子？没有啊！”

    子受也不在这件事上多加纠缠，转过身对着天妃乌摩道：“还请复活了姜皇后，孤王今天准备返回朝歌。”

    这个女人太能魅惑人了，现在想想自己刚才也是中招了，绝对不能再在血海待下去了。

    否则要是出了什么事……

    虽然自己不介意做曹贼，但是要是女娲知道了，怕是连男人也做不了。

    “好，大王你稍等，贱妾这便去做准备。”天妃乌摩幽怨地看了子受一眼，然后又向一边的丈夫瞪了一眼：“别在我眼前站着，看着就烦！”

    “是，是，夫人，你想吃什么？我去给你做。”波旬讨好道。

    “我不要。”天妃乌摩冷冷道。

    “那喝水吗？”波旬问道。

    “你给我滚一边去，别招我烦。”天妃乌摩冷冷道。

    “好，好，那你什么时候不烦我了？”波旬摸了摸脑袋道。

    天妃乌摩：……

    旁边的五方鬼帝面面相觑，心中为这个冥河座下第一大魔王感到悲哀，这里明眼人都看出天妃乌摩对子受带着莫名的情意，甚至还因为波旬对子受说话的语气而恼怒了他，然而只有波旬看不出来。

    子受心中也是感叹，这也许就是舔狗吧！

    他同情地看了波旬一眼，看在你是老实人的份上，我就不当老王了。

    天妃乌摩知道今天是不可能和子受发生点什么了，五方鬼帝似乎害怕人皇出事，还在外面等着，而丈夫也在外面转悠着。

    她幽幽叹了一口气，同时却又想到，五方鬼帝每一个人身份地位都是极高，为什么会一起降临血海迎接人皇？

    准备好了血莲后，天妃乌摩来到暗室，将血莲莲瓣、莲叶梗，折成了三百骨节，再按三才铺好莲瓣，最后取出一个葫芦，从中倒出一枚圆滚滚的红色丹药，居中放着。

    紧接着天妃乌摩取出装着姜皇后魂魄的葫芦，把魂魄放出来，往莲里一推，喝道：“姜倩不成人形，更待何时！”

    血莲涌出一团火焰，从中现出姜皇后的身影。

    身材高挑，皮肤白嫩，比先前还要完美许多。

    天妃乌摩将瑕疵改去，重新复活的姜皇后自然无可挑剔，完美无瑕。

    姜倩醒来后，一切皆已想了起来，对天妃乌摩拜倒在地，连声感谢她的复活之恩。

    天妃乌摩笑了笑，把她扶了起来，取出一套衣服让她穿上，帮她梳妆打扮，笑了笑说道：“姜皇后不必客气，举手之劳而已。”

    姜皇后再三感谢后，才随着天妃乌摩走了出去。

    子受抬头一看，不禁愣住了。

    此时的姜皇后穿着贴身流线型鱼尾裙，下摆开又覆盖着轻纱，走动时会微微露出一双白嫩的大长腿，双脚穿着高跟，若隐若现间让人忍不住多看两眼。

    两边鬓发回扣，却是梳着凌霄髻，发上带着两支桃花簪，中间还有血莲发饰。整体看起来给人一种成熟的气质，又带着些许的魅惑之意。

    虽然人还是那个人，但给子受的感觉却完全不一样，之前的姜倩给人一种端庄贤惠的感觉，此时给人的感觉却是既有少妇的风韵，偏偏又带着一丝少女感。

    “大王。”发现子受直勾勾看着自己，姜倩忍不住脸上一红，原本已是血莲化身的她就已极为漂亮，脸上这么一红更显得娇艳无匹。

    子受飞机不住咽了口口水，心里直呼受不了啊！

    回过神来，子受向天妃乌摩道：“此恩孤王多谢了，来日若有所求，孤王必定竭力相助。”

    天妃乌摩望了他一眼，说道：“往后的事谁也不知道，贱妾亟盼大王能屈留大驾多留数日，也好让贱妾尽尽地主之谊。”

    这话已经说得够明显了，再加上天妃乌摩眼波盈盈，在场的人都看出来了，这是在泡子受啊！

    子受嘴角微微抽搐，这女人，太恐怖了。

    他摇了摇头道：“青龙关告急，孤王急欲返回朝歌，下次吧！”

    “好吧。”天妃乌摩叹了一口气，落寞之色显露在脸上。

    还跟在后面的波旬瞪着子受道：“人皇，你别不知好歹！我夫人的手艺好着呢！她下面可好吃了。”

    子受：……

    还真的，自己接过绿帽子往头顶扣呗？

    天妃乌摩瞪了波旬一眼：“你给我滚！我再也不想见到你啦！”说罢，她就气乎乎地往一边跑了。

    波旬摸了摸脑袋，疑惑道：“她咋又生气了？我不是帮她说话吗？唉，女人，真的搞不懂。”

    “走了。”子受拉着姜倩的手径直离开血海。

    姜倩小声嘀咕道：“那个女人看着你的眼光像是要吃了你。”

    子受嘴角微微一抽，其实天妃乌摩长得也挺不错的，再加上那股少妇风韵，就算是子受也有点扛不住啊！

    想起早上差点就让那女人得逞了，子受也是苦笑。

    “算了，波旬啊！我就不给你戴绿帽了。”

    ……

    回去的路上五方鬼帝也是松了一口气，平心娘娘下的命令是一定要把人皇安全带回，现在总算是完成了任务。

    到达鬼门关后，东方鬼帝神荼说道：“人皇，我为你打开地府大门，从此处过去，便能返回人间。”

    当下，他捏诀喊了一声疾，面前便是缓缓推开一扇大门，门后一片混沌。

    然而就在这个时候，一个冷清的声音响起：“人皇，请到平心殿一见。”

    这个声音响起后，五方鬼帝都是脸上变色，这个声音不是别人，却是平心娘娘。

    子受愣了一下，神荼便低声道：“平心娘娘请人皇进宫一见。”

    子受点了点头，拍了拍姜倩的肩膀道：“你先回去，孤王还有要事。”

    说罢，他又担心姜倩一个人不安全，把九龙神火罩送给了她，并教她如何使用。

    姜倩点了点头，轻声道：“我回朝歌等你。”

    当下，姜倩也是走进通往人间的大门，离开了地府。

    而子受深吸了一口气，朝着平心殿走去。

