    第239章 《歌手2021》总决赛冠军是！泷仁！

    总决赛的所有歌曲都唱完了。

    最终的结果，等待一千名听众评委投票完毕即可宣布。

    韩公主跟泷仁手牵手，一起等待这个时刻。

    至于结石姐，她看起来有点紧张不安，或许是刚才泷仁演唱结束之后的掌声很大。

    她来自日落国，作为日落国的天王歌手，她当然想要为自己国家争光！哪怕希望很渺茫……

    节目组磨蹭了一下。

    主持人手持票数成绩卡开始宣布总决赛排名。

    “现在让我们先宣布第三名的成绩……”

    “她一共获得651票！”

    此话一出，现场的节目组和歌手们目瞪口呆！不敢相信！

    总决赛的最后一轮比赛，第三名居然才六百五十一票！未免太少了吧！

    “她就是……结石姐！恭喜你！获得本季歌手的第三名！”

    “啪啪啪啪啪……”

    掌声不是很大，节目组和台上站着的人表情很懵逼，无法理解。

    相较于他们，底下的一千名听众评委反而不是很意外，都左右看了一下周围的人，那眼神好像在说“你也没投票给结石姐？”，“你也是？”。

    至于他们为什么如出一辙的不给结石姐投票。

    理由只有他们自己知道。

    但大家心里其实已经多多少少猜到了理由。

    拿了第三名，结石姐的表情有些许失落，强颜欢笑的站在台上说点获奖感言。

    说完，她看了一眼身旁韩公主，心里十分羡慕嫉妒！

    要是她也能拥有泷仁这样的男人撑腰，那该有多好啊！

    韩公主真的是轻轻松松乱杀全场！从一个华夏流量歌手，到现在把她这位日落国天王歌星吊起来打！

    简直离谱！

    然而现实就是如此！

    拿了泷仁的歌曲，人生这场游戏栓条狗都能赢！

    更何况韩公主拿了那么多首歌，因此及时韩公主面对来自全球各地顶尖天王歌手，照样碾压获胜！不讲道理！

    可以这么说。

    韩公主完全是被泷仁带飞的！

    这个男人强的过分！不仅自己起飞，还能顺手带着韩公主一起飞！要多变态有多变态！恐怖至极！

    这就是华夏乐坛第一人！全球乐坛之神吗？

    说实话，结石姐有了这次体验，今后一辈子都不想再跟泷仁比赛了！

    来之前心里的豪言壮志，骄傲气势，被泷仁不当人的实力一扫而空！

    幸好。

    结石姐只是心里想着自己来华夏随随便便那个第一名，再会一会泷仁这个听起来很牛逼的新歌手啥的。

    没有把想法说出来。

    她要是说了，估计以后她会被网友们不停的拿视频录音打她脸！留下一辈子无法磨灭的阴影！

    没有说出来，不代表结石姐好受。

    她心里还是非常受伤，当初来到华夏的气势早已消失殆尽。

    甚至。

    她的内心深处有点崇拜华夏泷仁！

    别看泷仁年龄小，出道时间短。

    他的实力太强了！从结石姐专业音乐人的角度来说，泷仁一定能在这个世界留下一段传奇故事！神乎其神的传说！

    结石姐打心底崇拜，佩服泷仁！

    “接下来，我们即将宣布的是第一名！也就是《歌手2021》冠军的歌手！”

    “他会是谁呢？”

    听见主持人的言语，现场所有人都把目光放到了泷仁和韩公主身上！

    他们两人，无论是谁拿冠军，好像都没有问题！

    毕竟泷仁夺冠理所当然。

    韩公主夺冠等于泷仁夺冠，也是理所当然！

    关键是！

    在即将宣布结果的这一刻，他们两人手拉着手，紧紧握在一起！

    无形之中，让单身狗心里受到了一万点暴击伤害！

    可恶！！这个时候还被赛了一把狗粮！

    “第一名的歌手，在一千名听众评委手中，获得了一个让我们节目组都震惊的票数！”

    “那就是一千票！！”

    “没错！就是一千票！真真正正的满票！！”

    主持人的话语，令人窒息！！

    不少人倒吸一口凉气，整个人都傻掉了！

    百分百的投票率！！

    天啊！史无前例！打破记录啊！！

    放眼全球类似的节目，无论再怎么牛叉的歌手都没有获得过满票！！

    更何况，今年的华夏歌手节目还请了五百位国外听众评委！！

    究竟是什么样的歌手，能把国内外听众评委都彻底征服！让他们集体在总决赛这一天投出满票？！

    现场的听众评委已经开始起哄，猜到冠军得主了！

    主持人也不卖关子了，激动的大吼道：

    “我正式宣布！！”

    “《歌手2021》总决赛冠军是！泷仁！！”

    “啪啪啪啪啪——！！”

    震彻云霄的掌声如雷贯耳！一千名听众评委爆发出前所未有的热烈掌声，恨不得把手拍烂！

    韩公主兴奋激动的抱住泷仁，开心的颤抖起来！

    一旁，其他歌手们以及节目组的人都纷纷鼓掌！为华夏能拥有泷仁感到骄傲自豪！

    满票夺冠啊！！

    多么不可思议的成绩！！

    泷仁做到了！

    他不止征服了国内的听众评委，同时征服了国外听众评委！让他们默契的帮泷仁“作弊”，为了泷仁的冠军故意不给结石姐投票！

    正当主持人准备把话筒递给泷仁，让他讲两句获奖感言的时候。

    大家忽然发现泷仁脸颊有一抹红色，仔细看去，像是嘴唇印！！

    这……

    被激动的韩公主偷偷亲了一口，泷仁老脸一红。

    发现大家看向自己的目光愣住。

    泷仁知道瞒不住了。

    韩阿姨啊韩阿姨，一点都不懂的控制自己，要亲不会回家偷偷亲吗？

    再高兴也不能现场直接亲啊！就算大家没看见，摄像头也盯着呢！

    看了一眼韩公主尴尬羞涩的脸蛋。

    好吧！

    现在只能这样了。

    “泷仁，你这……脸颊……”

    “泷仁你的脸上好像是……”

    泷仁微笑着拿走他们手中话筒，伸手摸了一下自己脸颊。

    “咳咳！”

    “现场的朋友们大家安静一下，听我说一句话！”

    “摊牌了！韩公主是我女朋友！”

    话音落下，现场一片死寂！！

    鸦雀无声，滴针可闻！上千人的场馆里宛若凝固了一般！

    紧接着。

    就是一片如惊涛骇浪般的吼叫！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    无数喜欢韩公主多年的男人当场落泪！跪在地上只恨自己不是泷仁！！

    (本章完)

