    第1678章  气得吐血！   

    小秋生气的说，“她那张老脸，也只有你才啃得下去。

    不过你也没白白牺牲，至少为咱们换了那么多银子，咱们现在有屋又有田，也算人上人了！”

    

    周兴得意的道：“那是，谁叫我魅力非凡？

    那老女人不仅给我那么多银子，还想给我生孩子，只是我一想到她那张又老又丑的脸，我就想吐！每次在床上，我都把她当成你，才啃得下去。

    我为了你付出那么多，回去你得好好补偿我。”

    

    周兴说着，就要去亲小秋，却被小秋一把推开，“等一下，也不看看这是哪里，咱们能不能回去还不一定呢。”

    

    梅姑姑听到这些对话，已经气得身子一撅，脸色发紫。

    

    只听“砰”的一声，她已经一脚踢开了那柴房的门，冲进去，怒瞪着周兴和小秋。

    

    她怒指着他们，气得浑身发抖，“好啊，周兴，我为了你背叛公主，弄那么多钱给你。

    你却是骗我的，你这个大骗子！”

    

    说着，她就冲上去撕打周兴。

    

    周兴先是一怔，接着反手把她推开，一脸嫌恶的说，“滚开，谁骗你了？

    那些银子是你自愿给我的，可不是我指使你偷的，与我无关！”

    

    这时，长公主已经冷冷的走了进去。

    

    她盯着梅姑姑，沉声道：“姑姑，你看清楚没有？

    这就是你冒着生命危险也要帮的男人！你竟然为了这样一个男人背叛本公主，你值得吗？”

    

    “公主，对不起，老奴真的知道错了！”

    梅姑姑后悔的盯着长公主。

    

    同时，她怨恨的盯着周兴，眼泪唰地冒了出来。

    

    她还是不相信的问，“周郎，你不是说你很喜欢我，想跟我成亲，还要我给你生一堆孩子吗？

    你都是骗我的？”

    

    周兴厌恶的扫了她一眼，“谁喜欢你了？

    你也不拿镜子照照自己。

    还有，就你这副身子，你生得出孩子来吗你？”

    

    说到这里，他赶紧看向长公主，一脸谄媚的道：“公主，你别听这老货的，我没有指使她偷你的首饰。

    这些首饰全是她自愿给我的，她人老珠黄的，找不到男人，就拿银子和我做交易。

    我要不是看在这些银子和首饰的份上，哪里会碰她？

    在来之前，我根本不知道这些首饰是你的。

    要是知道是你的，就是给我一千个胆子，我也不敢要啊！所以要怪就怪这老货，不怪我们！”

    

    “你！”

    听到这话，梅姑姑气得血气上涌，怒急攻心，猛地吐出一口鲜血来。

    

    那鲜血直喷到周兴的脸上，惊得他赶紧拿袖子去擦脸。

    

    “姑姑！”

    长公主一把扶住梅姑姑，见她竟然脸色发白，吐出了一大口鲜血！   

    而梅姑姑在吐出一大口鲜血来后，已经站不稳了。

    

    幸好连翘她们上来扶住她，不然她会栽倒在地上。

    

    梅姑姑的头倚靠在长公主怀里，她此时已是后悔万分，万念俱灰。

    

    她真后悔背叛公主，她如果忠于公主，一定会在公主身边安享晚年的，还有享不尽的荣华富贵。

    

    可她为了一时贪欢，断送了自己的前程，还被人耍得团团转，落到这个下场。

    

    

    

