    叶青看着张飞不由的一笑，一脸戏谑的问道：“哟……不愿意回答我的问题啊？”

    张飞还是将脸侧从一边，没有搭理叶青。

    叶青耸了耸肩，说道：“不回答也没有关系，反正你后面还有三个兄弟，我想他们三个中总有人愿意说的吧？”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“既然你不愿意说，那我也只能将你送去见阎王了。”

    话音落下，叶青的手掌就已经朝着张飞的脑门拍了下去。

    片刻间，张飞的眼睛鼓了起来，除此之外，看上去，他也没有任何的异常，不过却也感受不到了他有任何的气息了。

    虽然说这个张飞，包括那个关羽看上去都挺讲义气的，但叶青对他们可不会仁慈。

    因为他们讲的是小义，只是他们五兄弟间的这点小义气，而不是大义。

    他们居然想炸桥、炸隧道来对付叶青，这显然是踩到了叶青的底线。

    叶青可以容忍他们刺杀自己，但绝对不能容忍他们伤害到过往的路人。

    叶青没有再多看一眼这个张飞，转身下了货车，径直走向了远处同样停在路边的一辆小轿车。

    为了对叶青形成包围之势，所以这五个家伙是分散开的，这就让叶青不得不一个个的对付他们了。

    虽然看上去这是一个各个击破的机会，但对叶青来说，他们还不如聚集在一起，他可以一次性解决问题，像现在这样实在是太麻烦了。

    嗯……这就是实力能辗压一切的自信。

    如法炮制，叶青又将黄忠和马超给干掉了，现在就剩下那个控制无人机的赵云了，一个筑基之境初阶的武者，是五虎上将中武道实力最弱的人了。

    虽然他的实力最弱，但叶青将他留在最后，那说明他是五个人中最重要的人。

    无它，只因为他对现代化的东西比较了解，会操作无人机，又懂程序，这显然是五人中技术能力最强的。

    留着他，叶青更能得到有用的信息。

    此时，这家伙蹲在防护栏外面的草丛中，还在捣鼓着那个控制终端，显然，他并不甘心这个控制终端让别的人给控制住。

    嗯……这是典型的黑客特征。

    不服输！

    当然，这种特征也是独特的网络世界造就的，毕竟在网络世界中，输了还可以重来，所以往往造就了黑客们和对手死磕到底的性格。

    要是在武道世界中，这种性格的人往往是死得最快的，嗯……明明不敌对手，却要死磕，这不是找死吗？

    这家伙很专注，就连叶青走到他身后，他都没有发现。

    当然，这也不奇怪，毕竟叶青的实力强他太多了，他发现不了也正常。

    叶青双手抱着胸前，一脸戏谑的问道：“能重新控制得了终端吗？”

    “还不能！”赵云本能的应道。

    话一出口，他才反应过来，立马扭头看向叶青，随即脸色为之一变，惊呼道：“你怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里呢？”叶青扬着眉头反问道。

    赵云站了起来，瞪着叶青说道：“原来是你！”

    “是我什么？”叶青淡淡的问道。

    “是你控制了我的终端。”赵云沉声说道。

    作为一名技术人员，赵云看到叶青的瞬间就明白了，控制自己这个终端的根本不是什么军方的人，而是叶青。

    嗯……监控画面显示着那辆法拉利还在老路上奔驰着，但叶青却出现在了自己的面前，那只能说明那个画面是被他动了手脚的，由此也就不难推断出自己手中的终端是被叶青给控制了。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，问道：“这有问题吗？”

    “没想到筑城叶青居然还是一位网络高手，这还真是出乎意料。”赵云耸着肩说道。

    “很出乎意料吗？”叶青瞥了一眼赵云，说道：“没有察觉到我这方面的能力，我只能说你们对我的研究并不全面，事实上，我已经不止一次展现出这方面的能力了，如果你们细心调查就不能发现当初我和郭泽霖打赌，还有京都秦系那些纨绔打赌时就展现过这种能力的。”

    “是啊，你的确展示过。”赵云点了点头后，苦笑着说道：“但我们谁都没有将这个放在心上，自以为是的认为你那两次只是因为背后有人在帮你，却没有想到那真是你自己的实力。”

    “轻敌往往是要付出代价的，所以说啊，你那四个同伴已经离开这个世界了，现在轮到你了。”叶青耸着肩说道。

    出乎意料，听到叶青的话，赵云并没有任何的反应。

    “听到你的同伴挂了，你居然还如此谈定，这心里素质可以啊！”叶青嘲讽的说道。

    “你既然是一名网络高手，就知道作为一名顶尖黑客，处事不惊也是必须具备的素质，不是吗？”赵云应声说道。

    “呵呵！”叶青鄙视的看着赵云，撇着嘴说道：“就你这点水平，也好意思说自己是顶尖黑客吗？”

    叶青并不是用话来戏谑赵云，他说的也是一个事实，最少在叶青的眼中，赵云虽然具备一定的网络技术的能力，但如果要想成为这个世界顶尖的黑客，那他的实力还是有很大一截差距的。

    嗯……如果非要给这个家伙排一个名，叶青认为以他的实力最多能排到黑客榜第五百名左右。

    但事实上，黑客联盟中的那个黑客榜只排前一百位，所以这家伙是连榜都进不了的黑客，充其量只能说是一名普通黑客而已。

    赵云倒也没有生气，他也明白叶青说的在理，他看了一眼叶青，说道：“我知道，今天我们五兄弟已经栽了，但在我死之前，你能不能告诉我，你的黑客水平能排到黑客榜的多少位去？”

    “如果我说我就是黑客榜第一的一叶之秋，你信吗？”叶青眯着眼睛反问道。

    “一叶之秋？”赵云愣了愣，作为一名黑客，不管是顶尖的，还是普通的，他不可能不知道一叶之秋这个名字，更清楚这个名字意味着什么，这绝对是黑客世界的神啊！

    随即，他苦笑着说道：“难怪了。”

