    火焰在他脸上噼里啪啦，他的一张脸上的皮肤尽毁，整张脸看起来了血腥狰狞而又可怖！但是，他就是那样一言不发的看着句天！然后狠狠的用手朝着句天捅了过去。

    句天一个侧身，夺过了这一击，同时句天手中浮现出璀璨的蓝色光芒，拳头胜似一颗星辰撞击而来！轰隆！这一拳砸在了北主的驼背上！肉眼可见的，北主的驼背瞬间碎裂了。

    但是北主骨头发出了咔嚓声，像是代替了他的惨叫。

    而他自己则是连眉头都没有皱一下。

    只是在这个是很好手指一勾。

    这一勾，句天本能的感到了一股生死危机。

    因为这一勾，他的心脏蓦地一颤。

    不知道何时，他的心脏被北主用一根细密的丝线缠住了。

    此刻北主正用力的一拉。

    仿佛要硬生生的把他心脏给拉出来一般。

    句天的胸口蓝芒大盛，同时他怒喝一声。

    硬生生崩断了北主的丝线。

    只是他也不好受，胸口火辣辣的，一道细密的血线印透了他的胸口。

    这让句天恼怒而又惊恐。

    北主虽然不算是纯正的大日，但是手段简直太过狠辣了。

    真正的做到了拼命虽然他不会杀死，但是绝对会伤了元气，同时会被重伤。

    这种重伤搞不好就需要几万，十几万年才能好。

    而此刻天地间又有一刀来了。

    这一次，这一次刀，依旧盟军黑色大日劈来的。

    这一刀与之前的不同，整个刀气更有韵味，而且只针对北主一个人。

    到了大日这种境界，对于力量的使用已经达到了收放自如的完美境界。

    这一刀针对北主，就是连虚空之中都微尘都不会波及到，不会劈砍到！这就是细致入微的一刀！这一刀可以破坏北主身体的机能。

    经脉，肌肉纤维，皮肤深层都会被切开来。

    只要这一刀能够劈中，就一定能够伤得了北主，然后让北主瞬间丧失战斗力！但是就在这一刀即将劈中的那一刻，北主整个人瞬间缩成了一团。

    然后贴着句天的身躯。

    句天的身躯宛如被蟒蛇缠住了一般，死死的被禁锢住了。

    句天看准了自己的胸口，那是北主的头颅所在。

    此刻猛地一拳接着一拳砸下。

    砰砰砰！密集如雨点一般的拳头砸下。

    北主遭受了狂风暴雨一般的攻击。

    整个人瞬间几乎濒临死亡。

    但是他却依旧死死的缠住了句天，而句天在这一刻直接遭受到了这一刀！这一刀下去。

    句天整个人浑身蓦地一颤。

    但是句天就是句天，他战力和法力太澎湃了。

    趁机终于捏住了北主的脖子。

    然后猛地抓在手中一甩！狠狠的一砸！砰！北主像是一团烂泥一样被砸在了手中。

    砰！狠辣的一脚，几乎可以崩碎星辰踩在了北主的身上。

    “来啊！”

    “老狗！”

    “来啊，继续！”

    句天怒不可遏。

    这北主就像是一条死狗一样，一直咬着他不放！砰砰砰！他的脚不断落下，北主不停的咳血。

    “他的力量还不够！”

    义薄云天急了。

    因为这是禁仙册上册的力量加持，但是北主本身的力量不够，根本没办法去承载。

    而本来打算解决掉四灵的洛尘，抽空看了一眼北主，然后蓦地整个人像是神魂出窍一般投射了一道若有若无的力量而去。

    同时在某个阵法之中，一道粗大的神的力量冲了出来。

    化作了一道疾驰的流光，疾驰而去！然后越过山川河流，越过无数大界激射而去！这道光芒注入了北主的体内！让北主的心脉能够得已护住，他差的就是这一丝力量。

    而有了这一丝力量。

    他牵引的力量瞬间袭来，如同崩腾的江河，如同浩瀚的汪洋，瞬间在他体内，将他淹没了下去。

    北主的眸子，在这一刻，瞬间爆发出来了滔天的光芒！句天的一脚踩下去。

    但是却被一只手掌给挡住了，稳稳的接住。

    然后在句天的诧异神色之中，狠狠的一抬。

    句天飞了出去。

    然后一个老者缓缓的站起身来。

    他的肌体生辉！他的力量再次暴涨，同时啵地一声，像是有什么禁锢打开了。

    像是有什么东西破开了。

    北主这一刻，终于露出了如释重负的感觉。

    同时他的寿元和生命力也像是泄匝的洪水一般不要命的往外流淌！他完成了！没有惊天动地，没有什么可怕或者可怖的景色。

    一切都在无声无息之中完成了。

    他似乎解脱了，似乎大功告成了一般。

    然后他的肌体不在干瘪，浑身肌肉鼓掌，气息在拔高。

    金色的日冕在他身侧缭绕，随风飘摇。

    他的眸子金灿灿的，看着十分的具有神性！他的长发随风飘摇，他的脊背不在弯曲。

    他身姿健硕，五指修长，刚劲有力！刀削般的面孔上写满了坚毅！笔直的身躯内，充满了爆炸性的力量，恐怖的法力不受控制一般自他体内不断溢出。

    这一刻的他终于摆脱了那折磨他的东西。

    “北主？”

    “北主！”

    “北主！”

    北大宙沸腾了。

    因为这个人才是北主。

    这个人才是他们所熟悉的北主。

    而不是那个糟老头子。

    这一刻，他们的北主终于回来了！“大日？”

    北主终于开口了，他的话语带着轻蔑，带着一丝不屑！他曾霸气滔天，曾经战力无双。

    也曾傲视天下！此刻他的眼中有着绝对的自信！他看了一眼句天和盟军大日。

    面对这种状态的北主，即便是句天和盟军大日，在这一刻，也感到了莫大的压力！“哈哈哈！”

    义薄云天仰天长啸！他热泪盈眶！他的大哥，终于完成了，终于解脱了！终于可以以自由之身一战了！而以自由之身一战，他的大哥，无人能敌！因为那就是北主，那就是名震天下的北主！那个被称为传奇的男人！那个敢和王级争锋的男人！“我还有点时间，带走一个大日，应该不在话下！”

    北主看了看自己的手臂。

    “狂妄！”

    句天同样冷笑。

    “你现在还有机会呼唤其他大日！”

    

