    两人正想着，忽然看到了凤朝阳朝着这边走过来。

    “师尊。”两人迎了上去，有些恭敬地说喊了一声。

    凤朝阳看了看苏言初房门，又看了看两人，开口问了一句：“你们怎么会在这里？你们跟苏言初很熟吗？”

    魏明城见问，并没有说话。

    窦章看了一眼魏明城，随后如实说：“明城因为苏言初在来台上伤了玉桃夭，所以想要来找苏言初算账。他还想要挑战苏言初！”

    魏明城没想窦章会说实话，皱了皱眉头，看了一眼窦章。

    窦章垂下头，没有去看魏明城。

    他就是故意这样说的。

    他劝魏明城不听，或许师尊劝了，魏明城会听呢。

    凤朝阳听了，冷眼扫向魏明城，嗓音带着几分不悦：“魏明城，你知道什么叫擂台契约吗？如果不知道，我可以找出来，我找来之后，你给我抄一千遍就行！”

    魏明城听了，垂着头，没有说话。

    “说话！”凤朝阳不悦地开口说。

    魏明城听了，开口说：“我知道擂台契约！我不会再苏言初的麻烦了。”

    凤朝阳听了，低声说了一句：“你要找也没关系，想要挑战她也没关系。不过麻烦你先滚出天岚峰，明白？”

    魏明城皱着眉头，答应了一声，低着头离开了。

    “师尊，那我们就先离开了。”窦章朝着凤朝阳说了一句。

    凤朝阳稍稍点头：“看着他点。”

    窦章点点头，随后跟着离开了。

    凤朝阳看着两人离开之后，才来到苏言初的房门外，伸手敲了敲苏言初的房门。

    第一次敲，里边没有反应，她又敲了两遍。

    门终于被打开了。

    随后苏言初有些冷，又有些躁的嗓音传了出来。

    “不是让你滚了吗？”

    凤朝阳知道她这句话可是跟刚才离开那两人说的，笑了笑，开口说：“是我，凤朝阳。”

    苏言初听了，抬眸看了一眼，果然看到了凤朝阳站在门前。

    她稍稍皱了皱眉头。

    眉眼之间的冷和躁，没有减少分毫。

    她本来以为自己是因为魏明城他们，才会不耐烦的。

    现在看起来，好像并不是。

    这是……

    云北寒？

    上一次这种烦躁的感觉，是云北寒封印松动。

    他又毒发了？

    苏言初没有拧得更深。

    凤朝阳也感觉到了苏言初的躁动。

    “你这是，怎么啦？”凤朝阳开口问。

    苏言初不想解释，直接伸出手，抓住了凤朝阳的手腕，将她拉入了房中，随后关上了门。

    然后她直接来到了窗台边上，盘腿坐下。

    凤朝阳嘴角抽了抽，开口问：“你这是干嘛呢？”

    “帮我护法！”

    苏言初淡淡地说一句，玉手在面前空气之中书写符咒，随后按在座下。

    然后，她就开始启动托灵阵。

    凤朝阳对于符咒没有什么研究，只知道苏言初应该是启动了什么阵法。

    她在一旁座下，支着下巴看向苏言初。

    她过来是想要问一下苏言初，为什么会九天凤鸣。

    现在，她渐渐觉得，苏言初是真的厉害。

    好像会什么，都是情理之中的事情一样。

    托灵阵，上一次苏言初寻找云北寒的时候，就用过了。

    上次她还可以接住云北寒的视野，观察了许久周围的环境。

    但是这一次，她感觉云北寒的精神力强大了不少。

    她才借助了他的视野看了一眼，就感受到他精神力的自然排斥。

    而且这种排斥和反噬的感觉十分强烈。

    “噗——”苏言初睁开了眼睛，吐出了一口血来。

    “你怎么啦？”凤朝阳看到苏言初吐血，连忙开口问了一句。

    苏言初擦掉了嘴角的血丝，低声说了一句：“没事。”

    随后，她就闭上了眼睛。

    虽然只看到了一眼，但是云北寒周围的环境，她也看得比较清楚了。

    如果他没有看错的话，那里山下小城的客栈。

    云北寒为什么来山下了？

    她一边想，一边开始运功疗伤。

    凤朝阳本来想要问一下苏言初刚才在干什么，但是看到她运功疗伤，所以没有再问什么。

    只是在一旁看着她。

    片刻之后，苏言初睁开了眼睛，直接下床。

    “有点急事，你自便。”苏言初说完，匆匆往外走。

    看着这人急匆匆的，好像确实是有什么着急的事情一样。

    凤朝阳犹豫了片刻，还是跟了上去。

    她想要看看苏言初是不是需要帮忙。

    -

    苏言初是直接下山的，她用轻功在山间飞跃。

    此时天色已经灰蒙，山路上的一抹蓝白，迅速跳跃前进，还是挺明显的。

    没过太久，苏言初就来到了山下小城，之前他们住的客栈中。

    客栈之中，杀气翻腾，两帮人马，正在厮杀。

    其中一方，身穿白衣，云一在内，显然是云北寒的暗卫。

    另外一方，身穿黑衣，看行动和手法，应该是杀手。

    场面的形势，因为云一他们人少，所以处于劣势。

    苏言初皱了皱眉头，从空间镯之中，拿出了一个信号弹，直接发射。

    信号弹升空，绚丽的烟火在空中绽放。

    “拂衣楼？”同是杀手，对于拂衣楼的信号弹，自然是熟悉的。

    黑衣人的首领看到信号，看向了苏言初。

    “你是什么人呢？为何有拂衣楼的召集信号弹？”

    苏言初扫了一眼他，淡淡地说：“你不用知道我是谁，你只需要清楚一件事，这里边的人，我护的！”

    苏言初说完，直接朝着那首领出手。

    紧跟苏言初后边，来找到这里的凤朝阳，看到这个情况，也飞身上去，协助苏言初攻向了那个首领。

    毕竟苏言初刚才的样子，肯定是灵力消耗过大好，还受了内伤。

    如果这个黑衣人首领灵力和修为比较强，或许，苏言初会受伤。

    凤朝阳不想冒险。

    所以，在苏言初和黑衣人首领对掌的时候，凤朝阳的手搭在了苏言初的背上，开始给她输送灵力。

    那黑衣人首领，直接被击飞，摔了出去。

    黑衣人好不容易爬起来，连忙开口说：“撤，拂衣楼的人，马上就来了。”

    一众黑衣人听了，连忙匆匆离开。<!--over-->

