    天空已经开始泛起了鱼肚白，雾气也在渐渐消散，天快要亮了。

    秦文玉等了大半夜，直到伊吹有弦醒来时，他还在等。

    伊吹有弦的睫毛微微颤动，还没睁开眼，她就感觉到了披在身上的重量。

    抬头看去，秦文玉的目光仍看向山中，只是他的外套已经脱了下来，正披在她的身上。

    “伊吹小姐，你还记得儿时将你送去维纳斯孤儿院的人的长相吗？”

    秦文玉听到身后的动静，没有回头，却忽然出声问道。

    伊吹有弦点点头，又摇了摇头，虽然她知道秦文玉看不见：“我……很难形容，如果让我亲眼见到，一定可以认出他……可是，只是形容长相的话，我说不出来……”

    秦文玉转过身，看着她，说道：“我曾经怀疑过，带你去维纳斯孤儿院的人就是秦也，但后来我想，如果你曾经见过秦也，那么见到秦也化名的羽生去出云历史博物馆时，一定能认出他。”

    “你见过我给你的明信片，你知道秦也的长相，但你不认识他，那么，送你去孤儿院的人到底是谁？”

    秦文玉的问题让伊吹有弦也非常疑惑，但她更疑惑的是秦文玉为什么确定秦也和儿时的她有关？

    “你为什么会认为那个人是秦也？”

    伊吹有弦缓缓站起身来，手中抓着秦文玉的外套，她的脸上还挂着一条“血痕”，那是从眼里流出来的血残留的痕迹。

    “秦也跟我说过，如果他要取笔名的话，一定会是关读。而且……他给我讲过一个典故。”秦文玉没有多言，而是继续说道：“我从一个叫阿忙的人那里听来了一些事，我认为，这些事有必要告诉你，不然……我无法确认你到底是谁。”

    我到底是谁？

    伊吹有弦有些被秦文玉弄糊涂了。

    一直以来对自己的身份抱有疑虑的人不是秦文玉自己吗？

    现在怎么扯到她身上了？

    “你从张语年处带来了一个消息，雨宫弥生是七个容器之一。”秦文玉说道。

    伊吹有弦点点头：“他发来的信息是这样说的。”

    秦文玉沉默片刻，说道：“我从阿忙那里知道，祭宴虽然不是人力所为的特殊空间，但有一个组织已经研究了它很久，对它的了解很深。”

    “森罗面相？”伊吹有弦想到了那个名字。

    “嗯。”秦文玉点头道：“它的前身是九面相，意味着掉落人间的九座雕像，后来，创建者的理念不合导致了组织的重组。”

    “也就是现在的森罗面相，秦也领导的组织。”秦文玉微微抬头，看了一眼越来越亮的天际。

    “他想通过祭宴获得厉鬼的力量，并且一直在进行实验，原木村，镰仓市，花形山，都有森罗面相的实验品。同时，这三个实验品又和高桥财阀之间存在着某种联系，可以推测高桥财阀是知道森罗面相，甚至祭宴的存在的。”

    秦文玉说出了自己的推测。

    这在伊吹有弦的耳中听来，相当的惊人。

    “森罗面相的计划不止一个，有短期也有长期，他们的其中一个长期计划，里面就有我的存在。”秦文玉接着说出了一个消息，这是他从阿忙处得知的，最近的一个消息。

    “秦汉唐宋元明清。”

    “七个代号，指的是我，羽生文心，玉木一，师云安，高桥卯月，雨宫弥生，以及清婉。”

    “我们的身上在幼年时就被注入了九眼勾玉之力，这是一个长期实验，而催化剂，就是这次的祭典，他们想让我们用人的身体和灵魂，获得鬼的力量。”秦文玉转身看向她，“我本来是这样以为的。”

    伊吹有弦已经惊呆了，她怔怔地看着秦文玉，问道：“不是……这样吗？”

    秦文玉摇摇头，说道：“我也是刚才才知道，秦也这场实验的目的一直有两个，第一个实验很明确，但对他们而言并不现实，因为他们的身体已经成年，计算这个办法可行，他们也无法做到。所以，真正的目的是第二个，寻找那个奇点——一个介于生与死之间的人，这场祭典，还有包括我在内的七个人，都是为了找到她而存在的，现在……那个人已经找到了。”

    “他叫松永琴子，她的能力……能够连接现代与平安时代，连接两个时空。”

    秦文玉话音落下，没等伊吹有弦消化，就直勾勾地看着她的眼睛，问道：“那么……你呢？”

    “你是谁？”

    秦文玉再次问道。

    “七人名单里没有你，但你获得的面具却是能够预知未来的，力量最神秘的神乐能面。你的童年和一个与秦也极其相似，却又不是秦也的人接触过。你进入祭宴是接到了一个神秘的电话，以我的朋友的名义给你打去的电话。我调查过那通电话，它来自一个街边的电话亭。”

    “最重要的是，你虽然有童年的记忆，但却没有去到孤儿院之前的记忆，那时候的你，已经十几岁了。”

    “你凭空消失了十几年的记忆，却唯独记得你的母亲。”

    “伊吹小姐……你的存在一直被某个人或势力注视着，它至今没有现身。”

    秦文玉的话一个字一个字地钻进伊吹有弦的耳中，她的大脑一阵疼痛，脸上也露出痛苦的神情。

    “也许你也来自森罗面相。也许你是他们的另一个实验。也许……你的来历连他们也不知。”

    秦文玉认真地看着伊吹有弦，说道：“伊吹小姐，你是变数。”

    “你是……计划外的人。”

    伊吹有弦缓缓抬起头，看着秦文玉的眼睛。

    “我……你想让我做什么？”

    柔弱和茫然在这个瞬间又回到了她的身上，自从神乐能面的能力出现后，伊吹有弦的身上仿佛寄宿着另一个意识一般，出乎意料的成熟。

    但此时此刻，曾经的她又回来了。

    而听到这句话，这个声音的秦文玉，终于露出了一个许久不见的笑容。

    他认真地回应着伊吹有弦的眼睛，说道：“我想邀请你……和我一起回到千年前，把这一切彻底终结。”

