    面对拦在身前的那些敌人，兰斯洛的身体开始旋转。霜斩上冒出耀眼的青光，而第二道稍微暗淡一点的剑芒也出现在他身体的另一侧。

    　　

    　　那些卓尔武士们没有退缩，他们对手中武器的性能非常自信。黑暗精灵掌握了高超的冶金技术，每个战士的武器都是由精金制成，有着完美的硬度与平衡性，而这些主母卫士们的武器上还附有各种威力强大的魔法，足以对身着重甲的敌人造成严重的伤害。

    　　

    　　但就在他们即将贴上人类骑士的瞬间，兰斯洛身周的青芒突然暴涨，旋转速度也陡然加快，半空中就像突然刮起了一阵龙卷风，将那些卓尔精灵武士全都卷了进去。

    　　

    　　旋转消耗了兰斯洛跳起的动能，他的身体在重力的拉扯下开始下降，落在了一座塔楼斜着伸出的屋檐上。和他一起落下的还有大量的断肢和飞溅的鲜血，浇在了正在激战的精灵和矮人头上。

    　　

    　　在场所有的精灵都骇然的抬头望向人类骑士，后者已经再次跳起，如同一名在空中飞舞的死神。只有布鲁托对这种情况毫不陌生，他挥起自己的盾牌，锋利的盾牌底部嵌进了一个还仰头傻站在那儿的卓尔大腿里，接着战锤重重的砸在盾牌的另一侧，将敌人的整条大腿都卸了下来。

    　　

    　　“代我向你们那邪恶的女神问个好。”布鲁托对仍在惨叫着的卓尔说道，接着一锤砸在了他的脸上，干脆利落的结束了敌人的痛苦。

    　　

    　　兰斯洛的心情远没有他的身形看起来那么潇洒。尽管这些一拥而上的敌人没对他造成任何伤害，但确确实实起到了阻拦的作用。他落地后第一时间再次起跳，但那名卓尔女性似乎就要完成她的法术了。

    　　

    　　罗斯的祭司目睹了自己属下的惨死，但依旧维持着平稳的吟诵和动作，没有出现丝毫波动或迟滞。在她看来，那些男性不过是一些消耗品，为了保护身份尊贵的自己死就死了。这个突然杀出来的人类骑士实力确实强的让人震惊，但她坚信在女神的力量前任何人都会不堪一击。

    　　

    　　尽管距上方的敌人只有不到十五尺，但兰斯洛知道自己来不及了。他空着的左手迅速结出法印，为自己套上了青元剑盾，同时让真元充满身体的每一寸血肉，准备应对即将到来的魔法攻击。

    　　

    　　在下一个瞬间，一道灰色的光线从卓尔祭祀的手指中射出，速度是如此之快，兰斯洛根本不可能躲避。他只觉得一股与治疗术完全相反的能量轰在了身上，一小部分被青云剑盾阻挡，但大部分还是涌进了体内。

    　　

    　　这股负能量在兰斯洛的肉身中横冲直撞，如果他还没有筑基，很可能会被这个法术直接杀死，但这种程度的攻击是没法让他停下的。

    　　

    　　在兰斯洛的身体里，代表正能量的生命力与入侵的负能量互相中和湮灭，这制造了极为恐怖的痛楚，但凭借钢铁般的意志，兰斯洛将这些负面的感受完全忽略。

    　　

    　　冲来的人类骑士被轰的在半空中翻滚，那让人汗毛倒竖的青色剑光也熄灭了。高高在上的女祭司满意的看着自己的法术制造的效果，这个魔法是她所掌握的最强神术，虽然施法时间长了一点，但威力从未让她失望。

    　　

    　　卓尔女性移开了自己的目光，不再理会这具肯定已经死亡的身体，转而查看自己手下和追捕对象的战况。

    　　

    　　映入眼帘的景象让她极为恼怒，这些男性真是废物！女祭司抽出了自己蛇首鞭，看来还是得亲自上了。这或许会成为她的姐妹们攻击她的把柄，但自己的母亲不会因为死了几个男性，而忽略她抓住家族史上最令人难堪的叛逆这种功绩。

    　　

    　　而当她在献祭仪式上用匕首刺穿自己那个叛徒的胸膛，罗丝一定会对她非常满意。也许自己应该取代自己那惹的罗丝不快的母亲，或是借机离开，成为一个新家族的主母？

    　　

    　　女祭司从走神中猛地回过神来，因为她武器上的蛇头正在嘶嘶的向她发出警报。她扭头看向大蛇盯着的方向，正好看见一道急剧变量，并且迅速占据了整个视野的青光。

    　　

    　　霜斩锋利的剑刃精准的划过女祭司缺乏保护的脖子，让她的头颅和身体分离，接着另一只手一把揪住了她的头发。在失去意识之前，女祭司骇然的看着自己无头的身体朝下方坠去，不明白究竟发生了什么。

    　　

    　　不！她试图大喊，我是女神的选民，命中注定要成为契德-那撒最有权势的主母，我不可能失败！

    　　

    　　然而她不仅没能发出任何声音，一张嘴还让舌头从喉咙里滑了出去。那条柔软的、粉红色的、曾经说出威胁、咒骂以及谎言的舌头，就这么追随她的身体而去，啪叽一下摔在被她自己鲜血染红的石板路上，好像还弹了两下。

    　　

    　　女祭司的灵魂感到一阵吸力，部下的尸体、扭曲的塔楼迅速离她远去，她终于知道自己已经死了。死亡的过程极为迅速，几乎没有感觉到任何痛苦，但自己即将要去的地方可不是那样。她感受到了某种注视，那种注视就和自己看卓尔男性时一模一样。

    　　

    　　她发现自己的灵魂早已被厚厚的蛛丝包裹，数根粗大的蛛丝正将她拉向某个布满蛛网的层面。一些长着许多对眼睛的巨型蜘蛛正在那些网上等着自己，它们的嘴就像个漏了的酒桶一样，饥饿的口水正不断从乌黑的利齿间流下。

    　　

    　　灵魂的世界中，距离只是一个概念，女祭司发现自己突然已经置身于蜘蛛的利齿之下。

    　　

    　　“不！我是罗丝的祭司，是女神忠诚的信徒！”灵魂被撕裂的痛楚让她发出凄厉的哭喊，但她又能说话了，“你们不能吃掉我！”

    　　

    　　“哦，可罗丝没跟我们提起过你啊。”蜘蛛恶魔对自己的食物解释道，接着一口咬掉了她灵魂之壳的脑袋，“实际上，祂从没和我们提起任何人。”

    　　

    　　

