    随后林千仞又分别尝试了其余的四种属性，这里面，金属性的攻伐穿透性极强，而木属性的攻击则是如跗骨之蛆很难被消磨，至于土属性则是厚重沉稳，算是以力压人，而水属性的攻击和爆发性极强的火属性不同，它显得无孔不入，侵入性简直没话说。

    另外值得一提的是，或许是因为虬龙器骨的原因，在驱使水属性攻击的时候，林千仞发现其威能相比其余的单一攻伐手段要强至少两倍以上。

    当然这一点也在林千仞的意料之中就是了。

    尝试完单一的攻击，林千仞便打算试试五行相生和相克所能释放的攻击。

    他下达指令后，游戏里的林天师抬手间凝聚了一朵巴掌大小的五色莲花，随后将其轻飘飘的掷向了河中。

    这莲花一边旋转着，一边不断汇聚天地元气，在触碰到河水的瞬间，五行流转，河水被转化成了它自身的力量，使得莲花逐渐壮大，循环往复，很快这朵莲花就达到了一个足以令人震撼的大小。

    林千仞见状，连忙操纵林天师将其引爆。

    接收指令后，林天师便将莲花上五行之力逆向爆发，以五行相克的方式将内部转化的能量全部引爆。

    一声巨响后，金水河的河床再度遭受摧残，方圆十几里的地形又再度出现了变化。

    林千仞咋舌，这两种攻击简直堪比自己蓄力施展的翻天覆地掌了，而且五行相生施展出来的手段，还能用做防御，几乎大部分的攻击都能抵挡，算是补全了林千仞的防御手段这一块短板。

    而在试验完这些攻击之后，林千仞本来想尝试那一丝五行道则之力的想法也收了回去。

    他怕自己这一击下去，金水河就此在地图上被抹除，而且更重要的是，他害怕到时候影响太大，导致远处居住的百姓也受到波及。

    随后，他便操纵林天师离开了这处被他折腾得面目全非的河流，返回了皇宫。

    让林天师回到居所后，他忽然感觉有点没事做。

    现在能布置龙脉阵的地方几乎都被他操纵林天师去布置了龙脉阵，就连原来的小龙脉阵都拆了好些用来布置了龙脉阵，大夏现在的灵晶多得国库的空间袋都装不下。

    而一般的炼丹炼器什么的，现在也大部分转交给了司天监以及外包给了五行宗，

    刷经验的话，那些主要的韭菜都才割了一遍，现在还没有重新长出来，而准备发展的新韭菜现在还不到收割时间，单独去一个个收割效率低不说，还费劲。

    一时之间，林千仞发现目前需要林天师做的事情似乎已经变少太多了。

    要不，用技能点砸一下科技树？

    这个念头一升起来就被林千仞直接放弃了，现在的基础符纹科技建设都还没有普及开来，他推演再多的高级符纹，暂时也只是鸡肋而已，百姓根本用不上，而对他来说也起不了太大作用。

    百无聊赖之下，林千仞只好又操纵林天师前往了书院挂机刷技能点去。

    虽然现在有现实中秘境和视频带来的收益之下，他已经看不太上刷书获得的那点微薄技能点，但现在他闲着没事做，除了刷技能点，真不知道干什么好了。

    来到浩然书院，林千仞本打算直接操纵林天师去挂机刷书的，但心思一转，又回过头前往了竹林内。

    操纵林天师走不多久，林千仞便看到坐在竹屋前静静写字的曲子悠。

    待林天师走到曲子悠身前，他也将将停下了自己的笔，抬头看向了林天师。

    【曲子悠：“小友，你此来，可是有事寻我？”】

    【林天师：“只是闲着没事，过来找前辈聊聊天。”】

    闻言，曲子悠微微点头，笑了笑。

    【曲子悠：“也好，那小友不妨与我对弈一局如何？”】

    【林天师：“自然可以。”】

    一番对话后，曲子悠出口成真，将桌上笔墨纸砚变作了黑白二色的棋子，而林天师也随之坐下。

    然后两人一边交谈，一边缓缓的落子。

    林千仞的棋艺只能说不算差，而这还是得益于他悟性高的原因，但曲子悠却是精通此道，对每一子的落下，都有着自己的高远布局。

    不过林千仞也不在乎输赢，他主要还是想找这种高级NPC聊聊天，看能不能获得任务，或者了解一些秘闻之类的。

    在下棋到中局，林千仞忽然想到了自己以前一直疑惑的一个问题，不由得对曲子悠发起了询问。

    【林天师：“前辈，为什么大夏这样的贫瘠之地，会有如此多的仙人以及大能在此居住呢？”】

    闻言，曲子悠皱了皱眉，落下一子后，看向了林天师。

    【曲子悠：“你见过几位仙人了？”】

    【林天师：“除了王监正和南宫玉捕他们，以前在外游历之时，也见过几个修为高深的大能，当时我修为尚低，不觉得有异样，现在想来，他们应该都是已经成仙的大能吧。”】

    沉默了一会儿后，曲子悠开口了。

    【曲子悠：“此事牵扯甚大，我亦是知之不详，大概是在数百万年前吧，当时世间最后一位通玄境大能“紫阳仙君”在合道前留下过一句蕴含天机的真言，那句话具体是什么我并不清楚，但在千年前，似乎有修士根据那句话，推算出在我等生活的这颗星辰之中，将有成圣的机缘出现，于是在那之后，屡屡有大能横渡寰宇虚空前来“北斗”，也不知对北斗而言是福是祸。”】

    通玄境.....

    林千仞嘴角扯了扯，搞笑呢。

    按照这个世界的修行境界来说，成仙是第四个境界，第五个境界被称为真仙，在真仙之后才会是通玄境界。

    那个境界的存在就是合道之下的天花板角色了，一定程度上，他们在世界之中就是无所不能的存在。

    这个境界更进一步只有三个选择，第一是成圣，第二就是合道，第三就是超脱。

    成圣就是偿还大道因果，自此不受世界束缚，合道也很简单，就是成为大道的一部分，用自己的道果补全大道，也许能保留自身的部分意识与大道共存，但这条路终究不是最好的选择。

    可以说只要能选，修士都会想法设法的选择成圣的道路。

    但偿还大道因果何其艰难，从一出生开始，直到自身修行到通玄境界，欠下世界的因果能多到修士自己都数不清，所以能成圣者可以说比凤毛麟角还要稀有得多。

    至于超脱，别逗了，能到通玄境界，自身早就已经大道规则的一部分，想超脱，先问问大道同意不同意。

    只要你想跑，下一刻你就被动合道了。

    所以要选择超脱选项，你从一开始就不能凝聚道种，那样的话，你一路挨雷劈还能长大，那就算你叛逆，大道也会选择放你离开，让你超脱到彼岸。

    这就是所谓的天衍四九，人遁其一。

    在世界的运行机制中，成圣者是最难得的，因为偿还了大道因果，并给世界带来了发展，所以他们受大道庇护，一定程度上堪称不死不灭，而且他们如果要选择超脱，大道甚至还得含泪降下功德送他们走。

    这就是区别。

    而现在有人说游戏中林天师生存的这颗星球上有成圣的机缘，你说会有什么修士不动心？

    林千仞现在算是明白了，难怪大夏这么多仙人，原来他们都是追寻成圣的机缘而来的。

    不过不管林千仞怎么想，都不觉得他们这个星球上会有成就至圣的机缘存在。

    当然，除非那个机缘叫林天师，这样还稍微有点可信度。

    但这很显然不太可能，他自己才活了多长时间？

    林天师更是自己偶然间得到那个游戏才将其创造出来的，前后加起来不超过两年，但对方千年前，乃至数百万年前就已经说机缘存在了，这样的话，那肯定不会是指的林天师了。

    但想到这里，林千仞自己也好奇了起来。

    人家已经是通玄的大能了，总不至于瞎说话吧，而能让这么多仙人过来寻找，从里面推算出北斗有机缘的修士应该也是在天机测算之类的方面很有造诣的，那么也就是说，这星球上真的有可能存在成圣的机缘？

    林千仞在瞬间心动了一下，但旋即就被他放了下来。

    算了，林天师身为游戏人物，同步反馈之下，自己也没有什么修行的瓶颈，慢慢升级加点也不见得就没有机会让自己成圣，不要去和那些人争，不然以目前林天师这小身板，估计还没看到点机缘的边就被算计得没命了。

    快乐的输给曲子悠一盘棋之后，林千仞操纵林天师离开了这处竹林。

    现在算算，曲子悠也快九十六岁了，儒家的大能都没有活过百岁的，最多还有四年估计他就得去地府报道了，那时候要见他，估计还得找城隍引路，神魂出窍才能去地府找到他。

    不过林天师有神魂吗？

    那想要肉身前往地府的话，得去酆都城过鬼门关的吧！

    这不太好吧，扰乱阴间秩序担的因果可不小。

    如果曲子悠能协调一下的话，回头让夏景帮他封个好点的神位，让他继续留在大夏打工说不定也可以？

    脑海中杂念变换间，林千仞便把林天师挂机在了藏书阁内。

    在这之后他将手机藏在了体内用器骨包裹保护起来，吞服了一颗2.0版本的挂机丹，取出大量灵晶堆叠在身边便开始修炼了起来。

