    “武红绸？武天齐？”

    大殿之中，武天行眉头轻皱，嘴角隐有不屑。

    “怪不得你有如此胆量，竟敢在我神武帝朝当街杀人，原来是有人撑腰。”

    此时在武天行眼中，凌霄之所以如此嚣张，是因为背靠太子以及长公主。

    可，如今他与王卧朝同进同退，但凡帝主有点脑子，就该明白做何选择。

    “武天行，你好大的胆子。”

    武红绸抬头，看了一眼那被楚音音护在身后的黑衣少年。

    尤其是此时他眼中的那一缕玩味，更是令这位神武长公主心神颤抖，险些跪在当场。

    以凌霄的身份，别说一个神武二皇子，就算父皇在此，也绝不敢言辞放肆。

    太渊山王家？

    如果王家知道今日王卧朝招惹的，是凌族少主凌霄，怕是连夜就能将这玩意儿给剁喽。

    “哼！武红绸，凭你也敢在我面前放肆？”

    武天行的眸光，始终都未在武红绸身上，而是在她身后的武天齐身上。

    说到底，武红绸也好，沈静安也好，都是仗着这位太子尊荣，才敢在武帝城耀武扬威。

    如果没有太子，以武天行的手段，轻易将能将两人捏死手中。

    “愚昧！”

    武红绸深吸了口气，抬脚走到凌霄身旁，然后，在所有人目瞪口呆地注视下，竟直接躬身拜了下去，“公子，这两人你想如何处置？”

    “轰！！”

    大殿之中，所有人脸上皆浮现出一抹惊恐、呆滞！！

    公子？处置？

    这武红绸…是疯了？！居然要处置帝朝二皇子？！

    还有，这公子两字，实在是…耐人寻味。

    整个青苍一界，值得武红绸如此卑微的少年，掰掰手指头也能数的清楚。

    这少年，究竟是谁？

    “武红绸，你疯了！！”

    武天行神色一凛，心底有种莫名的惶恐。

    尤其是此时太子武天齐眸中的笑意，更是令他愈发的不安。

    “罢了，凌某一介凡人，又怎敢轻言他人生死，更何况还是帝朝皇子。”

    凌霄淡然一笑，转头看向楚音音，“走吧，我带你离开这处是非之地。”

    “多谢公子。”

    楚音音俏脸一喜，紧跟着凌霄朝着殿外行去。

    而此时，那原本愤恨怨怒的神武二皇子与王卧朝，脸上的神色却早已呆滞了下来。

    凌…某？！

    咕噜。

    “太子殿下…方才那人是…”

    王卧朝与武天行对视一眼，这才看向那一直不曾张口的武天齐。

    对于这位神武太子，他倒是有所耳闻。

    天赋一般，心计万千，是难得的帝王之选。

    “王公子，我劝你一句，现在告知王家前来赔罪，或许还有一丝活路。”

    武天齐漠然一语，深深看了武天行一眼，这才转身离去。

    到了此时，哪怕凌霄并未展露真容，但众人心底也已猜到了他的身份。

    如今凌族入世的，除了凌霄少主，再无他人。

    可笑，这武天行与王卧朝方才居然想要镇压公子？

    “该死！！”

    武天行狠狠咬牙，心底却已认定，方才武天齐多半是故意叫他招惹凌霄少主，如此好借少主之手将他除去。

    好在，公子大义，非是嗜杀之人。

    否则，以这位的身份，贸然挑衅，实在是…死有余辜。

    当然了，凌霄之所以并未动手诛杀武天行，并非是因为仁慈，而是…这位二皇子活着，可比死了有价值。

    原本此次凌霄北行，只是为了神武祖地中的造化。

    可没想到，这武帝城竟然囚禁着一位天命之子。

    而只要他能帮战小天重返战皇朝，恐怕用不了多久，这尊皇朝就将成为神武真正的威胁。

    有武天行在朝中与太子相争，神武衰败已在眼前。

    武帝城中，凌霄负手而行，神色淡然。

    在其身旁，楚音音微垂着头，不时打量着凌霄，眸光簇然。

    哪怕她初踏仙途，对这青苍一界的势力多不了解。

    可，凌之一字，她还是有所耳闻。

    作为青苍唯一一方能与界主殿抗衡的太古势力，凌族的地位，至高无上。

    更重要的是，传闻这一族有少主出世，仙颜无双，心怀苍生，乃是如今正道之光，有当代人皇的美誉。

    虽然，楚音音早就猜到这位当初赠与她灵石的公子定是不凡，可还是没想到…他竟有如此来历。

    青苍独一！！

    “怎么了？”

    就在楚音音愣神之际，凌霄却突然转头朝她看了过来。

    顿时间，少女脸上红霞腾起，眸光局促地低头看着脚下的青石古路，“没…没什么…”

    “哦！对了公子！！”

    楚音音似是想到了什么，突然从怀里取出一只乾坤袋，俏脸灿然地道，“多谢当初公子赠与我的灵石，这些是音音近日攒下的，还于公子。”

    “哦？你怎么知道是我？”

    凌霄莞尔一笑，脸上灵辉散去，露出那一张无双绝世的仙颜。

    “咕噜…”

    哪怕以楚音音的心性，此时待看到眼前这张神颜，都是感觉娇躯一颤，心腑扑通扑通跳动的厉害。

    “啊！啊…公子，音音自小对声音极为敏锐，公子当初虽遮掩了容貌，却未遮掩声音，所以…”

    “原来如此。”

    凌霄伸手，将那一只乾坤袋接过，轻轻点了点头，“我收下了，你可以走了。”

    “嗯？”

    楚音音俏脸一愣，脸上红霞还未散去，就彻底呆愣了下来。

    她转头，看了一眼跟在两人身后的轩辕未央，红唇紧抿，眸中竟见了泪意。

    然后，只见她深吸了口气，朝着凌霄躬身拜下，“公子，音音知道，现在的音音，入不了您的眼眸，但音音的道，是您给的，命也是您给的，等有一日，音音修为有成，再报公子大恩。”

    “滴，气运之女心生敬仰，恭喜宿主获得气运值1000点，反派值10000点。”

    “嗯。”

    凌霄漠然点头，头也不回，朝着城外月落宫而去。

    在其身后，少女神情决绝，玉手紧握。

    只是与古街上的繁荣相比，此时她的身影多少是显得有些落寞。

    甚至！！

    她都未来得及，为公子弹奏一曲她专门为他而做的琴曲。

    “或许在公子眼里，我只是一个微不足道的凡人吧。”

    楚音音悄然一叹，神情苦楚。

    可就在此时，远处虚空突然有一道金光亮起，只见一枚灿金灵符从天而降，落到了她的手中。

    “这…”

