    “邢太初。”

    按道理，一个有过辉煌战绩的天阶术炼师，应该名声在外在对，可直到太上老君把年长术炼师封印魂皇的事迹讲完，刘青也没想起，自己什么时候，听过这个名字。

    不过，现在不是纠结这个的时候。

    按照太上老君的说法，这个魂皇几乎是不死的存在，实力之强悍，需要几百名术炼师，包括天阶术炼师联手，方能压制。

    他想弄点儿荒血石，就把问题解决，无异于痴人说梦。

    “封印魂皇，只是权宜之计，只要他不死，早晚有破封而出的一天，但我没想到这一天来得会这么快。”

    邢太初叹了口气，喃喃说道。

    “兵来将挡水来土掩，既然来了，我们不妨再封印他一次。”

    太上老君沉吟着说道。

    “可是，他还会再出来，有朝一日，我们不在了，怎么办？”

    邢太初皱着眉头说道。

    “这……”

    太上老君沉默。

    邢太初说的问题，其实是一个大问题。

    目前，术炼师公会严重地青黄不接。

    当初封印魂皇，打造十八层地狱时，随随便便就能拉出七八个天阶术炼师，可是现在，能够顶上去的天阶术炼师，也就是他和邢太初，邢太初还是半隐退状态。

    真要哪天没了他们，魂皇又出来捣乱，后果不堪设想。

    “想要一劳永逸，我们恐怕得再去一趟八荒绝地。”

    邢太初对太上老君说道。

    “再去一趟八荒绝地？”

    太上老君不太明白邢太初是什么意思。

    当初，他们去八荒绝地，是为了开采荒血石，但事实证明，荒血石只能暂时压制魂皇，无法造成致命伤害。

    一条走不通的路，何必再走一次。

    “你不觉得那处出产荒血石的遗迹，和魂族存在莫大关系吗？在我看来，想要彻底解决魂皇，只有那座遗迹，能够给出答案。”

    邢太初解释道。

    “确实。”

    太上老君微微点头。

    魂族是凭空出现在三界的，其前世今生，至今无人知晓。

    所谓知己知彼，才能百战百胜，唯一能够和魂族产生联系的荒血石以及出产荒血石的遗迹，便成了最有可能的突破点。

    “要不，我们现在就出发？”

    邢太初是说干就干的性格。

    “现在就出发！”

    太上老君同样不是拖泥带水的人。

    俩人撸胳膊，挽袖子，就要奔向被称之为绝地的八荒。

    一直在旁边听着的刘青，忍不住问道：“两位前辈，此次八荒之行，大概需要多长时间？”

    “这可不好讲。”

    邢太初想了想，回答道：“往少了说，十天半月，往多了说，三五年，三五十年都有可能。”

    八荒绝地不同于别处。

    从某种意义上讲，那已经是三界大陆和域外星空的过渡区域，其凶险程度，没人可以预料。

    “十天半月，三五年，三五十年？”

    听到邢太初报出的时间跨度，刘青一脑门的黑线。

    要知道，地界每天失踪的神魂，都呈指数增加，不能有效扼制的话，就算以最少的十天半月计算，那也是损失惨重。

    “两位前辈，要不你们先把封印魂皇之法教给我，免得你们深入八荒之时，魂皇趁机作乱。”

    刘青想了想，对太上老君和邢太初说道。

    “怎么？你还想凭借一己之力，封印魂皇？”

    邢太初像看傻子一样看着刘青。

    作为天选之子，刘青的资质毋庸置疑，可封印魂皇之法，是实打实的团队操作，没有几百名术炼师相互配合，根本弄不下来。

    当年，强如他，也带了一帮小弟。

    面对邢太初的质疑，刘青也意识到，自己有些异想天开。

    倒是邢太初旁边的太上老君，目光一阵闪动，“说不定，刘青还真能凭借一己之力，对抗魂皇。”

    “你开玩笑吧？”

    邢太初上下打量着太上老君。

    “我还真没有开玩笑。”

    太上老君托着下巴说道：“刘青的识海，异于常人，一个人能当很多人来用。”

    “一个人能当很多人？”

    邢太初反应了一会儿，才反应过来，“你是说，刘青拥有多个识海？”

    “不错。”

    太上老君哈哈一笑，道：“不然，你以为我之前给你的升级改造后的储物戒，是怎么来的？”

    “小伙子，你牛X啊！”

    被天道选中，管理天道幼儿园，里面有很大的运气成分，但多个识海，却是肉眼可见的天赋，邢太初看刘青的眼神，立刻不一样了。

    这些年，他之所以淡出术炼师公会，不问世事，目的就是把全部精力都用在追求圣境上。

    但他追求圣境的过程并不顺利。

    至于原因，总结起来就一句话：一个识海不够用。

    于是邢太初有了一句口头禅，“如果上天能多给老子一个识海，老子早就站到三界大陆以外的浩瀚星空了！”

    奈何识海这玩意是天生的，出生的时候是几个，到入土时，还是几个。

    为此，他只能不断安慰自己，一个识海才是正常，多于一个识海的，都是怪胎。

    如今，一个活生生的怪胎，就站在他面前，邢太初充满好奇，他甚至有一种将刘青切片研究的冲动。

    可刘青是天道的人，他要把刘青切片了，天道恐怕也会把他切片。

    盯着刘青看了许久许久，邢太初舔了舔嘴唇，问刘青：“你有多少个识海？两个？三个？或者四个？”

    “比这个还多。”

    刘青还没说话，旁边太上老君已经抢答。

    因为，一模一样的问题，他早就问过。

    “比四个还多？”

    邢太初惊了。

    回推亿万年，三界大陆还是一块大陆的时候，曾有过一段时间修精法则盛行，可即便那时候，超级天才也就是三四个识海。

    刘青比四个识海还多，岂不是前无古人？

    “不过，就算是你拥有五个甚至六个识海，也不足以以一己之力，撑起封印魂皇的封印法阵。”

    惊叹于天道选人的目光真的稳准狠的同时，邢太初回归到最开始的主题上。

    话说到这个份上，他以为刘青会知难而退，但刘青犹豫了一下，喃喃说道：“不试试怎么知道？”

