    萧天倒是不知道，阿斯利集团的一行人里，竟然有人认出了自己。

    他还是和平时一样，到点下班，回到澜庭别院的时候，陈阿姨正在做着晚餐。

    “陈阿姨，一会儿饭菜做好了你自己先吃点休息吧，不用等若曦了。”萧天说道。

    “小姐今天回来的很晚吗？”陈阿姨一边忙着一边看了一眼萧天问道。

    “嗯，集团有事，估计早不了。”萧天点了点头。

    “萧先生，这阿姨就要说你两句了。”陈阿姨说道：“小姐平时那么辛苦，工作那么拼，不是一回事啊，你要提醒她注意休息啊。”

    “陈阿姨，你觉得若曦那性格，我说这话有用吗？”萧天双手一摊，有些无奈的笑道。

    “说的也是。”

    陈阿姨一听这话，也是叹了口气：

    “你说小姐，正是大好的年纪，平时应该逛逛街看看电影，吃吃东西，享受生活才是，现在倒好，整天是早出晚归，一年没几天休息的时间，说她也没用。”

    随即，她看向萧天玩味的笑了起来：“不过，萧先生，别人说或许没用，但是你说肯定是有用的。”

    “陈阿姨，你这未免也太看得起我了吧？”

    萧天心想，自己现在去她办公室去一趟都被赶一趟，要说她听自己的，他还真是没什么信心。

    “总之，陈阿姨就将这个任务交给你了。”陈阿姨笑道。

    “行，既然陈阿姨你都这么说了，我尽力就是。”萧天闻言只好答应了下来。

    至于柳若曦能不能听他的，那就一点把握都没有了。

    简单聊了几句之后，萧天就先回房去了。

    果然，直到晚上九点多，柳若曦才拖着疲惫的身体回来。

    萧天看她的样子，几乎都走不动道了，于是上前接过包包，然后将拖鞋放好。

    看来真的是要好好劝劝这小妞，这工作强度时间长了身体肯定是要出问题的啊。

    “好了，先吃饭吧。”萧天笑了笑道。

    柳若曦看见桌上放着两个空碗，不由得看了他一眼：“你也没吃呢？”

    “那是，柳总都没吃，小的哪敢吃啊！”萧天开玩笑道。

    “去你的。”柳若曦啐了一口道：“以后我这么晚回来，你就先吃啊。”

    “对了，陈阿姨呢？”

    “没事咱扛得住，我知道你今天肯定回来的晚，让陈阿姨先吃了休息去了。”

    “嗯，陈阿姨年纪大了，不能让她跟着熬夜。”

    柳若曦点了点头来到桌边坐了下来。

    洛辰估算着柳若曦该回来了，所以将几个菜刚刚热好没一会。

    接下来，两个人就吃起来了。

    吃完之后，柳若曦就准备上楼了。

    “等等。”

    刚走两步，萧天的声音就响了起来。

    “先别急着上去，在沙发上坐一会。”

    萧天走上前扶着她的肩膀往沙发上走了过去。

    “萧天你干什么啊，我困死了，赶紧洗澡睡觉了。”

    柳若曦没好气的道。

    “不着急，你先坐下。”

    萧天强行将柳若曦的身体按在了沙发上，然后自己绕到了她的背后，双手很自然的搭在了她的香肩之上。

    “你看你，都累成什么样子了，你一个大总裁，要懂得放权，不要什么事都盯着。”

    萧天一边说着，一边在她的肩膀上揉捏了起来。

    柳若曦这才知道，原来这家伙是要给自己按摩，心里不由得泛起了一丝丝的涟漪。

    “其实我不是舍不得放权，但现在是集团发展的关键时期，不盯着实在不放心。”

    柳若曦有些无奈的道。

    “万一你身体累垮了怎么办？今天陈阿姨还郑重的嘱咐我，要我劝你注意休息，你看看你......”

    洛辰话还没有说完，柳若曦就不由得转过了头：“怪不得今天给我按摩，原来是陈阿姨嘱咐的啊，那就不用了。”

    说着就要起来了，不过却被萧天再次按住了：

    “这两回事好不好，你这个样子谁看了不心疼？”

    萧天有些无语，这是事实好不好，和谁说的根本没关系。

    “那你也是？”柳若曦脱口而出问道。

    不过一说出口，俏脸一下子就红了。

    自己怎么说出这话来了？

    萧天也微微愣住了。

    这画风似乎有点小小的不太对啊。

    “算是吧。”

    萧天打了个哈哈道。

    不过柳若曦却不是很满意，是就是，不是就不是，什么叫算是？

    当然，这个答案勉强吧。

    其实她也不知道从什么时候起，自己对他的态度和要求似乎都变化了不少。

    萧天这时候继续安心的按了起来，别说，按的还是挺舒服的。

    渐渐的，柳若曦微微闭着眼睛靠在沙发上小憩了起来。

    只不过，她没有意识到的是，她往后这么一靠，衬衣的领口就张开了，一片风光映入了萧天的眼帘。

    好白！好大！

    萧天不是什么正人君子，面对这样的诱惑当然也是做不到非礼勿视。

    确切的说，是一双眼眸深深的陷入了进去。

    正在享受的柳若曦突然感觉萧天的动作好像停了下来，不由得转头看了一眼。

    这一看，顿时一双美眸中寒星爆射！

    因为这家伙的眼睛正直勾勾的看着自己的某个地方！

    她自然是第一时间就反应过来对方刚才是在看什么了，啐道：“流氓！”

    随即，腾得站了起来，再也不给他任何机会了。

    “这个，真的不怪我啊！”

    看着柳若曦“噔噔蹬”上楼的背影，萧天小声的撇了撇嘴道。

    又不是他要看的，是那幅景色直接出现在了自己的面前好不好。

    当然了，他是不敢就这方面去和柳若曦理论的，毕竟多少还是有些心虚的嘛。

    既然占了眼睛的便宜，其他方面吃点亏也就无所谓了。

    “臭流氓！还以为他真的是好心给自己按摩，原来是怀着这个坏心思！”

    楼上，柳若曦关上门之后撇了撇嘴道，绝美的脸上似乎已经热了。

    萧天幸亏不知道她的想法，不然一定大呼冤枉，自己一开始真的是一丝一毫都没有那种心思好不好？！

    哎，女人啊，就是天生不讲道理的物种！

