    

    “哼，你的好戏到此为止了。”王杰冷哼一声走出房间。

    在一排导师的拥护下，王杰带着无数人的期望走向了演武场。

    燕翎羽上门拜访，各大武馆明知打不过也必须应战，没办法人家势大，但这对有些武馆来说也是个机会，比如瑞兴曾经就想借打败燕翎羽来提升威望，拥有王杰的正龙更是如此。

    如果正龙直接划水认输那燕翎羽也没办法，但正龙没有这么做，王启民想搏一把，博王杰能胜燕翎羽。

    所以燕翎羽上门拜访时王启民不是特别抗拒，毕竟这对王家来说也是个机遇，若是王杰赢下燕翎羽，那王家绝对能跟着“鸡犬升天”。

    王启民和杜松一样都打着自己的小算盘，不同的是王家有王杰，杜家没有杜杰。

    “快看，是王杰，他来了。”

    “那就是正龙第一天才王杰吗，果然是一表人才。”

    “哇，王杰好帅呀。”

    “据说王杰是幻灵镜二层修为，也不知道能不能打破燕翎羽的不败金身。”

    “燕翎羽看着好像不到幻灵镜，王杰有境界上的优势，说不定可以。”

    “我觉得不行，燕翎羽的御剑术那么厉害，王杰怎么抵挡。”

    “我觉得可以，燕翎羽连战五场竟然不休息，恐怕他的灵力所剩不多了。”

    “燕翎羽太轻敌了，至少也要补充一下灵力消耗啊。”

    “我赌这场王杰赢。”

    见王杰走来，学员们又开始讨论了起来。

    “切，就一幻灵镜的武馆少爷，出场牌面倒是不小。”夏小牧嗤笑一声。

    “小牧姐，你没听别人说吗，那是正龙武馆的第一天才，可是整个武馆圈子的希望呢，嘻嘻。”陈曼文笑道。

    “第一天才怎么了，还不就那样，有什么可惊奇的。”夏小牧不屑道。

    “小牧姐，你当别人都跟一样啊，20岁就通天境了。”王淞道。

    “才通天境而已，赵家的那个皓天剑主跟咱们差不了几岁，人家都什么境界了，甩我十八条街呢。”夏小牧酸酸地道。

    “那赵政是什么人物，你能跟人家吗，野鸡也想与凤凰比美，大白天的做什么梦呢。”薛涛怼道。

    “嗯？”夏小牧眼神一沉：“野鸡，收拾你也够了。”

    “啊！”一声惨叫传来。

    看着王杰走来，王启民心里暗道：杰儿有境界上的优势，刚才也看了燕翎羽的比武，对他的实力已经有所了解，而且燕翎羽连战五场状态或多或少都会有所下滑，若是杰儿能抓住机会打败燕翎羽，那我王家必将崛起。

    “王杰！王杰！王杰！”

    伴随着学员们的呐喊声，王杰进入了演武场。

    燕翎羽看着这个正龙第一天才，心想，嗯，又一个比自己帅的。

    “你确实很强，不过你的连胜到此为止了，仗着自己背后有大势力撑腰，就肆意欺凌我们武馆，我会让你付出代价的。”王杰冷冷地道。

    闻言燕翎羽眉头一皱：“我就上门切磋而已，又没做别的事情，什么时候欺凌你们武馆了？”

    “哼，少给自己贴金了，你和那些人都是一路货色。”王杰道。

    “什么人？”燕翎羽疑惑道。

    “该死的人。”王杰沉声。

    燕翎羽摇了摇头：“我不懂你什么意思。”

    “等你败在我的脚下，自然就懂了。”

    说完王杰就冷语道：“正龙武馆，王杰。”

    见对方摆好架势燕翎羽也不再纠结：“燕翎羽。”

    “嗷～”，话音刚落王杰就朝前方打出一记正龙手，接着一道黄色龙影直接扑向燕翎羽。

    燕翎羽拔剑出鞘，使出斩风剑法劈出一道剑气，剑气与龙影相撞之后双双湮灭。

    一击不成王杰并没有放弃，反而加大了进攻力度，他向前近身，不断打出灵力攻击，燕翎羽也不停地斩出剑气应对。

    “哼，连战五场还不去补充灵力，我看你坚持多久。”王杰暗道。

    面对王杰的疯狂进攻燕翎羽不慌不忙，挥剑逐一化解掉对方打向自己的招式，王杰的心思他自然明白，无非就是想耗光自己的灵力。

    圣霄星渊诀运转，燕翎羽瞬间就将之前消耗掉的灵力补充完毕。

    “飞龙在天”

    王杰一声怒喝，一掌打向燕翎羽，接着一个巨大的灵力龙影飞向燕翎羽。

    “乱流摧风”

    灵力补充完毕，燕翎羽也使出一记斩风剑法应对，数道凌厉的剑气朝着巨大龙影杀去。

    “轰”

    招式碰撞之后两人各退几步，王杰这一式飞龙在天没有占到任何便宜。

    站稳身形之后，王杰心里暗道：怎么可能，先不说他连战五场必有消耗，我已进入幻灵镜，出招所用灵力必然比他多，可为什么威力却与他不相上下。

    王杰并不知道燕翎羽有圣霄星渊诀，更不知道燕翎羽的灵力精纯程度远超常人，他以为燕翎羽不休息是骄傲自大，实际上燕翎羽是真的不用休息。

    “看你还能撑多久。”

    王杰觉得就算燕翎羽能做到与他的招式威力相同，但也决计坚持不了多久，毕竟他有境界上的优势，纸面属性都是领先的。

    “嗷～”

    一声龙吟响起，王杰再度使出正龙手杀向燕翎羽。

    燕翎羽见王杰还要硬刚，也使出御风神行术向前掠去，既然你想消耗我的灵力，那就满足你。

    两道身影在演武场中来回交替，王杰也练习了身法武技，所以面对燕翎羽的御风神行术也不是很吃亏。

    “刷、刷、刷、刷”燕翎羽身形来回闪烁，王杰紧随其后不断使出正龙手攻击，燕翎羽也连续不断斩出剑气回击。

    燕翎羽用风之力量加持自身突然提速，王杰见状也开始提速，不过还是比燕翎羽稍慢一筹，两人的速度都很快，演武场中只见其影不见其人。

    燕翎羽转守为攻不断在王杰四周变换位置，同时还斩出一道道剑气，王杰将灵力聚于双掌之中，接着猛地向外一打，数道龙影直接朝着四面八方扩散而去，将来袭的剑气全部抵消。

    两人你追我赶，你攻我防，战斗异常激烈，场中剑气纵横掌力弥漫，一时间竟打的难解难分，谁也占不了上风。

    “双龙戏珠”

    王杰一声大喝，双掌朝燕翎羽猛然打出，接着两道巨大龙影咆哮着扑向燕翎羽。

    “风飘万点”

    燕翎羽调整身形一剑刺出，瞬间数道白色细长剑气朝双龙飚射而去。

    “轰”

    招式对撞之后发出一声巨响，两人皆是一个翻身稳稳落在地上。

    学员们一边看一边讨论。

    “燕翎羽这么强的吗，王杰的正龙手居然无法压制他。”

    “王杰不是幻灵镜吗，他的掌法怎么看起来这么弱。”

    “不是王杰掌法弱，而是燕翎羽的剑招太强，你没看王杰使正龙手的时候都尽全力了吗，可依旧奈何不了燕翎羽。”

    “燕翎羽到底是什么情况，他灵力是无限的吗，连战了五场，现在与王杰对轰竟然还不落下风。”

    “不知道啊，我印象中燕翎羽踢馆好像中间从没休息过。”

    “嗯，确实是这样，他一路踢了这么多武馆，每次都是一开打就不停，打完才走。”

    在学员们讨论的时候，众馆长也开始了例行点评。

    “燕翎羽竟然丝毫没有被前五场战斗拖累，真是匪夷所思。”

    “他的剑招威力不弱于王杰，而且灵力似乎非常充足，一点也不怕打消耗战。”

    “我挺好奇的，这燕翎羽修炼的是什么功法，他不用休息补充灵力，到底是体质的原因还是功法的原因。”

    “想知道，等打完你去把他抓来问一下就行了。”

    “嘘......你不要命了，那边可是有人坐着呢。”某馆长用眼神指了指冷青璇说道。        

