    “就算是入狱了，一场寿宴也有着这样的排场，的确不愧于他千王之王的名头。”

    带着何金银过来的徐越扫视了一下热闹的宴会，心中也迅速的对黄师虎的影响力有了一个明确的定位。

    赌界的霸者，地位应该不会比高进差，哪怕入狱了，影响力都比法拉利略高。

    只是黄师虎本身行事风格还是属于有底线的那种，虽然算不得好人，但也不会作恶，手段不极端。

    但法拉利的吃相就比较糟糕了，直接掀盘子搞顶尖富豪的事都做得出。

    “嗨，帅哥，又见面了啊，真巧啊，来祝寿啊。”

    梁宽嬉皮笑脸的带着女朋友来到了徐越面前，笑呵呵的说到。

    “哦，我记得你，是之前沙滩上被打的那个小丑。”

    徐越瞥了梁宽一眼，点了点头表示了自己记得他。

    直接让梁宽表情一阵尴尬，旁边女友都还在的，这太丢脸了。

    而Pizza果然也是用狐疑的眼神看向了自家男友。

    每次谈到他工作的时候，他都一直是吹嘘快了快了，马上就有大案子了。

    这一次好像还抓到了一条大鱼，但挨打是怎么回事？

    不过好在之前梁宽就和她打了招呼，他过来问事涉及到案子，让她保密，不要多嘴，不能暴露警察的身份，所以Pizza才是老老实实的一直听着。

    作为一位女主命格的角色，Pizza口风还是很严的，以前梁宽办案也不会避开她，她也从没出过什么纰漏，有时候还会帮忙。

    这种时候依然还是不露半点破绽。

    只是梁宽自己感觉有些下不了台了，连忙开口道

    “这位朋友这就不对了，其实我也是法拉利老板的人，当时只是演戏而已，没有真打，你看，我这不又活蹦乱跳了？”

    梁宽打了个哈哈。

    “朋友你又是找我家老板，又过来找千王之王，是想要在赌界有什么行动吗？需不需要我帮忙引荐一下？黄师虎是我姐夫。”

    看着梁宽那贱贱的挤眉弄眼表情，徐越也知道这家伙估摸着是盯上自己了。

    大概是沙滩那里招惹的仇恨，外加他认为自己是法拉利这里的突破口吧。

    难道长得好看也有错吗……

    “噢？没想到你竟然是黄师虎的小舅子，那还真是失敬，引荐的事就拜托你了，到时候我会在法拉利面前为你美言几句的，对了，你叫什么名字来着？”

    “我叫梁宽，也不算小舅子，我女朋友是他小姨子。”

    梁宽见到鱼儿上钩后，也笑的很是开心，随后便和徐越摆出一副相见恨晚的表情，在一边谈笑风生。

    让旁边跟着的何金银不由叹了口气。

    一看就是一个要被坑的蠢货，还想坑老师，连自己都骗不过啊。

    而没过多久，黄师虎便在两位壮汉的陪伴下，走入了大厅。

    当真是一下就成为了焦点，吸引到了所有眼球。

    顿时一群人便围了上去各种寒暄。

    甚至围上去的人，有不少都是本身身价不菲的富豪。

    虽说肯定无法和现在的史蒂芬·周相比，但当初君度酒店珠宝展当中的几位见过的面孔，都有出现在这里的。

    因为黄师虎不单单是在赌术和千术方面精通，股票证券、赌马等各方面都极为精通。

    甚至他只需要通过一些报纸上的消息，就能够分析出涨跌以及黑马。

    这同样也是他入狱的原因。

    只是不疼不痒的跟着庄家赚点小钱，那当然是无所谓的。

    可如果这种消息告诉的人太多，或者被告知的人当中有人饥渴到想要把庄家都吃了，那自然是会惹来无穷无尽的麻烦。

    但不可否认的是，只要是黄师虎愿意，他随便透露出一点消息，都能代表着金钱。

    这一点，也让他在监狱当中混的十分如意，哪怕监狱长都是不断的对他跪舔，一点都不难过。

    呃，当然，就算是这样，他出来过寿也是要带着手铐让人看守的。

    嗯，护送他过来的两位壮汉，其实是两位阿sir。

    现在黄师虎的两只手也都带着手铐，靠在两位壮汉身上。

    一切的接待当中需要用手的地方，都是由两位阿sir代劳。

    只是这种表现，在不知情的眼中就显得有些神秘和高调了。

    连手都不愿意出，让旁边的保镖代劳，难道这就是大佬吗……

    本来原著里，梁宽开始是很看不起黄师虎的，在得知到他现在依然还在服刑后，甚至直接嘲讽‘囚犯’出声了。

    这也是后面他去求黄师虎帮忙的时候，被喂屎的一大原因。

    现在的梁宽，都还做着找到证据，逮捕法拉利的美梦。

    不过因为没有‘初恋’为他引出的坑，又有着徐越这边这位突破口在，所以这一次梁宽对黄师虎表现的极为尊敬。

    连连让自家女友引荐。

    “噢，是Pizza的男朋友啊，果然是一表人才。”

    黄师虎称赞的说到，任由旁边两位阿sir代替自己打手势。

    “是这样的啊，姐夫，我有一位朋友想要认识认识你，我这就叫他过来哈。”

    梁宽本来表现出对黄师虎的尊敬就是伪装的，现在场面上过得去后连忙就开始叫徐越，想要借此拉近与徐越的距离。

    只可惜他这种毛躁的举动，顿时就被人精一般的黄师虎看穿了，知道这位连襟似乎有些看不起自己。

    “老哥快来，我姐夫答应见你了。”

    梁宽将徐越带来，一副大功臣的样子，但黄师虎却是上下打量了徐越一下，而后任由旁边的阿sir帮自己扶了扶眼镜

    “徐先生对吧，虽然没见过面，但还是久仰大名的，贵公司的股票以上是必然就会成为真正一骑绝尘的神股，无论谁打压恐怕都没有什么用处。”

    哪怕在监狱待着，黄师虎也表现出了他极为强大的掌控力。

    这话直接让梁宽表情一阵茫然。

    不是吧，不是上门求法拉利和黄师虎这两个臭老千，不求上进的年轻人吗？

    怎么一转头竟然就变成大老板吗？

    上市？神股？

    总感觉莫名其妙离自己好遥远的样子啊……

    ————

    两更……

