    下面的话都被堵住了。

    小姑娘一手揽着他的脖颈，往下一拉，一个吻轻飘飘的落在了他的唇瓣上。

    来不及欣喜，震惊，下一秒他就昏睡过去了。

    燕初渺伸手，轻而易举的接住了他。

    元一号在这个空档开口了。

    【宿主，天道的积分已经入账了。】

    【嗯。】燕初渺应了一声。

    【天道说为了感谢，他可以尽量满足宿主一个愿望。】

    【他能做什么？】实力弱成这样。

    元一号微微沉默。

    【天道已经在很努力的变强了。】只要给他时间，他会越来越强的。

    燕初渺并不在意这些，只随意的点头。

    不知想到什么，她突然问到。

    【可以把人送进来吗？】

    元一号有点不解。

    【宿主，您这是要……】

    【我只是想让作者来见一见Ta的亲生儿子。】

    这回元一号明白了。

    【宿主，我去问一下天道可不可以。】

    元一号很快去问了，没过多久就回来了。

    【宿主，天道说他可以试一下，但是成功的几率很低，如果宿主愿意帮他一把的话，那么这个几率可以大大提高。】

    【可以。】燕初渺直接答应了。

    —

    白檐是在天亮之后醒来的。

    燕初渺并没有离开，就坐在他房间的椅子上。

    她看着白檐醒了，然后坐起，眼里一片茫然。

    “你晚上不知为何，直接昏迷了。”燕初渺说。

    白檐对她可以说是百分百的信任，再加上莫名其妙的坠崖事件，对这番话更是没有任何怀疑。

    “所以我是怎么回来的？”他问，脑海里已经有了一个答案了。

    “当然是我抱回来的，和上次一样。”

    白檐：“……”

    第二次了，这一刻，他都不知道该说什么好了。

    于是他逃避般的转移了话题。

    “那些人呢？已经处理好了吗？有没有什么需要我帮忙的？”

    “都已经处理好了，你好好休息吧。”

    白檐醒来之后，并没有感到任何不适，因此燕初渺并没有多留，待了一会儿之后就离开了。

    —

    郑才书是在将近傍晚的时候被抬出了山里。

    有着男主光环在，他的运气挺好的。

    掉下悬崖之后，他先是被各种树枝挂住，最后掉在了悬崖边的路上，正好傍晚的时候有一些组队上山打猎的人从这里经过。

    他们发现了郑才书，见还活着，几个人将其抬了下来。

    郑才书是知青下乡，在村里并没有什么亲人，这些村民想了想，立马去通知度婉春了。

    毕竟这些日子郑才书和度婉春的关系他们看在眼里。

    这分明就是快要结婚的节奏。

    他们虽然不耻这两人无媒苟合，但到底不是自家的事情，也就是在背后用方言议论着。

    度婉春接到这个消息的时候，是不可置信的。

    郑才书掉悬崖了？

    这怎么可能小说里根本就没有这个剧情呀，作者也不可能会写这个的。

    难道是她的进入改变了后续所有的剧情吗？

    剧情脱离了掌控，也就意味着她曾经看的小说可能都没用了。

    一切的未知，让她心里慌慌的，她不愿意接受这个事实，但还是随村民过来了。

    当看到被平放在地上，满身鲜红，看不清面目的郑才书时。

    她是不愿意相信，甚至认为这可能是村民们看走眼了。

    直到有人给郑才书擦干净了脸，露出那张熟悉的容颜。

    “这不可能呀！”度婉春尖叫着后退了一步，她满眼的难以接受。

    这一幕落在别人眼里就是嫌弃，打算要分手的节奏了。

    这让村里好几个思想还停留在之前的人感到不耻。

    在他们眼里，好女不侍二夫，正经人家的女儿，可不会在婚前就和人厮混。

    度婉春很显然两样都没有占到。

    关于这些人的想法，度婉春现在已经顾不上了。

    她脑子里面乱糟糟的，都在想以后该怎么办。

    经人提醒之后，才立马想着要送人去医院。

    村里人都有自己的事情要忙活，又害怕沾上这种事情，到时候度婉春是非不分，被咬了一口。

    迫不得已度婉春只能够出资，请他们将人送去镇上面医院了。

    于是一群人浩浩荡荡的就这样离开了。

    一路上度婉春抱着侥幸的想法。

    万一郑才书没事呢，毕竟他可是男主呀，怎么可能会有事呢？

    可她所有的想法，最后在医生的话语下破碎了。

    “伤的那么重还活着，这位同志算是幸运的了，只是他的腿怕是要废了，一辈子只能坐在轮椅上了，手也有多处骨折，就算勉强修复了，以后也拎不了重物，除此之外，肋骨断了好几根，这种情况真的很严重，建议转大的医院，我这里实在是无能为力。”

    度婉春震得脑袋都是嗡嗡作响。

    她并不蠢，这种情况很显然就是郑才书已经彻底废了，就是一个彻头彻尾的废人了。

    扪心自问，这样的郑才书是她想要的吗？

    不！

    这绝对不是她想要。

    她想要的是那个有着男主光环，一定会站在顶峰，且是这个世界上最优秀，最温暖的人。

    再看看吧……

    到底是不甘心就此放弃，她在心里对自己说。

    这人是男主呀，万一有转机呢。

    男主不都是可以绝境逢生的吗？他应该也可以做吧。

    就在她经过一遍遍的自我劝说，终于能接受这件事情的时候，郑才书醒来了。

    醒来后的郑才书没过多久就得知了这件事情。

    自己成了一个废人，这是他如论如何都接受不了的。

    这会儿什么人设面子他都不要了。

    直接在病房里坐在病床上，歇斯底里的咆哮着。

    模样看着狰狞且暴力。

    这让度婉春看着吓了一跳，恨不得立刻远离。

    她再一次对自己的选择产生了深深的怀疑。

    —

    度婉春和郑才书都在医院里，燕初渺这些日子就待在家里。

    自从有了那一晚之后白檐渐渐大胆了。

    只要刘萍不在，他就偷偷摸摸的溜了进来。

    然后算着时间在刘萍回来之前立马走了。

    “我怎么感觉我是你养在外面的外室？”燕初渺调笑着问。

    “怎么可能？”白檐立马说。

