    第1804章 见过兄长   

    就在几位殿下因为楚千璃的出现而各有想法的时候，那边，异兽的飞行速度极快，转瞬就到了。

    

    咻！   

    仿若一道流光落下，异兽已经踩在了山谷中的土地上。

    

    “哥。”

    

    楚千璃很是高兴地唤着，人嗖地一下跳下了异兽。

    

    见到了好久没见的兄长，她甚至动用了力量，嗖地一下就朝司惊鸿窜了过去。

    

    司惊鸿当然不会让楚千璃一个人激动，看到好久没见的妹妹，他也激动啊。

    所以，司惊鸿的动作一点儿不比楚千璃慢。

    

    于是，兄妹俩一下子碰头了。

    

    “小千璃。”

    司惊鸿笑着抬起手，轻轻揉了揉楚千璃的脑袋。

    

    楚千璃笑颜灿灿，特别乖巧地任由兄长揉她的脑袋。

    

    好一副温情场景，几位从未见过司惊鸿有这么一面的殿下都震惊了。

    

    而夜九渊……心中酸溜溜。

    

    小璃儿这个没良心的，见到兄长就将他给抛下了。

    

    无奈，夜九渊只能努力自己刷存在。

    

    “见过兄长。”

    

    风度翩翩地下了异兽，夜九渊走过去就喊了声。

    

    “噗咳咳咳。”

    楚千璃一下子就被自己的口水给呛着了，这家伙喊什么？

    

    “你是谁？”

    司惊鸿的眸光霎时锐利。

    

    容姿俊美，气势不凡，司惊鸿在看到夜九渊第一眼的时候就猜出了他的身份。

    

    但，这个有可能，不对，分明就是正在觊觎他家妹妹的家伙他何必要给他好脸色。

    

    若不是妹妹还在这儿，他绝对……   

    “在下夜九渊。”

    被一股扑面而来的锐气袭击，夜九渊依旧笑得风度翩翩。

    

    “你就是那个……”司惊鸿眯起眼，眼神更危险了。

    

    “咳。”

    楚千璃就在这时清了一下嗓子，打断了司惊鸿想要继续说的话。

    

    要命了，这股剑拔弩张的气氛哦。

    

    要不是她还在这儿，这两个家伙是不是要打起来啊！   

    “还没好么。”

    

    “喉咙还是不舒服？”

    

    两道关切声同时响起，与此同时，两只手也同时伸了出来要给楚千璃拍背。

    

    这下好了，又是一次电闪雷鸣，气氛眼见着更紧绷了。

    

    “噗！”

    那边，怎么憋也憋不住的笑声响了起来。

    

    楚千璃顿时往那边瞅了一眼，霎时看到熟悉的二殿下哥哥和八殿下姐姐。

    

    然后，其他几位看着就很不简单的男子，楚千璃估摸着他们就是其他几位殿下了。

    

    当着一众殿下的面，哥哥和九渊这家伙还能更幼稚一点吗？

    

    “哥，九渊，别闹了。”

    

    伸手，楚千璃拽了一下司惊鸿的袖子，而后又扭头看了夜九渊一眼。

    

    “！”

    司惊鸿。

    

    妹妹竟然因为其他的男人让他别闹了。

    

    所以，妹妹也喜欢这个家伙么。

    

    刚认了妹妹，还没在手中多捂几天呢，就因为要接管城池的原因分开了。

    

    这么长一段时间没见，本来就很郁闷了。

    结果眼下……简直是晴天霹雳，打击得他都要蔫吧了。

    

    妹妹竟然真的就这么被一头大尾巴狼给叼走了！   

    对比司惊鸿的心塞，夜九渊则是心情很好地勾了勾唇角。

    

    小璃儿那娇嗔着瞪过来的一眼叫他的心都软了，更何况，小璃儿公平公正，喊别闹的时候可不止喊他一个。

    所以，这根本就不用说了，他在小璃儿心中分明已经有了十足的地位，这怎能不叫他高兴。

    

    “那个，小妹啊。”

    含笑的声音就在这时响了起来。

    

    唰唰唰，三道目光顿时看了过去。

    

    楚千璃那是狐疑的目光，这声音听着很陌生啊，为何会喊她小妹。

    

    司惊鸿和夜九渊看过去的目光则透着危险。

    

    好战分子四殿下：……   

    奇怪了，怎么突然毛毛的。

    

    明明他所期待的就是和小九打一场，可眼下……总觉得打了这一场后就不用入炼狱深渊了。

    

    尤其是那个叫九渊的家伙给他的感觉更危险。

    

    他可是堂堂鬼界四殿下，结果竟会在这个小子的面前有种退缩的冲动，这实在是太不正常了。

    

    “请问，你是哪位殿下？”

    楚千璃眨巴了一下漂亮的杏眸，立志打破这诡异的气氛。

    

    虽然哥哥和九渊一致对外挺好，但，还是那句话，这也太幼稚了吧！   

    被楚千璃这么软萌萌地一问，四殿下顿时有了松口气的感觉。

    

    “我么，行四。”

    将目光只专注在楚千璃的身上，四殿下说道。

    

    “原来是四殿下啊，见过四殿下。”

    楚千璃顿时笑道。

    

    “！”

    四殿下。

    

    好，好可爱。

    

    这就是小九认了妹妹后想要独占的原因么。

    

    如果他有这么可爱的妹妹确实不想让其他臭小子亲近。

    

    霎时间，四殿下决定了，退什么退，是男人就不该在这个时候退！   

    “小十太见外了，你既然都已经喊惊鸿这小子为哥哥了，喊我一声四哥也可以。

    当然啦，我……”   

    “四殿下，我忽而觉得和你切磋切磋也不错。”

    司惊鸿就在这时笑着走向四殿下。

    

    “想让我家主上喊哥哥，最少也要比我这个当属下的强才行。”

    夜九渊也在这个时候云淡风轻的说道。

    

    唰地一下，司惊鸿看向了夜九渊。

    

    夜九渊若有所感，目光一转看向司惊鸿。

    

    “噼啪。”

    楚千璃察觉到他们在对望后，很是无奈地给配了个音，表示她已经感受到其中的电闪雷鸣了。

    

    “噗！”

    压制不住的喷笑声又响了起来。

    

    这一次，不似之前只有四殿下忍不住笑出了声，站在旁边没插话的殿下们全都抑制不住地笑出了声。

    

    怪不得小九变化这么大，原来小十这么可爱啊！   

    这是以大殿下为首的几位初次见到楚千璃的殿下们的心声。

    

    二殿下和八殿下早就知道司惊鸿如今是个宠妹狂鬼了，也早就知道楚千璃有多么可爱，只不过，这次不仅有小九这个宠妹狂鬼在，那边还有一个有趣的家伙，似乎是小妹的追求者，让这场碰面变得更热闹，这才是他们忍不住笑出声的原因。

    

    听到这些笑声，楚千璃顿时将注意力放到了那边的殿下们身上。

    

    眨巴了一下眼，楚千璃冲着他们都笑了笑。

    

    “小妹，这是大殿下，这是老三，老四你已经知道了，这是老五，这是小六，这是小七。”

    二殿下被楚千璃这么甜甜软软的一笑，顿时就担当起了兄长的职责开口介绍了起来。

    

    

    

