
噗噗噗噗噗……

在试验室的合金门被打开的瞬间，陈翰探身对着门外的G.D.I武装人员打出一个点射，对着试验室中还在安装着炸药的叶萧和武唯列喊道：“遇敌接火！”

门口两名G.D.I武装人员胸口中弹，直接被子弹的侵彻力带着倒飞出去，撞碎了他们身后的玻璃护栏，摔下楼去。

嘭！嘭！

约莫隔了两三秒种的时间，两声沉闷的重物砸落下来的声音传来，两名胸口中弹的G.D.I武装人员瞬间摔成两团肉泥。

一名站在玻璃护栏破口处的G.D.I武装人员探头往楼下看了眼，在看到底楼大厅地面上那两滩血肉模糊的东西时，顿时被吓得浑身一哆嗦。

冷白色的灯光下，地面上那两具血肉模糊的尸体格外扎眼，刺眼的嫣红，仿佛化作了一柄无形的剑，刺入那名G.D.I武装人员的心脏，让他觉得窒息，让他觉得恐惧，发自内心的恐惧。

噗噗噗！

就在这名G.D.I武装人员还站在护栏边，因为楼下那两具尸体而心颤的时候，他身后一个点射飞来，从后背贯入他的身体。

这名G.D.I武装人员低头看了眼自己胸口三个汩汩冒着鲜血的弹孔，身体向前倾，一头从十五层楼栽落下去。

砰！

又是一声沉闷的声响传来，底楼大厅的地面又是多了一具摔得血肉模糊的尸体。

哒哒哒哒哒……

试验室外的G.D.I武装人员开始对着试验室发起进攻，数支AN-94自动步枪对着试验室进行点射。

AN-94在这一刻将它“天女散花”般的精度展现的淋漓尽致，子弹以夸张的散布半径分散在试验室中。

试验桌上的烧瓶、试管、显微镜这些进行变种病毒试验的试验器材都是被打得支离破碎，那些关押着试验体的玻璃观察室上也是被子弹击中，不过所幸观察室所使用的是高强度防弹玻璃，否则的话，一旦观察室被击碎，令得里面感染了变种天花病毒的试验人员暴露，就有可能导致变种天花病毒的大面积传播。

虽然AN-94的精度感人，但同时面对数支AN-94点射构成的火力压制，还是让陈翰感受到了压力。

骨碌碌……

一颗MK3A2进攻手雷被丢进试验室。

MK3A2进攻手雷由于是利用高压气体来对有生目标进行杀伤，杀伤半径要小于破片式防御型手雷，但是在室内这种有限空间中，爆炸时杀伤效果会增加。

看到在试验室地板上滚动的MK3A2手雷，陈翰只觉得自己的头皮“轰”的一下炸开，周围的空气中透露着致命的危机，这种致命的危机就像是一根根细密的尖针，刺痛着陈翰的皮肤和神经。

几乎是眨眼间的刹那，陈翰便是采取了反应，起身、伸手在自己面前的实验桌上一撑，从试验桌上越过，藏身到试验桌背后。

轰——！

随着MK3A2手雷爆炸开，冲击波向四周辐射开来。

嘭！嘭！嘭！嘭！

试验桌上的各种器皿被冲击波震碎开来，红的、黄的、蓝的、紫的，各种颜色的液体混合在一起，混合着被震碎的玻璃碎片流淌在试验桌上。

冲击波同时也震碎了天花板上接近三分之一的日光灯，试验室中的照明立刻就暗了下来。

叶萧将一块C4塑胶炸药装在一台电脑的主机上，把两根遥控引信的导线安装完毕后，对武唯列说道：“猎魔，你去支援不死鸟，这里交给我来处理。”

武唯列拿着安装了消音器的短管SCAR-H，向陈翰靠拢过去。

“Go！Go！Go！”

试验室外，两名“九头蛇”佣兵指挥着周围的G.D.I武装人员冲进试验室。

数名戴着防毒面具，穿着银白色连体防护服的G.D.I武装人员持枪冲进试验室中。

那几名G.D.I武装人员进入实验室后，立刻就变得谨慎起来，放慢了脚步，小心的向前移动。

一名握着M16自动步枪的G.D.I武装人员眼睛紧盯着M16上的机械瞄准具，枪口以小幅度左右来回移动着，警戒着自己四周的情况。而他只留意了自己的四周，却并没有留意到他的脚下，更没有注意到那根滚落在地板上的试管。

啪嗒！

那根试管被这名G.D.I武装人员一脚踩得粉碎。

而就在试管碎裂的刹那，叶萧、陈翰、武唯列三个人从试验桌背后站起身来，三支SCAR-H自动步枪同时对着进入试验室的这些武装人员进行射击。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

因为安装了消音器的关系，子弹的动能被削减了一部分，点射声变得很沉闷。

跳动的火光中，映照出三张冷峻的脸庞。

数名G.D.I武装人员在密集的点射中颤抖着身体，子弹轻而易举的就穿透了他们的身体，银白色的防化服上沾满了血珠。

“骨碌碌……”

又是一颗MK3A2进攻手雷从试验室外被扔了进来。

轰——！

手雷炸起一团硝烟，冲击波将叶萧、陈翰、武唯列三个人逼退回去。

因为在工厂中李善加被救走的关系，G.D.I生物研究公司大楼内的守备加强了不止一倍，几乎所有的武装人员全都驻守在了大楼内。

枪声和爆炸声将大楼内绝大多数的武装人员都吸引了过来。

叮！

电梯中，克雷恩斯基亲自带着剩余的几个“九头蛇”佣兵，抵达了大楼第十五层。

试验室外的武装人员又开始向试验室逼近。

“我们必须要想办法从这里出去！”叶萧通过无线电对陈翰和武唯列说道。

叶萧意识到，这个时候必须要想办法突围，不然的话，他们三个人都会被围困在这里，被活活困死在这里。

叶萧从试验桌背后，甩手对着试验室门口的方向丢出一颗手雷。

轰——！

手雷的钢制外壳瞬间瓦解成细碎的杀伤破片，对着周围的那些武装人员溅射出去。

几名G.D.I武装人员被炸得栽倒出去，有一名武装人员更是被掀飞出护栏，随着一声凄厉的惨叫声，这名被掀飞出去的武装人员跟底楼那三具尸体成了伙伴。

“冲出去！”

叶萧大吼一声，带头朝着试验室门口冲去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15595191"  chaptername="第265章  试验室突围">加入书签</a>
</div>
