    “楚大师，您的意思是，此人来自秘境？！”

    听到楚天的话，风行云和黄金龙的脸色同时一变，黄金龙脱口而出道。

    楚天似笑非笑地看着他，说：“难道你不是这样想的吗？”

    闻言，黄金龙点了点头，说：“不瞒楚大师，金龙的确这样想过！只不过没有摸清对方身份，所以不敢妄下定断！！”

    “能够有实力把你一拳打成重伤的人，对方的实力必然已入先天境界！而五大秘境，是最有可能产出先天境界的地方！”

    “我在大英帝国的光明秘境，曾遇到一尊天使！他的实力，就是先天境界！”

    “而作为五大秘境之中最为神秘的昆仑秘境，有先天境界的修炼者存在，倒也显得很正常了！！”

    楚天如此说道。

    “什么？！光明秘境中竟然存在一尊先天境界的天使！！那楚大师，您没有受伤吧！！”黄金龙十分震惊的说道。

    天使，那可是传说中的东西啊！先天境界的天使，那可是比同阶修炼者还要恐怖的存在。

    “呵呵，就凭区区一尊先天境界的天使，还伤不了我！我未入先天之前，他就不是我的对手！如今我已入先天之境，我一拳便将之轰杀，他没有丝毫反抗的机会！！”

    楚天风轻云淡的叙述道。

    “什么？？楚大师，您的已入先天之境？！”

    楚天的话，让黄金龙大惊。

    秘境之外的人，就连突破脱凡境都难如登天，自民国起始，能够踏入脱凡之境的修炼者寥寥无几，能修炼到脱凡巅峰的人，更是没有几个。

    而楚天，凭借不到三十岁的年纪，竟然从筑基一路升级到先天境界，这样的天赋，这样的速度，闻所未闻，见所未见啊！！

    假以时日，就算是先天境之上的金丹境，想要踏入恐怕也不成问题吧！！

    “你觉得我有必要骗你吗？”

    楚天反问他一句。

    黄金龙连忙摆手，说道：“不敢不敢！楚大师，我不是那个意思！！我只是单传的觉得，您这升级的速度，实在是太快了！！”

    “我还从未见过，秘境之外的人，能够跨过先天境界的门槛呢！！”

    “呵呵！区区先天，又有何难！！”楚天不屑的笑了笑，然后对着黄金龙说道：“如今五大秘境已破其四，等最后一个秘境也破掉，以你现在的实力，先天之境不远矣！！”

    “真的吗？多谢楚大师！！”黄金龙心中大喜，赶紧拜谢道。

    先天之境，他可是足足盼了近百年啊，如今，晋级的机会就在眼前，他怎么能不激动！！

    “你先别急着激动！你还是先把伤养好再说吧！等你伤好了之后，你我一起再入太行吧！”楚天说道。

    “是！楚大师！！”

    黄金龙拱手说道。

    随后，楚天便离开了密室，让黄金龙独自静养。

    一连过去数十日，帝都之内风平浪静，而楚天，也是彻彻底底悠闲了数十日。

    在这十天的时间里，他除了养养花草，晒晒太阳之外，也就是教教姜晓雨的修行比较耗费他的心力了。

    在楚天的细心调教之下，姜晓雨的修为也是突飞猛进，短短几个月的时间，实力就已然从大剑师升级为剑道宗师。

    如今，又得到楚天数十天的精心指导，她的剑道宗师境界越发稳固，按照如今这个势头发展下去，恐怕要不要多久，就可以尝试冲击脱凡了。

    而姜晓雨，也一跃成为姜家年轻一代，甚至是整个帝都年轻一代的佼佼者。

    “表哥，今天的修炼任务已经完成了，咱们明天修行什么呀？你提前告诉我，我也好提前做好准备！”

    在结束了一天的修炼之后，姜晓雨舒展了一下筋骨，然后求知欲很强的对着楚天问道。

    “明天？明天没有修炼任务！你宗师阶段的修炼任务，你已经都完成了！接下来的时间，你只需要把这些天交给你的修炼任务融会贯通就好！！”

    “等你突破了宗师之境，我才会教你新的东西！贪多嚼不烂，你可不要操之过急！！”

    楚天摸了摸姜晓雨的脑袋，微笑着说道。

    “哦！好吧！那我明天复习之前的修炼任务吧！表哥，到时候你在一旁看着，要是有错误，你可要及时帮我指出来呀！”姜晓雨点了点头，说。

    “既然知道自己会犯错，那为什么不细心一点呢？”楚天白了她一眼，然后说道：“从明天开始，我要进入太行山脉处理一些事情，接下来的一段时间，我可能都不会出现！所以这段时间，你自行修炼吧！”

    “啊？表哥？你要离开啊？你是回青云山吗？”姜晓雨微微一愣，问道。

    “不是！那是比青云山还要深入的地方！！”楚天说。

    “还要深入的地方？表哥，我听宗门中的师尊说，这太行山脉的最深处，凶险异常，根本不是普通修炼者可以踏足的！”

    “虽然表哥你也很厉害！但是，你还是要小心啊！！”

    姜晓雨比较关心的说道。

    “恩！我知道的！我会好好保护自己的！我不在的这些天，你也要好好修炼啊，我回来后会检查的！看看你有没有偷懒！”楚天说。

    “放心吧！表哥，我一定会努力的！！”

    一番交谈之后，表兄妹俩便各自返回自己的房间。

    等第二天一早，天还蒙蒙亮，楚天便如一道青烟一般，神不知鬼不觉的从姜家大宅中飘出，出了城，来到了太行山脉的入口处。

    而这时，风行云和黄金龙，已经早早的在这里等候楚天了。

    两人见到楚天到来，同时拱手拜道：“楚大师，您来了！”

    “你们比我想象的来得要早！！离我们约定好的时间，还有一个小时！”

    楚天点了点头，慢步走到两人的身前。

    “与楚大师相约，我们不敢迟到！”两人说道。

    楚天看了一眼黄金龙，说：“你的伤还未彻底痊愈，确定不再等等了吗？”

    “多谢楚大师挂劳，这点小伤，不碍事的！！”

    黄金龙拍了拍自己的胸口，信誓旦旦的说。

    “好！既然如此，那我们就出发吧！天亮之前，赶到目的地！”楚天说。

    “是！楚大师！”黄金龙师徒俩同时应道。

    随后，三人化作三道流光，直朝着太行山脉深处飞去。

    初晨，当第一抹朝阳洒落在大地之上时。

    有三道急速的身影，穿过千里之距的山脉丛林，来到了当日楚天与黄金龙第一次见面交战的地方。

    也是黄金龙被不知名强者打成重伤的地方！！

    这一次，在楚天的带领下，黄金龙也算是复仇而归，所以他身上的气势很足，大有要一雪前耻的冲动。

    “楚大师，就是这里！这些被毁掉的树木，基本上都是那人一拳之威造成的！！”

    扫了一眼周围的环境，黄金龙这般对楚天说道。

    “恩！我知道了！！”

    楚天点了点头，他在细心的观察这战场的情况。

    先天境界强者的出手，非比寻常，即便是过去了半月之久，但是当日出手的那股气势，依旧还未散去。

    楚天从这些未散去的气势中，看出了一点不太一样的东西。

    首先，对方是一名先天境界的修行者，这一点是毋庸置疑的。

    黄金龙说对方是一拳将其震成重伤的，这一点也是毋庸置疑的。

    但是，楚天之前一直觉得对方肯定是一名在拳法上有着强大造诣的修行者，等他看完这一切之后，他就不这么认为了。

    因为，场中残留下来的这些拳劲拳势，其实并不纯粹，以楚天这种内行高手来看，此人，只不过是修行了拳法，但肯定不是主修拳法。

    对方真正强大的手段，都还没有施展出来了！

    而对方之所以能一拳震伤黄金龙，完完全全是因为两人之间有着绝对的力量差距。

    如果楚天没有猜错的话，对方真正的压箱底绝技，可能是一种强大的剑术。

    要不然，对方的拳风，绝不可能如此的犀利！！

    “楚大师，咱们现在怎么办？是等他出来，还是引他出来？”

    黄金龙小声的问道。

    “人在哪都不知道，该怎么引？秘境基本与外界隔绝开来，你是不可能透过结界，引出秘境内部的人的！除非是他自己走出来！”

    “所以，我们还是安心的等一等吧！既然他能出来一次，就一定会出来第二次！不用着急！”楚天说道。

    “好的！一切都听楚大师的安排！那我们现在........”

    “原地休息吧！顺便再做点食物！！在对方没有出现之前，就当咱们此行是旅游吧！”楚天轻松的坐在地上，然后，只见他指尖一弹，一团火苗出现在他的面前。

    当着两人的面，他竟然摆起了烤架，做起了烧烤！！

    这是姜晓雨教他的。

    在宗门的时候，由于师尊管得严，所以姜晓雨经常从宿舍里跑出来，做点小烧烤，给自己开开荤。

    楚天觉得这个还不错，所以他就借了姜晓雨的烧烤用具，准备在太行山脉深处悠闲一波。

    ..................

    夜晚，夜幕降临，太行山脉深处一片漆黑，只有三团火苗在冉冉的烧着，将这一小片区域照得明亮。

    而这如此“嚣张”的行为，固然是引来了很多山脉深处凶兽的注意，有些甚至是修炼成精，能够发动技能的妖兽！

    不过，有楚天这尊超级大能在场，只要他气势一放，这些猛兽妖兽，统统都得避散开来。

    因为它们自己清楚，就凭他们自己的肉身修为以及防御能力，根本承受不住这气势主人的攻击。

    与其被残酷的杀，还不如老老实实的淡定下来！！

    果然，在楚天放出气势之后，这些猛兽和妖兽全部都退开了，从此之后，不仅当天晚上没有猛兽妖兽的出现，就连后来的几天，也都没有妖兽或者猛兽来骚扰三人。

    楚天的王者之威，果然是不同凡响的！！！

