
　　武魔之子，听到平了二字。

　　原本还觉得有些羞愧，可是再听到商尹伤势也不轻这几句话，心里不由得大骂这厮太过狡诈。

　　明明连破皮都没有，竟然还伤势严重？

　　从某种程度上，就会给所有挑战他的人，一个想法。

　　就是两人的实力相当。

　　一时间有不少人拥上来。

　　“武魔之子，快说说那商尹有什么手段吧？”

　　“对啊，跟我们分享一下。”

　　“分享完了，我就被血誓反噬，死给你们看吗？”武魔之子的眼神很冷，吓退了一大群人。

　　“这商尹也太谨慎了。”

　　“任何与他动过手的人，都要发下血誓，禁止泄露他的手段，并且还不给人观战。”

　　“这也是正常，不然的话，自己的手段被人看透了，不是找死么？”

　　一群人被武魔之子给鄙夷了，觉得晦气。

　　原本一些已经通过洛氏考验的两域天骄，也只能够暂时先打道回府了。

　　“他这伤势得到什么时候才好？”人群中，有不爽的声音传来。

　　“要是他伤到明年才好，我们不是得等到明年？”

　　“就是，故意的吧？”

　　“你们洛氏就是不想给。”

　　一时间，有人带动，舆论对洛氏极为不利。

　　“你们不服，可以组织起来，强攻洛氏，夺取造化，大家杀得痛痛快快，看谁死得更惨一点。”这个时候，洛渊出现了：“没那本事的话，就老老实实，循规蹈矩的，别屁话那么多。”

　　那些原本想要带节奏的人，顿时又不吭声了。

　　能够组织出可以攻打洛氏，整个神域能够做到的人，寥寥无几。

　　魔域更不可能率领大规模的势力来攻打洛氏。

　　“商尹以一人，短短时日之内，就应战四人了，既然你们人多，就得等。”洛渊语气一缓，而后道：“只要他输了，造化就是胜者的。”

　　“只能等了。”那些真的想要挑战商尹，夺取造化的人，自然明白。

　　要以一人之力，挑战神魔两域一流天骄，的确不容易。

　　天命神朝，皇城之中。

　　夜常侍将自己所听所闻，如实上报。

　　“帝君，我真觉得此子不能留，他的心思太深，又能够得到神魔之子的造化，一旦让其成长起来，洛氏可真是心腹大患。”夜常侍正色道：“况且当年那一件事，就发生在神魔之谷，武媚第一时间去贺喜洛伽，实则乃是去探望商尹……”

　　天命帝君虽然神色没有丝毫的变化，但内心已有杀意弥漫，此事他也是在意的。

　　毕竟好巧不巧，当日的确就发生在玄阴林。

　　这一次，神魔之谷中，大造化出世在玄阴林。

　　以武媚的性格肯定会去询问，虽然已经过去一段岁月了。

　　可要真查证了，对自己未来的大计，会造成巨大的影响。

　　对于天命帝君来说，洛氏，邹氏，武氏，寒氏这四大家族，最好都要掌握在自己的手中。

　　可一旦武媚发现事实真相，到时候以她的性子，怕是会跟自己对着干。

　　洛伽又是一个不受控制的人，自己又没办法强势镇压。

　　就算能够将武氏，洛氏全部屠了，对于整个天命神朝总体实力的折损，自不待言。

　　所以当日洛晋提出想要在传送通道劫杀商尹等人，将其彻底控制，天命帝君是默许的，虽然没有直接帮忙，但间接帮他们打开通道，并且调走在那个片区巡视，坐镇的顶尖高手。

　　给洛晋，洛瀚那一脉的人，争取足够的时间。

　　谁曾想，他们都能够给办砸了。

　　虽然说有洛方暗中坐镇，但哪怕强行当场将商尹等人全部击杀了也好。

　　可这种话，天命帝君定然是不会明说的。

　　如今情况发展到如此地步，他觉得自己有必要亲自参与了。

　　“你还有什么想法，尽管说来。”天命帝君很平淡，坐在自己的位置上，看着他。

　　“挑战商尹的人，会被洛氏送走。”

　　“如果只是单车送也就罢了，可是他们竟然同时用百辆马车，从洛氏传送法阵，通往不同的地方。”

　　“结果引出我们诸多的探子，当场击杀。”

　　“显然，洛伽想要通过各种各样的方式，拔出我们放在洛氏的眼线。”

　　“同时，想要消耗我们大量的人力物力，增加我们的压力。”

　　“洛伽刚刚成为家主，就与我们无声对抗了。”

　　“她的心很大，表面上帮商尹筛选掉一部分无意义的挑战，然而她却在用神魔两域这些实力强大的天骄，来锻炼族中年轻仙身境，洛渊都在暗中指点，要让他们这样发展下去，那还得了？”

　　“根据我的眼线所得，他们如今有大量的仙元丹，引仙丹，战仙丹，飘渺衣，逐仙箭，星陨仙铁，金星采仙符……”夜常侍将这些东西悉数取出，他在洛氏布局多年，想要让自己的眼线得到这些东西，并不难。

　　“不管是从哪个角度，都要将商尹给除掉才好。”那些被拔除的眼线，都是夜常侍一手培养起来的人。

　　就那样被人斩杀一大部分，他怎么可能咽得下这口气。

　　天命帝君看了看这些东西，虽然都只是仙身境的东西，但这种品质，哪怕天命神朝都无法提供出来。

　　唯一的解释，就是洛氏跟商族搭上线了。

　　这对天命帝君来讲，是一个非常危险的信号。

　　“传我的命令，就说神魔之子造化一事，影响甚大，使得命运城中秩序不安。”

　　“天命神朝愿神魔两域，各选拔出一名实力与商尹相当的仙身境天骄，为代表，与之决战。”

　　“若胜，交出神魔之子造化，若败，神魔两域之人，皆不可追究。”

　　“问一问洛伽是否同意，不然的话，这些人一旦为了造化，疯狂攻击洛氏分城，所属之地，他们怕是要头疼。”

　　天命帝君很清楚，如果洛氏每一次挑战结束后，都派遣大量的马车离开，自己的人要盯着，的确会消耗不少的人力物力，更重要的是，藏在洛氏的眼线也都会相继暴露。

　　可是如果不盯着，神魔之子的造化，就有可能脱离他的掌控，这是绝对不允许的，毕竟自己是帝君，有极大的主动权，这样的话，基本上就断绝了，商尹逃离的可能。

　　“属下领命。”夜常侍阴测测的眼神，躬着身子后退离开，洛晋这一条线，可都是他一手促成的，结果现在让他损失很大。天籁小说网

　　一场皇权与大世家的博弈开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百六十五章 博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 