
齐迹话音刚落，又是一把长枪飞射而来，瞬间贯穿的齐迹的胸口将他钉在了地上。

齐迹垂头看着穿过胸口的这根长枪吐了口血，表情非常无语：“该死的，好歹这一次他们打的不是我的头，不过我该怎么把这个东西拔出来？”

惩罚者迅速将视线从齐迹身上转移到长矛飞来的方向，

接着他举起重力枪指向那个处在半隐形状态之中的铁血战士，这时候又是一把螺旋飞镖飞来，惩罚者猛地扣下扳机，强烈的重压瞬间将螺旋飞镖压成了碎渣。

铁血战士见到这一幕很惊讶，这时候惩罚者大跨步朝着铁血战士走去，同时一遍又一遍的扣下扳机，一次次的重压将他前行的路压得下沉，

远处的铁血战士见状迅速朝着不远处的一处石室跑去，惩罚者垂下握着重力枪的手臂加快脚步追去，只留下灰头土脸的齐迹一人被长矛钉在原地。

“没有人在乎我吗？我现在全身都是该死的土，而且胸口还被刺穿了，我眼睛都快睁不开了！嘿，弗兰克！快来帮帮我！弗兰克？弗兰克？小宝贝？”

惩罚者一路追着铁血战士冲进了一间半密闭的石室之中，他看到站在石室中央的铁血战士面对着自己一动不动，

惩罚者将重力枪举起对准了铁血战士，偏偏这时候又有一个铁血战士骤然从一侧冲出，他的长矛猛地刺向惩罚者，惩罚者迅速做出判断接着向一侧闪避而去，

这时候第三个铁血战士也出现了！他将自己从石室退出去的路都给堵住，他的手中握着一把尖锐的长矛，长矛的尖端直指着自己。

“该死……”惩罚者的额头沁出了几颗汗珠，接着迅速将重力枪枪口对准石室门口的铁血战士，刚准备扣下扳机，一个黑色的怪异生物突然从密室的上方破墙而入，瞬间将石室里的一个铁血战士扑倒，那个铁血战士瞬间便被撕裂开了喉咙。

紧接着更多那样的生物开始出现在石室的天花板上，他们都有一个共同点，那就是通体漆黑，有长长的如同香蕉一般的光滑的头颅，它们没有眼睛，只有一张满是尖牙利齿的大嘴，

在他们纤瘦的身体之下还有一条摇摆的长尾，尾巴的尖端异常尖锐，看似能轻松戳穿人的身体。

他们有一个家喻户晓的名字——异形。

余下的两个铁血战士此时也顾不上对付惩罚者了，他们立刻一个用飞镖一个用长矛开始对付周围陆续包围过来的异形们，

“看来我要把你们一锅端了，毕竟你们都是我的敌人。”惩罚者将枪口对准了石室中正在和异形们搏斗的铁血战士，

这时候他突然感觉后脑有一阵异常，他猛的转过身去，一根异形尖锐的长尾突然刺向了自己！

惩罚者快步后撤刚好避开了那只异形的攻击，同时他迅速举起重力枪，扣下扳机！

“轰！”

一声巨响，那只袭击惩罚者的异形瞬间便被碾压成了肉泥，地面上也被压出了一个圆形的坑洞。

仅仅只是干掉了一个，更多的异形从石室外面出现，他们每一个都表情狰狞，看起来马上就要把石室里的人都撕裂。

三个铁血战士，一个已经被异形杀死，一个还在石室里和异形缠斗，还有一个堵在石室门口的铁血战士杀不过这么多的异形，果断跑路了，一大批的异形紧随在他的身后。

“看来你被你的伙伴抛弃了。”惩罚者将枪口转向还留在石室里被异形们攻击的那个铁血战士，

只听一声巨响，密室瞬间便被压碎，一个还活着的铁血战士和一个死掉的铁血战士，还有五只异形顷刻间便被压碎成了一滩杂糅的怪异色血水。

石室开始坍塌，他迅速转身向外跑去，刚跑了两步两只异形陡然从石室门外的两侧冲来，惩罚者从腰间掏出一枚手雷，在两只异形扑来的瞬间随手抛向地上接着一记后前滚翻滚到了一处凹陷的地面之下，

两只异形扑空后狼狈的撞在了一起，而手雷正好落在了两个异形的身下，在它们转而冲惩罚者躲避的凹陷之地吼叫时，手雷‘砰’的爆炸开来，两个异形瞬间便被强烈的爆炸撕扯成了遍地的碎肉。

一小块异形的血肉飞溅到了惩罚者的手臂上，下一秒剧烈的疼痛从那里袭来，

异形黄绿色的强酸血液迅速渗透将惩罚者的小臂上腐蚀出来了一个骇人的伤口，惩罚者甚至能清楚的看到自己皮肉之下的骨骼！此时那股酸液还在持续腐蚀自己的骨头！

他强忍着剧痛从战术口袋里取出一小瓶碱性水，匆忙冲在伤口上，

洒完水后惩罚者赶忙拽着衣服用嘴撕扯下来了一截衣服，然后忍着疼痛快速的擦拭着手臂的伤口以及骨头上的酸液，他将残留的异形血擦干净之后赶紧又从战术口袋里取出了一截纱布，一点点的缠绕在满是血水的手臂之上，刚一碰到伤口的白色纱布便瞬间被染红，被血水渗透。

缠绕的同时惩罚者还在大口大口的做着深呼吸，这样能稍微缓解一点伤口的痛苦。

这时候又有一只异形悄咪咪的出现在了惩罚者藏身的坑外，它张开了那张流淌着粘液的嘴巴，他的嘴巴里又伸出了一张流淌着粘液的小嘴，

这时候一个东西猛地冲撞在了异形身上将它撞飞，惩罚者惊恐的回过身去，

毒液瞥了一眼坑里的惩罚者，接着穷追向刚才飞出去的那只异形。

这时候坑边一只手伸了进来，惩罚者仰头一看，是齐迹。

“弗兰克宝贝，你伤的很重，要不然先回去休息一下？”

“他怎么会来？不是只有我们两个人吗？”惩罚者用好的那只手抓住了齐迹，被齐迹从坑里拉了出来，齐迹近距离能看到惩罚者满头的汗水……都是疼出来的。

不愧是硬汉。

“刚才我被那根该死的长矛戳穿胸口之后想了很多，我发现自己有点口渴就回去了一趟，没想到埃迪正在电话里和老板吵架，他说需要发泄一下。正如你看到的，发怒的小毒液和小埃迪。”齐迹看向正在狂殴异形的毒液。

“轰！”

随着一声爆响，右手变成大锤子的毒液直接将一只异形的脑袋敲炸了，强酸性的血液落在毒液身上时如若无物，这些强酸性的毒液根本无法伤害毒液。

将锤子变成手后，毒液缓缓转头看向了齐迹和惩罚者，他的大嘴逐渐上下撕裂开并露出了里面埃迪的脸：“这样的家伙还有吗？我想要把他们全部杀光！

该死的老板，他简直就是在压榨我！我写了一整天的东西他居然看都不看就让我重写，如果可以，韦德，还有弗兰克，我真想和你们一起去把环球日报的大楼推倒！”

“伟大的梦想……真没想到有朝一日我们的小埃迪也能这么血气方刚，不过你的血气方刚不应该用在这些怪物身上，你应该快点找个女朋友。”齐迹评价道。

话音刚落又有几只异形从远处爬来，毒液的脸重新将埃迪包裹住，接着两人的声音一同响起：“都给我死！”

“弗兰克，我先送你回去，这种情况下你没有办法继续战斗了，身为队长我也不会允许你继续战斗，毕竟对付铁血战士和异形只是可有可无的，

另外我知道一位中医大夫，他之前帮助我战胜了心魔，你也可以去让他帮你疗伤，毕竟中医天下第一。”齐迹说道。

惩罚者看着自己能看到小臂骨头的手臂默认了齐迹的话，他用还好的那只手拾起了地上的重力枪，下一秒他和齐迹一同消失，片刻之后齐迹一人回来了。

“哦，伙计们，接下来会发生什么呢？我也不知道！”齐迹说着陡然转过身去，他的双拳喷射出两股蓝色的能量波瞬间便将两只异形碾压成了碎渣!

“哇哦，酷！绝对碾压的力量！那么再接下来会发生什么？”齐迹说着转过头去一拳猛击在了一只冲来异形的脑袋上，接着迅速抽出仅剩的一把武士刀横劈而过，将异形的脑袋横切两半。

毒液速杀了两个异形之后锁定住了更多陆续涌来的异形，这时候一面墙陡然炸开，一个遍体鳞伤的铁血战士倒飞了进来摔在了齐迹身边，紧接着一个相比较其他体型更大的异形冲了进来，

它刚张开血盆大口准备放声嚎叫时，毒液的手刀扫过了他的脖子，他的脑袋顷刻间脱离了身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68819263"  chaptername="第一百一十三章  异形">加入书签</a>
</div>
