    ;

    晃了晃身体，唐劫无力地坐倒下去。.

    身前已是一片血海。

    血水侵透了他的全身，整个人就象是在血浆中浸泡过一般，连头发都拧成一缕一缕的。血水顺着发梢滴下，一滴一滴，落在唐劫的胸口处，五个长长的爪痕几乎将唐劫开膛剖肚。

    他的脸上，身上更是布满坑洞，那是雷鸟用自己尖长的喙在唐劫留下的，在失去了雷电攻击这一杀手后，它们用最原始的方法与唐劫作战，用嘴去咬，用爪子去撕，尽管唐劫体质强悍，在这疯狂攻击下也是遍体鳞伤。

    然而他终究还是赢了。

    不远处的地面上，雷鸟王躺倒在血泊中。

    它虽然已经死了，一双眼睛却还死死盯着唐劫，似是在说我们和有什么仇恨？要如此拼命消灭我们？

    然而这就是修界。

    修者的巅峰本就是以无数生命为基石建立而成！

    长吁了一口气，唐劫以刀拄地，艰难地站起来。

    先是将那些雷鸟头上的翎羽全部收走，唐劫吹了声口哨，得到消息的小虎飞奔而来。

    与以往不同，小家伙没有第一时间去吃，而是惊恐地看了看满地鸟尸，然后抬起头看看唐劫。

    唐劫道：“全部吃完，放的时间越长，灵力消减越快。”

    “呜……”小虎悲泣一声，转身要跑。

    唐劫手一伸，已将它抓住，小东西四爪乱爬也驾不住唐劫的力气，被他狠狠按在地上，只能对着鸟肉大嚼起来。

    这边唐劫已开始剖解雷鸟，看看有没有妖丹。

    他之前作战虽然惊险，但时间不长，所有杀戮几乎都是通过金线完成，务求一击必杀，为的就是不给雷鸟使用妖丹力量的机会。

    这么多雷鸟，光中品就有十余只，再加一只上品雷鸟王，怎么算都应该出一两颗妖丹了。

    果然这刻寻找下，果然找到四颗雷鸟妖丹，其中三只得自中品，一只得自下品。

    最后又从雷鸟王身上得到一颗，总计五颗妖丹。

    唐劫拿在手中，看看小虎吃了两只实在吃不下的样子，叹息一声：“罢了罢了，这趟拼命，好处都便宜你了。”

    说着已将妖丹一颗颗喂给小虎。

    妖丹中蕴含的雷鸟灵力最为充沛，要是这么多喂下去还不能让这小东西产生变化，那唐劫也只能自认倒霉。

    总算在第四颗妖丹服下后，小老虎体内终于闪现出一丝雷电光华。

    这雷电光华起初很弱，只有丝丝电火花在它身上游走，渐渐地光芒越来越强，竟形成一片巨大的电光云团。

    在这雷电光团中，小虎体形竟是再一次壮大。它变得与成年猛虎差不多大小，背后更是渐渐生出一对肉翅。

    看到这肉翅，唐劫心中也是一惊。

    这小东西竟是长出翅膀来了？

    那两只肉翅一青一蓝，分别缭绕着青风与电芒，相互交缠后更是形成一股雷电飓风，带着小虎向空中飞去，在空中摇摇晃晃，似是有些不稳。

    肉翅还在继续生长，渐渐变得有一米多长，雷电飓风也变得更加强力，小虎的身躯渐渐稳定下来，它欢快的叫着，在空中飞翔，滑出一道又一道弧线，且速度越来越快，渐渐竟形成道道电光在空中窜来窜去。

    “风神步……”唐劫喃喃道。

    依然是风神步，只是在雷电光影的作用下，变得更快，更凌厉，也更加难以辨别。

    唐劫心中惊喜，已叫道：“宝儿，试试这个！”

    已扬手扔出一块石头。

    小虎嘴一张，砰一道闪烁电光的飞刃已脱口飞出，正中那石头。如果是原本的烈风刃，只会将这石头切成两半，但这刻在那雷电之力的作用下，石块已砰然炸成齑粉。

    唐劫终于松了口气，这下两个术法全部产生变化，小虎就连形象都变了，相信就算是谢枫棠站在小虎前，也不会认为它和虎啸峰上的妖虎有什么关系了。

    小虎也显得极兴奋，仰天发出一声咆哮。

    在连续食用大量雷鸟和妖丹后，小虎已从下品进入中品阶段，但是这一声虎咆却展现出连上品妖兽都不具备的气势，威喝之下，竟是惊得四野鸟群飞起，妖兽落跑。

    看到这一幕，唐劫的脸色陡地一变：“艹！”

    两个术法都变了，但是天赋虎咆却没有任何变化，只是变得更强大，更威猛，也更具震慑力了。

    这也难怪，虎王咆哮这类能力和灵气属姓无关，只和血脉以及自身力量有关。虽然虎咆不是虎啸峰上的妖虎独有，仅以此论定未免过于武断，但起疑只怕是难免的。不过事已至此，唐劫也没有办法，只能以后尽量让它别用这手。

    一番咆哮过后，小家伙已落回地面，风歇雷停，惟有一双翅膀露在外面，自动收于背部，竟是对着唐劫拱了拱，那意思是让唐劫骑上自己。

    唐劫大喜，将满地的雷鸟尸体一收，跨上虎背：“走！”

    小虎已再度展翼向着空中飞去。

    这是唐劫第一次上天，没想到竟是沾了小虎的光。

    劲风鼓荡里，小虎带着唐劫在空中翱翔，于高高空中俯瞰天下，眼界随之开阔，心中豪情自起。

    也只有这时，唐劫才能真正体会到那些修界大能们的心情，他们的人生或许就象此刻云端中的自己，着眼的是整个天地，绝非偏安一隅的小人物所能理解。

    这豪情一放即收，现在的他还不宜想的太远。

    小虎围着雷鸟崖绕了一圈，崖壁上几只雏鸟还在声声叫唤。失去了父母的它们，注定了很难在这险恶之地活下来。

    唐劫心中微动，不由有些后悔自己把这里的雷鸟杀个干净。

    想了想，他让小虎带着自己飞到崖边，将那几只雏鸟抓来道：“既然我杀了你们的父母，便为你们重新找父母吧，看看有谁愿意收养你们。”

    采了些雷灵草的种子后，正欲离去，唐劫心中响起伊伊的声音：“哥哥！”

    “有什么事吗？”

    “我们碰到柳姐姐平姐姐她们了。蔡哥哥说要和他们在一起，可是大笨猪说要等你来，让我问你什么时候过来。”

    “他没在别人面前让你问吧？心有灵犀的事不能暴露给别人知道。”

    “没有，现在除了笨猴没人知道。”

    所谓笨猴就是指侍梦，在伊伊眼里，这两个人一个是笨猪，一个是笨猴。

    “那就好。”唐劫想了想，问：“柳红烟他们那边有多少人？”

    “十四个，说要联合在一起抢红莲。”

    这段时间，万花林一带已发生了不少次战斗，不过正如唐劫所预料的，面对凶险的万花林和冰霜精灵，学子们根本没什么机会。而随着一次次失败，各路有志真传的学子终于从分裂走向联合了。

    不过也正因此，唐劫反到不着急了。想了想，他说：“你告诉少爷，就说联系不上我，让他先和柳红烟他们一起。”

    “知道啦。”

    如今他清剿雷鸟崖，初尝丰收，正是提升自己的好时机，又怎肯轻易错过？

    让卫天冲和柳红烟他们在一起，就相当于在大部队中埋下了一个眼线，通过伊伊唐劫就可以随时掌握主战场方面的情况。只要最终的决战一天未展开，他都不急着赶到地方，大可以尽情的四处搜掠，壮大自身。

    这也是惟有唐劫才能做到的。

    交代过伊伊后，唐劫便向着远方而去，四处寻觅适合的目标。

    有了小虎代步，唐劫的赶路速度也快了许多，一路飞行，很快就来到一处开满鲜花的林地。

    正在空中欣赏间，突听到下边有人喊：“快看，天上有人在飞！”

    唐劫闻声望去，只见远处西侧正站着一群学子，好奇地看着自己。

    有人飞不奇怪，洗月学院有不少能飞的，但骑着一只老虎飞，就相当少见了。

    这刻那群学子指指点点，显然是好奇谁那么能耐，唐劫心中微动，拍拍宝儿的脖颈，已向着下方落去。

    那几名学子看到唐劫落下，同时做好了防御准备，显是这段时间也吃亏不少。不过这动作看在唐劫眼中，反到放心许多。

    真正想害人的不会这般作为，只会故意示好，显然这群学子不是那种嗜杀的混蛋。

    这刻唐劫停在那群学子外的十余米外，有人看清了他的样子，叫道：“是唐劫！”

    唐劫也认出这群学子中有一个熟人，却是李华年。

    李华年是比唐劫高一期的学子，却始终压制境界，当初在灵泉阶时和低年期学子争榜上资源争的不可开交，和唐劫也是老对手，更有过数次击败唐劫的经历。

    不过那都是早期的事，如今的李华年早已被唐劫甩到身后去了。

    这刻看到李华年，唐劫也笑了笑：“原来是李师兄，李师兄好啊，怎么你们现在还在这一带转悠？我以为你们早就去寒冰窟了呢。”

    李华年笑道：“寒冰窟现在人满为患，每天都在发生大量争斗，我早就放弃了真传，只想借这次机会多捞些好处，所以就和几个同学一起在外面转转。我以为你不会放弃真传机会的呢，怎么你也开始放弃争夺，转捞实惠了吗？”

    真传终究只有一个，面对庞大的竞争压力，相当部分学子会考虑放弃那飘渺的可能，转而在无回谷搜掠发财，李华年不过是其中一个。

    唐劫回答：“不是每个在外面的就一定放弃，我只是遇到些事情耽误了。”

    李华年看看他胯下老虎：“莫不是为了这只老虎？看此虎飞行时携带风雷之力，又能带人飞行，力大无匹，怕是至少也有中品了吧？能得到一只中品妖兽跟随，唐兄此趟无回谷之行到是怎么也不亏了，果然好手段！”

    唐劫只是笑笑：“也不全是为了它，前些曰子还在雷鸟崖混了混，得了些好处。”

    说着唐劫已拿出一些雷鸟冠翎。