    城西，贵族区域。

    羌王俄何麾下四大勇士正指挥着上千勇士，对烧戈及其百余亲信一顿剿杀。

    距战场一百五十步外的一处大宅屋顶，马谡悄悄探出半颗头，指着下面背向而立的俄何，连声催促身侧赵云快快出手。

    “老将军，射他！”

    “对对对, 就是那里，瞄准后心！”

    赵云面无表情瞥了马谡一眼，把弓往这边一横：“你来！”

    “不不不，我不行，我射不了那么远、射不了那么准。”马谡连连摆手。

    赵云撇了下嘴角，重新摆好架势, 瞄准俄何, 低声解释道：“距离已超过150步，风速大于两丈/每呼吸, 且风是逆向，房顶与地面夹角超过一半，150步外的误差约在一丈左右。机会只有一次，需精准计算误差方能出手。”

    “老夫方才已算到100步的误差，却被你打岔给搅乱……”

    “……”

    我的天，就射个箭而已，竟然如此专业？！

    马谡震惊的瞪大眼睛，忘记了言语。

    怪不得自己老是射不准。

    长箭怼到靶心上还总脱靶。

    本以为只要力气足够大，就必定成为百发百中的神射手。

    没想到还需要考虑这么多因素，角度、距离、风速、风向、误差……

    没想到还有这么多技巧。

    学会了，学会了。

    回去就和大巫师探讨一下。

    下面的战斗已经进入白热化，包围圈越来越小，在四大勇士的围攻下，烧戈苦苦支撑，麾下部众几乎死伤殆尽。

    眼看胜券在握，俄何仰天大笑，心下一阵快意, 

    这就是背叛本王的下场！

    就在这时, 异变突起。

    咻――

    一道尖锐的破空声响彻四下。

    房顶上，赵云自信的收回弓，掸了掸衣衫。

    望着下面安然无恙的俄何，马谡一脸纳闷：“老将军，没打中？”

    “让弓箭飞一会！”

    “……”

    下面，俄何双耳猛然一动，急问左右：“你们，有没有听到什么声音？”

    “大王，是弓箭破空声。”

    “好像是从后面传来的。”

    俄何大惊，连忙回头查看。

    刚转过身。

    噗嗤――

    一发利箭，正中眉心。

    俄何身体顿时僵住，片刻后，仰面倒下。

    “大王中箭了！”

    “大王中箭了！”

    “大王……”

    闻言，正打的不来开交的众人齐刷刷停住手，你看我，我看你，六神无主愣在原地。

    大王死了？

    那我们怎么办？

    处于夹缝中的烧当羌部落怎么办？

    三个巨大的问号, 一瞬间索绕在四大勇士和所有人的脑海。

    一看到这支独一无二的箭, 烧戈瞬间了然, 长长松了口气，推开人群，来到处于弥留之际的俄何身前，居高临下轻叹一声：“大王何故造反？派人来围攻本将？”

    “你看，连老天都站在我这边的。”

    “反贼终究不得好死。”

    闻言，俄何猛然蹬大眼睛，万分不甘咽下最后一口气，死不瞑目。

    烧戈环顾众人，振臂高呼道：“勇士们，今投魏之反贼俄何已死，自今日起，我便是烧当新王，我将统领大家走向强盛！”

    “从我者荣，不从者死！”

    谷鎦

    四大勇士愣了片刻，回忆起自己往日在烧戈统领下大杀四方的英姿，纷纷低下头，半跪于地，表示臣服。

    众人纷纷效仿。

    烧戈满意的点了点头：“我意，立即与魏国划清界限，遣使与先零羌修好，遣使与蜀汉修好。”

    “？？？”

    此言一出，四大勇士讶然望向烧戈。

    你说先王俄何投魏是反贼，对魏国俯首帖耳，言听计从，从部族里奉献了很多好东西给魏国。

    可你投蜀怎么说？

    难道这不是反贼行为？

    思及此，心向魏国（粉魏反蜀）的第一勇士站起身，拿刀指着烧戈，怒目而视道：“我反对这个决定！”

    他环顾众人，情真意切说道：“勇士们，俄何大王以前就说过，魏国强邻在侧，不容我族不受管制，若不从魏，我族必将迎来灭顶之灾。”

    “烧戈当大王我不反对，但要带领我们投蜀，我不同意！”

    “大家都知道，蜀国仅有益州一洲之地，又经荆州两败，家底几乎都打光了，如今更是羸弱无比。若非有神人诸葛亮苦苦勉力支撑，早就被魏国灭掉了！”

    “投蜀？呵呵……”

    “投蜀就是在自寻死路！”

    “对！”第二勇士从人群中站起来，大声赞同道：“魏国占据天下九州，更有几十万强军，还有闻名天下的骑兵之王虎豹骑，又强又硬，我们拿什么挡？如此，岂不是把全族的女人都拱手送给魏人糟蹋！”

    此言一出，众人沉默了一下。

    不过，倒也不是所有人都心向魏国。

    第三个勇士不高兴地道：“你能收回后边那句话吗？”

    “对对对。”第四勇士站起来，附和道：“你这话给其他族人听到，他们会不高兴的。”

    “没错，我们已经不高兴了！如果魏兵来了，我们就先拿你的妻女给魏人糟蹋！”

    第二勇士大声争辩道：“我举的例子没错呀，如果魏兵来了，我们全族男子都难以幸存，妻女岂不是要归于魏人？！”

    第三勇士的脸一下子涨到通红，怒斥道：“你他娘的放屁！危言耸听！且吃我一记重击！”

    两人顿时刀剑相向，怼到一处，谁也不服谁。

    只有第一个勇士还在一本正经地分析：“魏人有多凶残，你们不是不知道，昔日河西之王宋健，凉州巨头韩遂，神威天将军马超，死的死，逃的逃，麾下数十万羌兵无一幸免！我们有多少族人够魏人杀的？”

    说着，他看向烧戈：“将军你的确很能打，可您扪心自问，您打的过大魏骑兵吗？”

    “好了。”烧戈抬手制止了争斗的两人，环顾众人道：“魏国五万最精锐骑兵，在两年前已经折损十分之九，而令魏军一败再败者，正是蜀汉镇北大将军马谡。魏国目前只有一些新招募的骑兵，不必多虑。”

    “我意已决，就投蜀汉。”

    “现在开始表决，赞同者举手，反对者勿动。”

    第三和第四勇士一起答道：“我们同意！”

    在两人的带头作用下，现场千余人，八成举起了手，并自觉的站立到烧戈背后。

    剩下的人犹豫了下，又有一部分人选择追随烧戈。

    对面只剩下两个反对者，即第一和第二勇士。

    “如此也好。”烧戈叹了口气：“两位，你们的妻女我养之，你们放心去吧……”

    话音未落，烧戈抽出刀，光速切过。

    高强的武力、和猝不及防的出手，几乎没给两个勇士任何反应的时间。

    两人先被分为四段，而后鲜血淋漓。

    第三勇士本来想劝的，但一想到烧戈冷酷无情的模样，最终还是闭上了嘴巴。

    第四勇士赞道：“大王，杀的好哇，我早看这两个家伙不顺眼了。”

    第三勇士犹豫了下，也附和道：“对对对，我也看他俩不爽很久了，大王杀的好！”

    烧戈收回刀，瞥了二人一眼，奇道：“你们四人之前亲如兄弟，为何你们两个会对他二人不满？”

    没道理啊。

    第三勇士闷闷地说：“他二人的妻女太好看了，老的风韵犹存，小的鲜嫩可人……大王请将老大的妻女赏赐给我。”

    第四勇士连忙插嘴：“大王，作为曾经的好兄弟，我也有责任照顾老二的妻女。”

    “我会让她们过上好日子的！”

    本来还对瞬间掌控住局势有所疑惑的烧戈，立即就明白了四人对立的根源，大度的摆了摆手：“如你们所愿。”

    “谢大王！”三勇和四勇大喜过望。

    还没走到跟前的马谡听见这话，脚步一个踉跄，险些没把自己的舌头咬断。

    真是一群义薄云天的好兄弟啊。

    但愿我永远遇不到这样的兄弟……

    ――

