    “也不算明白。”安红袖眉眼垂落几分，遮挡住眸底的情绪，须臾站起身来，走到唐飒面前。

    “公子，我能求你件事儿吗？”

    唐飒愣了下，将画笔放置在一旁，勾唇笑道：“安红袖，你不觉得，你求我办事儿的频率，过于高了吗？”

    安红袖闻言脸热了热，移开目光，羞愧的说话都结巴起来。

    “的、的确，我、我也觉得，有些过、过于频繁了。”

    唐飒被她逗乐，道：“我不过是说一说，你就结巴成这样，看来你这脸皮啊，还不算太厚。”

    “谢公子夸奖。”安红袖硬着头皮道。

    唐飒在椅子上坐下，呷了口茶道：“说吧，什么事儿？”

    安红袖闻言一惊，抬眸看向唐飒：“公、公子这是答应了？”

    “我可没说答应。”唐飒嗤笑，“只不过，你来都来了，本公子也不妨一听。”

    “哦。”安红袖懵逼地眨了下眼睛，从身上摸出一封信来，道：“这是我写的一封信，希望公子派人给平城送粮草时，能捎带过去。”

    信？

    唐飒眉眼挑了挑，问：“给谁的？”

    “给、给八皇子的。”

    安红袖结巴了一下，最终还是实话实说。

    她托唐飒送信，唐飒难保不会打开信瞧一瞧，与其说谎欺骗唐飒，待他发现真相后恼火。倒不如实话实说。

    要知道，唐飒这样的聪明人，最不喜欢别人跟他耍心眼。

    唐飒闻言意味不明的笑了声。“你倒是诚实。”

    “我总不能欺骗公子，况且，我也骗不了公子。”安红袖老实道。

    “还算有自知之明。”唐飒盯着画了一半的海棠瞧了瞧，又问：“不过，上一批粮草刚送过去，你要想送信，得等一等。”

    安红袖闻言一喜，“谢谢公子。”

    见她如今开心，唐飒心下有些难受，笑意收敛了几分，道：“我总不能白给你帮忙。”

    安红袖楞了一下，但很快明白过来，唐飒这是在跟她谈条件，便问：“那公子希望我做什么？”

    “……做什么吗？”唐飒拿着玉笛敲了敲额头，道：“不如多留一个月吧。”

    “啊？”安红袖愣住，茫然地眨了下眼。

    唐飒轻笑：“半年也是留，七个月也是留。况且，你先前答应我的事情，未必能在半年内做完，如今这个要求，都不能算是要求了。”

    安红袖一想也是，便点头答应。

    “嗯。”唐飒点了点头，端起茶道：“行了，信放下，你可以走了。”

    “多谢公子。”安红袖又是道了谢，而后放下信转身，可走了两步，便察觉不对，转过身来，道：“公子，我还给你诊脉呢？”

    她说着，又走回来，打量了唐飒一眼，严肃道：“明钗姐姐说你这几日气色不好，我瞧着也是，你过来，我给你瞧瞧，也好给你开个方子。”

    唐飒被她逗乐，笑道：“真难为你还记得这件事。”

    “那是当然，我来就是为这个。”安红袖一脸正色道。

    唐飒挑眉，“我还以为你来，是专门求我送信来了。”

    安红袖脸一热，心虚地笑了笑。

    “我没事，你回去吧。就是明钗爱瞎担心而已。”唐飒无所谓的道。

    “这可不行。”安红袖眉头蹙起，“公子你以前气色多好，每天站在那儿都像是吸收了天地灵气的谪仙似的，现在瞧着憔悴不好，眼睛里都有红血丝了，这要是出门去，旁人说不定会觉得唐家出了什么事情，你受了什么打击呢。”

    “为了不让人产生误会，也为了公子你一贯的精神饱满，俊雅倜傥的形象，今天说什么也得让我给你瞧一瞧，开个方子养一养。”

    唐飒被逗乐，将玉笛放在一旁，道：“行吧，看在你如此为本公子考虑的份儿上，本公子就给你个机会。”

    “公子放心，有我在，一定保你身体健康，药到病除。”安红袖说的一脸诚恳。其实狗腿的很。

    哎，主要是人在屋檐下，又有求于人嘛。【jpg：仙女叹气】

    -

    待安红袖给唐飒诊了脉，奇怪的看了他一眼，随即蹙了眉。

    唐飒被她的神情吓到，失笑道：“你这么看着我，我还以为自己命不久矣呢。”

    “那倒不是。”安红袖摇了摇头，而后问：“公子，你是不是信不过我？”

    唐飒愣了下，一时间满脸问号。

    安红袖拧眉，道：“公子，虽说我年轻，也虽说我如今口说无凭，但我既然说了要给唐家打造属于自己的品牌，就定然不会半途而废，也定会竭尽全力，不会让公子的钱全都打水漂。饶是我无法把它风靡整个儿天宇大陆。但也会努力做到不让公子亏损，公子你真的不用这么担心焦虑，失眠上火。”

    原本唐飒还不明白安红袖再说什么，听到最后两句，总算明白过来，当即笑个不停。

    “小石安，你可真有意思……哈哈哈哈……”

    “公子，你笑什么？”见唐飒笑个不行，安红袖一脸不解，“担心亏得血本无归，这是每个人的通病，我能理解的，公子。”

    唐飒闻言笑得更大声了。

    安红袖看着他，沉默了会儿，道：“公子，人得正视自己才行。担心又不是什么丢脸的事情。”

    “哈哈哈……”唐飒眼泪都快要笑出来了，“小石安，你不会当真觉得本公子是为了这个事情睡不好吧？”

    “难道不是吗？”安红袖拧眉看她。

    “还真不是。”唐飒摆了摆手，道：“你可真有意思，你真是要笑死我了，不过，还真不是。”

    “虽然我的确不想亏的血本无归，但唐家好歹也是百年世家，不至于因为送个粮草，折腾个小生意就元气大伤。我也不会为了生意上的事情睡不好，你啊，真是太小看我了。”

    “不是吗？”安红袖拧眉，却又实在是想不出唐飒发愁的原因，便问：“难道是为了国宴？”

    “不是，你就别猜了。”

    唐飒笑得肚子疼，还不容易忍住了笑，喝了口茶，道：“行了，你啊，别问东问西了，饶是你是个大夫，也不能随意打听病人的隐私不是？”

    【作者有话说】

    最近两天收拾屋子，让我精疲力尽……哎，我啥时候能日码字两万，一天给你们更个十章啊！

