    几个人围坐在一个方桌前，只是杨大林表情十分尴尬，似乎根本不敢去看黄桂花。

    杨小桃趁着黄桂花去厨房的时候低声道：“姐姐，你是不是问问爹，现在到底准备怎么办呢？”

    杨玉兰看看厨房的方向，又转头看看自己爹，也很是苦恼。

    如果杨玉兰早知道自己爹能恢复神志，那当时应该就不会答应黄桂花跟着一起过来了，至少也得是问过她爹的意见之后。

    可谁知道现在竟然是这么个情况……

    可杨玉兰还真不能不管，毕竟当时是她同意让黄桂花跟着他们一起的。

    吃完饭之后，杨小桃跟黄桂花一起在厨房洗碗筷，杨玉兰则将她爹拉到了一旁的屋子里。

    “爹，对不起啊，之前是我没有考虑周全，那时候一心又想着大哥的事情，怕照顾不到您，才自私的答应了桂花婶子跟我们一起，现在这样……”

    杨玉兰现在也很是自责，表情也有些不太好。

    别看杨大林平时看着粗糙暴躁得很，其实对自己的孩子向来是心软得没有办法，尤其是这两个女儿。

    现在看到大女儿这样为难的样子，连忙将事情都往自己身上揽：“傻丫头，这事儿怎么能怪你呢，你大哥出事儿，你一个人又要照顾爹，还要照顾妹妹，本身就是分身乏术，这事儿怨不得你，要是真要怪也是爹不好。”

    因着自己女儿年纪大了，杨大林也不好太亲密，只能拍拍女儿的肩膀以示安慰。

    杨玉兰才犹豫着道：“爹……桂花婶子真的是很好的人，如果你要续娶，我和大哥还有小桃是没有任何意见的，而且桂花婶子对我们兄妹几个也一直都很好。”

    杨大林听到这话放在女儿肩膀上顿时便有些僵硬，转过身在椅子上坐下来，整个人看上去都有些垂头丧气的。

    杨玉兰坐到旁边，忖度着道：“爹……您是不是还忘不了娘？但是娘真的走了很久了，你也不能一直困在过去走不出来……我相信娘在天有灵，肯定也不愿意看到您这个样子。”

    杨大林叹口气。

    “当然是这么说，可是有些事儿……唉，我现在也不知道该怎么办。”

    以前杨大林当然就经常在白杨村见到黄桂花，只是那时候当然没有任何其他的心思。

    谁知道兜兜转转的，现在她没了丈夫，他也没了娘子。

    寡妇和鳏夫，听上去倒也是般配的感觉。

    “我也是从来都没有想过续娶的事儿，现在一时间这么让我决定，我也真的不知道该怎么办……如果我不喜欢你桂花婶子反而娶了她，岂不是对她也不公平。”

    杨大林很确定自己现在心里肯定还是念着亡妻，毕竟当年他们那么恩爱，如今却生死相隔。

    若是没有三个孩子，杨大林说不准就真的跟着去了，那也是孑然一身没有丝毫牵绊。

    如今却不行。

    他是男人，顶天立地的男人，就该担起应该担负的责任来。

    杨玉兰听到自己爹的话也知道自己爹确实也好好想过这件事情了，犹豫了一下说道：“您说的话也有道理，可是该怎么跟桂花婶子说呢……”

    虽然当时也并没有承诺什么，但是之前桂花婶子甚至连自己的棺材本都给她了，可见她的真心真意，如今若是她恢复了神志他们反倒是将她的心意弃如敝屣……

    他们真的成了无情无义过河拆桥的了。

    杨大林抓了抓头发，虽然自己也是纠结得很，却还是道：“这事儿你不要再操心了。本来也不是你们这样的小辈儿能操心的事儿，剩下的我来说吧。”

    都这个时候了，杨大林也不可能推脱什么，何况黄桂花是为了他，若是这时候自己躲起来，那他成什么人了。

    杨玉兰只能长叹一声。

    此时在厨房里杨小桃也在试探黄桂花的心思。

    黄桂花擦干净手，笑着拍拍杨小桃的肩膀：“小桃啊，婶子，知道你想说什么，不用多讲，你和玉兰也不用担心，我当时愿意跟着你们一起过来并不是一定要和你们爹成婚，都一把年纪的人了哪里还在乎这些呢。”

    黄桂花舍掉了白杨村，跟着他们来到县城，本来就是想要照顾杨大林，现在杨大林恢复了神智，黄桂花却也不会逼迫对方一定要娶自己。

    她当年也看着杨大林和杨母是如何恩爱的，她成亲之后也受了杨大林夫妻的影响，也是用心维护自己和丈夫的关系，可谁知道丈夫却前一步舍她而去。

    那时候黄桂花也是肝肠寸断。

    可痛苦是痛苦，这命却是爹娘给的，她没有资格随意了断。

    当年夫君离世，她成了寡妇后，她弟弟弟妹日日担忧她，将她接回白杨村，弟妹甚至连自己的孩子都顾不上，日日夜夜陪着她，生怕她做出什么不好的事情来。

    就冲着自己弟弟和弟妹的付出，黄桂花也会珍惜自己的命，不能让弟弟弟妹承受失去亲人的痛苦。

    黄桂花看上杨大林的事儿她弟弟弟妹也是知道的，两个人也都听着黄桂花自己的心思，只要她高兴，怎么样都是好的。

    原本之前黄桂花他弟弟甚至还想要亲自来找杨樟给黄桂花说亲，后来被黄桂花劝阻了，这才答应让黄桂花自己看着办。

    总之不管杨大林如何，黄桂花只要能看着他，就足够了。

    真的没有奢望更多。

    “婶子难道想要无名无分的，不觉得委屈么……”

    “什么名分有什么重要呢，我一个人在家里也是孤单，我也没有自己的孩子，你们兄妹没了娘，婶子照顾你们也是全了我当母亲的愿望。”

    黄桂花笑着说道。

    但是听着这话，杨小桃却觉得有些怪怪的。

    按照这么说，难道黄桂花看上的其实不是杨大林，难道是他们兄妹吗？

    这会儿杨大林和杨玉兰两个人刚好也走到厨房来，将黄桂花的话尽收耳中。

    杨大林的表情瞧着有些说不清楚的怪异。

    杨玉兰微微挑了挑秀气的长眉。

    这样看，她爹好像也不是真的无动于衷啊……

