    那几个签了合同的家族，不由得惴惴不安。

    “陈先生，我们其实是坚定地站在你这边的，但是迫于压力。”

    “是啊，林家族长的死，让我们很难过，也很震惊，不得不屈从。”

    几个人纷纷说道。

    陈重道：“我可是听到了钱家族长，当时高亢的声音，现在怎么没有音？”

    钱家族长见单独点出了自己，就知道要拿他开刀了。

    刚才他也太相信武道会的人了，没想到他们这么废物，或者说陈重太过强大了。

    就不由得跪着走了过去道：“陈先生，我也是受到了逼迫，不得不做出的。”

    陈重本想着惩处一下他，但想到现在正是用人之际，就打算放过他，便道：“你把钱家的产业交由苏家代为管理吧。”

    钱家族长惊了下，那自己岂不要成为家族的罪人吗？慌道：“陈先生，再给我一次机会，请再给我一次机会，如果再有二心，就随你处置。”

    陈重道：“我不想说第二遍，苏浩民，纸笔，让他签个转让协议。”

    苏浩民显得很惊喜，对方是找死，其他人也说不了什么，刚走到了跟前。

    钱家族长露出狠心道：“你不想让我好过，我就弄死你！”

    跪着的他，就掏出刀子，一下刺在了陈重的肚子上。

    没料到是这样的容易，自己也是打赌，陈重没有力气了，现在可以转投武道会了。

    只是忽然见刀子，并未进了他的皮肉。

    “蠢货，刚才没听到那些人喊软猬甲吗？”陈重嘲弄地看着他。

    钱家族长傻眼了，不知道该如何了。

    “小金。”陈重道。

    小金蛇从肩膀一窜，咬在了他的脖颈上。

    “啊，啊……”钱家想要将它抓下来，但怪蛇已先一步离开了。

    整个人就感到了眩晕，血液好像在乱窜着，好像失去了大量水分，想要喝水，手扒拉在桌子上，人就倒在了地上。

    众人再次见到这恐怖的场景，一个个被吓得，生怕遭到毒手。

    陈重淡淡道：“我理解各位形势所迫，但这家伙公然反对我，给了机会，还想暗算我，只能死了，不用担心，我不会对各位怎么样的。”

    “陈先生，我们绝对忠心于你，不敢有其它念头。”

    “保证会完成陈先生的任务……”

    经历这场风波，他们从本来还算平等的关系，转变为了臣服。

    很快叫来的下属人员，来打扫大厅，里面的一幕，都让人变得吃惊。

    不清楚发什么了什么，但从今天开始传出。

    苏家曾经的上门女婿，来自京城的陈二少，回来就先收拾了一顿武道会，对他们造成了很大的损失，以及让十大家族俯首称臣。

    过了差不多一星期，这期间武道会因为损失了三个超凡，开始攻击着商业联盟。

    而陈重早已布置好了，双方只是互有损失。

    他则除了去了一趟林家，表示哀悼，就再也没有离开别墅。

    本想着早点来早点回去的，但巨鹿行省出现的这股新势力，加上自己受伤，力气被抽空，只能留下养伤。

    而周二走了后，就一点消息也没有了，让京城的人打听，却根本没听说过这人。

    他就如同一团空气，消失了，以及那个阴翳中年也被退出了副城主职位，下落不明。

    陈重从药桶出来，这连续泡了几天，身体恢复得已经差不多了。

    来到后院，抽出龙醒剑挥动着，只是轻轻一划，就有几片树叶虚空成了两半。

    “这是一把好剑，气意相通，”颜红玉走了出来道，“就像人为什么佩玉，好玉养人，好的兵器能让修炼时变得快速，而劣质的，却不能更好地将自己的天赋展现出来。”

    陈重心生感慨道：“这是我人生中得到的为数不多的，最珍贵的礼物了……”

    颜红玉知道这是周二的，说道：“周二年纪轻轻，却是一名王者1段位，但展现出的力量就连我也不敢轻易相对，而你身为超凡，却能使用出剑气，更是让人惊讶，你似乎总能在表现出超越一个段位之力，有成神之姿。”

    “成为战神吗？”陈重道。

    颜红玉点点头道：“你要比别人更容易晋级，不过也更容易陷入胡同，从而迷失了自己。”

    陈重想了想道：“我的确很多时候容易执着某物，那遇到这种情况该怎么办？”

    “别无他法，只有靠悟。”颜红玉道。

    “到了那时候再说吧，”陈重道，“我其实并不追求自己有多高等级，否则也不会有多年未曾坚持修武了，但眼下只有努力提高自己了。”

    颜红玉问道：“你就不好奇周二的身份吗？”

    陈重想到了他带走圣域的人，守境王因他的妥协，从二品的跪下，知道他的地位肯定很高，摇了摇头道：“不好奇，知道了又如何。”

    颜红玉道：“只希望你再次见到他，不会觉得会被伤害了。”

    “呵呵，”陈重笑笑道，“我被他救了多次，伤害我我也认了，何况我相信他……没有理由这么做。”

    颜红玉就没再说什么，讲道：“你伤好了，我也该走了。”

    陈重马上道：“我安排人，送你回京城。”

    “不用了，车就在外面等我。”颜红玉刚走到门口，回过身道，“如果我说苏星河是坏人，你相信吗？”

    她突然的话让陈重愣了下，想到了那个老头和蔼的模样，开始还很宠爱孙女，之后就因伤病不怎么出来了，如果他是王者的话，潜伏在江城不发展壮大，是为什么？

    “你怎么如何得出的？我……不太相信。”

    颜红玉便走出了门。

    陈重正出神，忽然一声电话，惊醒了他，一看是三大品牌商打来的，就接了起来。

    “陈先生，我们是签了合同的，你却背着我们，暗地里收购棉料，这有些过分吧？”

    陈重笑了笑道：“胖子兄，我是非常尊重你们的，你却这么污蔑我，让我很伤心。”

    胖子丧失了往日的好脾气，淡漠道：“我知道你到了江城，甚至召开了联盟会议，要统一对付我们。”

    陈重道：“你的消息真灵通，跟踪我不太好吧？”

    “哼，一到江城就闹了那么大的动静，想不知道也不行。”胖子道。

    陈重叹了口气道：“唉，我差点死了，是来养伤的，只是过问联盟的经营，至于他们做了些什么，我也没有精力管理。”

    胖子见不承认也没办法，就道：“那就等着瞧吧！”

