    ‘砰’地一声巨响，房间的门被硬生生撞开。

    刘成为首的一群保镖在看到坐在房间里的祁钰清时，也是微微一愣，原以为他肯定出了什么事，说不准命悬一线。

    谁知道，当门被撞开，看到的祁钰清却跟没事人一般。

    祁钰清在房门被撞开时，也已经睁开了眼睛，脸色却算不上好看，“把手机给我。”

    “啊？哦好……”被点到的陈炜愣了一下，但还是快速将自己的手机递了过去。

    接过手机，祁钰清一言不发直接打了个电话。

    电话响了大概十几秒，这才有人接，“喂？”

    听着对面陌生的声音，祁钰清眉宇间的褶皱微微加紧，“手机的主人呢？”

    “是这样的，洛姐刚刚走得急，手机落在化妆间了。我们这边已经通知了洛姐的经纪人，等一下他们就过来拿。”对方说道。

    “走了多久？”祁钰清问道。

    “大概二十分钟吧。”对方迟疑道。

    二十分钟……

    祁钰清放在一旁的手微微收紧，随后直接挂了电话。

    看着祁钰清毫不客气地挂了电话，然后又接着打电话，陈炜秦风几人面面相觑，虽然一肚子的疑惑，但不敢问啊。

    这回李光电话接得就快了，一接通祁钰清便问道：“玉笙呢？”

    听到祁钰清的声音，李光一下子有了主心骨：“不好了祁总，笙姐被人带走了。”

    虽然已经有了猜测，但祁钰清还是感觉到心口憋闷，“怎么带走的？多久了？”

    李光也没瞒着，将自己知道的事情一五一十都说了。

    说起来李光也觉得憋屈，刘成等人去救祁钰清，李光几人也知晓眼下不安全，在莫凛冬的人没来之前，他也是戒备着。

    谁知道，只顾着防备外边的人，忘记要防备电视台里的人了。一不小心，就让那几个女人冒充电视台的工作人员兼洛玉笙的粉丝进了化妆间。

    再然后不必说，就是有了晓萌跟方曦先后被打晕，洛玉笙被挟持这件事。

    洛玉笙在她们手里，别说是李光了，就算莫凛冬的人来了也不敢轻举妄动啊。

    到最后，只能眼睁睁看着她们带走了洛玉笙，连跟上去的车子都被打爆了轮胎。

    而这件事他们也不敢声张，电视台的人都以为洛玉笙是跟着她的工作团队走的，也不知道她被人挟持了。

    听完李光所说，祁钰清站起身，边往外走边道：“莫家的人呢？”

    “说来奇怪，我到现在还没见到莫家的人。”李光原以为莫家的人是来得晚了一步，但现在一想，这是晚了多少步啊。

    闻言，祁钰清也明白了。没再多说什么，祁钰清简单说了两句后便挂了电话。

    其实在之前，祁钰清被抓到这里，却连祁振澣都没瞧见，还被关在这个空无一物的房间里时，他就产生了一丝怀疑。

    而现在，只是怀疑被证实，心情却是差了无数倍。

    调虎离山，还真是被耍得团团转！

    祁家。

    莫凛冬看着面前的夜霏，关心道：“霏霏，你脸色不太好看，没事吧？他们没欺负你吧？”

    夜霏微微摇头，苍白的脸色看着有些许的脆弱。

    ——我没事，他们没对我做什么，只是把我带到这来。

    看了夜霏写的字，莫凛冬点了点头，“那就好，正好我原本过两天要去看看你，现在倒是提前看到了。”

    听着莫凛冬的话，夜霏第一次不知道写什么好。

    他们这是提前看到了？这是被抓到一起了。

    有些无奈，但是此情此景，她却是担忧更多。

    ——抓我们的是谁，你知道吗？

    “你不知道吗？就是姓祁的。”莫凛冬单手放在嘴边悄悄说道。

    夜霏恍然，但她确实是才知道，可她不明白。

    ——祁家主为什么要抓我们？

    想到自己前脚刚接了祁钰清那边的电话，莫凛冬也猜到了祁振澣把自己抓过来是为什么了。

    不过夜霏被抓过来，莫凛冬是意外的。

    “抓我的话是为了阻止我帮祁哥，抓你的话，如果我没猜错的话，就是阻止夜家主去帮祁哥吧。”虽然大家都是家主，但是同一个level还分高低呢，莫凛冬也不指望自己能在祁振澣的手上走上几回合。

    不过就这么被抓过来，还是会觉得有点丢人的。

    夜霏点了点头，她其实对祁振澣也有点了解，所以听到莫凛冬的话倒也不意外。不过她对洛玉笙有好感，还是希望她能平安。

    两人就这么坐在椅子上，有一搭没一搭地说着话，祁振澣也没打算真的对他们俩怎么样，所以桌上不仅放了点心还有茶，让他们用来打发时间。

    一路，洛玉笙不发一言坐在后座，车里除了她以外还有四个人，都是刚刚化妆间里的。

    几人皆是训练有素，上车后不发一言，一路愣是没有任何的交流。

    直到车子开进了祁家老宅，洛玉笙来过这，所以对这里是眼熟的。只是她没想到，祁振澣会直接把她抓回祁家老宅，还真是……连掩饰的功夫都省了。

    车子停下，洛玉笙在四双炯炯的目光下下车，站在面前的是一个左手打着石膏吊在身前的青年，洛玉笙记得他好像叫段安。

    段安看到洛玉笙下车，便微微俯身行了个礼，“洛小姐，家主已经在里面等着了。”

    洛玉笙淡淡点了下头，也懒得跟对方说话。

    两人一前一后进了主屋，很快，洛玉笙就见到了祁振澣。

    “坐。”

    祁振澣淡淡说了一句，洛玉笙也不打算站着跟他说话，活像是汇报的下属似的，无端矮了一截。

    看到洛玉笙直接坐在自己对面的沙发上，祁振澣淡淡掀了下眼皮，“你不怕？”

    “怕。”洛玉笙理直气壮。

    “我倒看不出你怕的样子。”祁振澣轻嘲道。

    洛玉笙微微挑眉，嘴角微勾，轻笑了下，“祁家主是觉得，我应该吓得瑟瑟发抖？还是说话打颤？亦或者在见到你时就出声求饶，求你放我离开？”

    似被洛玉笙的话勾起了兴趣，祁振澣抬眸对上洛玉笙的视线，“如果你试着表现一下你刚刚所说的，或许我真的会让你离开。”

    “可你说的是或许，所以我并不打算采纳你的意见。”洛玉笙想也不想道。

    “不得不说，祁钰清的眼光确实比他弟弟好。”祁振澣说道。

    闻言，洛玉笙笑了笑，“谢谢夸奖。”

    “不过，太聪明也未必是一件好事，慧极必伤，天妒红颜，这样的人往往活不长久。”祁振澣冷然道。

    洛玉笙不以为意，“慧极必伤，天妒红颜，非常好的评价，可惜我自认还不到那份上，所以祁家主不必忧心。”

    看着洛玉笙坦然姿态，祁振澣道：“你是真不怕我。”

    怕肯定是怕的，洛玉笙自己知道，面前的祁振澣可不是什么好人，是一言不合就能灭全族的可怕人物，是一己私欲就能杀儿子的人啊。

    不过怕是一回事，怂是另一回事，她现在代表的是祁钰清，如果表现得太low不就是下祁钰清的面子吗？

    似乎也没想着继续怕不怕这个话题，祁振澣径直道：“其实，我确实没打算对你做什么，我的目标只是祁钰清。只要他死了，我会保你们母子三人平安一生。”

    “虎毒尚且不食子，祁家主还真是无毒不丈夫。”洛玉笙出言嘲讽。

    “因为我知道，不听话的棋子，留着也是个麻烦。”祁振澣道。

    洛玉笙沉声道：“那作为你的儿子，真是他的可悲。”

    “他如果不是我的儿子，你会看上他吗？别总把情情爱爱挂在嘴边，钱跟权利才是一切的根本。”祁振澣道。

    “话不投机半句多，别说得他现在的成就有你功劳似的，他从始至终都是你视若空气的存在，这一点你比谁都清楚。”洛玉笙淡声道。

    “你现在口头上维护他又能怎么样？到最后，你只会是压倒他的最后一根稻草。”祁振澣道。

    洛玉笙心下一个咯噔，不得不承认，因为祁振澣的话，洛玉笙有些不安。

    祁振澣却像是说够了话，直接对段安道：“把她带下去。”

    段安微微颔首，随后走到洛玉笙身旁，“洛小姐，跟我来吧。”

    等到洛玉笙跟着段安离开，祁振澣看了眼时间，估摸着时间也差不多了。

    半个小时后，祁振澣接到了祁钰清的电话。

    另一边，祁钰清从夜澜口中得知夜霏跟莫凛冬都被祁振澣的人带走了，就知晓这次的事情，他们是指望不上了。

    不过他这回的计划，有他们没他们已经没差了。

    结束了跟祁振澣的电话后，祁钰清在接下来的两个小时时间里，拿到了数个档案袋，最后，他是拿着这些档案袋上祁家的。

    不带一个保镖，祁钰清的身上甚至连武器都没有，就这么大大方方地上车，就连祁振澣也有些意外他的胆大。

    祁家老宅门口，祁钰清下车后，就直接跟着等候在门口的段安进去。段安的视线扫过祁钰清手中的档案袋，亦有些许的猜测。

    “你的手怎么了？”祁钰清虽然跟段安不是一块长大，但也是从小认识，虽然没有交情，但问这么一句倒也不突兀。

    段安低头看了眼自己的手臂，“没什么。”

    “段管家下手还是那么狠。”祁钰清淡淡道。

    段安依旧没有说话。

    “玉笙还好吗？”祁钰清问道。

    段安想了想道：“她很好，家主没有对她做什么。”

    “那就好，不然我一定会让他后悔。”祁钰清道。

    虽然没说话，但段安看了祁钰清一眼，那一眼里的意思很明显，后悔的还不知道会是谁。

    虽然说长江后浪推前浪，段安对于祁钰清的在商场上将祁振澣压着打是很佩服，但是并不表示在其他方面他也佩服。

    至少父子相斗，段安并不认为祁钰清能赢了祁振澣。

    祁钰清没有再说什么，一路两人也没有任何的言语。

    还是同样的位置，祁振澣看着祁钰清坐在了之前洛玉笙的位置上，“你倒是胆大，一个人就敢来见我。”

    要知道，这次的见面不是祁振澣提出的，提出的人是祁钰清，换句话说，是祁钰清来送死的。

    祁振澣不觉得祁钰清会不明白，这个时候一个人踏足祁家老宅，那么就是将自己的命放在他的手上，任他是否收割。

    “为什么不敢来？”祁钰清的脸上是与祁振澣如出一辙的冷然。

    不过两人身上的冷还是有区别的，祁振澣的是冷酷的冷，而祁钰清的是清冷的冷。

    看着眼前的祁钰清，祁振澣眸色微寒，“你知道你现在的样子像谁吗？”

    “总归不是像你。”祁钰清道。

    “呵！”轻呵了声，祁振澣道：“确实不像我，像你那个短命舅舅，一样的让人讨厌。”

    祁钰清对舅舅的印象不多，因为舅舅离开时他的年纪小，而那些年舅舅跟母亲的联系也少。

    不过就算印象不多，祁钰清还是记得的，他的母亲是当时世家间的第一名媛，而他的舅舅外表不输母亲，是诸多世家小姐所中意的贵公子。

    不过舅舅的性子较为冷清，因为家世的关系也有些傲然，许是因为那样，让当初的祁振澣不喜吧。

    “再讨厌，当初你也叫了他那么多年大哥，也受了陆家那么多恩惠。”祁钰清话语微冷，恩将仇报，说的就是祁振澣这种人。

    在听到说自己受了陆家恩惠时，祁振澣的脸色一沉，明显不悦，“你可真是一点都不知道什么话该说，什么话不该说。”

    “你想要我的命，难道我说两句好话，你就会打消这个念头？”祁钰清嘲讽道。

    祁振澣冷笑，“确实不会，不过，我可以不动洛玉笙，还有你的两个孩子。”

    “我今天既然敢来，就不会没有一点把握。”祁钰清说着，将档案袋扔到了茶几上。

    因为每个档案袋都不算轻，一起扔在茶几上还发出了一声闷响。

    毫无疑问，这些就是祁钰清今天敢来这里的倚仗，而他也相信，这些东西足够让自己安全离开，还有洛玉笙。

