    

    与此同时。

    3q大战尘埃落定，宋宁前来京都的目的也已经完成了一半。

    如今的互联网上，企鹅和720都在急着收拾战局，然后相互起诉，都想要赢得这场注定没有结果的战争。

    千度、山金软件等几大厂商，瑟瑟发抖，压根不敢冒头出声，生怕火烧到自己身上？

    狗搜恐怕还在庆幸自己，逃过一劫。

    至于宋宁，这时候已经乐呵呵的跑到了京都大学见到了一位自己日思夜想的人。

    看着眼前穿着淡黄色素雅长裙，蹬着一双白色长筒靴将好身材展露无遗的林佳，宋宁忍不住嘴角上扬，远远的招起了手。

    来京都视察薇博新大楼是之前一半的目的，另一半，却是为了眼前的丽人。

    许久不见，很快，两人也紧紧的相拥在了一起，久久不能分开。

    紧接着，宋宁抬起林佳红扑扑的小脸，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，终于控制不住自己，借着想念之意吻上那让他朝思暮念的柔软之上……

    幸亏这边只是京都大学的一角，除了一旁路过的一位大哥痛心疾首的不行，半天没想通自己输在哪里之外，并没有什么人经过，看到缠绵的这一幕。

    过了好一会，脸颊又红又烫的林佳这才从宋宁霸道的索取中抽身了出来。她好看的柳叶眉扬起，瞪了宋宁一眼。内心既是羞愤又是不舍。

    “这可是大白人，你、你怎么可以……”林佳越说脸颊越发的火辣辣起来。

    宋宁恍然大悟。“你的意思是晚上就是可以了？”

    话音刚落，宋宁便感觉一张玉手快速的探出，尽管许久不见，依旧精确的落在了他腰间的肉上，然后微微一拧。宋宁顿时疼得龇牙咧嘴起来。

    “长肉了。”

    说完后，一旁的林佳才不着痕迹的收回了右手，哼着小曲乐呵呵的往前走了起来。

    长肉，合着这位是嫌弃自己胖了是吧？

    宋宁挠了挠头，看着眼前漫步在银杏树下了淡黄色优美身影，忙几步追了上去，顺势牢牢抓住了她的手，走在了靠在马路的一侧。

    感受着手中的温暖，林佳感觉到了前所未有的安定，从容。

    11月份，巴掌般的银杏叶已经金黄，正伴随着两人的背影，摇曳着乘着秋风的萧瑟调皮的前后追逐着……

    两人边走边聊，宋宁讲述着通浪运营时的趣事，以及互联网最近的变化。

    而林佳也为宋宁分享着上课时的内容，生活中的琐碎小事。

    “最近你和你的薇博很出风头啊？”说着说着，林佳突然停下了脚步，双眼闪闪发光的看向宋宁。

    出风头？

    在喜欢的女孩子面前炫耀，得到喜欢女孩子崇拜的目光这种事，简直可以无比的满足男人的虚荣心。

    显然，林佳提及的是最近三q大战的事。当然因为薇博站出来指责企鹅的缘故，最近宋宁和他的薇博在青年网民，特别是这些涉世未深的大学生心中的声望并不低。

    “其实也没什么。”宋宁微微一笑，自得道。“主要是互联网虽然竞争，但不兼容这种恶性竞争的手段并不利于行业的发展。而薇博，也只不过起到了一个企业的社会责任而已。”

    说完后，宋宁并没有等到一旁女孩子眼里冒出崇拜的小星星，反而出现的是一脸的审视。

    “社会责任感先不说，不如请宋宁同学交代一下，什么是国民老公呢？”

    这一刻，感受着林佳眼中的杀气腾腾，宋宁脸上的笑容顿时僵住了，手心立马冒出了冷汗。

    我不是！

    我没有！

    你不要乱说啊！

    林佳看着宋宁脸上一副心虚的表情，顿时控制不住笑容，眼睛眯成了道月牙般的缝隙，响起了一阵银铃般的笑声。

    过了一会，林佳才笑眯眯狡黠的说道。“骗你的啦，同学们都夸你的薇博有担当，就连上课的几个教授认为你的通浪薇博是良心企业！”

    听完这句话，宋宁这才长松了一口气，擦了一把头上的汗。

    这话题怎么接？

    现在每天光薇博私信自己要老婆不要的，没有一万也有八千了。

    没有结婚的他，在众人眼中妥妥的钻石王老五。不少互联网和实业的老板，还特地打电话来做媒，要把女儿还是儿子什么的嫁给自己。

    要不是宋宁黑着脸挂断了电话，宋宁都生怕自己说不满意后，这个老板他要把自己嫁过来了。

    林佳笑眯眯的，似乎没有看到满脸写着心虚的宋宁，招了招手，指着前方说道。“走吧，请你吃好吃的。”

    顺着林佳葱玉一般的手指方向看去，眼前一个大大的金拱门m招牌出现在自己眼前。

    京都大学占地近四百公顷，可不仅仅只有教学楼宿舍这些。一些生活设施的建设也是极其繁华的。

    什么餐厅、烧烤、火锅倒是在京都大学里一条又一条街的。

    更离谱的是，04年的时候京都大学管理还没有后世这么严格，宋宁刚刚还看到几个小摊车从自己面前堂而皇之的经过。

    而金拱门，只是这诺大的学校餐厅中的其中一家？

    两人走近金拱门的时候，因为临近中午的原因，里头自己有了不少京都大学的学生在，热闹得不行。看起来金拱门倒是一如既往的受学生欢迎。

    两人找了个两人座后，林佳便将桌子上的点餐单递给了宋宁。“你随便点吧，我都行。”

    “吃点什么，奥尔良鸡腿堡还是牛肉堡？”宋宁指着背后的招牌，对坐在对面的林佳问道。

    林佳摇了摇头，“热量太高了，”

    宋宁抽了抽嘴。“那秘制鸡腿，麦辣鸡翅呢？”

    “不行不行，热量太高会胖的。”林佳依旧一脸的固执。

    “黑椒鸡块呢？”

    林佳快速的摇起了头。“不要不要，太油了。你看着点吧，我随便……”

    宋宁扫视了一眼眼前凹凸有致，一两肉不多一两肉不少的林佳，继续抽了抽嘴。

    这年头的女孩子果然都一样，随便点的意思就是说，我让你随便点但是一定要让我满意！

    所以想了向，宋宁索性将单子上的餐品都点了一遍。

    最后，宋宁面前摆了一堆的汉堡鸡块，而林佳也乐得自在，捧着份薯条认认真真的小口小口吃了起来……

    就在两人慢悠悠吃完准备起身离开的时候，一旁几个京都大学的学生突然发起了牢骚。

    “我去，这算什么全家桶啊，我感觉我一个人都能吃完了！”

    “就是就是，这叫什么全家桶，也太少了。”

    “唉，每次全家桶都代表着，我全家都得点一份全家桶给我吃，才能吃得饱。”

    听着一旁的吐槽声，宋宁往旁边打量了一眼。金拱门的全家桶分量的确不是很多，四个鸡腿六个小鸡翅……当然完全不像海报上这么满满当当。

    这金拱门，简直是二十年初心不改，一如既往的这么小气。

    宋宁摇了摇头，拉着林佳向外走去。

    在经过刚刚发牢骚的几个学生时候，宋宁突然转头诚恳的问了一句。

    ”兄弟，你有没有想过，全家桶可能指的是鸡的全家?”

    顿时，刚刚还在吐槽的几个学生懵逼了，看着眼前的全家桶半天说不出话来。

    这时候，宋宁已经拉着林佳乐呵呵的走了出去。

    后知后觉反应过来的几个学生嘴角微微抽搐，他们看着桶里的鸡腿，一时竟无言以对。

    这说得……好像有点道理。

    那他们还要吃掉鸡的全家吗，这也太残忍了吧！！！

    呜呜呜……泪水顿时从几个学生的嘴角泛滥不住的流了下来。

    “老板再来一包孜然粉！”

