    姜林进入加载页面也看到了对面的clearlove，不过没放在心上，他不知道厂长在国服的ID是什么。这个人不一定就是EDG克林儿辣舞。

    但号主，也就是他的表哥电话在这个时候打了过来：“哇，姜林你排到厂长了啊！”这家伙是厂长的狂热粉丝。

    “打完帮我问他要个好友位呗？”

    “行，我挂了！”

    没再等他表哥的回答，姜林迅速挂了电话，以极快地手速买了出门装，国服环境“出门慢，输一半”，可能王者分段开始情况好一些，还会看一下阵容。

    可这新赛季开始，鱼龙混杂，这种局，等着兵线出来的时间，不发生点啥，还真有点不太能安稳对线。

    明明出兵前就有可能取得优势，为什么要等到对线期开始啊？

    有里有面，有理有据，令人信服……

    两边在中路靠下的河道相遇，各种技能相互扔了一波，血量都有一些损耗，红色方更可惜一些，让对面机器人丝血逃生。

    但逼出了机器人的闪现跟点燃，下路也算是赚到了很大的便宜。

    除了机器人交了DF以外，红色方维克托也交了闪现。

    诺言看到维克托交闪的时候，呵笑了一声：“维克托这局游戏的发育至少要再拖5分钟。”

    整体上，红色方下路将在对线期有些优势，中路则要在对线期时刻注意对面打野的动向，尤其在对面打野是诺言的情况下，这种对局就更难受了。

    对线期就炸玩泥马：求多看中路。

    姜林打了个“1”，然后所有人：厂长，我是你粉丝！

    要好友位第一步，开局打字引起关注。

    主要姜林这边，其他人也打了招呼，他不打招呼，显得他没那么的激动。

    企鹅直播弹幕：

    “哇，厂长的猪杂真的遍布整个峡谷！”

    “一局游戏7个粉丝，这是在打自定义吗？”

    “对面打野直接就说自己是粉丝，厂长下手轻点，别把对面打野打哭了！”

    “厂长对面上单是国服第一上单，小心了！”

    ……

    clearlove在公屏统一回复：^^

    庄严的女声这个时候响起：“全军出击”。

    桃之助必须死：我自己蓝开，你们稍微晚一点点，就可以上线了。

    刚刚的一级团，对面的眼全插在了河道的草丛，以至于红蓝buff都没有视野，姜林肯定要利用一下。

    不过，对面野区视野也是一片漆黑，姜林同样不知道厂长的开局路线。

    蓝buff、三狼、红buff……

    速三的姜林往着上方河道，河蟹还在，也没有挖掘机的身影。雷克斯前期的打野速度可不慢，姜林还是单开的蓝。

    那对面应该是蓝开了。

    打字提醒中路跟下路：挖掘机在下半场野区。

    本来走位就非常小心的中路维克托，这下是更加小心了。

    “哇，国服现在都这么稳的吗？”

    打完小龙坑河蟹的诺言来中路下方草丛埋伏了一波，看着维克托远远闻经验，只补快到塔下兵的打法，吐槽了一句。

    饰品眼60秒时间早过去了，第二个饰品眼充能结束在4分钟以后，他可以肯定这个草丛是没有眼的。

    实在没有机会，诺言只能放弃。

    “强啊，霸哥，3分钟就开始补塔刀了！”

    “可以了，差不多了，可以点盲僧让他来帮忙了！”

    “这盲僧到底会不会啊，游戏快4分钟了，药都磕完了，我bug就这么不值得帮吗？”

    跟维克托一样，缩在塔下的还有上路的霸哥。

    艾克打大树，本来就是完全的克制，再加上对线的还是霸哥这个“峡谷养爹人”，更是完全占据了主动权。走位渐渐跟他的皮肤名字一样……任性了起来！

    “这上路要出事啊！”

    诺言奔着下路去了，切视角的时候，看了一眼上路的艾克，眉头一皱，这压得也太凶了吧？

    “我都不在上半野区……”

    话音刚落，对面的盲僧就跟验证他话一样，从河道钻出。

    艾克刚刚才一波往前的反向走位，将bug的E技能树苗投掷躲了。

    这是大树打艾克唯一的远距离消耗技能，其他技能都需要近身。

    跟艾克近身，他消耗的是血量，送出的是命。

    躲掉这个消耗技能的艾克还亮了一下熟练度。

    可这杯还没装完呢。

    装杯的代价就来了……

    艾克赶紧往上面的草丛拉。

    “真当我好脾气啊！”

    看到盲僧，霸哥的脾气也上来，一声大吼，闪现W技能扭曲突刺上演“霸式捆绑”，同时拍出一巴掌，打低艾克的血量。

    这波控制给盲僧争取了更多的时间，艾克见走不掉，扭头便朝着还剩4分之1血量的大树扔技能，试图跟大树换掉。

    这兵线在霸哥塔前，即便是1换1了，他也是赚的。

    但在霸哥血条就快要见底的时候，盲僧也到了，一声响动，大树的身上多了一层旋转的白色咒印。

    李青W技能金钟罩。

    “痛！”

    盲僧一声吼喝，艾克这个时候突然朝着大树方向闪现，顺利躲开了这个Q技能。

    交完这个闪现，他就真的跑不了了，不过这正是他一开始的想法。

    能换掉就是赚的。

    但他闪现的同时，已经有拍地动作的盲僧也跟着闪现到了他的面前，几乎没有时间间隔，伤害还是中了，加上平A，打出雷霆，红buff的灼伤效果下，血量疯狂下降，最终在大树还剩58点血的时候，先倒下了。

    佛斯特不勒的！

    霸哥直播间：

    “这个W闪速度太快了呀，艾克这个闪现方向谁都想不到，瞎子纯粹就是靠反应！”

    “果然是大佬啊，也是，要不然也不可能场场MVP了！”

    “这爸太稳了，都不用儿子叫，真贴心！”

    “一般局这么粗的腿肯定是稳了，但对面是厂长，就不一定了……”

    霸哥丝血活了下来，心情大好，瞥了一眼弹幕，发现全是在夸那个盲僧。

    这帮弔人就是不懂游戏。

    “看到没有，我刚刚的勾引、闪现留人，还有对于艾克的血量计算，没打过职业的人真的做不到这么极限，这就是我的霸道！”

    弹幕：属实爸道嗷！

    “当然，那个打野也挺会玩，上把打野有他一半的意识，我会崩…不是，游戏会输吗？”

    企鹅“EDG诺言”直播间，弹幕：

    “这粉丝有点东西嗷，这么快就拿了一血，反观厂长开局逛该！”

    “厂长：说是我粉丝，我不要面子的吗？”

    “都说了，对面国服第一上单，不针对他，你们就等着输吧！”

