    被攻击的深海们，不知道发生了什么，不知道敌人来自哪里，只知道大量的自杀式飞机，朝着自己不要命的扑过来。

    深海的等级越高，心智也越完善，但是仅仅只有非常罕见的深海旗舰，才有近似于舰娘的思维能力。

    大部分普通深海的脑子近似于高级动物，绝大部分的战斗都是依靠本能来驱动的。

    面对看不到具体的敌人的航空攻击，就理所当然的摆成轮型阵防御，但是这种本来应该有用的防御，没有起到什么明显的作用。

    受到的攻击没有明显的减少，持续不断的爆炸、燃烧，装甲被撕裂，舰体爆破，武器装备接连崩溃，失控，最终整个身体完全瘫痪，失去控制，最终失去意识。

    所有被攻击的深海，直到意识消散的时候，仍然都带着迷茫和震惊，不知道敌人在哪里。

    海巢深处的战场上，这些真正的战争级别的大场面，是舰娘状态的战斗中看不到的。

    当然现在许星辰也看不到，因为战斗发生在自己的视野之外，而且现在是晚上，只能隐约越到隆隆的爆炸声。

    然后通过雷达屏幕，看着由光点构成的军舰形状，一个接一个的消失，看着系统界面上出现的，一条接一条的战利品通知。

    半个多小时之后，前线的长春向后方发送报告，确认舰体化深海全部“沉默”，武器系统全部停止运转，彻底失去反抗能力。

    只是因为舰体庞大，要真正“沉没”到水中，还是稍微需要一些时间。

    许星辰立刻发布了新阶段的作战命令：

    “全体都有，战斗进入第二阶段，三人一组交替补给，然后全体全速前进，进入交战地点20公里，清理剩余的低级深海！”

    另一边，普通舰装状态的深海，在常规的同级别的舰队作战中，应该是在舰体展开的同伴的火力掩护下，突袭敌人的舰队，与敌人的舰娘状态成员近距离缠斗。

    看不到敌人，没有攻击的目标，就只能茫然的在大舰队周围转圈，直到舰体化同伴全部瘫痪，直到整个战场成为一片火海，然后从天而降的莫名其妙攻击，忽然就这么停止了。

    这些低级深海的智商非常有限，发现攻击停止了之后，虽然仍然有基本的警惕，但是就本能的认为这场莫名其妙的战斗结束了。

    她们并没有大规模的散开，因为她们所在的海巢就是巢穴，巢穴既然没有被占领，那就没有必要离开。

    同时，由于根本无法确认敌人的方位，所以就算是想要追击反击，也完全没有方向，只能留在原地继续晃悠。

    这种混乱中的本能的拖延，就恰好给了许星辰舰队机会。

    舰娘们的导弹重新补给完成，迫近到深海舰队20公里的时候，低级的深海仍然没有跑散，然后就被一网打尽了。

    在舰娘状态的小导弹的饱和打击下，这些普通深海接连倒毙、瘫痪，最终全部沉没。

    晚上十一点左右，战斗终于接近了尾声，许星辰的舰队继续向前，准备开始打扫战场。

    就在这个时候，之前战斗最为激烈的区域，忽然爆发出一阵炽烈的白光。

    仿佛一道逆向的流星，从海面上冲天而起，直奔九天，一闪而逝。

    看到这道白光，许星辰明显一愣：

    “刚刚……那是什么？”

    许星辰身边的重庆，在短暂的惊愕之后，异常惊喜的大声说：

    “是核心！灵魂核心，那白光，就是灵魂核心凝聚的时候，放射出来的多余能量。所以那白光下面的海面上，现在就飘着一颗灵魂核心！”

    许星辰的眼睛瞬间瞪大了，得知是自己最想要的战利品，控制不住激动的情绪，双手握拳大声欢呼：

    “太好了！终于了灵魂核心！”

    旁边的重庆跟着提醒说：

    “我们得尽快赶到战场，找到核心然后回收，否则长期泡在水里，会被海中的混乱能量溶解，诞生出深海的……”

    许星辰马上用力的点头说：

    “对对对，立刻赶过去，反正该打扫战场了，大家全速前进！”

    发现灵魂核心出现，舰娘们的心情甚至比许星辰更加的振奋，因为那意味着提督府将出现第二个，类似小重庆的新生代舰娘。

    大家带着欢快和振奋的心情，加速奔向刚刚停火的战场，恨不得马上就找到核心，赶紧把它捞上来给许星辰回去建造。

    十几分钟的时间转瞬即逝，最先头长春和鞍山，已经跑到了白光爆发的位置。

    此时的海面上，漂浮着一团直径一米多的七彩荧光球，舰娘们知道那就是刚刚凝聚成的灵魂核心。

    这些彩光是凝聚核心残余的能量，它们会保护核心不受外界能量的影响，会形成事实上的核心标记，防止周围的人找不到。

    这些光芒会随着时间逐渐减弱，等到天亮的时候，估计就会完全消失了。

    到了那时候，不仅很难找到，而且还会因为能量保护消失，而被深海的能量侵蚀，最终孕育出一艘新的深海舰

    长春和鞍山看到光团，都是非常的兴奋，直接恢复舰娘状态，加速冲过去，弯腰准备把核心捞起来。

    就在这时候，两人周围的一片海水，忽然咕噜噜的翻滚起来。

    “有情况？”

    鞍山低呼一声，立刻调转导弹和舰炮，对准了海水翻滚的地方。

    捞核心的长春听到姐姐的声音，眼疾手快的马上把核心捞起来，然后马上原地转身，也把武器对准了异常点。

    稍作观察和等待之后，翻滚的海水没有发生变化，鞍山、长春两个就继续瞄准的同时，侧着身体向外滑行，慢慢拉开距离。

    后面的舰娘收到了消息，也立刻调转航向同时减速，用武器对准了长春、鞍山两人标识的位置。

    “海巢区域的海水如果异常翻滚，可能是新的深海即将诞生。”

    “但如果发生在消灭了深海的战斗结束后，那就也有可能是新生的舰娘……”

    收到消息后的许星辰，马上提醒所有人保持警惕，保持运动稍微拉开距离，盯紧那些翻滚的水泡。

