    天破了！

    许多人在看到圆形黑云里突然出现这些令人法理解的东西后，脑子里第一时间出现的这个词。(更新度最快记住本站即可找到本站)

    距离城市最近的空军基地紧急派出了战斗机展开拦截。

    “这里911大队长‘肉燥’，现大量‘登6舱’，数量151，敌方出动截击机，数量16，我大队正在全力阻击，它们的数量太多了，我们需要支援，再说一次，我们需要支援。”

    震颤摇晃的驾驶舱里，911歼击大队的大当家“肉燥”一边呼叫着，一边不断猛烈开火。[

    “所有人注意节约药，尤其要小心你们的身后。”

    被上级称作为“登6舱”，体形比标准集装箱还要大上几圈的“大方块”密密麻麻布满了旋涡状黑云下方，它们的四个棱角鼓起位置喷射出桔红色的猛烈火焰，迅向下方的城区坠去，场面相当壮观。

    减火箭喷射出来的火光让瞄准成为了一件很容易的事情，“肉燥”只需要小心提防身后紧追究不舍的两架敌机，就能够在规避机动中随时抓住机会，将这些“登6舱”套入hu（平视显示器，he-up-sp1y）瞄准十字星的一瞬间猛烈开火，轻而易举地将目标击落。

    万幸的是这些“大方块”并没有还手之力，是天空中最优质的活靶，几枚航炮扫中后就会当场失去平衡，翻滚着坠向地面，摔爆成一团火球。

    至于里面装的是什么，人而知，多半是随着这些“大方块”一起玉石俱焚。

    一架架歼-1o战斗机互相结成双机编队如同真正的骑士全力冲阵，在黑云下方飞快地来回穿梭，每一个落入其攻击包线的目标都会遭到攻击。如同梳蓖般绞杀着这些不之客。

    为了保证团队主力能够尽量多击落一些“登6舱”，少部分空战技高的战斗机飞行员使出了浑身解数，勾引着那些具有攻击能力的截击机，与其展开激烈的厮杀。

    对方的初步入侵意图十分清晰。他们打算强行着6城区。

    这些“登6舱”一旦落入建筑物密集的城市内，战斗机的攻击效果将会事倍功半。

    环境极其复杂的城市巷战会使收复之战变得十分艰巨而残酷，第一批赶赴过来的战斗机群多取得一分战果，后续部队的行动将会更加轻松一分。

    除非出动轰炸机群进行地毯式轰炸或者投放足以夷平整座城市的核子武器。

    但是一旦开这个头。仍然滞留在城市里的平民将会一生还，数家庭将会破产，变得一所有，经济损失可估量。社会秩序走向崩坏，从人类内心深处走出来的兽性能更是会成为动摇整个明基础的可怕催化剂。

    这只能作为最后也是最坏的打算，那意味着现今世界人类种族已经到了亡族灭种的最危急时刻。

    参战的飞行员们早已经将个人生死抛却于脑后。眼中只有那些“大方块”和夺去战友性命的敌方截击机。

    狭路相逢勇者胜。他们全力而战，不仅仅为了自己，更是为了身后的家人。

    “坚持住!‘肉燥’，912大队和913大队正在路上，你只需要再坚持15分钟，就算全军覆没也不准后撤半步，否则军法从事！”

    指挥部通信人员的声音越来越声色俱厉。军人以服从命令为天职，更何况养兵千日，用在一时，土防御，责旁贷。

    笼罩于国都和繁华大城市上空的那片诡异旋涡状黑云出现没多久，军方高层突然将一份特殊的简报紧急下到了每一级作战单位。

    看到这份简报的每一名军人在经历了震惊、疑惑、难以置信、迷茫、接受和决然等一系列激烈情绪后，最终一例外地确认了同一个信念：[

    唯有战，所有的人都没有退路！绝对没有！！！

    这是每一名军人的使命。

    “是！保证完成任务！”

    911大队长“肉燥”毫不犹豫地回应道，这个时候每一名飞行员早已经将生死置之度外。

    即便指挥部不出这样的警告，事实上飞行员在空战中当逃兵只会死得更快。

    因为逃跑，就等于将致命的六点钟方向白白送给敌人，撅屁股亮菊花，这不是找打吗？

    “大队长，替我照顾好我爹娘，我”

    头盔耳机里传来一声微弱的叫喊，突然接入的通信频道便自动断线了。

    那是飞行代号叫“鱼眼o9”的飞行员在这个世界上的最后声音，“肉燥”很容易地在夜空中找到那个由歼-1o战斗机化作的巨大火球。

    又是一名飞行员陨落了。

    他熟悉这个性格相当开朗的小伙子，三个月前刚刚处了一个对象，这可不容易啊！

    飞行员的风光和荣耀背后却是巨大的飞行风险，哪一回起飞，空嫂们不都是提心吊胆，一般的姑娘可接受不了自己的丈夫经常与死神共舞。

    从战斗开始仅仅五分钟，911大队就失去了4名优秀的飞行员。

    “肉燥”暇多想，猛然向后拉动操纵杆，回收节流阀，机头迎角倾刻间急剧增加，副翼和襟翼联动，气动力翼面使战斗机的度陡然降了下来。

    一直尾随于后方，寻找攻击机会的两架敌机完全没有预料到对手毫征兆地战术机动，反应不及地从“肉燥”的左右舷，离着机翼尖仅仅只有数米的距离呼啸而过，狂乱的气流撞地歼-1o战斗机一阵剧烈震动。

    敌机编队猝不及防的反应完全在意料之中，对此胸有成竹的911大队长“肉燥”在对方距自己不到一个机身位的瞬间，再次前操纵杆和节流阀杆改平。

    歼-1o战斗机在他手中突然就像活了过来，灵动比地做了一个经典的普加乔夫眼镜蛇战术机动，论后仰减还是前倾改出都是极其自如。

    两枚近距格斗从翼下高冲出，紧追上前方两架刚刚擦身而过的敌机。

    也就短短两三个呼吸的时间，“肉燥”视界里便多了两朵灿烂的烟花。

    “兄弟！走好！”

    “肉燥”的歼-1o战斗机从两朵为战友送行的烟花中间穿过。

    遥远的黑暗天际再次出现一粒粒明亮的光点。它们越来越近，带着惊人的度划过天空，一头冲进黑云所笼罩的区域，扑向那些“登6舱”和极具攻击性的不明型号截击机。[

    两支援军大队抵达之前。数十枚地对空导杀入了战团，迅找上了自己的目标。

    夜空中耀眼夺目的巨大火球密集地齐齐绽放，瞬间映亮了天空，一些快要成功着6的“登6舱”也没能逃过一劫。直接被爆炸吞噬。

    911大队所接到的作战指令是尽可能的击落这些“登6舱”，阻止它们顺利落入城区，竭尽全力为后续部队争取更多的时间。

    城市附近的空军基地所采用的攻击方案也是相当绝然，只要能够挂上武器并且可以飞得起来的战斗机。全数倾巢而出。

    就算现在不全体出动，他们这处距离黑云最近的空军基地也将成为对方第一时间重点打击的目标。

    与其眼睁睁地坐等飞行员和战斗机着被对方灭掉，倒还不如倾其一搏。哪怕以全军覆没为代价。也要给援军争取宝贵的机动和备战时间。

    塞翁失马，焉知非福。

    没有了作战力量，价值大大缩水的空军基地被对方攻击的概率也同样会少很多。

    对于这些黑云的出现，平民们觉得军方和政府高层似乎早就有所预料，但是当真相揭开后，数人还是被这个残酷的消息给震撼到大脑一片空白了好久。

    相对还算和平稳定的社会和世界背后竟然隐藏着这么巨大的秘密，大到各国政府高层和军方高层都不敢向平民和社会泄漏半点。

    现在当纸包不住火的时候。所有人才现自家的政府和军方高层竟然已经在暗中做了许多工作。

    因为心理素质薄弱而导致崩溃或法接受这一现实的人只占了极少数，远远低于各国特殊部门和机构的预计。

    这得益于近期政府一直都在致力于有关如何应对突灾难的宣传和各种培训演习等活动，经过了最初的惊惶失措后，绝大多数人都选择了坦然面对。

    正如政府和各个媒体里所说的那样，整个3维度膜世界的明史就是一部战争史，世界各国早已经做好了准备，要打仗，还怕过谁来？

    天空中的战火可避免地波及了整个城市，流和坠落的飞行器碎片将城市里的建筑撞得满目疮夷。

    爆炸不仅仅生在天空，地面上就像遭到了轰炸一般，甚至不少被卷进去的建筑物轰然倒塌。

    原干净整洁的街面一片狼藉，水泥碎块、碎玻璃、废纸、鞋和手机随处可见，还有各种各样法分辨的垃圾。

    人理会的车辆或为了开道而倾覆，或被来自于天空的流和碎片击中，猛烈燃烧起来，刺鼻的焦臭弥漫于空气中。

    建筑物密集的城区里火光闪动，起火点越来越多，熊熊燃烧的火焰照亮了大半个城市，偶尔传来一声巨响，火红的蘑菇云缓缓升起，那是加油站生了燃油殉爆，一些高大的建筑物被整个点燃，变成了一支巨大比的火把。

    城市照明系统依然在维持着运作，路灯和广告牌的光亮将突然毫人迹的街面照得犹如鬼域。

    在依然明亮的城市背景光辉映照下，一条条犹如黑龙般狰狞恐怖的巨大烟柱升腾而起，夜风中不时传来歇斯底里的哭嚎声。

    城市中心已然变成了一片末日般的景象。

    惊天动地的巨响，让还没来得及逃离交战区的平民们惊叫着加快向城外逃去，所有的交通工具都用了起来，警察和治安队们冒死维持着秩序，撤离市区的队伍依然不可避免地渐渐开始混乱起来。

    在这个时候，数百名全副武装的刑警和军人成为了第一批先头部队，出现在了城郊结合部，他们带着大量的通信设备，以五六人一组，向城区内部进。

    先头部队的任务不是作战，而是建立最基的侦察网络，监控城区内的入侵者，并且为攻击火力提供指引。

    都说为了守土有责，维持国家和民族的尊严，有人可以捐出自己一个月的工资，有人可以捐出所有的存款。

    但是！

    有谁能捐出自己的儿子、丈夫、兄弟、父亲

