    6/0。

    当IG小组赛第一轮打完时就有不少观众对这个结果抱有预期。

    但也有相当多的一部分观众在有这份预期的同时也保留了一些退路。

    毕竟从LPL赛区的队伍历史上在S赛的表现来看往往是会低于预期的。

    也正因如此，当IG真正以小组赛全胜的姿态挺进到八强时，粉丝们的兴奋程度也在某种意义上高于了原本的预期。

    “3/0可能还有运气的成分，但6/0就是实力上的碾压，我们IG先走一步，其他两支兄弟……哦，一支，加油！”

    “这支IG打法凶起来很刺激，可有时候却又稳的可怕……”

    “落哥的德莱文又拿MVP了，乖乖，6/0的数据，截止到目前位置我统计了一下，落哥S赛至今的数据为37/2/16，场均击杀超过6个，有点强啊！”

    “感觉IG在这几场比赛里打了至少一半的运营局，如果打架更频繁的话shine哥的数据还会更夸张！”

    “啧啧，场均6.2的击杀，目前位于S赛场均击杀榜的首位，友情科普，排在第二位和第三位的分别是iboy和uzi，两人一个是5.2，一个是5.1。”

    “LPL赛区还是更偏向于打架一点，所以场均人头爆发的会比较多，那么问题来了，前三里面分别是三个队伍的选手，怎么有一個队伍感觉奇奇怪怪的。”

    贴吧论坛的大手子们各种分析着。

    可他们绞尽脑汁也想不通，为什么有iboy这个在场均击杀榜单排在第二位的选手时EDG的小组赛却是0/3的开局！

    而且不光是iboy，在adc的榜单上小学弟也位列前三名。

    在这个双C决定一切的版本中，EDG的双C数据上如此突出，结果队伍的成绩却如此抽象。

    这太让人不解了。

    “由此可以判断，数据华丽有的时候也没啥用，相应的数据一般的选手未必就不强，前几天那篇带节奏的文章不是很多人觉得有道理吗？现在咋没人说了？”

    “就是，我shine哥分均输出比其他人低一点怎么了……卧槽，shine哥你怎么分均输出第三了？”

    当观众们在第二轮比赛结束后再去观察李落的数据时顿时惊了。

    KDA依旧高高挂在榜首，领先了排在第二位的小虎一倍有余。

    分均伤害833，排在所有选手中的第三位。

    分均经济460，榜单第二位。

    分均承伤219，总榜单第78位，总共83人。

    伤害占比百分之33，仅排在榜单第十一。

    经济占比百分之22.3，榜单第九。

    分均补刀10.7，榜单第二。

    伤害转换率186，榜单第三。

    场均压刀47，榜单第一。

    场均十五分钟对位领先，1011，榜单第一。

    一项项华丽的数据摆在了西方乃至韩国媒体们的面前。

    他们的火力就如同被橡皮泥塞住了一般，顿时哑了下来。

    这种数据还能怎么黑？

    黑伤害占比吗？

    人家IG本身就是多个核心点共同输出，这一点只要不是瞎子都能看的出来。

    不然这个版本哪特么有上单位的分均输出能超过半数adc选手的？

    用百分之22出头的经济占比打出了百分之33的团队输出，还要啥自行车了？

    他们总不能逮着分均承伤这项数据黑吧？

    对于自己的数据如何李落并不清楚。

    此时他正应邀参与了英文流方面的采访。

    负责采访的是LCS北美赛区的大波浪主持人Sjokz。

    “哈喽，shine，很高兴能邀请到你来接受采访。”

    Sjokz面带迎了上来，跟李落握了握手。

    “谢谢。”

    李落腼腆的笑了笑回答道。

    此时跟在后面的翻译只是愣了愣，倒也没有多想，毕竟这句英文也挺简单的，听说李落之前是高中生，能听懂也很正常。

    “恭喜IG能以6/0的豪华战绩小组头名出现，首先第一个问题是……shiine选手打职业多久了？”

    Sjokz的第一个问题就让李落有些愕然。

    李落没有回答，而是看向翻译。

    翻译小哥把Sjokz所说的话复述了一遍，李落听完后方才用中文回答：“三个多月吧。”

    “才三个月……”

    Sjokz明显有些惊讶，她想了想后开口问道：“真是不可思议，那作为一名新人，初次登上世界赛的舞台就不会感觉到紧张吗？”

    依旧是通过翻译复述了一遍李落方才回答：“紧张肯定是会有的，所以发挥上有些瑕疵，争取慢慢进步。”

    Sjokz看向李落的目光明显更惊诧了。

    她怀疑李落是在凡尔赛。

    但看李落的样子真的很讨喜，哪怕她是个欧美人，也觉得李落的长相很舒服。

    在这样的长相下李落的话似乎更具有说服力，可信度也更高。

    “接下来就要进行淘汰赛了，作为小组的头名，你希望在接下来面对到哪个对手呢？”

    面对到Sjokz的提问，李落想了想：“感觉还都挺强的吧，遇到谁都好。”

    李落的回答有些敷衍。

    这也是李落不怎么喜欢采访的主要原因。

    任何赛区的采访都是如此，都会去提一些能够引起热度和话题的问题。

    他们希望被采访的选手们能够狂一点，说出一些够狠的话。

    观众们也同样希望如此。

    但李落的性子却不是很喜欢去放狠话什么的。

    此前他已经在采访中说过自己乃至整个IG战队的目标了。

    这样的话，说一次就好。

    在李落看来，任何能够进入到八强的队伍都是一个不小的挑战。

    至于会遇到谁，也无所谓，反正……IG总归是要跨越过去的。

    对Sjokz而言，今天的采访略显无趣。

    她后续又接连问了几个问题，得到的却都是平淡如水的回答。

    在她眼里，李落的冷静并不像是这个年龄段上的。

    之前skt翻盘EDG的时候她有采访过faker。

    faker很自信的表达出他们这次的目标仍然会是世界冠军，而且有信心能够做到这一点。

    那股言语中的自信让Sjokz对这一年的大魔王又有了新的印象。

    从faker的话语间，Sjokz当真能感受到后者那股强烈的自信。

    这是三冠王者的宣言。

    而李落……

    虽说在回答上模棱两可，谦逊低调。

    但Sjokz却隐约感觉李落的自信更像是由内而发的，只是没有表达出来。

    诡异就诡异在这，faker和李落，一个是三冠王朝的缔造者。

    一个是出道至今仅仅才三个月左右的新人。

    所以这两个人为什么会给到她如此相似的感觉呢？

    采访结束。

    李落伸了个懒腰。

    随着适应了比赛的节奏后，李落对于“年轻”的优势深有感触。

    小组赛的第二轮虽然集中在一天打完了，但李落并没有觉得很耗神，相反的他这会儿精神抖擞，甚至能出去扫荡一整条夜市小吃都不会觉得累

    正常而言，被安排在第二轮的第一天打比赛对任何队伍来说都是比较亏的一件事。

    从今天的bp中就能看的出来，一整天下来整个A组没有人再去玩伊泽瑞尔。

    哪怕是被带跑偏了的AHQ都板了回来……虽然他们板回来后就三连跪了。

    也就是说，第二轮第一天进行比赛的队伍往往会成为先驱者，给其他几个分组的队伍们充当了一波小白鼠。

    但这样也是有好处的。

    正所谓早打完早下班。

    IG众人接下来有超过一周的时间筹备淘汰赛，甚至在其他八强名额没有角逐出来之前他们还能歇两天。

    当天晚上，李落一边在小吃街溜达着，一边用手机看着后面几场比赛的直播。

    三支队伍全部2/4。

    今天晚上的加赛恐怕会打到很晚了。

    按照S赛八强的规定，同组的两支队伍如果在淘汰赛中相遇的话，就只有可能是在决赛了。

    李落没有放弃那百分之零点几的可能性，万一他们组的第二就一路掀翻所有队伍挺进了决赛呢？

    当然，这种情况有亿点点渺茫。

    随着夜晚零点的钟声响起，A组的第二个名额总算是角逐了出来。

    FNC并没有因为最后一把被IG爆杀而乱了分寸。

    他们充分展现出了什么是欧洲的意志，什么是欧洲的顽强。

    正是凭借这股意志和拼搏的信念这才成功在逆境中完成突破，成为了第二支挺进八强的队伍。

    和FNC的传奇事故一对比，IG的6/0反而不是那么耀眼了。

    至少今天欧洲的观众们是无比幸福的。

    ……

    IG众人并没有马上去广州。

    按照官方的安排，需要等所有的名额全部角逐出来后，再从现场拍一次淘汰赛的宣传片，随后选手们才可以出发前往到广州备战。

    这三天比赛里，IG在观赛之余并没有在训练上松懈。

    而一支又一支的八强队伍逐渐出炉。

    B组方面，LZ成为了第二支拿到了6/0出线的队伍。

    他们在小组赛中展现出来的统治力丝毫不弱于IG。

    除此之外，B组第二支脱颖而出的队伍是MSF兔子队。

    紧跟着的C组中，RNG虽然在第二轮中爆冷被G2拿下了一场，但他们却成功双杀了SSG，以5/1的战绩排在小组头名。

    SSG虽说被IG斩首两次，但在面对到其他队伍时他们却稳稳的赢了下来，最终以小组第二的排名出线。

    而最受瞩目，并且关注度最高的，自然也就是D组了。

    EDG战队在小组第一轮0/3的大劣局势下第二轮的前两场接连获得了胜利。

    这让不少EDG粉丝们都心生希冀。

    省队的抗韩奇侠闪电狼在对位到SKT的比赛中成功战胜了SKT一场，这对EDG而言无疑是天大的喜讯。

    只要他们能战胜SKT，那么就大概率可以获得加赛的机会！

    重燃希望的EDG粉丝们找回了被他们扔掉的应援物，重整旗鼓，为EDG这场的背水一战加油助威！

    而EDG在与SKT的第二次交锋中依旧不负众望的在前期取得了巨大的经济优势。

    现场属于EDG粉丝们的欢呼声从EDG拿到第一个人头时就时常响起。

    很多EDG的粉丝甚至激动的开始浑身发抖。

    绝境啊！

    只要能拿下，那就是绝境下的究级翻盘大逆转！

    这可比FNC的翻盘震撼多了。

    EDG似乎也觉得胜利在望，高地塔下，iboy亮出了图标，他似乎在朝着SKT宣誓着，我们能领先你们第一次，自然也就能领先第二次！

    然后……

    后面又加了一句。

    自然也能被翻第二次。

    当米勒和娃娃的语气逐渐悲凉，现场无数EDG粉丝开始破防。

    中路推高地的战斗中，原本撤退的EDG被SKT的人勾引，mouse的大树回头一捆，爆发了团战。

    只这一波团，对EDG整体的打击却是毁天灭地的。

    wolf凭借闪现来到了队伍的最后排，操控着风女利用大招复苏季风搭配着救赎这两件装备让SKT全员恢复到了极佳的状态。

    EDG正面团战瞬间溃败。

    而这种溃败仿佛复制了他们遇到SKT的第一场那般，一旦在第一次溃败后，就开始有第二次，第三次！

    现场已经有粉丝忍不住哭出声来。

    这些粉丝们无比清晰的意识到，只要这把EDG输掉了，那他们的世界赛之旅……也就到此为止了。

    从揭幕战到关键战，再从关键战到生死战，再到荣誉战。

    EDG一路走来，最终却走到了火车站。

    开局既是终点。

    后台休息室里，不论是EDG的工作人员还是教练，亦或者李哲这个经理，对于眼前的这一幕都是不可置信的。

    尤其是……李哲。

    李哲已经后悔的肠子都青了。

    他们……十六强！

    IG，已经八强了！

    而且帮助IG打到八强的人，是谁？

    是他们发挥亮眼的上路？还是一直稳定carry的中路？

    还是说宁王这个逐渐能成为团队前中期中流砥柱的打野？

    亦或者是……脱胎换骨的下路？

    不。

    不是。

    都不是。

    帮IG打到八强的人是他李哲。

    李哲这会儿只觉好像吃苍蝇一样难受。

    越是难受时候他还越容易想到苏小洛的嘴脸，于是乎更难受了。

    到了这个时候，不管是谁都清楚的知道，李落为一个团队提供的帮助绝对不只是一个稳定carry点那么简单。

    IG整体的脱胎换骨都和李落有密不可分的关系！

    但事实已定，他已无法改变了。

    现在李哲的心情很复杂。

    作为李落的引路人，他其实是很看好李落的。

    一方面他希望李落能够走的更远。

    另一方面他却又不希望李落走的太远。

    走的太远的话……明年他还能开出比其他战队丰厚的条件吗？

    这种情绪的对撞太复杂了。

    ……

    EDG遗憾退场，成为LPL赛区第一支退场的队伍。

    他们终究没有逃过宿命。

    而此时已经确定了八强席位的八支队伍则是各自派了一名代表选手站在了舞台之上。

    IG派出来的代表毋庸置疑就是李落。

    走到舞台上后，李落默默的来到了属于IG战队的旗帜下方，随后便在现场有些刺眼的灯光下默默的开始闭目养神。

    “嘿！李落！”

    旁侧，一道有些熟悉的声音响起，李落狐疑的扭头望去，却发现史森明就站在他身边不远处，正嘻嘻笑着跟他打招呼。

    李落也笑着跟史森明摆了摆手。

    “去了广州有时间一起去吃早茶呀？”

    史森明主动发出了邀请。

    李落迟疑了一瞬，点了点头：“可以。”

    “那就说定了啊！上次忘了加你vx了，等抽签结束后我们加个联系方式。”

    “好。”

    李落笑了笑答应了下来。

    史森明的性格在圈内没几个人会不喜欢。

    包括李落也是如此。

    RNG的交际花岂是浪得虚名？

    “那就说定了！”

    史森明看上去很开心，也很活泼。

    李落又站了一会儿，不多时，负责淘汰赛抽签的人便走上了舞台。

    是OMG战队的中单选手icon。

    冷少穿着小西装，笔挺的身板看上去还蛮有范儿的。

    很快，负责此次抽签的主持人余霜身着旗袍来到了舞台之上，随着一番简单的开场白后，抽签正式开始。

    “按照规则，在小组赛曾经有过碰撞的队伍不会被分到同一个半区……”

    随着余霜一点点说出规则后，冷少率先将各自小组第一名的签位给抽了出来。

    左侧半区的两支小组头名队伍分别是IG以及LZ。

    右侧半区的两支小组头名队伍则分别是SKT，与RNG。

    看到这个分组，不少观众都暗自吞了吞口水。

    这个抽签，有点东西了。

    光从这头名队伍的分配来看，只要LPL和LCK的队伍都进入到半决賽的話……那么势必会是两场LPL和LCK之间的赛区BO5大战！

    而接下来他们要关注到的无疑就是这四支队伍分别要面临到的对手了。

    二号池内。

    冷少拿出了第一个签位。

    观众们紧张无比的盯着冷少的手，冷少徐徐打开。

    第一个签，MSF。

    “MSF戰队，小组赛中B组排名第二的队伍，他们无法和LZ处在同一个半区，所以他们的对手是……SKT！”

    李落闻言挑了挑眉。

    这个分组，似曾相识。

    印象中重生之前的四分之一决赛也是兔子队与SKT之间的碰撞。

    如此一来，倒是有趣了。

    而冷少紧跟着抽出的第二支队伍，是C9。

    李落眼睛微微一眯。

    “C9战队，D组的二号种子队伍，他们无法与SKT在同一个半区，所以他们的对手是……IG！”

    现场有不少观众都稍稍松了口气。

    北美的队伍总归是要比韩国队伍好处理一些。

    虽然潜意识里很多战队更希望IG能够抽到SSG，直接先把这个被RNG双杀的弱鸡三号韩国队给淘汰掉。

    但一来他们不能改变抽签的结果，二来韩国队能够内战也是很多观众都想看到的一幕。

    虽然第三个签位和第四个签位都还没抽出来，但结果基本已成定局。

    SSG不可能跟RNG在同半区，因此他们的对手只能是LZ。

    RNG，则是对上了他们的老冤家……FNC。

    至此八進四的所有比赛已经出炉。

    IG与C9之间的对决，会在半决赛开幕后的第二天进行。

    “C9，水鬼。”

    李落看着大屏幕上的对局字样，饶有深意的笑了笑。

    S5世界赛上的输掉过的队伍，也就只剩下C9这一支没有找回场子了。

