    东荒，顾名思义，地处东部，浩瀚无垠，又因为，多的是大荒，故得名东荒，若是再细分，还可以分成南域、北域、中域等地。

    每一域，都广阔无垠，数以十万里计，凡人穷其一生，也走不到尽头。

    不过，对于修士而言，从一域到另外一域，并不需要多久，只需开启域门，便能横渡虚空，跨越数十万里的土地，转眼之间就能到达另一端。

    此时，地处东荒南域的太玄门门中，一处秘密山谷内，灵光冲天，空间颤动，域门大开。

    一条黑黝黝的空间通道浮现而出，连接向遥远的地方。

    下一秒，一队修士从中走出，皆穿着太玄门制式道袍。

    所有人的眉目之间，皆闪烁着兴奋之色。

    ……

    “是吗？云飞他……以一己之力，击垮了杀华盟。”

    华禹的老眼之中，闪烁着泪花，激动的连连点头。

    ……

    同处东荒南域的摇光圣地，也发生了这样的一幕。

    域门大开，空间通道横跨无尽的虚空，延伸而来。

    摇光圣地的修士，带着外界最新的消息，回到了圣地中。

    他们始一出现，就有一个绝美的女子焦急的上前询问，她，已经在这里等待了一天一夜。

    最终，她收获了令自己满意的答案，带着笑意离开了。

    摇光圣地，某一个废弃的古洞深处，一间密室内，一个黑袍老人静静的听完下方修士带来的消息后，嘴角微微扬起，眼眸中跳动着亮光。

    在黑暗中，尤为亮眼。

    “这家伙，真是一个不折不扣的怪物啊，令我都感到有些悚然。

    难怪那姜太虚，知晓他修炼不灭天功，还把他当做关门弟子一般对待。

    不灭天功，虽然能吞噬本源，却也要面临一定的风险，吞噬的越多，所面临的天罚就越恐怖，可不是像外界想象的那般，能随意、无限制的吞噬。

    以往的天功传承者，最多是令普通资质者与最顶尖的一批人并立，从未有过这种变态的存在。

    天功，简直就像是给他量身定做的一般，真是可怕。

    ……

    嘿嘿！如果深究起来，这个怪物，还是脱胎于我们这一脉。

    现在看来，姚曦这步棋，走的太对了。”

    ……

    同样的一幕，在各大势力中上演。

    灭魔之战的结果，传遍了整个东荒大地，并以一种无法想象的速度，迅速波及至更远的地方。

    消息太过惊人，几乎所有的修士第一次听到这个结果时，都不敢相信，皆认为消息有误。

    后来，再三确认之下，人们才确定了消息的真实性，无一例外，他们全都震惊的合不拢嘴。

    杀华盟的实力，有目共睹，集中了至少两位数的活化石，大能云集，又有各方能人助力，各方大势力鼎力支持。

    结果，竟然被华云飞一人给打散了，这是何等的不可思议？

    要知道，华云飞还未满二十岁，与诸圣子圣女是同一辈人。

    而今，这一代人中，除了华云飞之外，成就最高者，才不过是化龙秘境。

    他，却早已经甩开了同辈人，独立于云端，高处不胜寒。

    五年前，华云飞还需要拿出十成的力量，才能打败古帝王腾，现在，恐怕只需一个眼神便能将其毙掉。

    短短几年的时间，就成长到如此恐怖的地步，简直是令人毛骨悚然。

    想到这些，很多修士都感到一阵恐惧，一个能无限吞噬本源的存在，谁人不忌惮？哪个不害怕？

    不过，大部分修士并没有这种感觉，一来，他们没有特殊体质，连登上华云飞菜单的资格都没有，二来，他们相信，有绝代神王在，华云飞不会丢掉底线，滥杀滥吞。

    而那些参与过杀华盟的势力，则是恐惧的要命，生怕华云飞找上门来与他们清算。

    除了大圣地们仍旧淡定，只是稍稍有些忧虑之外，底蕴不比大圣地的大势力们，争先恐后的与姜家攀关系，送大礼，欲图依靠姜家的能量，躲过清算。

    海量的源，如同粪土一般盛放在地上，各种天价宝物堆成了小山，摆在姜家修士的面前。

    这太难以让人拒绝了，即便是荒古世家的修士，也不曾拥有过这等财富。

    当然，在神王的威势之下，这些东西，不敢搬到明面上来，全都是放在暗中进行。

    虽然神王早已经传下过指令，不允许姜家修士依靠家族的名声和力量来谋私。

    但，这种事，哪里能完全杜绝？

    一个诺大的荒古世家，就算有一尊无敌东荒大地的绝代神王坐镇，也少不了明争暗斗，少不了派系之争。

    修炼资源倾斜程度的不同，也是一部分原因。

    姜家奉行的是，资质的好坏决定其获得修炼资源的多少，然而，总有一些自命不凡的人，认为家族亏待了他们。

    当巨大的财富摆在他们面前时，他们自然没有理由拒绝。

    “姜兄，我们幻灭宫的那位老祖宗，当时是一时糊涂，受人蛊惑，才加入了那什么杀华盟。

    加入的当天，他老人家就后悔了，华小友是何等英才，那可是绝代神王大人都刮目相看的存在，我等岂能害他？

    今天，老祖宗让我来，就是替他表达一下诚挚的歉意。

    你看，这些小东西，权当是歉礼，聊表歉意，希望姜兄你能在神王面前……多多美言几句。

    俗话说，知错能改，善莫大焉，我们真的知错了，日后，我幻灭宫的老祖，定当亲自登门，向华小友道歉。

    只求能将此事一笔揭过。”

    幻灭宫太上长老李一水面带歉意的说道，他的对面，坐着一位身着姜家服饰的老人，气息如渊，巍然不动，面上有毫不掩饰的傲然之色。

    现在，姜家威势无匹，在东荒大地，没有哪个势力可以撄其锋，所以，几乎每一位姜家的修士，心中都不由自主的带着傲气，都觉得自己高人一等。

    此刻，听了李一水的话后，姜家的这位老人看了看殿中那堆积成山的源、宝物、灵药与神材，眼眸微微闪烁了一下，开口说道。

    “李兄不必担忧，华云飞那里的事，我替你摆平就是。

    这对我来说，根本就是小事一桩，你大可放心。”

    李一水闻言，大喜，心中的慌乱顿时少了几分。

    “姜兄果然是姜家的栋梁之材啊，老祖宗指明了让我来寻你，他老人家，果然没有看错人。”

    姜辄闻言，心中颇有些自得，他虽然属于神王一脉的后人，但是却郁郁不得志，总是被排挤。

    现在，有人这般夸赞他，他自然有些飘飘然。

    “呵呵，没什么，小事罢了，要知道，我可是神王的嫡系后人，身体中流着神王宗祖的血液，地位，岂是那华云飞能够比拟的？

    无论他成就有多高，也都是因为我族神王的庇佑和提携，才能达到的。

    所以，我的话，他会慎重考虑的，我姜辄的几分薄面，量他也不敢不给。”

    李一水听闻这一番话，彻底放下了心来，老脸上，笑开了花。

    “是极，是极，姜兄的面子，那华云飞自然是要给的。

    如此，愚弟便放心了。”

    除了两个半步大能之外，大殿之下，还有两个年轻人，也在交谈。

    “姜大哥，以后，我们得多多来往才是。

    你可是姜家年轻一代为数不多的俊杰，小弟早已是仰慕许久了，今天，终于一叙，算是得偿所愿了。”

    幻灭宫年轻一代的大师兄李重天，对着面前这位神态倨傲的少年，恭敬的说道。

    少年一身锦衣，眼神无比高傲，摆出一个自己觉得很酷的站姿，一副要日天的模样。

    他的名字为姜逸晨，是绝代神王姜太虚一脉的后辈子弟，天赋算是出众。

    虽然比不上姜逸飞、姜婷婷这等天骄，但是，在所有姜氏子弟中，算是拔尖的了。

    大殿之上的姜家半步大能姜辄，便是他的长辈。

    此刻，听了李重天恭维的话，姜逸晨非常的受用。

    他双手抱胸，神色傲然，很随意的点了点头。

    “可以，你们今天的“诚意”非常足，我姜逸晨，也喜欢和真诚一些的人做朋友。”

    李重天笑了笑，毫不吝啬夸赞之词，示好的意思，溢于言表。

    当两人谈到令年轻一代望尘莫及的华云飞时，姜逸晨的面色骤然冷漠了下来。

    “哼！这华云飞，能有现在的成就，完全是靠我族神王宗祖的帮助。

    否则，凭借他自己的话，连比肩圣子圣女都难。”

    李重天面上保持微笑，心中却有些无语，这姜逸晨是真傻还是假傻，或者说，是把他当傻子了？

    华云飞能走到那种程度，自然有其过人之处，完全否定他，或是将一切都归咎于某一功法，都是不理智的。

    现在，姜逸晨显然是嫉妒心发作，已经有些失了智。

    有句话，说的就是此时的姜逸晨——嫉妒，使人面目全非。

    不过，李重天可不会纠正他，反而要顺着他来，让他开心。

    因为，这是幻灭宫老祖交给他的任务，要尽量讨好姜家核心弟子，搞好关系。

    哪怕是拍马屁，也要让他们感到舒服。

    只有让他们舒服了，才会尽心尽力的帮助幻灭宫抹除参与杀华盟所产生的负面影响。

    “哈哈，姜大哥说的是，华云飞若不是受到神王大人的喜爱，估计连我李重天都不如吧。

    而我李重天，又根本无法与姜大哥你相比。”

    姜逸晨嘴角微微一翘，冷哼了一声，双眸中，尽是嫉恨之色。

    在他心中，如果神王宗祖偏心的是他，那么现在，站在年轻一代顶峰的，就是他姜逸晨了。

    他一直都搞不懂，为何神王宗祖要偏心于华云飞一个外人，要知道，他的体内，可是流着神王的血，是神王的嫡系后人，比华云飞尊贵了无数倍。

    “哼！这一次，华云飞若是露面，我定要好好呵斥他一番。

    神王宗祖对其有恩，他却擅自修炼魔功，险些毁我姜家名声，让我姜家成千夫所指。

    简直是罪该万死。”

    姜逸晨面色冷酷，骄傲无比，心中打定主意要让华云飞好看。

    ……

    幻灭宫的人走了之后，五行宫的人又至，他们同样是来向姜辄求助的，同样送上了大礼。

    在五行宫掌教大弟子吴子明面前，姜逸晨再一次好好的装了一波比。

    这些不算弱的大势力，年轻一代最强大的弟子，在他姜逸晨面前，都是低声下气，只敢顺着他的意，这让姜逸晨得到了巨大的满足。

    “吴兄放心，那华云飞，还不敢在姜家嫡系面前放肆，到时，他定不敢做出针对五行宫的事。”

    ……

    不知不觉间，距离华云飞被杀华盟围攻，已经过去了半年。

    这期间，东荒大地，一切都很正常，人们想象中的狂风骤雨，并没有出现。

    华云飞就像往常一样，消失的无影无踪。

    有人说，他继续干起老本行，在大墓中穿行，不断吞噬本源，飞速成长。

    也有人说，华云飞是寻了一地，修养伤势去了，毕竟，十八位绝顶大能围攻，华云飞再逆天，也不可能不受伤。

    总之，众说纷纭，不一而足。

    相同的地方便是，曾参与过杀华盟的势力们，愈发紧张了。

    华云飞一日不出，杀华盟的因果一日不了结，他们就永远无法放心下来。

    仿佛有一枚定时炸弹，如鲠在喉。

    五行宫、幻灭宫等大势力，甚至将姜辄一脉的强者请到了门派之中常驻，就是害怕有什么突然情况发生，来不及去姜家求援。

    姜辄一脉暗中收了诸般大礼，自然要办事，姜辄本人，甚至都来到了五行宫坐镇。

    而姜逸晨，则跟着一位化龙秘境的姜家长老，来到了幻灭宫。

    其余的势力之中，有举教搬离东荒的，也有带着全宗的修士钻入大荒中隐匿起来的，更有什么也没做，觉得波及不到自身的。

    每一个势力都有自己的应对方式，表面上看，东荒大地一片祥和宁静，根本没什么大事发生。

    ……

    一处荒山的山腹之中，有一座人为开辟的洞府。

    此刻，洞府中，闪耀着明亮的光彩，浓郁的灵力，令人沉醉的悟道气息等，随意向外界展露出一种，都会引发轩然大波。

    强烈的波动溢散开来，一收一放，很有规律，宛如在呼吸。

    良久之后，明灭不定的光芒终于彻底熄灭，洞府内陷入了一片黑暗。

    忽然，两颗无比刺眼的太阳陡然出现，顿时间，山石都被融化了，不堪抵挡。

    随后，两道可怖的闪电从太阳之中激射而出，将整座荒山劈成了齑粉。

    此时，正是月黑风高的夜晚，月亮都被滚滚黑云遮住了，伸手不见五指。

    夜色下，隐隐约约间能看到，一道蓝色身影，凌空而立。

    其衣袍猎猎作响的声音在寂静的夜空中，清晰可闻。

    “终于祛除所有的隐患了，道果上的瑕疵，变得完满无瑕。”

    蓝色身影轻笑着自语了一声。

    随后，他望了望漆黑的天空，面色逐渐冷酷了起来。

    “月黑风高夜，正是杀人时。”

