    从厨房里出来，赵默看韩小小跟谢询坐在客厅里看电视，立即跑过来，一脸讨好的道：“我也看看。”

    “赵默，你在这里随意点，谢询虽然嘴巴有点得理不饶人，但是没有恶意的，所以你不要那么拘束。”韩小小看他这样，觉得有点委屈他。

    毕竟是客人，以前父亲有事情的时候，她找他，他也没拒绝总是很热心的帮自己联系陆笙。

    “我没有啊……”赵默被说得有点不好意思。

    “我以为你很拘束，我爸爸昏迷的时候，你帮我不少，要求住在这里，也算是我回报你的一点心意，所以如果你太拘束，我反而会不好意思。”韩小小眉眼带着温煦。

    赵默听她这么说，反而有点不好意思了起来，“也没有啊……救人本来就是医生的职责嘛。”

    韩小小笑了笑，“那就别有负担的住在这里吧，不然我也觉得很不好意思的。”

    赵默点了点头，看了一眼谢询，谢询好像因为韩小小的话，对他态度也好了起来。

    其实谢询如果知道赵默帮过韩小小，他肯定不会那么针对他的，但是让他赔礼道歉，那也是不可能的，于是他轻咳了一声道：“如果缺什么东西，你就跟余岚说。不过我家里基本什么都有，客房连浴室都有，浴室里洗漱用品全都齐全，我想应该不缺什么东西了。”

    赵默挺不好意思的，谢询好像在让步？

    在谢询的让步下，赵默就这样安稳的住下了。

    余岚可就烦恼了，因为赵默这人真的好多话的……她做什么，他都喜欢杵在一边，好在他不会闯她的房间，不然余岚就要捶死他了。

    九月份很快就到来，韩小小的货出去后，她在今年接手公司，净赚了差不多四千万，不过距离还谢询八千万还差一半，但是今年的业绩对于她而言，已经很好了。

    因此她决定十月中旬带整个公司去旅游，甚至在开会的时候，问了一下各部门想去哪里旅游。

    “韩总，国外行吗？”周涛第一个举手，一脸期待的问。

    “行啊，怎么不行？”韩小小抿唇微笑着回答。

    就算去国外花个几十万，对于她而言，也是值得的，毕竟公司能赚到这么多钱，全靠这群人支持自己，没有在公司最困难的时候离开。

    “真的嘛！”这下刘悦可就激动了，要知道她可从没有出国呢！

    “真的，我不骗你们。公司从那么困难走到现在，全靠你们，从不离不弃到新血液注入跟我一起奋斗到现在，也没有喊过辛苦，我真的很感激你们，因此这不公司有钱周转了，就想犒劳你们。”韩小小脸上带着温柔的笑。

    刘悦倒是有点不好意思，毕竟她不是来同甘共苦的，而是觉得韩小小给的工资比较高。

    周涛跟陈亮，还有赵莉莉几个老人很是欣慰，有这样的老板，他们留下来不亏。

    “那就好好想想去哪里吧。”赵莉莉在一旁开口说。

    他们连连点头，随即便凑在一起开始议论了起来。

    “韩总，你这次预算是多少啊？”周涛跟陈亮还有赵莉莉商量了一会儿，就忍不住开口问。

    刘梅是谢询公司的人，自然不好插口，于是便冷静的看他们议论。

    “你们想去哪里就去哪里，别担心预算。”韩小小微笑着说。

    “就是呀，快想！”刘悦欢呼雀跃，虽然还有一个多月，但是她现在可激动了。

    赵莉莉他们看了她一眼，让刘悦瞬间就有点不好意思了起来，“干什么？”

    “你们快选啊，马上早会的时间就要过去了。”韩小小看他们似乎有点想给自己节约钱的意思，立即开口提醒。

    “那就马尔代夫吧！那是我最想去的地方，听说是全世界最顶级的旅游胜地呢！”刘悦担心他们三个商量出一个很便宜又没什么意思的地方，立即开口说了自己的意见。

    韩小小刚想说可以，赵莉莉就开口道：“马尔代夫我去过好几次了。”

    “我也去过好几次了，换个地方吧，刘部长的工资那么高还没去过马尔代夫？”周涛口气淡淡的。

    陈亮没有发表意见，他要是说自己去了，恐怕刘悦会觉得他们在针对她。

    刘悦有些生气，“我自己去又不划算。”

    “那韩总带你去难道有优惠？公司上半年差点倒闭，现在还欠着八千万的债务，咱们就去个差不多的地方就行。”赵莉莉语气带着冷漠，表情还带着不满。

    “去旅个游而已，你非要在韩总面前表现得这么体贴吗？”刘悦都要气哭了，她就是想去马尔代夫啊，去了之后发朋友圈，还不知道有多少人羡慕自己呢！

    韩小小看她眼眶通红，无奈的轻叹一声道：“公司没欠那么多钱，就去马尔代夫吧。”

    她知道他们都没去过马尔代夫，要知道爸爸公司盈利可没她这么多，每年去哪里旅游，韩小小都知道的。

    只是以前爸爸管理公司的时候，去旅游是四月，而她是十月。

    “可是马尔代夫很贵啊……”赵莉莉低声道。

    “没事，公司赚了钱，不差这点。”韩小小微笑着道，“只有把你们收买了，才能好好的，更加努力的给我干活呀。”

    她这话说得太直白，大家都有点不好意思，真要收买他们，就不会说出来了。

    “就马尔代夫了。”韩小小看他们都欲言又止的，当即拍板，最高兴的还是刘悦。

    本来还觉得这公司没什么混的，要不是看在徐来的面子上，她肯定不会努力干活的，但是现在她觉得自己要好好的干，争取一直留在这里！

    十月中旬去马尔代夫旅游的事情，瞬间传遍了公司。

    于是韩小小在下午的时候，被董事们叫去开会了。

    这几个都是当初留下的，但是面对韩小小现在的做法，还是有点不满的。

    坐在会议室的时候，韩小小还没开口，最前面的股东就板这张脸道：“公司的债务还没还清就去马尔代夫旅游，你是觉得公司倒闭的速度不够快吧？”

    要知道这半年，他们的分红真的很少，虽然知道韩小小扣除一部分还债，但是面对她要带这些人去马尔代夫，他们还是很生气。

