    木！

    可肆意生长！

    木之力，不仅拥有着强大的修复能力，更是蕴含创造系属性。

    “呜啊……”

    无数道庞大的树杆木藤相互缠绕，飞速的衍生增长成一头数千米之高的木之巨兽。

    它占据着大半个镇仙台，外貌狰狞，四肢躯体皆为林木，后背布满一道道锋利的木桩，犹如炸开的棘刺。

    眼窝，口鼻空洞，仿若通往深渊的隧道。

    其一经凝聚而成，顿时形成惊天大势，无尽凶威。

    “嗯？”

    另一侧的酆都鬼皇，人间无常，顾长君，星雨问晴等人皆是一惊。

    今无庸的力量却是如此强悍。

    对方此刻散发出天域之主的超凡姿态，四下众人难以与之抗衡。

    “你们必然失败，今无庸的强大都出乎了我们的意料。”顾长君一边进攻，一边说道。

    幽离双目轻抬，她淡淡的笑道，“就算失败，那也是没办法的事情啊！”

    “你们鬼域究竟有什么意图？”

    顾长君掌中寒霄枪爆发一片华芒，连同着漫天飞舞的冰漩霜刃，枪势如龙，朝着幽离刺去。

    幽离身姿灵动，她于天空中幻化出数十道魅影，每一道魅影扬袖一挥，手中的女式折扇划出一道弯月之光切向对手。

    枪影和扇芒碰撞交汇，与天地间爆发出各种光影碎屑。

    幽离的本尊肆意的在魅影所在的位置进行变幻，令人难以扑捉到她的真实方位。

    “没什么意图，纯粹就是觉得你们天域该改朝换代了。”

    “等那姓苏的败在今无庸的手上，就轮到你和人间无常了。”

    “……”

    镇仙台。

    轰动爆发，震荡不断。

    琅琊宫，羽盟进攻封天阁。

    凭借着妖兽大军，万鬼海，以及鬼域战舟的晶源炮塔抢占了先手。

    封天阁内的天域各大势力宗门的高手全部被打散了阵形，并将战场切割成了无数份。

    即便如此。

    天域群雄的整体战力仍旧是远远的高过琅琊宫这一方，不过，暴血怒气丹的力量加持，直接是令琅琊宫，羽盟这边的战力翻增了五至十倍不等。

    人手一颗气血回心丹，更是让琅琊宫一方续上了第二波的攻势。

    一瞬间，双方竟是拼杀的有些不相上下。

    “吼！”

    “哞！”

    邪骨地龙兽，赤甲巨象的大肆冲杀，不断的同天域众高手爆发着剧烈的冲撞。

    雷霆暗麟兽，青隼虎兽迅速占领天空，协助万鬼海切分战场，不让天域众人联合起来，打乱着地方的阵形。

    也正是因为妖兽大军和万鬼海不停的扰乱天域群雄的阵形，才能够让很琅琊宫，羽盟这边找到各种切入点。

    不然的话。

    即便琅琊宫，羽盟弟子实力大幅度提升，且有暴血怒气丹，气血回心丹的加持，也不可能抗衡的了天域的各路高手强者。

    当然。

    这一战的胜败关键。

    却在于苏逸辞，今无庸，人间无常，陆荒，酆都鬼皇，顾长君，玄霏雨以及星雨问晴四处主战场上面。

    这四个人的成败，将决定今日之战的结局走向。

    “轰隆！”

    大地迸裂，乱石掀飞。

    数千米的巨兽身下连接着无数道壮硕的树藤木杆，它俯视着下方的苏逸辞，冷漠无情，仿若看待一只渺小的蝼蚁。

    “木之奥义，灵兽创生！”

    今无庸立于一道巨大的盘根之上，宛如掌控森林之力的主宰。

    苏逸辞身后四道剑翼彰显无尽瑰丽，其持握染神血，赤色玄衣譬如战甲。

    不得不说，今无庸的实力着实强悍。

    立于这尊木之巨兽的面前，在座的众人皆是有种莫大的压迫感。

    “想毁我封天阁，先看看我如何毁你……”

    今无庸冷声一喝。

    “哇……”话落的霎那，木之巨兽发出刺耳的怪啸声，它巨爪压下，朝着苏逸辞踏去。

    “嗯？”

    苏逸辞瞳孔微凝，身上剑翼朝外撑开，手腕一翻，无数道扩散的血色剑纹仿若扭曲的大网。

    绝世魔剑染神血爆发惊天威势。

    一剑横向斩出。

    “噌！”

    剑气回旋，切天斩地。

    令天地霜寒的剑气冲击在木之巨兽的兽爪上，顿时巨力爆发，空间震荡，只见木之巨兽的半个兽爪都被一分为二。

    然。

    木之巨兽并没有感到丝毫的疼痛感，与此同时，它那犹如深渊隧道般的大口中豁然喷出来一道道壮硕的木桩。

    每一道木桩都非常的结实牢固。

    排列在一起，贯冲而下，速度极快。

    苏逸辞眉头微皱，感受着这些木桩中蕴含的冲击力，其剑翼一闪，避开这一重攻势的同时，再次朝着今无庸所在的位置飞身掠去。

    但也就在下一瞬间，木之巨兽那双空洞的眼窝中亦是冲出来一道道木桩。

    这些木桩仿若那深海章鱼妖兽的庞大触手。

    苏逸辞避开不及。

    一道木桩结结实实的正面冲击在身前。

    “砰！”

    苏逸辞身形微顿，往后倒退半丈。

    接着，其他的木桩欺身而至，携带凛冽的恶风。

    仓促之际，苏逸辞横剑在前，血色剑气扩散爆开，身后四道剑翼朝着身前聚拢，形成一层华丽的球盾。

    “轰！”

    “嗵！”

    接连不断的木桩冲击而下，苏逸辞尽管有着剑盾护体，但源自于木之巨兽那巨大的冲击力还是全数宣泄在身上。

    连同这高空中气劲不断爆发。

    数十道结实的木桩硬生生的将苏逸辞砸入了下方的地面中。

    碎石爆炸。

    气流乱冲。

    一根接一根的木桩深深的嵌入地底中，画面尤为的壮观。

    而。

    今无庸没有给予苏逸辞半点喘息的机会，“哼，这点程度，你也配和我斗吗？”

    “木之奥义，禁封！”

    “哗！”

    连同强盛的力量波动，今无庸身上青芒散发。

    只见那些将苏逸辞击入地面的中的木桩衍生出无数道壮硕的树藤，树藤渗入地底，绕上高空，就像一棵棵巨大的茂盛树木迅速的张开。

    树木挤爆岩石，压碎广场台面。

    仅仅只是一个眨眼的时间，苏逸辞所在区域的范围，就长出了一片小型的森林。

    接着。

    今无庸眼神杀机涌动。

    只见其五指一松，手中古木权杖脱手飞掠出去。

    “嗖……”

    古木权杖的速度极快，它斜贯长空而下，在移动过程中直接化作一道将近百米的锋利巨刺。

    巨刺上下青漩环绕，携带贯穿乱世的万钧巨力袭向下方那片小型的森林……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

