    《林泛首张专辑销量破5000万，达成钻石专辑成就！》

    《首专即钻石，林泛离天王还有多远？》

    《林泛再创华语乐坛新记录，首专首日销量破5000万！》

    ……

    林泛首专《七里香》的成绩一公布出来，不光是路人，粉丝们都觉得这个数字玄幻极了！

    【天生娱记王：我知道泛泛的首专成绩一定会很好，但是没有想到居然这么好！我都不敢相信这居然是我们贡献出来的成绩！】

    【蹲在坟前听鬼讲故事：数字专辑买好还没有听完，泛泛破5000万的成绩就出来了，我一瞬间还以为我穿越了未来，不然我是怎么从5000万人手里，抢到这张专辑的？】

    【萌萌rabbit：吹爆泛泛！吹爆泛泛的新专辑！吹爆泛泛专辑里的每一首歌！泛泛到底是吃什么长大的，为什么脑瓜子里的才华多得都要流出来了？】

    ……

    粉丝们很玄幻，娱乐圈的艺人们更是震惊到了极点！

    林泛专辑的成绩，真的可以载入华夏乐坛史的前五了！如果再在这个销量的基础上，加上“第一张”这样的限定词语，那么不敢说后无来者，至少是前无古人的！

    就连十几年前，华语乐坛还能孕育出天王天后级别的歌手的年代，也没有谁的第一张专辑，就有这样惊人的销量的。

    最直观的表现是，【八个酒友】群不知道什么时候被改了名字，变成了【一个王炸带七个Loser】：

    【惠惠：自闭了，勿Cue！】

    【正叔：怀疑人生了，有事没事别找我……】

    【鹤哥：大佬，下次什么时候再带我飞一回呗，@泛泛。】

    【凯凯：膜拜大佬！@泛泛。】

    【波波：膜拜大佬！@泛泛。】

    【本哥：膜拜大佬！@泛泛。】

    【妙妙：膜拜大佬！@泛泛。】

    【泛泛：……《Loser》，惠姐你老实交代你什么时候偷听了我的新歌？】

    【惠惠：(╯‵□′)╯︵┻━┻怎么又有新歌了！泛哥你能不能给我们一条活路！慢点儿出新歌！】

    【正叔：当然如果实在是给不了我们活路，请让我们听完新歌再上路……】

    【本哥：泛哥我就想问你腿上还缺挂件吗，我绝对比鹤哥好带多了，要求真不高，一句歌词就行！】

    ……

    眼看着话题又往抱大腿方向飞奔而去，林泛也不敢皮了，赶紧说正事：

    【泛泛：大家别闹了啊，我的新电影要上线了，有空的来捧个人场，没空的捧个钱场，又没空又没钱的社交账号上帮我吆喝一声！】

    这个事情，刘正言最清楚了：

    【正叔：是那部公益片吗？不是说要上暑期档吗，怎么提前了这么多？】

    【泛泛：……啊，拍得太顺手，一不小心提前一个多月杀青了……】

    众人：……见过凡尔赛的，没见过林泛这么能凡尔赛的！

    听听这像话吗？

    你咋不说因为才华太过于横溢了，拍电影对你来说已经跟吃饭喝水一样简单了，每一个镜头都是一条过呢？

    虽然这是大家的脑补，但是跟实际情况也差不了多少。

    余小宝和顾希因为“争宠”，而意外的进入了状态，拍摄起来一天比一天顺利，不说每一个镜头都是一条过，最多的也不会超过三条，于是这进度不就跟坐了火箭一样，朝着终点狂奔而去了嘛！

    李主任那边看到这样的情况，只有开心，没有不高兴的。顺带着，因为太开心了，于是将这部公益片的档期，从暑期档直接往前提了一个半月！

    嗯，绝对不是因为想要蹭林泛新专辑的热度，好增加这部公益片的噱头，和曝光度。

    毕竟公益片本来就没什么钱，能省下来一分宣传费，那也是好的！

    林泛身为这部公益片的导演、编剧、艺术指导、造型顾问、配乐，等等身份，天然的热度不蹭白不蹭。

    所以电影剪辑完成之后，迅速进入审核，过审之后就迅速定档，档期整整往前提了一个多月。

    李主任那边只有官方的宣传渠道，可以为这部公益片做一些宣传，但是这些渠道说实话，真不如林泛在自己社交账号上吆喝一声，曝光度来得高。

    当然林泛也义不容辞，不光自己吆喝，还拉着圈内好友一起吆喝，总之就是争取不花钱的情况下，把这部公益片的宣传做到最好！

    这样小小的要求，不说林泛的好友们了，就算是只跟林泛在《晨星》里打过交道，这两年来都没有什么交集的洛宇、丁尔巽、柯西睿等人，也纷纷转发林泛的动态，帮忙宣传。

    再加上最近林泛新专辑的销量正如火如荼的增长着，林泛本人也被各方重点关注，所以林泛刚刚发出动态，圈内圈外很多人就知道了这个消息。

    而且因为是公益片，很多圈内艺人不管是热心公益，还是想要向林泛示好，或者就是单纯蹭一下热度，反正就是很多人跟着转发，帮忙宣传，呼吁大家关注公益事业，支持林泛这部公益电影。

    宣传效果一下子就出来了。

    电影的预售很快就售空了，这样的成绩对一部公益片来说，真的是非常非常好了。

    而观众们虽然买了票，但是出发点还是各有不同的。

    林泛的粉丝们向来就是：咦，这是泛泛的作品！支持，一定要支持！只要是泛泛想做的事情，我们全部无条件支持！

    林泛的影迷们则是觉得：林泛上部片子《倩女幽魂》就拍的不错，这次不管是什么片子，应该都值得期待一下。

    而剩下的又要细分为：

    【以可爱出名：支持公益事业，关注弱势群体！为社会贡献一份力量！】

    【雅你轻点娜：好多明星都在推这部片子，不知道怎么样，买个票去看看！】

    【春色撩人我撩狗：闲着没事随便买的，也不一定会去看，到时候再说吧……】

    ……

    当然还有黑粉们，就不多赘述了。

    就在这一片纷纷扰扰中，这部公益电影正式上映，林泛带着夏言出席了电影的首映——剪彩仪式！

    是的，没错，就是那个剪彩仪式，一人拿把剪刀，咔嚓咔嚓剪掉红绸布做成的大红花的那种剪彩仪式。

    夏言在台下，看着身穿正装，仿若鹤立鸡群般的林泛，站在一群，嗯，普普通通的公益事业工作人员中间，面无表情的拿着一把小剪刀，默默剪断红布的画面，忍了又忍，最后还是没忍住！

    憋着笑，夏言掏出手机，将林泛那无奈又无语的小表情，定格在了自己的手机录像模式里。

