    ‘原来这女孩儿年岁还这么小？！’

    江陵看着她身上那红绸子，也已然是认出了她来。

    ‘只可惜当日我自顾不暇，没有余力再来救你。’

    当日那种情况，于洪浪之中，个人逃生尚且侥幸，更别提再带上一个。

    船头小哥撑着竹竿就要依言绕开，江陵忽说道：“既碰到了，缘何视而不见，避而不管？”

    其他乘客皆不言，那老汉说道：“非是不管，而是水路讨食，该管的管，不该管的不能管。”

    “这瞧着也是可怜，不若我出钱，船家你帮我搬她至岸上，入土为安可好？”

    其他乘客闻之，皆异色，心抗拒。

    活人之船，哪能搭载死人？

    船公亦言道：“遇上已是不吉，若再碰之，怕是不妙。”

    摆手拒绝，不答应。

    “五两。”

    江陵拿出身上仅剩银钱，五两一锭。

    船公驱船载客，一位客人只收铜钱十文钱。

    五两银子，能抵数月辛劳。

    见此，他终犹豫起来。

    其他乘客见之，就说道：“这活人船，可不能搭载死人啊。”

    “这要是传出去，以后谁还敢坐你的船？”

    这些话便是不用他们说，船公自己也知道。

    只是五两银子，着实不少。

    江陵指着河岸，忽道：“也不必弄她上船，只需帮我把她弄到岸边即可。”

    船公终也开口说话：“客人呐，你可知那女尸来历？”

    “不管何来历，总归瞧之不忍。”江陵掩饰道。

    船公又道：“俗话说靠山吃山靠水吃水，咱这吃水路饭的，有自己这行的规矩。碰上这些东西，历来都是不许触碰。

    听我一句劝，莫管这闲事。天下死尸常有，见多了，也没甚忍与不忍的。”

    江陵自也知道人死便是一场空，剩下一皮囊而已，埋与不埋，其实也无差别。

    但这女尸于他而言，意义不同。作为一同被祭祀者，如今看到了，若还视而不见，以后想起，怕是会心念难通。

    ‘她活着时，未能救之；如今死了，也至少帮她掩埋其尸。’

    “只帮我将她带至岸边，我自下船，如此一来，此事皆我一人所做，于你们皆不相关，如何？”

    见江陵又让一步，那船公终也松动：“客人你倒是好心，若如此，老汉我也没道理有钱不赚。”

    说罢，他让儿子将船靠岸。

    江陵带着黄狗踏步而出，那五两银钱，也说给就给，塞入老汉之手。

    老汉拿钱办事，帮着用竹篙推动女尸到岸边，末了，他连那根竹篙都不要，弃于岸边。

    似是对此事，真的很忌讳。

    “客人既上岸，那这船可无法再等你了。你须知这荒郊野岭，怕是再难遇到其他船只了。”将走之际，老汉又提醒了声。

    “无妨，你们自去吧。”江陵兀自将女尸拖上岸。

    老汉见状，不再多言，走时，甩下一羊皮子丢给江陵：“搭在头上，稍可避雨。”

    “谢了。”

    羊皮子披在身上，江陵拉着女孩手脚就将之拉了上去。

    八九岁的姑娘，尸体虽已发胀，但根骨奇瘦，不算太重。

    这边岸上直通荒山，的确是荒郊野岭，看不到人烟。

    天上又下着雨，蒙蒙天色，暗如黑幕。

    “唉！我手里也无工具，只能找个宽敞点的地儿将你埋了。”

    岸上数十步外，有一岩石坑儿，长宽各二尺余。

    江陵见之合适，就以锐石将泥土刨开，黄狗见了，也用双足帮衬。

    说来也奇，它那双爪子一拔弄，比江陵双手倒要快得多。

    不多时，坑自挖好，随后就将女尸置于其中。

    以沙土埋之。

    “也不知你姓名，找遍记忆，似也未曾见过你。此世命苦，望你来世投个好人家，莫要再受这般苦难。”

    退后鞠躬三揖，始离开。

    沿河岸而走，倒也有山路若干，只是纵横崎岖，不知所向。

    只能凭感觉任走一条。

    不多时，雨势渐敛，可那天色却愈发渐浓。

    河岸浅水处，忽有一大鱼出现，搁在浅滩，摆动鱼尾。

    那鱼黑而肥大，至少得有十来斤。

    “似乎午餐，已有了。”

    江陵持一木棍，欲下水捉之。

    可当他刚撩起裤脚，黄狗却咬他裤腿，嘴里嗡嗡直叫，向后拉他。

    “怎的？”

    江陵回头看它，它也忽然松开口，对着那条鱼就是一阵疯叫。

    江陵觉奇，“莫是你觉得我下水会有危险？”

    黄狗吠叫，似也真懂了他的话，回应之。

    江陵却笑了：“这浅滩而已，水深不及膝盖，又哪来什么危险？”

    说着，他就探出木棍去测那水深。

    却是不测还好，一测吓一跳。

    当他手中木棍往水里测去，竟是一探而无底。

    这周边虽见水草遍是，可这下面却是细软淤泥，人若踏入，必陷其中。

    那六尺木枝，一插而无底，可见这淤泥之深，远在六尺之上。

    反应过来的江陵，心生后怕。

    再看黄狗，目露感激：“端得是条好狗，这等危险，竟被你察觉出来了。”

    可黄狗却对着那条黑鱼狂吠，目光凶恶。

    未几，那条黑鱼竟突然翻腾而起，甩起一浪花，于那水草之中眨眼就不见了。

    黄狗沿岸追着狂吠数十米，叫声回荡山野。

    “主人要小心呢。”

    忽然，背上包袱里，聂倩的声音轻轻传来。

    江陵意外道：“哦？如今这近中午时分，你竟也能出现了？”

    “这边不曾光照万里，阴雨天气，与黑夜无异。我虽不便直接现身，但言语交流，并无妨碍。”

    “原来如此。适才，我也未想到，这岸边看着水浅，实则暗藏如此危机。”

    “主人，您要小心的可不是这淤泥，而是那条鱼。它根本就不是什么普通的鱼。它也作替死鱼，传说为江中老鬼，专门化身成鱼，诱人下水。

    你若真去捉它，它必会设法害你性命。”

    “替死鱼？”江陵也忽恍然：“怪不得大黄见它就叫。”

    “也实是主人大意了而已，不然以主人能耐，它必骗不过主人法眼。”聂倩说道。

    在她心里，江陵法力高强，是个深藏不露者。

    江陵却自苦笑一声，心说就算没大意，我也真是一点也没看出来。

    转念后，他想到，既然【元池】里的力量可用于各处，那若赋予双眼，是否就能开启所谓的法眼？

    一念及此，他紧闭双目，调动【元池】力量萦绕在双目之上。

    待再睁开眼时，其双眼竟隐敛青芒，再看河里，十数米外，一个长发散乱的黑影游动在浊水之下，它时而似鱼，时而似人。

    而岸上，黄狗正是追着它，在发声狂吠。

