    第468章 这一局稳了

    距离许璃第二场比赛的时间越来越近，江航也如约来到了杭城。

    来接江航的许璃，她穿着一身窈窕的军绿装，显得清丽而又英气十足。

    可能因为天气有点热的原因，香汗从她的的鬓角渗出，染湿了耳边的云发，也让她那白皙的脸颊微微发红。

    看到江航从出站口出来, 许璃眼睛一亮，猛地扑上去抱住了江航。

    “阿航，你来了呀！”许璃眼睛布灵布灵地看着江航，用现在一个流行的说法，那就是眼睛里有光。

    “嗯，我不是答应你的么！”江航哈哈一笑，摸了摸许璃的小脑袋说道。

    不知道从什么时候开始，江航和许璃的相处模式越来越像兄妹。

    面对江航的时候, 许璃会不由自主地撒娇和亲近。

    而江航，看向许璃的眼神里也满是宠溺，也会时不时笑摸狗头。

    或许是因为太过漂亮，再加上前几天上过电视，车站内不少人都投来关注的目光。

    江航压低了帽檐，笑着拍了拍许璃的肩膀说道：“回去再说，这里人多。”

    此时许璃也察觉到别人的目光，点了点头，快步跟在江航的身后离开。

    等坐回到车里，许璃才长出了一口气。

    江航见状忍不住笑道：“没习惯自己已经是艺人的身份吧？”

    “嗯嗯……”许璃一脸兴奋地说道，“我前天去吃饭的时候还被人认出来了呢，别人还问我要签名……”

    看着许璃那得意的表情，江航也不由笑道：“随着你名气越来越大，认得你的人会越来越多，到时候你出门就没有这么轻松了！”

    “我可以戴帽子呀！”许璃嬉笑着说道，“反正别人又不会盯着我看！”

    “你这就太小瞧狗仔了！”江航笑着说道, “反正你以后注意就是了，也别动不动就抱别人，容易闹出绯闻……”

    “什么嘛！”许璃不满地说道, “我只会抱你好不好！”

    “抱我也不可以！”江航捏了捏许璃的鼻子说道，“不然咱们俩就一起上热搜了！”

    许璃怔了怔，苦着脸说道：“那这样子我就不当歌手了，一点都不好……”

    这个时候，正在开车的唐秀秀终于忍不住开口了。

    “说好的梦想呢，说好的努力呢……阿璃啊，你这也太善变了吧！”

    许璃吐了吐舌头，哼声说道：“我就说说的嘛！”

    三人聊着天，很快就找了一家环境幽静的饭馆吃饭。

    在吃饭的过程中，三人也谈论起比赛的事情。

    唐秀秀沉吟了片刻，认真地说道：“江总，阿璃的那首《我要你》我听了，无论是歌曲还是演唱都很不错！

    下一轮晋级肯定也是板上钉钉的事情。

    但在这一轮之后，如果没有合适的歌曲，我担心会有点危险。

    倒不是说阿璃翻唱别人的歌曲不行，主要是观众们对阿璃的期待太高了。”

    江航哈哈一笑说道：“这你就不用担心了，我这边已经准备好了！”

    许璃眼睛一亮，迫不及待地问道：“阿航你又给我写了一首新歌了呀！”

    江航笑着摇了摇头, 随即在两人疑惑的眼神中说道：“不是一首，是十一首, 一张专辑！”

    许璃和唐秀秀顿时愣住了，眼神中满是不可思议。

    “这怎么可能……前段时间你都还没开始写的……”许璃怔怔地看着江航，难以置信地呢喃道。

    江航哈哈一笑说道：“写歌对我来说很简单的，就像喝水一样！”

    “江总牛比！”唐秀秀也竖起了大拇指，心中满是惊叹。

    她曾经听说过有些才华横溢的音乐人能够在一天的时间内就写出一首歌，但那毕竟是道听途说。

    但眼前，江航竟然能在短短十天内就写出是十一首歌，这简直是离了个大谱好么！

    更让她惊讶的是，江航对许璃已经不是一般的上心和重视了！

    别看另一边毛不易整得如火如荼，江航对他基本上没咋关注。

    但许璃这边，十一首歌说写就写，临近比赛了还亲自过来陪同。

    这更重视谁不是一目了然么！

    江航看着一脸激动的许璃，笑着说道：“等吃完饭后，我带你们去找家录音棚，我把这些歌唱给你们听，另外阿璃在演唱上有什么问题，我也可以现场指导！”

    “嗯嗯，谢谢你航哥！”许璃连连点头应道，“我吃饱了，现在就走吧？”

    江航本来还想吃几口，但拗不过许璃，被她给拉走了！

    随意找了家录音棚，谈好一個下午一千二百块的费用，三人便进入了录音室。

    等江航把这张专辑的所有歌一唱，许璃和唐秀秀两人立刻目瞪口呆。

    本来她们以为仓促赶出来的歌曲质量不会太高，但没想到这些歌曲都这么好听。

    尤其是那首《会呼吸的痛》，许璃听到的第一遍就超级喜欢。

    在江航唱完一遍之后，江航就把词谱给许璃，让她尝试着演唱。

    而江航也在一旁不断地纠正她的发声技巧和演唱方法。

    练习了大概两个多小时，江航便制止了许璃继续练习。

    毕竟晚上还要参加比赛，他们必须让嗓子得到充分的休息，这样才能有更好的发挥。

    时间转瞬即逝，很快就来到录制节目的时间。

    这一次和许璃对垒的是一个长相端庄美丽的少妇。

    她之前有当过歌手，后来因为怀孕生子退出了演艺圈，现在再度复出。

    论演唱实力和唱功，她甚至还要胜许璃一点。

    许璃想要晋级成功，唯一的希望的就是要靠原创歌曲《我要你》！

    当对方演唱结束之后，现场响起了极为热烈的掌声，导师们也给予了诸多赞誉。

    这自然给许璃带来了不小的压力。

    临近上台前，江航笑着拍了拍许璃的肩膀说道：“不用太紧张，就算伱唱功一般，但有我的歌加分，问题不大的！”

    本来有点忐忑的许璃听到这里忍不住翻了个白眼：“我的唱功也很好的好么，你不要小看我！”

    “好呀，那你就表现给我看呀！”江航哈哈一笑说道，“我就在你身后！”

    许璃看了江航一眼，重重地点了点头：“我一定会加油的！”

    等到许璃上场，江航便聚精会神地看着休息室的电视荧幕。

    舞台上，许璃微微闭着眼睛，舞台灯光洒在她那宛如精灵的美丽面容上。

    “我要，你在我身旁，我要，你为我梳妆……”

    只一句，江航就已经知道，这一局……稳了！

    (本章完)

