    “嗯，车祸后骨折。”乔斯年淡淡道。

    　　叶佳期的心里莫名腾升起强烈的伤感。

    　　她垂下长长的眼睫毛，心口是说不出的滋味。

    　　喉咙处至始至终都像是有东西压着，酸涩泛滥成灾。

    　　她压住情绪，生生将泪水吞了进去。

    　　解开他的大衣纽扣，她替他将外套脱了下来，挂在衣橱里。

    　　“乔爷，你要换什么衣服？”她在衣橱里挑了挑。

    　　衣橱里的衣服还是他一如既往的风格，单调的黑白灰色，高冷而禁欲。

    　　“挑件毛衣。”

    　　“好。”

    　　叶佳期给他挑了一件灰色的毛衣。

    　　别墅里暖气很足，不会冷。

    　　“帮我把领带解了。”乔斯年吩咐。

    　　“嗯。”

    　　叶佳期俨然成了乔斯年的小佣人，他一吩咐，她就又低头替他解领带。

    　　但她很久没有干过这事儿了，解了半天，差点没把乔斯年给勒死。

    　　“对不起啊，我不会。”叶佳期很抱歉。

    　　乔斯年脸黑得厉害。

    　　嫌弃地看了她一眼：“怎么就笨成这样。”

    　　“我再试试。”叶佳期低头琢磨。

    　　解领带时，她的脸不可避免地靠近乔斯年的脖子。

    　　这一来，乔斯年没法忍，一个用力，将她揽进怀中。

    　　薄凉的唇吻上她的脖颈，用力而细致地亲吻，从她的脖子到耳垂，再到她性感的红唇。

    　　她身上的一切，剧烈地冲击着他全部的感官和神经。

    　　叶佳期被他猛地带入怀中，跨坐在他的腿上！

    　　姿势极度暧昧！

    　　“乔斯年，你的手不是没力气吗？”叶佳期怨念地躲。

    　　“又不是废了。”

    　　他的吻落在她的脸上，如狂风骤雨，没有停歇的意思。

    　　叶佳期扛不住，想推他又怕伤到他。

    　　她只好躲。

    　　不停地躲。

    　　“你放我下来，我替你换衣服。”

    　　乔斯年这才作罢，松手。

    　　叶佳期连忙从他的腿上跳下，脸蛋通红。

    　　这一次，她费了很大的心思，终于替他把领带解了。

    　　一解开，她就给他穿上干净的毛衣。

    　　乔斯年微微眯起眸子，不动声色地看向她，唇角是一抹上扬的弧度。

    　　“好了。”叶佳期动作还算迅速，“还有别的事吗？”

    　　“准备吃饭。”

    　　叶佳期如释重负，乔斯年还不算太难缠。

    　　不过他现在这样，她只能多担待一点，没有必要跟他较真。

    　　叶佳期推着他的轮椅走出来，脸上没有太多波澜。

    　　倒是乔斯年，很是享受。

    　　一出来，一个佣人就急忙跑来：“乔爷，外面有人找，她说她叫方雅。”

    　　叶佳期的手一顿，方雅的消息还真是灵通。

    　　这么快就找到这儿来了。

    　　“我回避。”

    　　叶佳期松开手，转身往厨房方向走去。

    　　乔斯年看了门外一眼，淡淡道：“让她进来。”

    　　门外，方雅拎着一只蓝色的提包，焦灼地等待。

    　　佣人让她进来，她这才急急忙忙提着长大衣的下摆往客厅走来！

    　　“乔爷！乔爷！”方雅急迫地喊。

    　　她的眼睛红了一圈，泪眼婆娑。

    　　客厅里，她一眼就看到了坐在轮椅上的乔斯年！

    　　“乔爷，你什么时候回来的？真得是你吗？我以为……”

