
他在培养皿中已经足足浸泡了400多年！

他在这个大灾变后的世界又足足待了50年余年……此时的他，已经从一个近30岁的小伙子，变成了一个老年人。

是年龄上的老年人而已……

因为基因改造或者其他什么未明的原因，他的身体老化速度被大大的减缓了。如果有人还能看清他的脸的话，他看起来，顶多也就是30多岁的样子。

时间好像在他身上停止了一般。

但是，他已经看不到自己曾经的脸了……任何人都看不到。

他依然还保留着军人的作风和习惯，这几乎是他的本能反应了，纪律严明，赏罚分明，对命令一丝不苟的执行。只不过，他的身份变了——从一个只听从命令的人，变为了一个发号施令的人……

在一次次的，为了生存的杀戮中，他立下了赫赫威名。

他强大而恐怖的战斗力，令他的对手们恐惧。

他曾经一个人，单枪匹马，只用一把斧头就荡平了一个盘踞在小镇上的帮派！

那一夜，他屠杀了近70名暴徒！在夜幕中潜入重兵防守的小镇后，他惊动了守卫，但他不在乎……。很快，枪·声和喊杀声响起，他强悍的实力显露了出来。

子弹在他钢铁般的肉体上被弹飞，但那也让他感觉到了疼痛——三岁小孩子朝你扔石头也是很疼的！

惊愕的人群在他周围像被砍倒地麦穗一般，成片地倒下！他随手就夺过一把枪，连瞄准都不用，随意射击着，用完了就再抢另一把……

7名暴徒被他串在一根烧焦的木桩上，就像肉串一样——在血与火焰的映衬下，他已经杀红了眼。

他那恐怖的样貌在对手的眼里就如同恶魔一般。血水顺着他的脸颊流过，火光中他身上的肌肉一条条鼓起，就如同狰狞的恶魔的躯体。

许多暴徒被他徒手撕成了两半！成吨的尸体碎块被他像扔垃圾一般随处撕裂后丢弃。鲜血溅射到墙壁和身上，染红了他周身数十米的范围……墙上、地上、身上、天花板上。他仿佛在血雨中跳着恶魔的舞蹈，小镇变为了屠宰场或是他的游乐园。

恐怖的情绪蔓延在小镇上。

他直接破墙而入，举起一吨重的巨大铁梁，在他们因无比恐惧而扭曲变形的脸上和眼神中，把暴徒们的首领和陪葬的几名暴徒一起砸成了肉泥！

只这一战，就轻而易举的一次性铲除了暴徒们的老窝。在这之后，他就为自己打造了一副银色面具，遮住了面容。

他一战成名了。

一时间，四面八方无数远来的，失了家园的难民和镇上被他解救出来的奴隶，都一起跪伏在他的身前。

然后，那震山雷霆般的呼喊声伴随着拥挤的人群，围绕着他，叫嚷、欢呼！所有人们把他高高举起，像传送带一般往身后传递着他的躯体。这些奴隶们都忘记了他那“丑陋”的面孔，张大了嘴巴注视着他，看他的脸仿佛像看着世上最美丽的天使的面容一样，眼睛里还含着泪光。

最后，人们把他放到了一个临时用花草编织、用废旧轮胎等搭成的台子上。他被人群抬到那上面的时候，可以看清楚身下每一个人的脸，那是仰望的脸！脸上洋溢着喜悦激动的表情。

他也想对着人群微笑，但，那是不可能的。

从他那恐怖的脸上，是不可能被别人看到他在微笑的，因为他的脸，就算不沾染那些污渍和血迹，脸上的肌肉也无法颤动半分。微笑，也许只在他心里吧。

他浑身是血和肉渣，但是欣然的接受了人群的膜拜，在震天般的呼喊声中他的心脏狂跳不止，狂野而热烈的情绪感染了他。这让他在心底里隐隐有一些念头生了出来！

在这之后没过多久，他就干掉了这个地区最大的暴徒首领——也是自己的顶头上司！并取而代之。

所有人都管他叫“战神”。

反正，他也想不起自己的真名了。后来，他为自己起了“无面战神”这个称号。

此刻，他躺倒在冷冷的地面上，连这个名字都忘记了……

……

第二天，无面战神的城堡中。

百无聊赖的铁爪虎，正在城堡中游荡，他东瞅瞅西看看，这个帝王的城堡如此的庞大，让他感觉到自己这辈子算是白活了！

无数的新奇玩意——那些从前文明遗迹里发掘出来的东西，令他很吃惊。他就像一个刚从地底难民营中钻出来的乡下人一般，看到什么都无比兴奋。

这些东西，他在贫瘠的西部地区是绝对看不到的！

“嘿！这是什么玩意儿！？”他好奇的问一名侍女。

一个厨房里的榨汁机，都能让他兴奋不已！他好奇的看着女仆们操作这东西。果子丢进去，过一会就变为了果汁！墙壁上，装着对讲装置，只要对着那东西说话，就会让其他的仆人们听见，不论是在这城堡的任何地方，随传随到！

多么神奇啊！多么新奇啊！……

“……”

这里，全是他没见过的玩意儿！

但是，有一个地方他不敢去——侍女们告诉他，那些阳台外面是禁地，绝对不允许其他人靠近，只有帝王一个人能去那里。

他此刻，正好游荡到一个巨大阳台的入口处，外面是像停机坪一样的空地。

只看了一眼，他就忽然想起了侍女们的警告。那个警告很有效，他楞了一下，就开始讪讪地转身往回走了，嘴里还在嘟囔着什么。

“你在这里做什么？”一个冷冰冰的声音响起。

铁爪虎吃了一惊，猛地一抬头，看见了“无面战神”正站在他前面。他看到了这帝王脸上的面具换了——居然换成了那个他拿来的，怪异的鸟头形面具！

“呃，没什么，我只是在您的城堡里四处走走……啊！您戴上它了？真是太合适了！这面具您戴着还真太合适了！”

“嗯——我们走！”无面战神根本没有理会他的恭维，只是示意般的摆了摆手。

“嗯？您说什么？去那里？”铁爪虎丈二和尚摸不着头脑，不明白这帝王的意思了。

“跟着我！”他依然冷冷的说道。

“哦！是，是！明白，您说去哪里我就去哪里……”他也不敢多说什么，只能跟着。

在穿过一道道门廊之后，他跟着帝王来到了一个装饰华丽的大厅之中，厅里已经有几个人在等候了。那是无面战神麾下的四位首领——红桃，黑桃，方片，梅花。

“主人，万天联邦那边的人刚才来过了，是来通知几天后联盟会议的！”一名皮肤黝黑的壮汉说道，他的脖子上有一个硕大的白色梅花印记。

