    

    “这个客户是什么病，给的价钱多少？”西蒙来了兴趣。

    切克温挠了挠头：“这么说呢，什么病他没说，不是他的病，是他的儿子得了病，好像严重，寻访了很多医生都治不好，以前还花费了大价钱请了魔医学徒看过也治不好。他都已经快放弃治疗了。至于价钱吗，开得很高，足足有十万鹰币。”

    “连魔医学徒都搞不定？看样子还真是疑难杂症。十万鹰币给的倒是不少，走去看看。”西蒙一听诊金兴趣更大了。

    “我就知道听了诊金你会感兴趣。”切克温嘿嘿乐，一副很了解西蒙的表情。

    西蒙叫上奥利萨一同坐上切克温的蒸汽车离开。

    他们来到外城区的一栋老宅别墅前，样式比较老旧，外面隔着一层围墙，一看就是大户人家。

    克罗下车去开门。

    “西蒙，这一单生意可是很重要，以后能不能顺利的赚钱就看这一单了，你一定要搞定。”切克温叮嘱道。

    “我知道了，你路上都说过不下三遍了。”西蒙不耐烦的摆摆手。

    老宅的铁门打开，蒸汽车驶了进去，来到老别墅前，西蒙他们随后下车。

    一个大概六七十岁的老头站在别墅前，切克温朝着老头招手。

    “他叫图塔奇，我们的客户。”切克温说了一句，然后走向老头。

    “图塔奇，这位就是我跟你说过的，九局的魔医西蒙。”切克温介绍起西蒙。

    老头打量着西蒙，眉头皱了起来，西蒙太年轻了，他有些怀疑。

    “这位先生如此年轻，可不想像是魔医，不会是魔医学徒吧。”老头直接说出了自己的怀疑。

    “唉，瞧你这话说的，我能给你胡乱介绍医生吗？”切克温脸色一板。

    “我当然是相信你的，但是西蒙先生太年轻了，我还没见过这么年轻的魔医。”

    切克温耸耸肩：”我第一次见到西蒙的时候也不相信啊，但是事实就是如此，他是九局货真价实的魔医，佛萨城里谁敢冒出魔医，这可时做不了假的。”

    “那倒也是。”老头深以为然的点头。

    “西蒙先生真的是英雄出少年了，你年纪轻轻就能成为魔医，想必是出生于魔医世家或者是师从哪位魔医吧，不知我能否知晓。”老头赞叹着说道，侧面打探西蒙的底细。

    西蒙神色平静，淡淡道：“我是白银骑士家族后裔，其他的就不便说了，我可以告诉你，我确实是九局的魔医，这点毋庸置疑。若是老先生不信任我，可以去找其他的医生。”

    “我当然信任切克温先生，也相信西蒙先生不可能冒充魔医，我为我之前的怀疑向你道歉。”图塔奇忙说道。

    “图塔奇先生，还是带我去看病人吧，我的时间还是很紧的。是与不是，有没有能力，我们手底下见真章。”

    “好，西蒙先生，请随我这边来。”图塔奇给西蒙他们引路。在老别墅的后面还有一座小房子，小房子周围用围墙圈着。非常奇怪，似乎是在囚禁什么人？

    难道里面囚禁的的就是图塔奇的儿子？

    非得用这样的方式对待自己的儿子，他的儿子到底是得了什么病？

    图塔奇让管家打开铁门，带着西蒙走进里面，里面长满了花草，像是一个花园。

    在房子的前面，有一个包裹的严严实实的瘦弱中年人正在浇花。

    中年人看到了西门他们到来，也没在意，自顾自的浇花。

    “莫斯，我给你找来了一位魔医，他是九局的魔医，可以给你治病。”图塔奇走到中年人面前说道，这个中年人就是图塔奇的儿子。

    中年人面无表情，抬头看了切克温他们，最后目光落在挎着药箱的西蒙身上。

    西蒙也在看着他，看面容，脸颊感受，颧骨突出，气色确实很差。

    “你是魔医？”

    “正是。”

    “好年轻的魔医啊。”中年人摇头嗤笑道。

    “爸，我知道你为我的病，一直在操心，但是那么明智的人可别被骗子给骗了。”他同样质疑西蒙的身份。

    “骗什么？我治病向来是治好的才给诊金，要是治不好你，诊金分文不取，这算是骗吗？”西蒙淡淡说道。

    中年人有些惊讶：“你看样子很有信心？”

    “我治疗过很多的疑难杂症，九局的骑士有一半我都治过，不敢说医术多么厉害，但是信心还是有的。”

    “你在来之前，有没有听说过我的事？”

    “那倒是没有。”

    “看来你还真的是对自己很有信心啊。”中年人失笑道。

    “我跟你说一下吧，给我看过病的人没有十个也有八个，其中还有魔医学徒，其中有五个人被吓得精神失常，得了精神病，便是那魔医学徒都差点出事。现在你知道我这病的难度了？

    “看样子确实有些棘手，不过我也是见过世面的，也治过比人治不了的重症。”西蒙说道。

    “嗯，你既然这么有信心，那就让你看一下吧。你跟我来。”中年人放下水壶，走向小房子。

    中年人将房间里的窗户关上，将窗帘也给拉上，整个房间瞬间昏沉下来。

    “这是要干什么？”切克温皱眉道。

    “医生留下就可以了，其他人先出去吧。”中年人说道。

    “切克温先生，接下来你不适合在这里。”图塔奇也说道。

    “这病还见不得人？”切克温狐疑道。

    “不是见不得人，确实有些古怪，怕吓到你。”图塔奇苦笑道。

    “有什么好吓人的，我不怕。”切克温拍拍胸脯，一副天不怕地不怕的样子。

    “不只是吓人那么简单，唉，切克温先生我这是为你着想，还是先出去吧。”

    “难道这病还能危急其他人的性命？你可没和我说这么多？你儿子到底得了什么病。”切克温又些紧张起来，害怕西蒙出事。

    “事先不是说过吗，我的病吓了五个医生得了精神病，要是怕了的话，可以离开。”中年人平静的道，他对自己的病已经绝望了。

    “西蒙你觉得呢。”切克温问向西蒙。

    “没事，不过要是真严重的话，十万诊金可不够。得加钱。”西蒙说道。        

