    对于契丹人的处置，李信并没有这权力。

    但是对于辽东地区，他还是有处置权的。

    “以粮济工！”

    坐镇辽阳城，面对混乱缺粮的局面，李信大刀阔斧道：“幽州，济州岛，还有大量的粮食，除了提供军粮外，其余的都用做救济粮。”

    “修渠铺路，让他们一个个都得有事做。”

    一声令下，辽东瞬间震动。

    十万唐兵，沿着官道顺延，不断地镇压路边的乡镇，村庄，城池。

    数十万渤海人迫于无奈，粮食与军队的双重压力，只能接受这种赈灾模式。

    亦或者说，在契丹人与唐人之间，渤海人宁愿接受唐人的领导。

    说白了，还是契丹人对辽东的剥削太厉害，赋税七成有余，几十年来的造反不计其数。

    在辽圣宗还没有大规模的汉化之前，这些地方绝对是不稳定的。

    除此之外，文化上的认同，也是很大一部分原因。

    被契丹人统治，那是以野蛮统御礼仪之邦，渤海人虽然被打服了，但心理上的优势，却怎么也去除不了。

    比如，辽东地区，与幽州一样，都是南面官制度，施行州县制，直接默然渤海人等同汉人。

    也不怪契丹人如此。

    渤海人农耕为主，说汉话，穿唐衣，读四书五经，又融合了安史之乱后的辽东汉人，自然相似度极高。

    所以，李信一边恢复地方州县的统治，将原来的官吏复位，又尊崇三老，仿若中原一般，恢复了地方秩序。

    再之后，就是以工代赈。

    似乎以工代赈，成为了穿越者的法宝，古人脑子都是浆糊。

    但实际上，古人早就晓得以工代赈的好处，但受制于种种，难以施行。

    最大的困难，就是粮食的消耗。

    一斗粮食熬成粥，可以让一家三口糊弄一个月。

    但让人出工出力，一个人每月就得半石粮食，其中的损耗十几倍。

    另外，灾难就意味着秩序的混乱，一旦让灾民们吃饱，干事也就罢了，趁乱起事，也是不少。

    不过，如今李信掌握二十万人，以工代赈的种种缺陷，完全在掌握中，各地也在有条不紊地恢复秩序。

    “部署！”

    这时，张维卿突然回来，他忙着各地调配人手，这时候归来，让李信有些诧异。

    “你不是在督促粮草分发吗？怎地回到了辽阳？”

    “高丽那里传来了消息！”

    张维卿饮了一口酒水，说道：“他们似乎知道了咱们大胜了，我得了消息，高丽人一来，准备要回剩余的七万高丽兵马。”

    “二来，希望咱们兑现承诺，将鸭绿江以南的地界，交与他们。”

    “事实上，他们已经偷偷摸摸派遣人手占地了，只是没有咱们的允许，没有光明正大罢了。”

    “鸭绿江女真人告诉我的。”

    “高丽人想的美！”

    李信冷笑道：“咱们累死累活打下的土地，凭什么交给他？”

    “我也是这般想的！”

    张维卿附和道：“所以，我让鸭绿江女真，去袭击高丽人，不让其得逞！”

    “只是这般也不是个办法，毕竟几万高丽兵，也并非咱们统属的。”

    “高丽兵经受了几场战事，已经今非昔比了！”

    李信也不愿意放人归去，他站起身，神色冷峻道：“若是放回，不亚于纵虎归山，辽东之地，日后怕是难稳了。”

    “你的意思？”

    张维卿也不由得起身，若有所思。

    “干脆一不做二不休，直接让高丽亡国！”

    李信直视前方，冷声道：“高丽兵作乱，大唐平定乱兵，高丽王担惊受怕，无奈献土归降。”

    “虽然我读书不多，但却知晓，高丽乃是灭了百济、新罗、后高句丽，才得以建立的。”

    “既然可以合一，为何不能再分为三？”

    “灭掉属国？”张维卿惊诧不已，走近几步，忙问道：“这是圣人的意思？”

    “没错！”

    李信直接一口应下，他目光深沉道：“皇子众多，依分封之策，多余边疆，高丽就非常适合。”

    说着，李信直接摊开地图，指着高丽说道：“其地一分为三，可分封三位藩王，建立封国。”

    “而鸭绿江以南，直到其西京平壤，可再建一国，如此一来，就有了四位皇子，这可就能缓解圣人不少的压力。”

    说到这，李信也不由地松了口气。

    作为家奴出身，他对于皇帝的处境感同身受，压力也是很大的。

    几十个儿子，这天底下哪里能寻得到如此疆土啊！

    还不得他来帮忙。

    张维卿沉默了。

    还真是，这般规划，四个藩国就呈现在眼前，只需要些许的手段，就足以。

    毕竟，这般贫瘠且难以治理的地方，设立都护府都困难，还不如名列藩国呢！

    “就这般做吧！”

    张维卿点点头，说道：“四个藩国，这七万兵马颇有些不足，还得凑足八万，这样就足以镇压不服了。”

    “哈哈哈，你说的没错！”

    李信难得大笑起来，他拍了拍张维卿的肩膀，继续说道：“辽东府之地，都是渤海人与汉人，在其外，还有大量的女真王府，足以招募一只军队了。”

    “另外，辽北之地，也是甚是苦寒，到时候也能分封藩王……”

    “你呀，这是魔障了，怎么想的都是分封——”

    张维卿哑然失笑。

    呼延赞与杨万胜二人，一脸迷糊的来到帅府，这深更半夜的，部署叫他们来作甚？

    两人不得其解，只能听命而来。

    而，李信一开口，就让他们大吃一惊：

    “你们带领高丽兵，回到开京送还给高丽王！”

    “部署，不可！”

    呼延赞忙道：“高丽兵今非昔比，较之以往，可胜了不止一筹，咱们岂不是帮其练兵，反而让日后辽东府遭受威胁吗？”

    “没错！”杨万胜也补充道：“其数战遗留的老兵，是其精锐，可不能交还给高丽。”

    李信点点头，沉声道：“你们说的都不错，还算有点见识。”

    “自然，这兵马我们算是帮高丽练出来了，自然不能白白交还，所以，这就需要你们二人，做一些小事了。”

    听到这话，两人感觉其中阴谋不少，互相看了看，眼神坚定。

