    小花生眉头皱起。

    现在在他面前的是两个选择。

    对手提前推线，说明盲僧大概率是红开。

    而自己在下路被发现，盲僧在这期间很有可能已经入侵到了他的蓝buff野区，现在他从下路赶过去可能已经迟了。

    刀妹中路打很凶，辛德拉一时无法抽身。

    种种原因，给到小花生的选择空间也变得越来越小。

    最终他咬咬牙，选择换野区，进紫色方蓝buff区域。

    “这货肯定会上当的。”

    史森明注意到了挖掘机的动向，笑着说道。

    韩国打野的风格早就被他们研究透彻。

    更不用说是小花生了。

    小花生在合适的版本时曾绽放出了如太阳般耀眼的光芒。

    但版本更迭，野区大变，小花生的实力在逐步退化，他现在是恢复期，但也仅限于辅助队友的能力。

    个人能力方面已经被当初的SKT磨平了棱角。

    求稳，还是小花生一惯的打法。

    “这边小花生进了野区，发现蓝buff已经没有……哎呀，那这可亏大了，盲僧已经来到了蓝色方蓝buff区，这把小天可能要3buff开了。”

    娃娃一脸意外的说道。

    当盲僧蓝开的时候他们甚至还讨论过，这样是不是有点不妥。

    结果没想到Sac竟抱着这种钓鱼的心态，通过下路压线把迫切想gank的小花生钓上钩。

    第一步的战术明显是成功了。

    “盲僧在上半区，小心些。”

    小花生看到空空如也的蓝区，心里也明白了什么。

    他打算对蛤蟆动刀泄愤，偏偏下路报了miss，史森明的辅助巨魔不见了。

    巨魔虽然只有1级，但骚扰他打野怪一点问题都没有，小花生无奈只能憋屈的后撤。

    “西八，又是这样。”

    Khan心里骂了一句。

    KZ一开始的打算就直接乱套了。

    挖掘机红开，然后蓝buff转蛤蟆，到达3级后直接来上路抓天使，给到对手压力。

    相反的，他们认为盲僧红开的可能性比较大，这样盲僧会主打下半区，他们的下路需要抗压。

    但风女和伊泽瑞尔抗压至少不会死，天使抗压的话却容易被剑魔与挖掘机强杀。

    结果现在一切都反过来了。

    下路勾引勾引这挖掘机就颠颠的去了。

    然后屁都没捞着，丢了上半野区。

    这样的话他剑魔哪里还敢肆无忌惮的去压制天使？

    片刻后。

    啪！啪！

    天使挥动着手中的翅膀，W给到自己加速后抬手A在剑魔的身上，同时给了剑魔一个Q技能减速。

    Khan反应极快回头反打，但李牧在他掉头的一瞬间回身走位，直角舞步轻松躲避掉剑魔的一段Q。

    而就是这一套，已经把剑魔打掉了三分之一的血量。

    阴影之中。

    盲僧突兀摸眼从蓝色方一塔后方出现，抬手Q技能命中剑魔，二段Q踢了上来。

    平A接E，开始攻击剑魔。

    Khan的剑魔已经回身给到盲僧，并且捅了一刀，但二段Q给到盲僧后却只能后撤，不敢再继续打了。

    最让Khan感觉到恶心的是，这盲僧带的雷霆。

    一套QQ接拍地板，打他一套后，他的血量只剩下四分之一。

    哪怕吃掉血瓶恐怕也没办法恢复到健康的数值。

    只能交掉tp。

    Khan有些恼火。

    拿到剑魔时，他信心满满，且状态爆棚。

    可就算他状态无敌到逆天的程度，也得有操作空间才能操作啊。

    这种两个人呼你熊脸，他能咋办，回身一打二？

    那是脑瘫行径。

    “天使前期又取得了优势，虽然只是小优，但天使面对剑魔能够取得优势的话已经是相当完美了啊。”

    眼瞅着剑魔回家后仅仅只买了个长剑就tp上线，解说们感慨到。

    这波天使一样也回家了。

    但天使身上的钱至少是剑魔的一倍还多。

    果不其然，李牧回家后，一把攻速短剑，紧接着又来了个萃取。

    萃取这件装备第一件出不合适，最适合的出装时机就是在第一波回家，身上钱又不多的时候。

    李牧的出装时机堪称完美。

    因为这件萃取，是他用领先Khan的那部分经济购买的。

    萃取还能持续性为李牧回馈共计四百块的经济。

    比一个人头还多了，简直巴适。

    这把李牧本来就没打算前期和剑魔角力。

    他现在只是想对Khan说一句话，你等在此地不要动，我去买上个三件套回来我们再行战斗。

    三件套的天使，呲溜……

    小花生什么都没拿到，憋了一肚子火的他三级直接选择抓中，利用闪现强抓刀妹的闪现。

    可最悲催的是，刀妹没交闪，剩下大概一百点血的时候盲僧赶到了，一个W摸到刀妹的身上，成功将其救下，并抵挡了挖掘机遁地状况下的一发Q。

    “太急了。”

    “小天就按照自己的节奏来就好，等下我们联动一次，看看能不能进野区抓到这个挖掘机。”

    [八一中文网 www.x81zw.me]左手给小天点了个赞。

    他看的真切，小天已经Q了一下F6，准备打的时候看到中路出现问题立马放弃，直接向中路靠了过来。

    “我可以进去找一下他，你保持压线就好。”

    小天点了点头。

    最好的进攻就是防守。

    他虽然是新人，但这场比赛他的心态却一直在逐步攀升。

    开始的时候是有些忐忑。

    但前期在队友的设计和帮助下，小花生暴露出来的问题有点多，反倒是他，不管发育还是gank节奏都堪称完美。

    所以小花生渐渐的也就放宽心了。

    原来曾经享誉世界的凶猛形打野也就这样啊。

    感觉还没我凶啊。

    “我没看错吧，盲僧在野区寻找挖掘机？”

    解说们看到4级的盲僧在蓝色方野区乱逛时，是目瞪口呆的。

    挖掘机人家有遁地啊，很容易就能探知到盲僧的位置。

    但盲僧还是选择了这么做，就透出了一个字，嚣张。

    你线上都得抗压，怎么支援？

    野区你用3级的挖掘机来打我4级的盲僧试一下好伐？

    此时此刻，KZ的教练正在后台休息室记录着什么。

    他倒是没有慌乱，游戏才开局几分钟，几分钟的时间并不能主宰一场比赛的走向。

    只要劣势不是特别大，一波团战他们就打回来了。

    但让他意外的是Sac这个年轻打野的实力。

    一般的打野选手，就算有优势也不敢这么胆大的入侵。

    具备这种胆子的选手，要么是憨批，要么真的就不简单！

