
沈慕清看着那扇紧闭的门，他敢肯定这个女人绝对不是无意间走错了房间，她穿着妖娆，动作诡异，似乎是刻意在接近自己。

她明知道自己肯定不会同意她靠近，可是她却是那般自信的出现在这里，一定是知道自己不会拒绝她。

为什么她会有这种荒唐的想法？

等等。

沈慕清仿佛想起了什么似的，犹如利剑出鞘那般疾步跑出了房间。

“叩叩叩。”他用力地敲打着陈爱萌的房间门。

他很是焦急地呼唤着里面的人，“甜甜，是我，你睡着了吗？”

沈慕清等候许久都没有等到里面的人回应，再次尝试着询问着里面的人：

“甜甜，你如果没有睡着，能让我进去一下吗？我有很重要的事要跟你说。”

依然是无人回应。

沈慕清等不下去了，铆足了劲往门上一撞。

房门纹丝不动。

他不肯死心地再次撞上房门。

哐当一声，他被迫摔倒在地上。

沈慕清咬紧牙关重新站起来，正准备再次奋力**时，房门倒是从里面被人打开了。

陈爱萌一手撑着墙，一手握着门把手，她不知道自己怎么回事，浑身都在冒汗，明明是寒冬腊月的天，她却硬是被热得满头大汗。

沈慕清一个急刹，差点直接撞在了陈爱萌身上。

陈爱萌晃了晃有些模糊的脑袋，口干舌燥地问了问，“哥，你怎么了？”

沈慕清仔细地看了看面色红润，却并没有什么异样的陈爱萌，虚惊一场地轻喘一口气，他打着哈哈有些尴尬地笑着，“没事没事，就是想问问你睡了没。”

“我正准备睡觉，哥怎么还不休息？”陈爱萌扯了扯领子，大概是被热糊涂了，她觉得身上这衣服就是负担，她想要全部脱了。

沈慕清注意到她突兀的动作，见着她竟然开始解着睡衣领子，下意识地一把握住她的手，“甜甜你在做什么？”

陈爱萌晕晕乎乎地看着眼前的人，她道：“有点热，我想脱了衣服。”

“甜甜，是暖气太热了吗？”沈慕清瞧着她额头上密密匝匝的热水，更是震惊，“甜甜你怎么了？”

陈爱萌觉得自己真的快要受不了了，那种热仿佛要将她融化了似的，她的双手开始不听使唤，自作主张地解着衣服。

沈慕清当真是被她吓了一跳，手忙脚乱地阻止着她的动作，“甜甜，你冷静一点。”

陈爱萌哪里还听得进去，她意识忽远忽近，眼前的人也渐渐地模糊了五官，她尝试着看清楚是谁在跟她说话，可是无论她怎么努力，这个人恍若都被戴上了一张面具。

她咽了咽口水，然后情不自**朝着他靠过来。

沈慕清总算发觉了她的异样，她的脸颊上慢慢地浮现了一抹不正常的红晕，眼神迷离，轻喘着粗气，盯着自己的时候，就像是在看着什么秀色可餐的食物。

说时迟那时快，沈慕清将已经彻底失去了自主意识的陈爱萌给打横抱了起来。

陈爱萌不受控制地往他怀里靠，一个劲地念叨着自己很热，然后又开始胡乱地扯着衣服。

沈慕清没有过多的考虑，直接将人给抱进了洗手间。

冰冷的水将陈爱萌从头淋到脚。

当水珠洒在身上时，陈爱萌被激得一个劲地打着战栗，好像在这一刻，她也恢复了片刻的清醒。

她不敢置信道：“哥，你在做什么？”

沈慕清道，“甜甜你忍一下，很快就会好了。”

当陈爱萌渐渐地熟悉了这冰水之后，那似乎也快要熄灭的火又再次燃烧了起来，仿佛比之前更凶更猛更刺激了一样。

沈慕清正举着花洒，本以为他的丫头已经冷静了下来，结果就在他恍惚的瞬间，对方趁其不备直接扑了过来。

陈爱萌坐在沈慕清的腰上，她目光灼灼地看着被自己压制得动弹不得的身影，没有过多的考虑，双手搭在对方的肩膀上，一气呵成撕碎了他的衣服。

嘶啦一声，这一切都发生在电光火石之间，沈慕清好像都没有回过神，自己的衣服就碎了一大半。

“甜甜，你清醒一点。”沈慕清抓住了她胡作非为的手。

他原本以为像陈爱萌这样的女孩子，都是文文静静手无缚鸡之力的弱女子，但是当他因为反抗而被对方给完全压制的瞬间，他才明白过来眼前这个女孩子，并不是他以为的娇弱。

“哐当”，花洒砸碎在地上，冰冷的水争先恐后地从破碎的水管里涌了出来。

沈慕清想要以自身的力量将女孩子推开，奈何陈爱萌一把抓住他的手腕，他好像浑身都提不起劲儿了那般。

他这才发现陈爱萌看似无意间的抓手，其实是以柔克刚，握住了他的筋脉似的，他浑身都失去了反抗的力量。

“甜甜，你看清楚我是谁，你睁开眼睛看一下我是谁。”沈慕清迫不得已下只有大喊大叫着，企图用着粗鲁的方式唤醒彻底疯魔的女孩。

陈爱萌什么都听不见，任凭地上的沈慕清叫破了喉咙，她依旧野蛮不讲理地将他束缚在自己的掌心下。

“甜甜，我知道你很难受，可是我们再忍一下，很快就会好起来了，甜甜你冷静一点。”沈慕清怎么都没有想到自己有朝一日会被一个女孩子给反攻而上。

他一个一米八几的糙汉子，现在真是像极了弱小无辜的小鸡崽。

陈爱萌俯下身，因为发热，她的眼睛都是红红的，就这么一瞬不瞬地看着眼前人，然后轻轻一吻落在了他的唇上。

沈慕清本想继续唤醒陈爱萌的意识，然而这一吻落下来，他觉得自己也跟着走火入魔了。

是的，他平静的内心里被重重地扔下了一块石头，在那一刻，掀起了惊天骇浪。

他同样的愣愣的望着近在咫尺的丫头，本意的拒绝好像都变成了默许，他不再多言，两两四目相接。

房门外，徐萌萌睡得迷迷糊糊地走到了陈爱萌门外，她看着虚掩的门，喊了一声，“甜甜你房间里刚刚都是什么声音？你睡了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847737"  chaptername="她吃错了东西">加入书签</a>
</div>
