    见眼前这读书人假模假样的骚模样，郑芝龙眉头微皱，极为嫌弃的抽出袖袍。

    他转身负手道：“想来朝廷已知道我郑家在海上的利益，但皇太子的胃口未免也太大了吧！白白让我郑家当打手？”

    冒襄一本正经道：“郑总兵，太子殿下已经封你为东番伯了，也准许你郑家的商行继续进行海贸，还让你们郑家世守东番，这是何等的荣耀？你为何还不满足呢？”

    不等郑芝龙说话，一旁的福建水师副总兵郑芝豹，立刻嗤笑道：“区区一个爵位就想换掉我们郑家在大海上的控制权，你们的皇太子是说梦话时派你来的吗？”

    “大胆！”冒襄面色一沉，盯着郑芝豹道：“皇太子殿下乃大明储君，你敢不敬？你们郑家还是大明的臣子吗？”

    郑芝豹脸上横肉一抖，指着冒襄喝道：“还知道他是大明储君？令旨都赶上圣旨了！就凭一个爵位就想让我郑家每年损失千万两白银，你们怎么不去抢？”

    郑家诸人也纷纷面露愠色，大明君臣历来都是守着生钱的聚宝盆大哭没钱，却不知道海上贸易所获其利，丝毫不比地上长出的粮食岁入少，现在那太子不知从哪听到的消息，竟然想拿了郑家的利益！

    郑家通过海贸和收取保护费，虽能年入千万两白银，但郑芝龙大多都分给了部将和族人，进行利益分配。

    厅内的气氛变得有些紧张，郑彩等几个掌权的郑家子弟纷纷怒骂冒襄，郑芝豹甚至拔出了剑，想要将其斩于厅内。

    “放肆！”

    郑芝龙疾言厉色呵斥郑芝豹，道：“怎么对皇太子特使说话呢？你拔剑想做什么？看把你给能的！滚出去自领三十军棍！”

    郑芝豹没敢顶嘴，当下瞪了一眼冒襄，一低头溜出厅外。

    郑芝龙面带笑意的对冒襄歉然道：“都是些粗人，说话嘴巴没遮没拦的，还请特使不要见怪！”

    冒襄眉头突突直跳，但最终还是隐忍了下来，毕竟身负使命，万不能因为心中的愤怒而坏了皇太子的大事。

    冒襄面带假的不能再假的笑容，呵呵笑道：“东番伯严重了，都是军中直率汉子，如果这也要怪罪，岂非是在说本官小肚鸡肠了？”

    “好气度！”郑芝龙赞了一句，立马换了话题，道：“这次皇太子所提之事，本帅并非不能答应，你也清楚，东番是个多山的地方，各处山林密布，瘴气缭绕，汉人不多，粮食更是不多，一直是由浙江和福建两省接济。”

    冒襄静静的听着，从郑芝龙的语气中，他觉得这事有戏，愤怒的情绪也稍稍平复，然而郑芝龙接下来的一番话，让他又凝重万分。

    郑芝龙将冒襄请到茶案边坐下，接着道：“近年来天灾不断，福建和东番的粮食产量很低，诸多百姓饿着肚子需要救济，本帅要是去了东番，又断了海上的收益，开发东番实在是无钱无粮，很难办啊......”

    冒襄心中盘算着，估摸着姓郑的准备狮子大开口要钱要粮了，他也不急，按照太子的嘱咐，只要郑家配合，提点要求只要不是太过分，也可以临机应下。

    冒襄稳定心神后，问道：“还请东番伯说个数，本官也好为皇太子殿下代为筹谋。”

    “真是个痛快人，本帅喜欢！”郑芝龙哈哈一笑，接着伸出右手，将五根手指微微张开。

    冒襄品了口茶，呵呵一笑道：“五十万石粮食？好说，好说！”

    郑家不差钱，显然不会说五十万两银子，眼下福建最缺的就是粮食，虽然五十万石粮食数量不小，但冒襄还是能接受的。

    郑芝龙却摇了摇头，呵呵笑道：“并非五十万石，而是五百万石粮食！”

    冒襄右手一颤，手中端起的茶杯险些没拿住，他悚然道：“五百万石粮食？”

    郑芝龙笑呵呵道：“你也知道，东番周围四面环海，上面的环境又不好，加上不知福建沿海的天灾还会持续多久，就算有五百万石粮食，能挺个两年也就不错了！”

    冒襄知道，五百万石粮食的数目实在太大了，即便南直隶的粮仓中有余粮，皇太子也断然不会答应的，那是北上灭清存储的军粮，即便是天塌下来也不会动的。

    冒襄的脸上尽是潇洒之色，说道：“东番伯，大批流民渡江南下，你也知道眼下粮食的珍贵，五百万石实在太多了，本官实在无法应下。”

    郑芝龙不为所动，漫不经心道：“你无法应下，就让皇太子应下。”

    冒襄苦笑道：“即便是皇太子应下，也拿不出这五百万石粮食啊，就是勉强凑齐了，江南的百姓只怕都要饿死了。”

    郑芝龙面色一缓，装作一副为难的模样踌躇着，好半晌才减去一根手指，道：“那就四百万石吧，不能再少了！”

    见郑芝龙仍旧狮子大开口，冒襄两手一摊，语气坚定道：“最多一百万石，多一石皇太子都拿不出来。”

    郑芝龙闻言眉毛一挑，道：“特使车船劳顿，还请下榻驿馆休息，具体数目本帅还要与诸将研究一番。”

    冒襄见他起了送客之意，也不追问，二话不说告辞离开了，走的时候还不忘打量了一番郑府的环境布局，以及护卫们使用的火铳型号。

    郑芝龙和一干心腹从前厅来到中厅孝思堂，商议着对朝廷的策略。

    郑鸿逵对郑芝龙的狮子大开口甚为不解，道：“大兄，你向朝廷要五百万石粮食，难道是真心想放弃海上的收益？”

    郑芝龙侄子郑彩也忍不住发问道：“大帅，您真的打算放弃泉州和广州两地的市舶司？”

    郑芝龙以福建总兵的身份独霸海上贸易，掌控着广东和福建两地的市舶司，甚至准备染指浙江市舶司，彻底接管大明海防和关税。

    郑芝龙摇头道：“广东和浙江那两个市舶司我可以放弃，但绝不会放弃我们泉州的市舶司！”

    “不错，广东和浙江那两个市舶司，岁入不及咱们福建泉州市舶司的十之二三，弃了也就弃了，泉州是咱们郑家的根，绝不能放弃！”

    一干人七嘴八舌，议论纷纷，好半晌后郑芝龙才双手虚压，示意大伙噤声。

    郑芝龙道：“本帅与朝廷谈条件，完全是试探之举，如果太子果真有安抚诚意，必然会锱铢必较，拿出一个合理的底线来，如果那姓冒的不假思索，一口答应，就证明太子安抚是假，要对我们郑家用兵！”

    他笑着道：“现在看来，太子是真心想安抚我郑家，我们应该如何应对，大家一起说说吧！”

    郑鸿逵肃容道：“现在李贼在河南扩张急剧，河南、山东、山西、陕西四地，也开始流贼四起，已经消耗了朝廷大部的精力，根本顾不上我们郑家。”

    “太子在江南闹腾了一阵子，现在正在休养生息，不会贸然与我们动武，毕竟流贼距离他们更近，他不去北上杀贼反倒打我们官兵，即便有天大的理由也说不过去。”

    郑芝龙点点头，道：“四弟说的有理，既然如此，我们就一直拖着，先拿些好处，再提点条件，让其知难而退吧！”

    这时正有一名家丁跑进来，在他身侧耳语了一声。

    郑芝龙腾的一声站起身来惊呼道：“什么！老五把特使给打了？”

    郑芝龙在厅内来回走动，越走越怒，喝道：“立即带他去后堂见我！”

