    看到托马尔和连城的僵持情形，扎利特眼里隐晦地闪过了一丝笑意。

    托马尔和连城都是银河系土生土长的‘本地人’，扎利特却是从遥远地方地灵宗总宗派遣下来主持分宗的‘外来户’。在这次的合作中，扎利特的地位虽然略高了一点，却也在担心两个‘本地人’联合起来欺负自己这个‘外来户’。

    是以托马尔和连城现在因为意见不合而发生争执，是扎利特最希望看到的事情。

    “两位道兄，既然现在没有合适的机会对他们下手，那我们不妨在这里多等等。总会是有机可趁的。”扎利特安抚了托马尔和连城之后又说道。

    “多等等？要等多久？”连城气哼哼地说道。

    “等多久？为了陈岳手中的那笔资源，就是等上个十年八年怕是也不打紧吧？我就不相信，有这十年八年时间，陈岳他们就从来不走出校区？”扎利特微笑道。

    “扎利特道兄，陈岳手中的资源可以让我们节省几千年几万年的修炼时间，为此别说等上十年八年，就是千年万年也可以。但你有没有想过这么一个问题，陈岳九人的资质不是七星级就是八星级。他们的实力进步速度可是非常惊人。说不定到什么时候，我们三人就拿他们没有任何办法了。”托马尔有点忧虑地说道。

    “托马尔，你这话可是在长他人志气，灭自己威风。星战士与星战士的差距有多大你又不是不知道。我完全可以这样说，陈岳等人只要不成为星战神，他们即使手里有着几件高级宝物兵器，也完全不会是我们的对手。你这样说法，是不是因为你这个星战神含有太多的水分？”连城傲然反驳托马尔，并顺带讽刺了托马尔一下。

    一般情况下，连城这样的说法是很有道理的。星战士只是感悟规则，而星战神却是开始感悟法则。宇宙法则只有三千条，而宇宙规则却是千千万。所有规则都是法则之下的分支和细化。

    宇宙中，能够以星战士之身逆杀星战神的事例几乎从未发生过。最大限度也就是星战士能够在星战神面前脱身而已。

    当然，这是指星战士本身没有过于逆天的杀器的情况。

    但连城三人做梦都想不到，陈岳身上的确就拥有这么一件逆天杀器——八级飞船！

    托马尔一下子哑然，心里很是憋了一股气。

    他前后的说法都只是出于他的谨慎性格，却是被连城一再讽刺。

    “托马尔道兄，你也不要生气。毕竟连城道兄的说法确实很有道理。事情就这么说定，我们暂时抛开俗务，在这里等上一些年月。到了我们这个境界，那里不可以修行？我们完全可以把这里当做体悟红尘的地方嘛。”扎利特微笑道。

    “也好。”托马尔无语半晌，只能点头。

    “那么从今天开始，我们都严密关注初级学校的量子网络消息。你和连城道兄也时常潜进学校去打探他们的现实动静。我如果有时间的话，也会进去打探一下。”扎利特顺势说道。

    ......

    陈岳洞府里，九人又是一次现实相聚。

    “涵涵，距离你第一次感应到强烈危机已经过去了半年时间。现在这种感觉有没有什么变化？”柳茵茵问石梦涵道。

    “涵涵姐姐，没有变化。危机感觉既没有减轻，也没有加重。”石梦涵回答道。

    “看样子，隐藏在暗中的敌人很有恒心啊。”颜欣宁叹道。

    “我们不是已经猜到是有星战神隐伏在暗中么？既然是星战神，自然是很有恒心了。半年时间对他们最高可以达到百万年的寿限来说，一点都不是问题。”李倩幽幽说道。

    “这些见不得别人好的苍蝇蚊子，总有一天，我会把他们全部揪出来斩杀掉。”关小飞气呼呼地说道。

    “好了，不说这个令人不高兴的话题。还是那句话，只要我们不轻易走出校区，不轻易落单，他们就会拿我们没有办法。现在，半年时间过去，我们的境界都已经达到高阶见习星战士。真是可喜可贺。大家再加把劲，争取一年之后.进入星空学院银河系分院。”陈岳笑了笑说道。陈岳说到武道进境，众人一下子忘掉了暗中有星战神在觊觎他们的严峻事实，神色变得高兴起来。

    “哥哥，你都不知道，马斯喀导师现在一直对我们九人都赞不绝口，脸上全是笑容。”石梦涵马上说道。

    “我的导师波利校长也是这样。”

    “我的......也是这样。”

    其他人都纷纷这样说道。

    “好！非常好！”陈岳喜笑颜开。

    虽然有大敌在暗中窥视，但伙伴们没有受到丝毫消极影响不说，反而还在这股危机的压迫之下，更加拼命努力地修炼且进境神速，陈岳怎能不感到惬意？

    “哥哥，再过几天就是学校的年底大比。我们要不要趁机表现一下？”石梦涵兴致勃勃地接着陈岳的话说道。

    陈岳一下子陷入了思考之中。

    年中历练，年底大比，是初级学校的一般性惯例。陈岳相信，如果他们九人要在这次年底大比之中选择展露头角，那绝对会是一鸣惊人。

    “不知道我们九人包揽了高阶见习星战士段位的前十名，那该是怎么样的轰动场景？”石梦涵接着又说了一句。

    众人一下子都笑了起来。

    石梦涵的话虽然听起来显得自高自大了一些，毕竟他们都是刚刚才进阶到高阶见习星战士级别，似乎比其他资深的高阶见习星战士底蕴和实战经验都远远不如。

    但是，他们却没有任何人觉得石梦涵说的话不能实现。

    只有他们自己才知道，脱离地球那个武道荒漠，进入初级学校近一年时间以来，他们每个人的进步到底有多大。

    现在，别说是在普通的高阶见习星战士当中称雄，就是不动用任何宝物对战一二级星战士，他们都有足够的信心！

    “要是我们在大比当中包揽了高阶见习星战士这个段位的前十名，那会不会显得过于嚣张了一些？”陈岳忍不住嘀咕了一句。

