    

    秦翡早就已经做好了准备，在她的车入江的那一瞬间，秦翡就已经在车窗的位置中身手矫健的跳了出来，快速的朝着秦御的车游过去。

    她没有办法预算这颗残次品在水中会停留多长时间，但是，秦翡只能按照最短的时间算，所以，秦翡一边在心里默算着时间，一边十分冷静的飞快的朝着秦御的车游过去。

    秦翡看不见里面的情况，但是按照他们之间的说法，此时秦御和林三两个人应该全都挤在了这个后车座的右门这边。

    秦翡几乎上前用手中的铁丝轻轻一拨，车门立刻就被秦翡打开了。

    要知道，这可是TK的安装设计，饶是高手也要在这里研究一下，试着拨弄一下才能打开，而秦翡虽然已经从TK那边拿到了设计图纸，也研究了一下，但是，想要这么快速的速度也实在是太难了。

    可是，秦翡几乎就是一秒的时间，就将车门打开了，一下子林三带着秦御在车门打开的一瞬间飞快的冲了出来，快速的朝着远处游过去。

    秦翡看着两个人出去，心里也是松了一口气，咬着牙也快速的离开。

    只是，秦翡能够撑这么长的时间已经很不容易了，现在这种情况，她根本游不快，只能尽量快速的能够离开这里越远越好。

    林三现在根本就顾不上秦翡，现在这种情况，根本就不可能给他们相互寒暄谦让的时间，有一个走一个，秦翡为了秦御拼了命，林三这个时候自然是不能让秦御出事，而且，这个计划是他们一开始就制定好的，对于已经制定好的计划，他们只有服从的份，因为，如果不服从的话，这中间很有可能会出现更大的误差。

    这是团队合作，容不得他们有自己的思想和感情，他们能够做的只有互相的信任，相信对方都能活下去，这是他们一直以来的信念。

    所以，林三和秦御即便知道秦翡的情况，这个时候，也不能回头，只能拼命的往远处游。

    秦翡忍着身体上的剧痛，也是飞快的像远处游过去，可是，即便是她强忍着剧痛，即便是拼了命，但是，她游不快，她现在的情况只是动一下都是钻心的疼痛，可想而知，秦翡现在的行动有多么受限制了，已经不是意志的问题，而是身体条件反射的问题，她撑不住了。

    虽然如此，可是秦翡却也从来没有想过放弃，她是为了就秦御才冒险的，如果她在这里出了事情，最后留下伤痛的还是秦御，为了秦御，秦翡也不能在这个地方出事。

    江里发生了很多事情，可是，时间其实才过了十五秒。

    秦翡心里暗数到十五秒的时候，就感觉到了后面的不对劲儿，秦翡不敢回头，也不能回头，只能拼命的往前游。

    砰……

    江水浩荡，水流暗涌，这一瞬间，秦翡只感觉到了一个温热的体温从背后紧紧地抱住了她，随即，秦翡来不及思考，就被这巨大的水波给冲走了。

    ……

    北医。

    一阵兵荒马乱之后，秦翡和齐衍先后进入抢救室。

    而此时，齐衍和秦翡的人也全都将北医给围起来了，任何进来的人都要查验身份，即便这里是北医，即便来这里的人都身份很高。

    秦御多少有些崩溃，红着眼睛，但是面色上除却沉默，却是看不出任何其他的情绪，只是目光时不时的朝着手术室的门口看过去。

    门外也不只是秦御他们，周礼、唐叙白他们相继赶了过来，一时间，整个北医围满了人。

    而此时，整个京城也都乱了。

    秦翡和齐衍进了北医抢救室的事情可以说是在第一时间传到他们的耳朵里，不然周礼他们也不会来的这么快。

    对于今天发生的事情，京城圈子里大概也都弄明白了，他们虽然都在想着个背后人的大胆，但是，更多的还是把目光放在了齐衍和秦翡的身上。

    一时间，京城圈子里所有人的心都提了起来，因为，每个人都知道，今天不管是秦翡还是齐衍谁出事了，京城都会乱起来，即便是两个人没有出事，那么京城也不会比之前平静。

    所有人都等待着结果，因为这个结果，也影响着他们之后的动作和抉择。

    反而是这背后之人到现在都没有消息，毕竟，现在所有人的注意力都在秦翡和齐衍这里，他们还真是没有太多的精力去查这件事情，只要秦翡和齐衍没事，他们有的机会慢慢查。

    这场手术做的时间很长，每个人都沉默的坐在外面，这个时候，谁都不想说话。

    齐泽天他们一家人赶过来的时候也是气喘吁吁的，郭子阳跟在齐邵迟身边，看着周元，几次想要上前去问秦翡的情况，可是，都有些不敢。

    唐叙白他们朝着齐泽天围上去，纷纷安抚。

    齐泽天虽然内心焦急，可是，面上还算是冷静，总比已经哭的眼睛都肿了的张钰卿好多了，齐泽天将目光看向坐在最前面，周围站着不少人的秦御身上。

    不得不说，秦御和秦翡长得太像了，他们两个人站在一起一看就知道是有血缘关系的，不过，秦御一个小孩子遇见了这种事情，还亲眼看着秦翡被推进了抢救室，此时还能够如此冷静沉稳，足以看出，这孩子被教育的有多好了。

    齐泽天走上前，结果，还没到秦御身边，就被林三给拦住了，而他旁边还站着林大和Y明显都是保护秦御的人。

    秦御抬头看了一眼齐泽天，便移开了目光，明显是不想要说话的意思。

    齐泽天也没有生气，站定脚步，忍不住开口安抚道：“你放心吧，他们会没事。”

    秦御只是点了点头，齐泽天见此，也不在说话了，而是在一旁安静的等着。

    就在这个时候，谭绍宁扶着谭老爷子匆匆赶来。

