    稷下学宫。

    小异堂。

    穷儒一派。

    “十七岁？！五字真言！”

    少年模样的书生，看着手中的册子不禁吃了一惊。

    “所谓，人外有人，天外有天。”

    “同非，现下你可明白了。”

    少年摇了摇头，长叹一声：“真是不能小看了天下人啊。”

    “你呀，读的书还是不够多。”

    少年目光幽幽落在《金鳞榜》的名单上。

    第一：杀生寺, 离尘。

    第二：昆仑山，肖半棠。

    第三：稷下学宫，闫同非。

    ……

    神都，悬镜司。

    上首坐着悬镜司镜尊裴上章。

    下面则是几个执镜使。

    裴上章看着手中的《金鳞榜》不禁问道：“小乙，这个叫离尘的，确定没有问题？”

    最近一段时间，南疆出现了数次事件, 有些过于巧合了。

    所以他看到这份《金鳞榜》的时候, 不由自主的就将所有事情都联系了起来。

    没精神侯小乙, 日常瞌睡打哈欠：“镜尊大人啊，他肯定没有问题。”

    “辟邪镜照的清清楚楚，正大光明。”

    “再说了，他已经拜了曲前辈为师，用他老人家的话说，人品如酒品。”

    “这个和尚的酒品还不错。”

    “不是我说哈，草率了，确实是有点草率了。”

    “这个知人知面不知心，酒品好啊, 人品真的不一定。”

    侯小乙罕见的多说了两句话，这倒瞬间引来了其他几个人的目光。

    “咦, 小乙今天说的有点多啊。”

    “恐怕这個和尚没那么简单。”

    侯小乙暗叫一声糟糕，他之所以这般说, 是想让其他人不要对离尘产生兴趣。

    没想到效果却适得其反了。

    “哎哟, 好困啊。”

    “这人……接触不多，都是猜测哈。”

    说完又打了个哈欠，直接把头歪在一边，呼呼睡着了。

    “哈哈哈，侯小乙装的还真像。”

    “刚才可能是装的，现在到可能是真的。”

    “他的镜子消耗太大，不知道什么时候才能改掉嗜睡的毛病啊。”

    “年后就是试镜大会了，咱们到时候当面看一眼便是。”

    “有道理~”

    不过只有裴上章收起《金鳞榜》，心思忽然又转到那日他以血明鉴的时候，看到的镜中虚影。

    一道黑光成魔，一道金光成圣。

    这个离尘会不会是其中之一呢？

    ……

    神都，皇宫，书房。

    一个形容威严的中年男子，正在伏案作画。

    其画苍劲，寥寥几笔，便已经勾勒出一座勾心斗角的小楼。

    而在他身后，一个小太监正捧着最新拓印出来的《金鳞榜》。

    中年男子一边作画，一边轻笑道：

    “其实这《金鳞榜》也没什么好看的了。”

    “前几名几乎很难改变。”

    “昆仑山和稷下学宫，毕竟底蕴深厚。”

    “其他修士很难撼动他们的位置。”

    那小太监也是拍马屁：“天子说的对，这《金鳞榜》除非肖半棠和闫同非二人升入内景境，否则……”

    “咦~”

    “怎么了？”

    “天子……这名次有变化！”

    周天子刚要落笔，却是刚才蘸的墨水太饱，一滴墨落在了纸上。

    不偏不倚正在小楼的另一边, 大片留白的位置。

    周天子却没有回头，沉声道：“名次变了？”

    《金鳞榜》上前二十，一般都是相对稳定的，很少发生变化。

    “前十？还是前二十？”

    周天子嘴上这般问，可是眉头却紧锁，似乎在思考，该怎么处理刚才的那一滴墨。

    小太监摇了摇头：“天子，都不是。”

    “是……前三。”

    这下周天子一愣，似乎终于来了点兴致，回头看了眼小太监。

    “奥？前三？”

    “是谁上来了？”

    “平安州的，还是金水州的？”

    小太监也感觉十分诧异：“都不是，是南疆的。”

    此话一出，周天子直接放下了手中的笔。

    “南疆？哪个南疆？！”

    说完直接夺过小太监手中的《金鳞榜》。

    ‘第一名，离尘，南疆杀生寺。’

    周天子双手一颤，不禁哑然。

    “第一名！”

    一行行看下去，目光逐渐放出神彩。

    “杀生寺！”

    “须陀洹身！”

    “佛家圆光！”

    “五字真言！”

    这个叫离尘的名列榜首，当真名副其实。

    “好！好！好！”

    “竟然在南疆如此偏僻之地，出现这般人才。”

    天下分为：九州、八荒、四海。

    一般来说，自然是九州的资源最好，传承最多，英才俊杰也是最多。

    四海，多是岛屿，各有奇异，主要是散修和海中妖族比较多。

    至于八荒，相对的是最贫瘠的一个。

    要么酷热，要么严寒。

    要么多雨，要么荒芜。

    而且资源还特别稀缺，传承也最少。

    总之，不适合修士生存。

    在这样的地方，这个叫‘离尘’的和尚竟然成了金鳞榜首。

    不仅如此，他还是出身杀生寺。

    杀生寺建寺之初，不空和尚曾经挽大厦之将倾，将祸害天下的妖皇赤霄斩杀。

    杀生寺的那块牌匾就是当时的周天子所赠。

    可惜后来杀生寺数造磨难，又是在南疆那种贫瘠之所，所以实力逐年下降。

    直到第四代时，便沦为魔道。

    而离尘竟然是在这样的环境中，领悟了佛家圆光！

    顿悟真经，得天道赐字。

    十七岁，五字真经啊。

    周天子兴奋地，在书房中来回踱步，口中还呢喃着：“处偏僻而自立，处污浊而自强。”

    “此为我大周浩荡之光也。”

    忽然他的目光定在了刚才那滴墨上。

    当下再不犹豫，提笔一抹。

    画面忽然遁入黑暗。

    漆黑的长夜里，一座小楼孤零零的站着。

    孤寂、凄惨、荒凉。

    可是在小楼的右上角，忽然多出一轮圆月。

    皓月皎洁，不仅没有被黑暗覆盖，反而还照亮了黑夜。

    给世界平添一抹慈悲。

    ……

    与此同时，在相隔万里的北荒。

    一个荒郊野外，散着化不开的迷雾，在迷雾之中伫立着一座山庄。

    山庄的匾额上写着四个大字——万寿山庄。

    山庄的最高处，是一座小巧的阁楼。

    阁楼里，烛光微微亮起。

    一个凹凸有致的剪影，十分优雅的靠在窗前。

    纤纤玉指捏着一个小册子。

    “杀生寺？！”

    女子冷哼一声，声音与她火辣的身材形成鲜明的对比。

    清冷、孤傲，不可侵犯。

    但很快她的眉头便越来越紧。

    到了最后终于化作一声叹息。

    ε=(′ο｀*)))唉。

    静静地夜里。

    这声叹息久久不散。

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

