    “当年到底发生了什么样的事情，我并没有亲眼看到，但是我却相信，我的唐教官无论在何时何地都是一个沉稳睿智，有勇有谋的男人，绝对是做不出什么有违背于自己能力范围的事情。”

    “就算是当年那一枪，我也相信，你是经过深思熟虑之后才开的枪，即便是最后的错误，也断然不会是因为你的判断，一定是因为当时出了什么样的差错而导致的！”

    “沐寒是你心里的一个结，我希望你能彻底的解开，我喜欢看到那个手握狙击枪，藐视天下，霸气的唐教官。”

    “如果这次出现的这个人真的是沐寒，而他现在活得好好的，身上没有丝毫的伤，想必，当初一定是有着什么样的隐情，否则那么大的火，他不可能什么事情都没有。”

    “如果他不是沐寒，你更应该查清楚，到底是谁在伪装他，目的又是什么？”

    “唐教官……”

    简柒轻轻开口，莞尔一笑，握着他的手更加用力收紧了几分：“不管接下来会遇上什么，你的小仙女，永远都会在你身边，陪着你一起面对。”

    唐靳御抿唇，望着眼前女子。

    深呼吸了一口气，握着她手心的力度用力的收紧了几分。

    有很多话想要说，却发现此刻，什么都无法说出口。

    简柒微微起身，朝着他倾身，抬手摸摸他的脑袋，笑着开口：“乖……”

    唐靳御：“……”

    所有感动，终究是维持不过三秒！

    松手，唐靳御凉飕飕的开口：“出去！”

    简柒莞尔，笑得淡定：“不能翻脸，我今晚要睡你的！”

    “呵……”唐靳御冷笑：“睡我？”

    简柒淡定点头，笑得很妖孽：“不然，你觉得我大半夜来找你干嘛？”

    “安慰你只是顺便，睡了你才是我今晚主要想做的事情！”简柒笑得流氓，顺带着冲唐靳御流里流气的吹了一声口哨。

    看着某人，唐靳御只觉得比刚刚更堵了。

    “限你三秒钟时间离开，否则后果自负！”唐靳御警告。

    简柒莞尔：“什么后果？”

    “让你哭死的后果！”唐靳御冷声道。

    “哭死？床上哭吗？”简柒淡定开车。

    唐靳御眼底的光越发凉了。

    “跟我走！”唐靳御开口。

    简柒微笑着开口，顺带着伸手去挽着唐靳御的胳膊，很愉悦的调戏：“今晚大战三百回合吗？唐教官，我告诉你，今晚我要是哭，算我输！”

    简柒自信笑着，笑容妖孽霸气。

    一个小时之后，简柒有些欲哭无泪，嗷嗷嗷大叫：“唐教官，小的错啦……握草，别打了！”

    简柒疼得跑得飞快，唐靳御挨着她，手上拿着枪，子弹像是不要钱一般的往她身上打。

    两人全程用腿跑，整整一个小时，但凡唐靳御觉得她速度不行，手中枪直接伺候她身上。

    虽然是空包弹，刚开始还能忍受，后面打多了，真特么的是疼啊！

    三个小时过去，唐靳御没有丝毫停下的意思，简柒想扑街……

    这特么的又撩过头了！

