    随着阮豆豆一声大喝，提着烈焰熊熊的大刀，向着韩奇一往无前的劈来。

    对于这一击，韩奇没有选择躲避，而是提刀正面对抗。

    铛！

    金铁交鸣声响起，熊熊火焰忽的向韩奇席卷而上。

    韩奇也不会坐以待毙，立即收刀，挥斩出一道能量刀气，将火焰压制。

    但阮豆豆的攻击，还远远不止这一下。

    正如他这门武技的名字“裂天九斩”一般，第一刀只是刚开始。

    在相撞的一瞬间，第二刀就已经跟上，随后是第三刀，第四刀，直到第九刀，每一刀的力量都在成倍提升。

    到了最后一刀，就连韩奇也感觉肌肉微微一颤。

    “好小子，看来最近对武技的修炼确实没有懈怠。”

    “这一手功夫，已经能超越近半的一测玩家了！”

    韩奇发出攻击将阮豆豆逼退，心中暗暗赞叹。

    阮豆豆的天赋毋庸置疑。

    能在没有进化药水的情况下一路畅通无阻进化到皇者的，天赋怎么可能会弱。

    再加上他一直秉持着要拯救姐姐的信念，拼命修炼。

    即便因为年龄太小，身体在一定程度上远不如成年人，也还是取得了惊人的结果。

    以他目前的实力，确实有资格参加讨伐血藤的行动了。

    不过韩奇还是要深入的试探一下。

    等到众人讨伐血藤的时候，一定会不可避免的在这个过程中看到受控制的阮灵阳。

    这个时候才是最考验阮豆豆心性的时刻。

    万一他控制不住心态，冒然冲上去与血藤拼命，即便是有韩奇这么强的实力，也不能保证能够全身而退。

    不是说韩奇就一定比血藤弱了。

    而是韩奇仅有三阶，而在他的预想中，血藤应该早早地就进化到了四阶。

    天赋高超的变异生物，在末世初期的进化速度，是正常人难以想象的。

    哪怕有人说血藤现在已经进化到了五阶，韩奇都有可能会相信。

    所以，在讨伐血藤的时候，最忌讳的一定是冲动。

    一旦收不住性子，就只能是自寻死路。

    所以，韩奇在阮豆豆一招过后，突然猛的爆发，挥起唐刀使出了自己浑身解数，以一种要强杀对手的姿态全力攻击。

    阮豆豆瞬间被这攻击打乱了阵脚。

    他操持着身法连连后退，一时间被压制的毫无还手之力。

    唐刀的刀锋不断在要害旁擦肩而过，每一次阮豆豆都是险之又险的勉强避开。

    他这时候才知道，原来韩哥哥的实力远比他想象的要恐怖的多，即便是没有使用任何异能，也能轻易将同阶位的他完全压制。

    情急之下，阮豆豆同时使出了自己的三个异能。

    “火拳！火焰炸弹！火焰风暴！”

    随着前两个异能在韩奇的躲避下落空，阮豆豆的三阶异能火焰风暴终于困住了他。

    一道如同小心龙卷风一般的巨大火焰风暴出现在比武场中，一经出现，便将韩奇笼罩在其中。

    周围的火焰不断旋转，在高速旋转中，每一缕火焰都如同一把无坚不摧的刀刃，散发出令人心悸的气息。

    “没想到，这小子三阶觉醒的异能，就已经有了如此强大威力！”

    韩奇身处风暴中心，能够清晰的感受到其中蕴含的威力。

    像这个等级的异能，本应该在四阶觉醒，但如今阮豆豆三阶觉醒，足以将他的战斗力拔高到三阶中的T0序列。

    寻常进化者被击中后，除非异能特殊，否则必死无疑。

    不过，此时它攻击的是韩奇，那么就注定要失败了。

    只见韩奇硬扛着火焰风暴产生的吸力，体内的能量迅速运转起来，在韩奇精准的控制下，在身体表面凝结出一层龟甲一般的能量外壳。

    随后，韩奇凭借能量外壳的坚固防御力，稳稳当当的从火焰风暴中走了出来，身上没有受到丝毫伤害。

    这一幕，顿时令阮豆豆目瞪口呆。

    外围的玩家们也目瞪口呆。

    “你们看到没有？刚刚韩老大使用的那个，到底是异能，还是武技？”

    “都不是，所有黄阶与玄阶的武技中，我没有见过类似的武技，这两个等阶的武技，都还局限于身体本身的技巧，以及在适当的时侯以适当的方式爆发出更强的效果。”

    “但韩老大这个，完全与武技不沾边，我估计，这应该是一种精细到极致的，对能量的掌控能力。”一个在武技方面仔细研究过的玩家说道。

    “啥？能，能量？能量不是单纯用来驱动异能的吗？说白了就是游戏里的蓝条，怎么还有其他效果？”一个萌新玩家顿时疑惑道。

    “可不要随便小看能量啊！随着玩游戏的时间越久，才越能感觉到能量的神奇！”那个玩家道。

    “我们一切的进化、增强，都来源于这种神秘能量，就连老人们进化后立即变年轻，也是神秘能量的作用。”

    “在我看来，这种能量应该是远超世间一切已知物质的超级能源，就像是玄幻小说里的灵气一般，神奇无比。”

    “这样的东西，怎么可能只当蓝条来用。”

    “很明显，韩老大凝结的这个护罩，就是能量的一种用法。”

    “以纯能量来抵御异能，简直没有比这更合适的方式了！”那玩家推崇道。

    “好吧，这么看来韩老大确实牛逼，我们有没有可能让韩老大教教我们怎样控制能量？”

    “没用的。”

    人群中，一直默默看着两人战斗的罗浩少见的开口道。

    “我曾经有一次去寻找韩老大，让他教我如何才能在脱离于异能与武技之外变得更强。”

    “他告诉我，体内的能量也是一种强大的攻击手段，但没有任何系统的修炼方法，只能靠自己体悟，慢慢摸索出自己的经验，来控制体内的能量。”

    “教，是教不会的。”

    听到罗浩的话，众人这才沉默了下来。

    不过，虽然不能教，但今天多少也是见识到了新的战斗方式，为现阶段固定的变强道路中，打开了一扇新的大门。

    只要一直有意识的向这个方向摸索靠近，将来迟早有一天会成功掌握。

    此时，韩奇从火焰风暴中走出来后，就预示着阮豆豆的攻击手段全部以失败告终。

    阮豆豆垂头丧气的苦着脸道：“韩哥哥，你太强了，我打不赢你的！”

    “没事，你已经很强了，就实力来说，你已经通过了我的考验。”

    “不过，接下来我会问你一个问题，如果你的答案令我满意，才算是真正得到我的认可。”韩奇温和的笑道。

    “韩哥哥，你说吧，是什么问题！”阮豆豆问道。

    “这个问题很简单。”

    “你现在，体内还剩几成能量？”韩奇道。

