    翻看老杨的日记是我最近上班必做的一件事情了，日记是从他的高中时代就开始记录起来的，毕竟是老教授，有时候还别说，他的日记文笔写的很好，而且字迹十分工整，就好像每一个字都是经过打字机一个个敲出来的一样，那个年代能够坐下来静心写字，的确是一件无比难得而且惬意的事情，由不得他不将每个字都写好。

    日记本很厚，来自几十年前那个红色的时代，纸张已经是开始发黄变硬变脆，充满了年代感，实际上他这么出色的文笔中，也完整地介绍着那个精彩激昂的红色年代背景。老杨也是贫苦人家出身，远没有我长大时这个时代的优越社会福利。饭票不够，每天只能买四个包子，早晚各一就着水喝；买到一个日记本对他来说已经无异于现在的孩子们获得一台漂亮电脑。

    一直到他大学毕业，他都生活在一种极度困顿和郁郁不得志的日子里面，他也有很多青春的幻想，也滋生了许许多多的怨气，在留校任教期间，他还一次次地作为臭老九被抓去殴打，检讨……但直到他信仰不再坚定的时候，他遇到了一个神奇的道人。

    日记里面他称呼其为长青道长，一个十分有本事的道士，身手矫健，思维敏捷，神算无遗。

    这长青道长点名了他这辈子都很难有自己的后代，属于那种绝后的命格！但年轻的老杨其实并没有太在乎这方面，幸运的他恋爱了，对象是墨染印刷厂的一个女工。

    看到墨染印刷厂的时候，我的心脏都不由自主地猛地跳跃好几下，显而易见，这个墨染印刷厂的女工绝对不会是杨黛紫的母亲，她究竟经历了什么？为什么最终没有嫁给老杨？！而那场大火发自我出生之前……杨黛紫的母亲比老杨要小十几岁……这里面，会不会还有什么我都不知道的秘密？

    那个女工对老杨十分仰慕，年轻的老杨也对她充满了爱意，两个人很快就坠入爱河。可不知道为什么，两个人虽然在一起了，但老杨的人生却也陷入了更加深沉的低谷，本应轮到他评的职称被别人抢走，刚刚发下来的工资就被小偷窃去。做生意也光赔本，与其他同事合伙想要倒卖一点舶来品，还被当时理解为投机倒把关进去；合伙开一家歌舞厅，又被公安经当做卖银嫖昌给打严了；想投资房地产，结果眨眼就被拆迁掉（当时的人单纯，也不知道钉子户或者抗拆的说法）……

    这妥妥的就是一个倒霉蛋啊！我联想到自己毕业之后走的路，确实比老杨年轻时候走的路要顺畅的多了。不过老杨头过去想法也的确是很不错的，对于那个年代的社会主流把握得很好，商业头脑也相当清晰……唯一就是倒霉，哪怕有一桩生意做成了，现在也不至于被女儿的病和一个保姆就拖垮掉。

    老杨毕竟是个读书人，有时候思想上也的确比较轴，在经历了这么多的苦难之后，终于有一天，他听说了一些关于自己女朋友和工厂经理之间的流言蜚语，而且是很难听的那种。虽然那东西无法求证，但那个年代三人成虎，他经受不住这样的打击，竟然产生了轻生的念头！

    不过老杨最终没死成，他被长青道长救了下来，并且向他指导了一条真正改变命运的明路。

    首先就是要把那个女人给抛弃掉！

    其次，他必须要找一个和自己有着血缘关系或者师徒之谊的女人！

    第三，他要找一个有着纯阴命格的贵人相助。

    抛弃！？他选择抛弃那个印刷厂的女工么？其实说起来，那个年代能够在印刷厂当女工，那也是十分靠谱的铁饭碗，地位上恐怕都丝毫不亚于老杨一个大学教师。不过老杨怎么甩她的？她当时又有什么反应呢？尤其是她当时还身处很不利的舆论中心。

    毕竟在过去风气还是十分淳朴的，社会对于伤风败俗的事情尤其不能容忍。

    那场大火，和这个女工又有什么关系？老杨为什么会选择在墨染村租房子，是因为迫不得已来这边，还是他还有些其他的想法？要知道，一个对感情无比失望的男人在失落的时候，也会下意识地想起自己的初恋吧？

    关于那个女人的信息，我得到的并不多，仅有一个丽字作为代表，似乎那时候他们都喜欢以一个字来称呼所爱的人。

    人生在世，最痛苦的莫过于求而不得，在追求名利和爱情的选择题下，老杨最终是选择了名利而放弃了爱情，从那以后他这辈子都生活在了悔恨和失落中，他的悔恨不仅仅是因为没有了爱情，更多的还来自一场吞噬那个“丽”的大火！

    没错，是墨染印刷厂的大火！

    有了在安乐寨的经历，那种冥冥之中被一只手操控一切的感觉再度浮现在我的内心深处，就是不知道，这跟什么所谓的长青真人有什么关系。想到这里，我又猛地将自己莫名其妙收到的两封信给拿了起来，认真地端详了一阵子，最终确定，这两封信似乎也有着某种关联，第一封信代表的是人事部、第二封信代表的是总务部，这都是我进入海东医药集团之后所到过呆过的部门！

    那么如果还有第三封信的话，会不会就出现在公司的风纪部？那是我们去到的第三个部门，当时在风纪部也呆了大半天的时间用于学习公司内部纪律。想到这里，我突然又对那个给我写信的人充满了好奇，或许，我真能够去总公司一趟，没准能逮住她也不一定呢。或者说人家的暗示已经十分明显了，就等着我去总公司找到她？

    收回这些思绪，我的目光继续放在了日记里面，日记的内容越往后就越加的精彩，精彩得让我都感觉有些目不暇接了。

    长青道长的第一项任务完成之后，老杨的命运终于开始了改变，原本错过的职称校方突然决定补录，让他顺利地评上了副高职称，成为了学院的副教授，工资待遇各方面都有了极大的提升。紧接着，他还迎来了自己新的春天！

    而方阿姨的身份，正是老杨教授的学生！毕竟老教授不可能按长青道长所说的去寻找自己的血亲结婚，找自己的学生结婚虽然是从当时的伦理上也已经惊世骇俗，但总归不违背法律。

    在找到了方阿姨之后，老杨的身份和地位再次得到提升，首先是大环境开始变化，尊重科学，尊重教育重新被大力倡导，不仅仅是身份地位得到了提高，就连经济待遇上也开始不断转好，多篇论文得到发表并且获得表彰，老杨也成功地被校方任命为一个学院的副院长，说起来也算是踏入了干部行列。

    这命运的急剧改变，开始让他完完全全地信任起长青道长，而这位长青道长也通过他的人脉，开始结实了不少校方甚至官方的大人物……毕竟当了副院长了，不论是同学故友还是门生故吏，人脉关系也得到了极大的提升。

    看起来似乎生活一天天的变好，但老杨心中始终还是有那么一点遗憾，那就是孩子。毕竟对于年轻人来说，或许会觉得养一个孩子是很麻烦很不自由的事情，但老杨那时候年纪已经不小了，不同的年龄段，人的需求也自然有很大的不同。

    这本日记，也总算是被我翻到了后面。

    长青道长告诉他，必须让他自己去寻找那个纯阴命格的贵人，这样才能够巩固他这逆天改命瞒天过海得来的地位和财富，也正是因此，老杨才开始按照长青道长给的几种八字和特征四处寻找男性孤儿，希望领养成为义子，并且最终是在某个孤儿院找到了我！

    这，也就是我之所以能够走进这个家庭的原因。我来到这个家庭之后发生的什么事情我自己再清楚不过了。我在来到这个家庭之后他们很快就产下了杨黛紫，同时他也顺利被评为正教授风头一时无两，副院长的头衔也被拨正！这对于一个大学讲师来说其实已经是极为难得，不知道有多少和他同期的老资格直到退休都还是一个副教授呢！他就好像经历一场美梦一样走向人生巅峰。

    他的发达之路好像我见过的另一个人啊，那个在火车上萍水相逢的阿军导演！都是出身贫寒，都是快速崛起……

    不过人生永远都不可能只有巅峰，巅峰之后，老杨也开始迎来他的低谷，也就是从那个时候起，他开始联系不上长青道长了，哪怕是偶尔遇上他，人家似乎压根就没有把他当一回事，因为这个长青道长似乎已经攀上了什么高枝儿，根本就不屑于迎合他一个小小的院长。

    这个道号长青的道士，绝对不是什么好东西啊。后面的内容我也没心情看下去，自顾合上厚厚的日记本，心中略显惆怅地想道。

