    之所以用青龙印·流水。

    是因为这招是水属性绝招。

    百变怪和请假王皆属于一般系精灵，炼狱鬼斩作为幽灵属性斩击绝招，肯定没法对它们造成伤害。

    三刀流，青龙印·流水可以理解为双刀流，硬涡水刃的超级加强版，配合蓄能水势能发挥出类似青龙吟的攻击特效。

    “你……你……”赵礼部心惊胆颤。

    “愣着干嘛？”白泽冷眼相对。

    “请示出下一只精灵。”裁判督促道。

    赵礼部这才不情不愿地从裤兜里掏出一枚红白精灵球，随着白光落地，第三只精灵是拥有大力士特性的掘地兔。

    掘地兔刚上场就听见赵礼部在扯着嗓子喊：“赶快使用挖洞躲进地底，别犹豫别问为什么。”

    趴啦趴啦～

    掘地兔的动作很快。

    不一会就潜进地底消失了。

    不然的话，恐会被太古羽龙发动青龙印·流水无情地秒掉，所以赵礼部才出此下策。

    尽管掘地兔拥有一般和地面两种属性，面对能使用水属性攻击的太古羽龙可能会处于劣势，但眼下这个情况，他已经没有别的选择，站在地面难以招架得住秒杀流斩击技能。

    “掘地兔，地震！”

    藉由大力士特性的作用。

    掘地兔在地底引发一场大地震。

    然而它却忽略了一个问题，那就是太古羽龙会飞，方才使用居合斩和青龙印·流水时并未展开虫翼。

    当大地震发生的那一刻，太古羽龙下意识打开背部的双重鞘翅，并展露出里面的半透明虫翼。

    咴～

    它飞起来了。

    地震波就算再强。

    如果不能伤到目标。

    那就等于白搭。

    众所周知，大力士的作用是使物理攻击的威力变为两倍，而地震刚好是物理攻击。

    赵礼部失算了，他本想着让掘地兔利用挖洞潜进地底，然后再在地底发动地震给太古羽龙造成致命一击。

    可谁知太古羽龙竟然会飞。

    “糟糕，我忘了这事！”

    根据他和赵海峰所收集的情报，太古羽龙在古代种太古盔甲时期本来就会飞，方才慌了才没想起来。

    现在怎么办呢？只能硬着头皮上，替换精灵也解决不了眼下这个糟糕得不能再糟糕的状态。

    赵礼部总算体会到江北方才被赵海峰这样疯狂针对的心情，这是何等的崩溃和绝望。

    不行！

    他得冷静下来。

    冷静下来分析太古羽龙的属性。

    已知古代种太古盔甲的属性是水虫。

    那么它进化成太古羽龙之后，虫属性应该保持不变，根据其名称当中有个龙字，大致可以推断出它有龙属性。

    尽管这个可能性并不大，但不得不考虑在其中，太古羽龙要么照样还是水虫，要么变成虫龙。

    “太古羽龙，对地面使出水枪！”

    白泽完全不着急逼出掘地兔。

    反正太古羽龙在空中飞着。

    掘地兔无法用地面系绝招伤到太古羽龙的一根毫毛，除非它从地底钻出来，否则也只能做些无用的僵持罢了。

    滋滋～太古羽龙振翅悬停于半空，不断从口中喷出水柱灌溉干燥的地面，使其变得潮湿且松软。

    “剑舞！”赵礼部紧咬牙关。

    收到命令后的掘地兔。

    立马于地底跳起激烈的战舞。

    随时做好冲出去与太古羽龙拼死一战的准备，事到如今，藏在地底也没用，必须得想办法打开对战局面才行。

    经过剑舞的加强，掘地兔的攻击力又上升了一个档次，配合大力士特性简直不要太厉害。

    “就是现在，冰冻拳！”

    赵礼部抱着绝地反击的心态。

    趁地面吸水还未饱和之际。

    赶紧让掘地兔钻出来。

    如若不然就要被埋在下面，待会想钻出来，怕是会有些难，所以该反击的时候就得反击，拖延没有意义。

    太古羽龙身后的地面突然冒出一个鼓包，不用看也知道是掘地兔想绕后用冰冻拳重创自己。

    它故意暴露破绽。

    由此吸引掘地兔上钩。

    没想到掘地兔还真上钩了。

    “贝壳刃！”

    白泽不动声色。

    下达命令用的是念话。

    就在掘地兔以为快要得手的时候，太古羽龙突然扇动虫翼转过身来，以极快的斩击动作猛切它的腹部。

    掘地兔作为一般系和地面系精灵，最怕的就是水系攻击，这发贝壳刃于它而言，可谓致命。

    不过幸好掘地兔的身体比较臃肿，腹部长着一圈又厚又浓密且类似泥土的黄褐色绒毛，在被攻击时替它阻挡了绝大部分致命伤害，以至于接下来还能继续战斗。

    “再来一次冰冻拳！”

    掘地兔有个非常明显的特征。

    又长又厚实的耳朵长得像双巨人手。

    大力士特性就是源于它头顶那双形如大力士的伪手长耳，揍起人来丝毫不手软，比长尾怪手的伪手长尾还要厉害。

    所以它发动冰冻拳用的是头顶那双伪手长耳，同时跳跃能力也挺强的，轻轻一跃就接近高空的太古羽龙。

    若换做是其他训练家，面对赵礼部的挖掘兔，极有可能会陷入苦战，但白泽不会，太古羽龙更不会，因为猎杀时刻已开始，管你是豺狼还是小兔叽，照杀不误。

    “用贝壳刃了结它！”

    白泽轻描淡抹的一句话。

    太古羽龙便抬爪挡住挖掘兔的冰冻拳，随即用另一只黑色爪子凝聚出锋利如刀的水刃切向掘地兔的脖子。

    这回掘地兔很难再坚挺住，两眼一翻就摔落在地上，失去意识的那一瞬间显然十分痛苦。

    豁～

    观众席爆发出一阵惊呼。

    大概是惊叹于太古羽龙的强大。

    看着威猛霸气也就罢了。

    实力竟强得如此变态。

    要么一击秒杀。

    要么两招KO对手。

    这真的是半决赛吗？

    完全是一边倒啊。

    赵礼部无比难受地掏球收回掘地兔，一连失去三只精灵，心态不用想也知道崩得不能再崩。

    最可恶的是那个裁判像催命鬼一样死催，但凡他稍微慢些，就会招来黄牌警告，怕不是白泽派来的帮手吧？

    哈哈，其实赵礼部有所不知，那个裁判是白泽的粉丝，好不容易才获得这个机会站在半决赛的舞台上，心里别提有多高兴，现在看到赵礼部被白泽虐得如此狼狈，差点就笑出声。

    还好裁判的素质令他憋住了。

    “请示出第四只精灵！”

    “催什么催？”

    “请尽快谢谢！”

    裁判笑嘻嘻地提醒。

    他要看赵礼部接着被虐。

    赵礼部在裁判的催促下，极不情愿地丢出手中的精灵球，第四只精灵是袋兽，身上戴着超级石项链呢。

    白泽记得袋兽mega进化后的特性是亲子爱，不过他并不打算让赵礼部进行mega进化：“太古羽龙，青龙印·流水！”

    袋兽刚要大展身手，就见太古羽龙以神龙俯冲之势，振翅冲过来挥出手中的两把高能水刃，斩过一个身位之后再扬起尾巴上面的那把高能水刃，毫不留情地猛切袋兽怀中的小袋兽。

    进攻时的青龙吟特效，真是令在场所有观众包括守在电视机前面观看比赛的人们百看不厌。

    裹在太古羽龙身上的那条蓝色巨龙，身形如凯多龙化的庞大身姿，长得宛若游龙，突进时蜿蜒曲折，虽是由龙系能量具现化所呈现出来的，但却有种说不出的栩栩如生。

    袋兽抗住了这招。

    怀中的小怪兽没能抗住。

    这样一来，mega进化就悬了。

    “切换成双刀流模式，利用水汽缠绕发动二刚力斩！”白泽完全不给赵礼部反击的机会，当即责令太古羽龙杀个回马枪。

    噌的一声，袋兽被迫抬爪抵挡太古羽龙的钢刃，如若不然，这一刀切下去恐怕很难顶住。

    由于水汽缠绕的缘故。

    蓄能水势的加速效力被激发。

    越是进攻，太古羽龙的速度越快。

    快到袋兽的反应几乎跟不上。

    变态版的水系加速特性，只要活用类似霸气缠绕亦或是霸气外放的水汽缠绕或者水汽外放，就可以不断叠加水系加速效力，从而实现更快更强的进攻压迫。

    “这怎么可能？”赵礼部的脑子一片空白，显然无法理解太古羽龙此时的进攻速度变得越来越快的玄机。

    就算他想给袋兽下达反击命令。

    袋兽也未必能有机会反击。

    太古羽龙快若闪电。

    两道白光凌厉的钢刃切过来。

    就像切菜一样了结袋兽。

    砰～袋兽倒地不起。

    最后没寻到机会mega进化。

    一如赵海峰针对江北时的场景。

    白泽真是个可怕的男人，着实令赵礼部感到不寒而栗外加毛骨悚然，各种恐惧bug叠加在心头，脸色异常惨白。

    “去吧，多边兽Z！”赵礼部终于派出那只不同寻常的精灵，多边兽的最终进化型，属于十分罕见的虚拟精灵，外形长得像鸟但又不是鸟，据说住在互联网空间内部。

    这玩意不需要呼吸，可以生活在任何地方，貌似是从多边兽Ⅱ修改过来的，大体和多边兽Ⅱ长得很像，不过它的头部和身体是分离的，而且还颠倒过来。

    它没有脖子。

    如果硬要形容的话。

    可能姿势方面比较像蜂鸟。

    另外还可以用电脑控制，比如说给它追加编程或者程序，不过往往这样做，反而会弄巧成拙。

    “多边兽Z，戏法空间！”赵礼部好像没有搞清楚状况就擅自动用空间战术，不管怎么看，多边兽Z的速度都不慢，尤其是速度种族值，比太古羽龙高出一截。

    太古羽龙是依靠蓄能水势的加速效力才能获得很快更强的进攻速度，每次更换对手都会重置这个加速效力。

    此时的太古羽龙。

    移速比多边兽Z还慢。

    不过出招动作显然更加利落。

    赵礼部计算错了，之前很少让多边兽Z发动戏法空间，这次不知道为何，脑子一抽就让多边兽Z发动这招。

    “你怕不是昏了头，发动戏法空间给太古羽龙制造时机？”白泽有的是办法折磨赵礼部，但他不屑于折磨这种人，因为他要让对方感到恐惧，感到绝望。

    接下来。

    进攻思路很清晰。

    太古羽龙没有使用水汽缠绕。

    更没有使用水系绝招攻击多边兽Z。

    这样一来就不会触发加速效力。

    “劈瓦！”白泽冷冷地下令。

    太古羽龙当即解除双刀流模式，以最平常不过的姿态，正好借助戏法空间的效力，倏尔振翅冲到多边兽Z面前，干净利落地挥下发着耀眼白光的黑色爪子，狠狠敲击它的脑袋。

    劈瓦作为格斗属性技能，对付一般系的多边兽Z有奇效，这一敲差点要了它的小命，太古羽龙可没有手下留情。

    赵礼部见状，大喊纹理2。

    纹理2这招可令多边兽Z将自身的属性转变为，可以抵抗对手最后使出的那个技能的属性。

    可抵抗格斗的属性无非是有飞行、毒、虫、超能和妖精，它机智地利用纹理2这个招数将自身的属性转变为妖精属性，因为妖精可以同时抵抗格斗、虫和龙属性攻击。

    方才赵礼部是失算了。

    但这次得扳回来。

    此时的多边兽Z化身为妖精系精灵。

    体表的颜色显现出粉嫩的风格。

    太古羽龙的情况看起来有点不妙啊，虫龙用本系技能可打不动妖精系精灵，用水系技能又会提速，反遭戏法空间的牵制。不得不说，纹理2这招非常难缠。

    有2自然有1，纹理1也是用来改变自身属性的，不过只能固定变为已学会的技能当中第一个技能的属性。

    “诡计后使出冰冻光束！”

    赵礼部仿佛看到翻盘的希望。

    多边兽Z正响应他的命令。

    立马激活头脑用于提升自身特攻。

    不料太古羽龙的身影倏然出现在多边兽Z面前，有如闪现那般猝不及防地突到脸上。

    “十字毒刃！”白泽动用能力检测到多边兽Z将自身的属性转变为妖精系，不禁冷笑一声，瞳孔闪动着红色寒芒。

    杀气溢出的那一瞬间，毫不犹豫地命令太古羽龙于两只黑色爪子上面凝聚出泛着妖艳紫光的毒刃，干净利落地解决掉自以为看到翻盘希望的多边兽Z。

    将自身属性转变为妖精系又如何。

    白泽有的是一百种办法应付。

    没用双刀流，二刚力斩已经很给面子。

    在太古羽龙的无情斩击下，多边兽Z犹似电量耗尽的玩具，重重地摔在地上，全然失去意识。

    随着多边兽Z的倒下，赵礼部的手中还剩下最后一只精灵，整个人怔怔地忤在那儿颤抖着身体，气抖冷。

    裁判见胜负已分。

    不催促他了。

    此时的白泽杀意未减。

    看来是打算用太古羽龙灭了赵礼部的全队，那个压迫感，坐在观众席都能切身体会。

    赵礼部深感绝望，到目前为止都没能逼出白泽手中的第二只精灵，此刻面临的处境比江北还要糟糕许多。

    “去吧，过动猿！”

    “在居合斩上面套上贝壳刃！”

    嗖的一声，太古羽龙犹如剑士那般倏然闪到过动猿身后，拔刀的动作依旧快得令人发指。

    过动猿才刚刚登场就痛苦地捂着脖子倒下去，下场和请假王一样，皆是被水刃砍脖子而失去意识，连反抗的可能性都没有，这是多么戏剧性的一幕。

    忽然间，全场爆发出排山倒海的欢呼。

    白泽无视此时落魄颓废的赵礼部。

    在观众的欢呼中转身离开。

    接下来他的目标将会是赵海峰。

