    新的圣女已经产生，新圣女蛊术毒术出神入化，自身实力也不弱于十大长老，对于诸脉来说，这本该是一件喜事，然而诸脉长老的心情，却格外复杂。

    第十脉和其余九脉不同，她们这十几年，都在奔波于帮助梁国皇室遗族复国，一旦第十脉当权，很有可能即将整个蛊族拖入这个巨大的漩涡，万劫不复。

    到时候，诸脉会因为此事，和圣女爆发出难以调和的矛盾，这样一来，万蛊教不但不会重复当年的巅峰，还会分裂的更加严重。

    白锦和公孙影以及第十脉的人，自然是面露喜色，白锦为此已经布置了十多年，终于等到了开花结果的时候。

    大长老经过了刚才心绪的激荡，已经平静下来，走上前，对苏媚微微躬身，说道：“请圣女移步圣殿，三日之后，我等将为圣女加冕。”

    万蛊教教众遍布黔地，可以说，她便是黔地之主。

    诸脉很早就决定，这次的比试，一定会选出一位圣女来领导万蛊教，因此，蛊族各族首领，早在十脉进入万蛊林之前，就赶来了这里，等待见证圣女的加冕时刻。

    圣殿在万蛊教总坛，距离第一脉并不远。

    众人在圣殿周围安置之后，自有教众前往各个寨子，通知他们参加三日后的加冕庆典。

    几名长老聚集在一起，面上各有忧色。

    “怎么办？”

    “难道我们真的要为了梁国复国，将族人都搭进去？”

    “等到圣女加冕之后，圣女之命，我们违抗的了吗？”

    ……

    向来面色镇定的大长老，此刻也悠悠的叹了口气，说道：“只能走一步看一步了……”

    万蛊教总坛，圣殿偏殿。

    自万蛊教分崩之后，十大长老各自为政，蛊族大部分部族山寨，都依附在他们周围生存，一小部分则是依旧效忠圣女，除此之外，教内还有不少长老留了下来，等待着新的圣女出现。

    数十年过去，有些长老已经离世，有些部族已经换了主人，但他们对圣女的中心，却未曾发生改变。

    苏媚一到圣殿，便有无数人跪地相迎，口中高呼“恭迎圣女”。

    唐宁有些许的意外，不属于十脉的这些万蛊教长老，实力也都不俗，他们的势力或许不如十脉联手，却也要比任何一脉，都强大的多。

    他们对圣女十分恭敬，也就是说，就算十大长老有异心，苏媚在这里，也已经有了一帮忠心耿耿的手下。

    圣殿的某处偏殿之内，唐宁看着缓缓走进来的苏媚，笑道：“恭喜，我的圣女……”

    回应他的，是一个热情主动的吻。

    夜深人静，窗外是不知名的虫鸣，苏媚躺在唐宁的臂弯中，柔声说道：“我们终于有自己的家了。”

    唐宁捋了捋她鬓间的一丝乱发，说道：“辛苦你了。”

    黔地的这一切，都是她一个人打拼出来的，她一路走来，不知道经历了多少的艰难险阻，才坐上了万蛊教圣女的位置。

    唐宁抚摸着她的秀发，问道：“复国的事情，交给她们去办吧，加冕过后，你就和我回去。”

    “复国？”苏媚看着他，问道：“什么复国？”

    唐宁看着她，诧异道：“白锦和公孙影让你成为圣女，不就是想要借助万蛊教和蛊族的力量，复兴梁国……”

    苏媚脸上浮现出一丝狡黠的笑容，说道：“可我不是因为这个才成为圣女的……”

    唐宁看着她，喃喃道：“你……”

    苏媚脸上的狡黠更深，说道：“复兴梁国，就要和滇地现在的朝廷打仗，那样会死很多很多人，黔地也会被搞得乌烟瘴气------这里是我们的家，我怎么会将我们的家毁掉？”

    唐宁怔怔的看着她，他也是到现在才知道，苏媚从一开始，就没有想着帮助她们复国。

    她的目的，从来都是借助白锦公孙影和第十脉的力量，成为万蛊教圣女，掌控黔地，然后将这里变成她们的家，一个不用为别人卖命，什么事情都能自己做主的家。

    唐宁轻轻在她额头上点了点，笑道：“你这只小狐狸……”

    苏媚不安分的在他怀里蹭了蹭……

    两日之后，万蛊教圣殿。

    圣女加冕是万蛊教最重要的大事，所有人都要提前三天沐浴更衣，这三日里，教众们将圣殿布置的焕然一新，十大长老及各族各寨子首领，皆站在殿内等待。

    九长老离奇失踪，已经被差不多认为是畏罪潜逃，第九脉在加冕仪式开始的前两天就选出了新的长老。

    各脉长老心思各异，只有十长老面上带着笑容，圣女出自她们一脉，从此以后，第十脉就是诸脉之首，她们准备了十几年的大计，马上就要实现了。

    大长老偏过头，看了十长老一眼，沉声问道：“你们第十脉，当真要为了梁国皇室遗族，将我们整个蛊族都牵扯进去？”

    十长老冷哼一声，说道：“逆贼造反，人人得而诛之，匡扶大梁皇室，是我们应尽的职责，你们有什么理由推诿？”

    “国家兴亡，朝代更迭是常事，你们为了复兴前朝，会将我黔地引入战乱，难道梁国前朝在你们的心中，比黔地同族还要重要？”

    “先帝对第十脉有恩，我等报恩，有何不可？”

    ……

    两人争执间，忽有一人高声道：“圣女到！”

    两位长老顾不得争吵，圣殿之内，众人跪在地上，大声道：“恭迎圣女。”

    加冕仪式很复杂，有着数十项大大小小的流程，耗时一个多时辰，在这一个多时辰里，众人安静在殿内等待，脸上没有流露出任何不耐烦的表情。

    一名万蛊教长老站在殿前，说道：“请圣女为十大长老赐丹。”

    苏媚跟着他走下来，问道：“赐什么丹？”

    那长老解释道：“此丹乃是教中秘制之物，十大长老服下之后，若是背叛圣女，圣女可以随时取她们的性命……”

    唐宁就站在不远处，倒是听明白了这长老的话。

    十大长老都是教中位高权重的人物，万蛊教必须保证他们会听圣女的话，说是赐丹，其实就是让他们服下毒药或是蛊虫，将性命交在圣女手里。

    难怪前代圣女死后，十大长老没了性命威胁，立刻就各自为政，信任是需要用信任来换的，用威胁或是强迫的方式，永远换不来真正的信任。

    苏媚看了看手中的丹药，挥手道：“不用了。”

    她根本不需要用这样的方式去控制十大长老，圣女加冕之后，十脉便名存实亡，十脉之下的部落寨子，会重回教中，十大长老的势力大幅缩水，已经搅动不起什么风浪。

    那万蛊教长老看着她，为难道：“圣女，教规如此……”

    苏媚看了他一眼，说道：“现在改了。”

    几大长老纷纷抬头看着他，目中浮现出前所未有的光彩。

    在万蛊教，圣女的命令，不可违抗。

    历代长老之所以不能反抗圣女，就是因为他们的性命掌控在圣女手中，圣女一念之下，她们体内的蛊虫就能破体而出，因此，就算是新的圣女让他们帮助梁国复国，他们也不能有什么异议。

    没想到的是，新的圣女居然不想着控制十大长老，这让他们震动之余，心中的那一份无奈和不甘少了许多，开始用一种新的眼神看着这位圣女。