    

    保罗纳酒店已在索托城中经营了十几年，其根基与财力早已达到了极深的地步，若是说原本的主人保罗纳离开后，酒店原本的人脉也随之而去，但剩下的，就算是折合成单纯的财富，那也将是一个非常大的数字。

    具体究竟有多少说不清楚，但毫不夸张地说，养一个史莱克学院那是绝对没有问题的。

    作为索托城腹地的知名酒店，保罗纳酒店每天的营业流水便达到了一个令人叹为观止的程度。

    而成为保罗纳酒店新任主人的奥斯卡，摇身一变，就变成了整个史莱克学院当中个人财富最多的人，哪怕是宁荣荣这位七宝琉璃宗的大小姐在未继承家族产业之前，也比不过她。

    对于爱钱爱到骨子里的奥斯卡来说，这本该是一件足够开心到发疯的事，但现在，她一个人孤单地走在热闹的坊市中，脸上却看不到一丝高兴的影子。

    不过，一开始离开酒店后的失魂落魄也只是维持了一小段时间，奥斯卡心中，其实更多的是不忿。

    “师父这家伙，居然就这么走了！”

    少女咬牙切齿，但很快她又露出丧气的模样来。

    她耷拉着头，心里不痛快极了。

    走着走着突然有些肚子饿，奥斯卡左右张望了一下，才悄悄变出好几根香肠，“哈呜！”一口吃掉一根，塞得整个腮帮子鼓鼓囊囊的。

    少女白皙的皮肤如同上好的羊脂玉般柔润，薄唇淡淡的粉色好似天然的唇彩，宛若精灵般精致得不似人类的五官，这一切所导致的结果，就是如今无论奥斯卡走到哪里，群众的目光就会移动到哪里。

    好像明星效应一样，尽管路人们并不知道这个美丽的少女是谁。

    只是奥斯卡身上的衣服，令周边的普通人民望而却步。那是七宝琉璃宗的大小姐宁荣荣给她挑的，淡雅得体，完美匹配奥斯卡不说话时身上的气质，但同时，也能让人一眼就看出这身衣服的价格不菲。

    就是这样的原因，让许多想要上前搭讪的男人打消了念头。

    遑论……在奥斯卡的身后，鬼鬼祟祟的保罗纳酒店一众员工对这些“图谋不轨”的人虎视眈眈。

    于是，少女在街上孤身一人，也并没有什么麻烦找上门来。

    她就这样，倒竖着眉毛，香肠吃得满嘴油花。然而即便是这样，不但没有对她的美貌有半分折损，反而让她显得更加可爱了。

    奥斯卡的心里还在愤愤不平。

    银龙乃是封号斗罗，是整个大陆上一只手都数得过来的那一类强者。早就在一开始，奥斯卡就做好了银龙不会在这个小小的索托城里驻留太久的准备。

    但，银龙走的实在是太突然了，他甚至都没有跟身为徒弟的她告别。

    这让奥斯卡一点准备都没有。

    “让大狗熊转告我算什么嘛！怎么不自己跟我说？难道我还能硬留你下来啊？嘁！”

    奥斯卡踢开了脚边的一块石头，将手里的香肠恶狠狠地咬掉半截：

    “居然还想着让我拜第二个师父……师父你这家伙，究竟知不知道这意味着什么啊！”

    “哼！”

    抬起手，奥斯卡直接拿衣袖擦了擦嘴，低头一看，烦闷地皱了皱鼻子，双手也在身上擦了起来，对自己的形象全然不顾。

    拍拍手，稍微振作起来的她还不想回酒店，索性逛起街来。

    身后的酒店员工们见此连忙悄声跟上。

    “都给我快点跟上！”

    “是！主管！”

    “蠢货！都给我小声点！别被小姐发现了！”

    “……是——主管——”

    ……

    索托大斗魂场的大门，一名少女右手倚着一根柱子，摇摇欲坠。

    少女的脸色难看到了极点，她捂住胸口，强压下生理上的不适感，细微地连喘几口气后，她回头看了眼身后庞大的大斗魂场，晶莹的眸子里挣扎的光芒闪烁不停。

    过了一会儿，她还是转头走了。

    她需要，出去透透气……

    随便选择了一个方向，迈着蹒跚的脚步，单薄的身影远远地避开人群行走在街边的最边缘。

    仿佛，那些人们身上有什么令她十分害怕的东西。

    然而就在少女离开后不到十分钟，索托大斗魂场的大门便出现了七道焦急的身影。

    “叶子究竟去哪儿了？御风你小子，为什么没看好她！你想死么！”

    “大姐头，我，这！这不怪我啊，我这不是看叶子这一次团战后没有晕倒，还以为她没事了，怎么知道她趁我没注意自己跑了啊。”

    “行了雁子，这不怪御风。”

    “都冷静一点，刚刚我看叶子的神情不对，以她的状态应该走不远，我们分开找，尽快把她找回来！”

    “是！老师！”x7

    随后，这七个人各自选择了一个方向快步离开。

    与此同时，索托城集市的某个地方……

    ……

    “砰！”

    “哎哟，好疼。”

    “嗯哼……”

    街边的一处转角，奥斯卡一时不察，迎面撞上了一个人，还好及时稳住了没有往后倒。然而被她撞到的那个人可就没这么好了，只听见一声闷哼，就整个人往后倒去。

    所幸奥斯卡眼疾手快，抢身一步上前拉住了那人的手。

    “对不起啊，都怪我没注意看路。”

    将那人扶稳，奥斯卡态度十分良好地认错，只是她也没想到在这个角落会冷不丁地冒出一个人来，也是在这个时候，奥斯卡才看清楚了被她撞到的人的样貌。

    是一个很漂亮的女孩子。

    “没事，不、不怪你，是我自己没注意看路……”

    女孩的声音细微得跟蚊子一样，奥斯卡差点没听清。

    她就这样站在奥斯卡面前，在奥斯卡松开手后摇摇晃晃，突然又要倒向一边，吓得奥斯卡连忙扶住她。

    “喂，你没事吧？”奥斯卡凑近去看女孩的脸色，当即又被吓了一跳：“你的脸色怎么这么差？”

    这一次，女孩没有回应她，只是偏过头来，似乎连说话的力气都没有了，她看向奥斯卡的双眼显得是那么的虚弱。而当她也看清奥斯卡的脸时，不禁微微一怔。

    怎么会有这么好看的女孩儿……

    女孩的眼睛微微睁大，脑海里不由自主地闪过这个念头。

    而奥斯卡看到她这个样子，脸上不由得露出疑惑和担忧的表情。

    ……        

