    听到这话，陈六合的神情都是狠狠一震，眼中满是惊诧之色，他感觉自己像是在听天书一般。

    陈六合道：“老师，我还是没听明白，你的意思是说，我的血脉之力当中，多了一种特殊的铭文？我的实力会因此得到一个增强？”

    “没错，你可以这样理解。”龙神说道。

    陈六合有点哭笑不得的说道：“我身上发生了这么大的变化，为什么我自己一点也不清楚？”

    “你身上可曾发生过什么奇特的事情？”龙神问道。

    陈六合凝眉思索了起来，半响后，他开口道：“在瘴气林中一战，我濒临死境之时，轩辕牧宇用轩辕家绝技要把我斩杀，那时候的我已然处于崩溃当中，再无半点反抗之力。”

    “可在生死关口，我感觉我体内突然有一股莫名力量爆发了出来，充斥了我的全身，支撑着我再次作战，也是在那种情况下，我才险死还生，支撑到了战部赶至。”陈六合一五一十的说道。

    龙神点点头，道：“那就没错了，一定是你在生死一线之际，激发了潜能，觉醒了血脉奥义，觉醒了铭文之力！也正是这股力量在强撑着你。”

    陈六合惊愕不已，又道：“为什么我现在却一点感觉也没有？我没发现我身上有什么太大的变化啊。”

    闻言，龙神眉头深凝了起来，沉默了半响，才道：“应该是血脉奥义刚刚觉醒，现在还很微弱，若不是我对你们陈家血脉非常了解，就连我也不可能察觉的到。”

    “现在应该是铭文之力初步萌芽的状态，再加上你现在伤势还未恢复，状态虚弱，所以你感受不到这种微妙的变化也实属正常。”龙神这样解释道。

    陈六合眉头跳动了几下，充满棋盘的问道：“老师，这所谓的血脉奥义，很强？”

    龙神很郑重的点点头，道：“没错，很强，非常强，强大到一种令人不敢想象的程度，强大到一种令这个世界都有点不容的程度。”

    陈六合咋舌不已，倒灌了一口凉气，能让老师给出这样的评价，有点太夸张了吧？

    龙神似乎看透了陈六合的心思，他冷哼了一声，道：“小子，你可千万别不相信，我所说的，没有一句是虚言，句句属实，等你以后，自然就能体会到这铭文之力给你带去的好处与加持了。”

    陈六合都被说得有点亢奋了起来，这对他来说，可是一个意外的惊喜呢。

    要知道，陈六合现在最渴望的一件事情，就是让自己变强，不断的变强。

    因为他心中已经有着很强烈的危机感了，因为他的敌人实在是太强了，强大到让人心生无力。

    他先前还在为自己要怎么变强而头疼烦恼呢，谁知道，这惊喜来的是这么的突然，委实让人措不及防。

    努力让心境稍微平稳了一些，陈六合小心翼翼的问道：“老师，这血脉奥义，真有那么神奇吗？竟然能让你都出现这种几乎失态的反应，从小到大，我可是第一次见您这样呢。”

    看着陈六合那懵懂天真的模样，龙神都禁不住气笑了起来。

    他道：“真是不知者无畏啊，你知不知道你们陈家的血脉奥义有多么的珍贵？”

    陈六合天真的摇了摇头，他的确不知道啊，一无所知，啥也不了解。

    龙神接着道：“我这么跟你说吧，你们陈家在最鼎盛时期，族人都不到五十之数，而这五十人中，也并非每个人都能觉醒血脉之力的，觉醒血脉之力的人，满打满算才在十人左右。”

    “什么？不都是流淌着同样的血脉吗？怎么还有人无法觉醒血脉之力的？”陈六合惊讶道。

    龙神再次被陈六合给气笑了，道：“难不成你以为呢？这本就是一种逆天的血脉，你以为有那么容易觉醒吗？”龙神简直恨不得在陈六合的脑袋上敲几下。

    陈六合的话也说的太轻描淡写了，好像陈家血脉之力是多么不值钱的存在一样。

    要知道，在陈家人丁兴旺最鼎盛的时期，全族上下加起来，觉醒血脉之力的也才十人左右啊。

    龙神道：“如果陈家的血脉之力真有那么容易觉醒的话，陈家早就举世无敌了，哪里还有人敢跟陈家做对？那必定是所向披靡谁与争锋，彻头彻尾的横推一切！”

    陈六合挠了挠头，道：“我这不是不知道嘛……”

    “哼，你以为谁都像你一样？觉醒血脉如此轻松简单？”龙神道了句。

    陈六合还想再说什么，脑袋直接被龙神敲打了一下：“好了，不要再打断我的话，让我继续说完。”

    顿了顿，他才接着道：“在陈家只有十人觉醒血脉之力的鼎盛时期中，你知道有几人激发了血脉奥义，觉醒了铭文之力吗？”

    陈六合愣愣的摇了摇头，禁不住在心里翻出了一个大大的白眼，他上哪里去知道？他当然不知道啊……

    不等陈六合回答，龙神伸出了三根手指头：“三人，只有三人！分别是陈家的老祖、二祖、三祖！”

    陈六合再次一楞，一口凉气下意识的倒抽了起来，十人觉醒了血脉之力，只有三人激发了血脉奥义？

    这是什么概念？

    龙神看着陈六合，道：“你现在知道这是什么概念了吧？可以这么说，想要觉醒陈家的血脉之力，那本就是非常困难的一件事情，机遇和天赋缺一不可！即便体内流淌着同样的陈家血脉。”

    “而想要觉醒血脉中的铭文之力，那又是难上加难了。”

    龙神说道：“要知道，能觉醒陈家血脉之力的人，无一不是天赋异禀惊才绝艳之辈，在这些惊才绝艳之人中，只有十之二三有可能觉醒血脉中的铭文之力，你自己去深思吧。”

    陈六合的心脏都禁不住颠动了几下，听老师这么一解释，好像真的是那么回事，这玩意，好像真的是非常稀有和珍贵的。

    陈六合怔在原地良久，久久无法出声，心情也是百感交集，涟漪翻涌的难以平息。

    ---

    今天十章，还欠十二章。

