    第一百一十六章   

    第116章   

    陈遇缓缓收紧怀抱。

    

    姜晚也抬手环住男生劲瘦的腰。

    

    他以前也常常要集训比赛, 但时间少有这样长的，而且这也是他们把话说开, 感情明显更进一步之后, 第一次分开这么久。

    

    两个人都没说话，就这么安安静静地拥抱了片刻。

    

    姜晚头靠在他胸前，缓过那股情绪, 才抬起头看他：“累不累, 上去洗澡休息？”

    

    陈遇垂眸看她，低低“嗯”了声, 却没松手。

    

    姜晚也不想松手, 就由着他又抱了一会儿, 才轻声开口：“挺晚了。”

    

    陈遇又“嗯”了声, 终于放开她。

    

    没等姜晚再多退开一步, 男生忽然又直接打横抱起了她。

    

    双脚突然离地, 姜晚忙抬手又环住他脖子，不由瞪他一眼：“你吓我一跳。”

    

    陈遇勾唇笑了下，没接话, 只抱着她伸手去拿刚才放在柜台上的东西。

    

    姜晚刚刚满心满眼只有他, 此刻才注意到这个袋子：“这是什么啊？”

    

    陈遇抱着她往楼上走：“给你装奖牌的盒子。”

    

    姜晚想起CUBA夺冠后, 他们从北城回来那天晚上, 他是提过要找个盒子给她装奖牌, 只是他第二天就接到了要去国家队集训的电话，盒子的事就被搁置了下来。

    

    没想到他还记得。

    

    姜晚微微垂眸。

    

    他现在身上已经换了件素白的T恤。

    

    “今晚的奖牌呢？”

    姜晚问他, “已经放进去了？”

    

    陈遇：“嗯。”

    

    回了卧室, 姜晚从他怀里下来。

    

    陈遇把盒子从里面拿出来。

    

    不知是不是因为里面放了今晚的奖牌, 他表情稍显郑重，是双手递给她的。

    

    长方形的木盒, 棕褐色。

    

    姜晚认不出材质，只能看出做工非常精细，盒面光润，上面浅浅雕刻着繁复的花纹，细看像是有苍龙腾云，每一条龙都刻得活灵活现。

    

    不像是市面上随意能买到的物件。

    

    “哪来的啊？”

    姜晚问他。

    

    陈遇微垂着眼。

    

    女生正认真看着手中的盒子，睡衣肩带滑落了下来也没注意，领口稍稍外翻，露出一片晃眼的白。

    

    “外公朋友帮忙做的。”

    

    “这样啊。”

    姜晚也没再多问，只慢吞吞打开盒子。

    

    盒子看着有点高度，打开后，许是垫了内衬的缘故，里面竟只浅浅两三厘米深。

    

    今晚亚洲杯的冠军奖牌正赫然在内。

    

    姜晚看盒子不算太长，又想起他短短两个月就拿到了第二枚奖牌。

    “够放吗？”

    

    陈遇：“不够再说。”

    

    “那把上次的也放进来？”

    姜晚一边说，一边低着头仔细观察着盒内的纹路，男生修长的手这时忽然伸过来，轻轻盖上盒盖，又抽走盒子放到一边。

    

    姜晚疑惑地抬起头，目光瞬间撞进男生微暗的眸光中。

    

    “明天再放。”

    陈遇重新抱起她。

    

    姜晚懒懒趴在枕头上，手指头都不想动一下。

    

    直到感觉男生又倾身靠过来，她才伸手推了推他，声音轻轻的：“你先陪我说说话。”

    

    陈遇没再继续靠近：“说什么。”

    

    姜晚微微侧身，看向男生轮廓分明的脸，目光细细描绘过他深邃的眉眼，高挺的鼻，和刚刚吻过她的唇。

    

    “你今天又上热搜了。”

    

    她方才侧身间，空调被滑落了一大截。

    

    前些日子烫完的黑长卷发柔顺地垂落在肩侧，因为刚刚出了汗，稍稍泛着点湿，半遮半掩间，还能看见他刚才弄出的几处痕迹。

    

    陈遇心不在焉地“嗯”了声。

    

    姜晚想起那些可可爱爱的小头像，嘴角略略拉平：“……好多人夸你。”

    

    “嗯。”

    陈遇目光仍停在她发间，手缓缓往下，“你想夸我吗。”

    

    姜晚攥住他的手，语气不满道：“大多还都是女孩子。”

    

    陈遇动作稍顿，这才仔细又打量了下她此刻的神情，他眉梢轻轻一扬：“吃醋了？”

    

    姜晚觉得跟一群可能连他面都不见的小女生吃醋其实还挺没道理的，于是又否认道：“不是。”

    

    “真不是？”

    陈遇轻易挣脱开她的手。

    

    姜晚瞬间轻轻吸了口气：“你今晚还睡不睡觉了。”

    

    “不睡。”

    指尖沾染上润意，陈遇低头去吻她，声音于是变得含糊，“姐姐。”

    

    姜晚仰起头，脖颈拉出道修长的弧线。

    

    然后听见他在她耳边低声道：“我是你的。”

    

    南大下学期是9月1日开学。

    

    CBA下一赛季预计将在十月底开赛，乘风一队会九月份就要开始归队合练。

    

    刚刚打完一个高强度的世界大赛，又只剩下这么几天假，陈遇今年就没再去美国特训。

    

    姜晚忙完手上的笔译稿，抽时间又跟他去了青泉山，然后从蒋铭口中得知，蒋宏和尤倩终于成功离了婚。

    

    这对夫妻开始得并不体面，结束得同样也不体面。

    

    因为财产和孩子抚养的问题扯皮了两个多月，最后还是蒋铭看不下去。

    

    大人千错万错，小孩子毕竟没有选择出身的权利。

    

    蒋铭给了尤倩两个选择：一是蒋浩言以后由他亲自抚养，条件是尤倩以后一年只能见他一次；二是他会定期给尤倩抚养费，但这笔钱只能用在蒋浩言身上，一分一毫都要报账，同时还不能把孩子教歪，否则他随时可以终止汇款。

    

    尤倩选了后者。

    

    然后听说是带着尤菲和蒋浩言一起出国了。

    

    至于去了哪，姜晚不知道，也懒得跟蒋铭打听。

    

    8月25日，被吴宆带去外省打友谊赛的那群男孩子终于也都回了南城。

    

    姜晚早前就说好比完赛要请他们吃饭，但因为陈遇赛后没两天就去了国家队集训，所以一直也没请成。

    

    这次他们一回来，姜晚就在相亲相爱群里跟他们约时间。

    

    但他们训练了大半个暑假，难得有几天假，行程一个个都安排得挺满，最后只有30号晚上能勉强凑齐人。

    

    姜晚30号有个会，好在只有半天，地点就在南城逸星，也不怕来不及。

    

    30号当天，姜晚吃完早餐，顺路送陈遇去乘风签合同。

    

    他们出发得早，离得又近，到达乘风基地时也才刚过六点半，基地大门口却站了几个穿着裙子的小女生，正在探头探脑往里看。

    

    姜晚在离门口几米远的地方停下车，下巴往那边一抬：“你粉丝？”

    

    陈遇刚解了安全带，闻言顺着她指的方向看了眼，面无表情甩锅：“我哥的吧。”

    

    姜晚：“……”   

    时间尚早，附近几乎没有行人，夏日清晨稀薄的日光寥落地照在基地门口。

    

    除了那几个没注意到他们这辆车的小女生外，只有一只黑色的小野猫在草丛边慢吞吞溜达。

    

    姜晚忽然也解了安全带，朝他勾了勾手：“你过来。”

    

    陈遇倾身靠过来。

    

    姜晚伸手按上他颈侧，男生却像是察觉到她意图，主动吻了上来，虎牙尖轻轻划过她唇瓣。

    

    这个吻只持续了短短一瞬，可分开时，陈遇唇上还是沾了点她的口红。

    

    不细看也不明显。

    

    姜晚满意地退开点距离：“你哥的粉丝也不许认真看。”

    

    陈遇眉梢一挑，反问道：“我什么时候认真看过别的女生了？”

    

    姜晚这才笑起来：“谁知道呢。”

    

    陈遇伸手在她唇角轻轻蹭了下：“签完合同去接你？”

    

    姜晚轻轻握住他的手，低声道：“你就剩这两天假了，回家休息吧，我开完会就回来陪你。”

    

    陈遇又靠过来亲了亲她：“那我下去了。”

    

    姜晚“嗯”了声。

    

    见他伸手去开门，她又叫住他：“陈遇。”

    

    陈遇停下动作。

    

    姜晚扯了张纸递过去：“擦一下。”

    

    陈遇目光在她嫣红的唇瓣上落了一瞬，没接纸巾：“擦了你刚刚不是白亲了。”

    

    姜晚：“……？”

    

    其实真的不算明显，姜晚默了下，还真又把纸巾收了回去。

    

    陈遇下了车，姜晚在车上补了下口红，然后看见他果然被那几个女生拦下来要签名。

    

    签合同的时候约的是上午九点。

    

    陈遇进基地后，就先去了力量房自行训练。

    

    乘风一队还在放假期间，力量房里人不多，训练完，陈遇又回宿舍洗了澡，之后才去了办公室，乘风现任老板和陆程骁都已经在里面等着了。

    

    陈遇不缺钱，对待遇方面没什么要求。

    

    乘风现任老板是陆程骁发小，也算是看着他长大的，也不可能亏待他，合同完全是在规定范围内给了他最好的待遇。

    

    这份合同签好通共也没用上几分钟。

    

    陆程骁和乘风老板也有阵子没见面了，两人在办公室里又多聊了几句，陈遇先出去打电话。

    

    陆程骁出来时，听见他提到了“逸星”，顺口问了句：“要去逸星？”

    

    陈遇点点头：“阿晚在那边开会。”

    

    “正好要去那附近。”

    陆程骁晃晃车钥匙，“我送你。”

    

    到了逸星，陈遇刚一进去，早在大厅等候的值班经理就给他送上张邀请函。

    

    陈遇接过来，径直上至七楼会场。

    

    从会议接待人员手中领同传耳机时，陈遇好似听见对方介绍时，稍微卡壳了两下。

    

    他也没在意。

    

    自然也没注意到，在他进去后，对方直接兴奋地拿出了手机。

    

    会场内差不多是满座，只有最后几排和同传箱前面的几个位置是空的。

    

    陈遇在最后排挑了个不起眼，也不会挡住同传箱视线的的位置坐下，所有参会嘉宾都认真目视前方，只有他回过头，目光只看向最后面的黑色格子间。

    

    女生黑发挽了起来，从他这个角度，只能看见她半张线条柔和漂亮的侧脸。

    

    陈遇戴上耳机，调到英文频道，熟悉柔和的女声瞬间传至他耳边。

    

    她声音不急不缓，节奏流畅又舒服，要不是刚刚好总比嘉宾慢上短短几秒，听着都不像是在翻译，反而像是她自己在演讲似的。

    

    她一直半低着头在看手上的资料和做笔记，还是她搭档先发现他，直到嘉宾稍稍顿停，她和搭档交换的一瞬间，对方拿笔戳了戳她，又朝他这个方向指了指。

    

    女生抬起头，眼睛倏然一亮，忽然就灿烂地笑了起来。

    

    会议十二点才结束。

    

    嘉宾陆陆续续退场，姜晚收拾好东西，跟方珞一起出了格子间，径直走到高大的男生面前。

    

    “怎么还是过来了啊。”

    

    陈遇牵住她的手，低声道：“想看你上班。”

    

    姜晚又笑起来：“那等下去楼上吃饭？”

    

    陈遇点点头。

    

    方珞见这二位旁若无人地秀恩爱，轻轻咳了声。

    

    姜晚转头看向她：“珞姐你中午跟我们一起吃饭吗？”

    

    “我就不当电灯泡了。”

    方珞摆摆手，“我去自助餐厅随便吃点，然后早点回去堵你师姐。”

    

    姜晚一愣：“师姐不在家？”

    

    “不在。”

    方珞冲她眨眨眼，“昨天忙着做准备，也忘了跟你说了，昨晚徐睿接走她的。”

    

    姜晚惊喜问：“他们俩和好了？”

    

    “还不清楚，我怕打扰他们，一直也没给她打电话。”

    方珞道，“等下我回去先审审她，要真和好了，让她请我吃饭。”

    

    姜晚笑着道：“行，那你自己回去时注意点。”

    

    跟客户打完招呼，姜晚刚跟陈遇一起走出会场大门，就看见一个女孩子拦在他们面前。

    

    姜晚记得像是今天会场的接待人员。

    

    看模样，年纪也不大，大约跟她差不太多。

    

    对方双手背在身后，有点紧张地问：“陈遇你能给我签个名吗？”

    

    姜晚默了下。

    

    ……今天才只过了半天，这已经是第二波了。

    

    陈遇转头看她。

    

    姜晚酸归酸，但要签名本来就是合理要求，就冲他点了点头。

    

    陈遇没什么表情地问：“签哪？”

    

    女孩子背着的手伸过来，手上拿的竟然是一本书。

    

    姜晚目光在熟悉的书封上顿了下。

    

    陈遇也稍稍一愣，又偏头看了她一眼，才伸手接过来，随即他又盯着书封上的名字看了两秒，才翻开在上面签了名字。

    

    女孩子接过他递回去的书，却也没走，反而又看向姜晚，目光亮晶晶问：“小姐姐你能不能也给我签个名？”

    

    姜晚：“……？”

    

    对方眨眨眼，不太好意思地冲她笑了下：“我是这本书的书粉，英文原版和中文版都看了好几遍，小姐姐你真的翻译得巨好。”

    

    她说顿了顿，又小小声补充了句：“我还是你们的cp粉。”

    

    姜晚：“？”

    

    她只是这本书的翻译，不是原作者，签名好像也不怎么合适。

    

    姜晚目光在男生的签名上停了停。

    

    他字也很好看，大气又浑厚有力，“陈”字那一竖写得锋芒毕露。

    

    出于某种小私心，姜晚最后还是接了过来。

    

    她半低着头，一笔一划签上自己的名字，娟秀的字迹落在了他名字旁边。

    

    一大一小两个名字。

    

    陈遇和姜晚。

    

    并排留在了她翻译的书的扉页上。

    

    

    

