    林深时拉着简言之的手臂往公寓楼上走的时候简言之拼了命的想要挣脱，她觉得如果旁边有一面镜子的话，她能看到自己泼妇的一面，但很可惜，没有，连个多余的人影都没看到。

    她甚至不能让好心人帮忙报个警。

    虽然很大概率警察来了也没什么用，但她就是想让林深时不爽。

    跌跌撞撞的一直到居住的所在楼层，林深时才甩开简言之的手，她垂眸看了一眼自己疼到失去知觉的手腕，发现被林深时刚才捏住的地方，已经开始出现青紫。

    她的皮肤本身就很白皙，这样的痕迹出现像是她遭受了什么非人的虐待一样。

    简言之抬眸看着林深时，林深时对她眼中的恨意视而不见：

    “开门。”

    “林深时。”简言之脸上挂着一抹嘲讽的笑意看着他：“你有没有搞错？这里是我家，不是你的地盘，我什么时候想进去都是我的自由，和你没关系。”

    林深时被这般明显的拒绝也并不恼怒，他只是盯着简言之看了几秒钟，继而扯出了一抹冰冷的笑意，迈步走向简言之。

    楼道里的空间本身就不大，简言之后退一步就已经背后靠墙，想要往旁边走，却直接被林深时按了回去，他就那么居高临下，像看一只走投无路的小动物一样的睥睨着她：

    “那你躲什么？害怕什么？嗯？”

    简言之抬眸瞪他：

    “你别逼我。”

    “逼你又如何？”林深时笑了笑：“报警吗？要我给你拨通电话吗？”

    说完这一句，林深时真的拿出了自己的手机，直接拨通了110，继而放在简言之的耳边，电话那边很快有接线员接听了电话：

    “您好，这里是江城市110报警中心，请问有什么可以帮您？”

    简言之盯着林深时，林深时气定神闲的看着她，仿佛笃定了她不会开口说话一样。

    林深时猜对了，简言之的确不敢真的报警，她可以图一时痛快让警察来训斥一下林深时，但之后呢？林深时会用什么手段还回来，简言之就不敢去想了，她也想不到。

    “喂，您好？听的到吗？”

    接线员还在尽职尽责的询问，林深时与此同时挑了挑眉，看着简言之，轻声询问：

    “不说吗？我可以帮你说。”

    下一秒，简言之夺过林深时的手机狠狠摔了出去，林深时却是连看一眼都没看，只是笑着重复了最开始的那句话：

    “开门。”

    “林深时，你到底要做什么？”

    “我来找你，你觉得我要做什么？除了那档子事儿，我们之间难不成还能讨论些别的不成？”林深时好笑的看着简言之：“你既然今天没兴趣去我那里，我也不介意来你的，还是说你今天想试试刺激的？”

    简言之不是没想过林深时的来意，她没有将他想的太高级，但这话真的从他口中说出来的时候，简言之还是没想过他竟然能低级到这个地步：

    “我不做！”

    “不做？”林深时仿佛听到了什么好笑的笑话一般：“你觉得由得了你？嗯？”

    简言之迎视着他的视线：“你又不是只养了我一个女人，何必来自讨没趣呢？”

