    第3850章  解释一下   

    只不过，虽然话是这么说的，可是……   

    穆诗姗如果真的是走上了那个设备的话，那么她会遭遇到的灵魂分裂所产生的痛楚……是真的会发生的。

    

    是的，这个事情，的确是会发生的。

    

    毕竟这是设备带来的副作用，穆诗姗如果进入到其中，想要扩大精神感知力，肯定是需要分裂她的精神之力，如此一来的话，那么就代表了穆诗姗必定是需要承受分裂的痛苦。

    

    当然了，如果真的是这个样子的话，那就代表了穆诗姗很有可能是被痛晕过去的而导致她身上的生命安全机制开启，如此一来的话，穆诗姗才能够脱离危险。

    

    但是，在这期间，穆诗姗所承受的痛苦，该承受的还是必须得承受的。

    

    不过这个事情，穆诗姗肯定是没有告诉恒彦林，毕竟如果她要是把这个副作用告诉恒彦林的话，那恒彦林肯定是要炸毛了。

    

    至于恒彦林，看着一脸恬静的穆诗姗，他的眸子里透露出了狐疑之色，不知道为什么，他觉得穆诗姗所说的的确是一个事实，但是在这个事实里，他似乎隐瞒了什么……   

    但是具体隐瞒了什么，恒彦林却是推敲不出来，因为有用的信息着实是太少了。

    

    被恒彦林用这样的眼神看着，穆诗姗也是有一些心虚，当下她便是咽了咽口水，然后就拍了拍恒彦林的肩膀，有着撒娇地语气说道：“哎呀，你就不要胡思乱想了，没有事情的，我不是已经刚刚说的吗？

    你要是真的不相信的话，我榜你联络苏宇，让苏宇跟你解释行不行？”

    

    说完这一句话，穆诗姗便是伸出了手掌，抓住了恒彦林的手掌。

    

    这让恒彦林的英俊帅脸上便是有着错愕之色显露而出，觉得非常困惑，心里想着她这是要怎么让我跟苏宇联系？

    

    只不过，等到恒彦林看到穆诗姗握住自己的手掌的时候，恒彦林的脑海里便是响起了穆诗姗的声音。

    

    “苏宇，在不在？”

    

    “我在的，穆夫人，不知道你叫我有什么事情？”

    

    就在这会儿，一道声音便是在恒彦林的脑海里浮现而出。

    

    那熟悉的声音，正是苏宇。

    

    这让恒彦林有一些惊讶，他看向了穆诗姗，完全没有想到穆诗姗还有这样的一个能力。

    

    “你告诉你的林先生，我身上的生命安全机制到底是怎么一回事，是不是真的！”

    穆诗姗的声音也是在恒彦林的脑海里响了起来，对着苏宇说道。

    

    苏宇听到穆诗姗的话语，他的面庞上也是有着惊讶之色显露而出，紧接着出声说道：“林先生也在？”

    

    “呃……”恒彦林看着穆诗姗，张了张嘴巴，用唇语说道，“我该怎么回应他？”

    

    穆诗姗见状，当下又是在恒彦林的脑海里响了起来：“就是直接默念就行了。”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林终于是恍然大悟，旋即便是在心里头暗暗想道：“苏宇，是我。”

    

    “林先生，真的是你，真的是太好了，我们没有想到居然可以跟你对话，我……”   

    苏宇听到了真的是恒彦林的话语，当下便是无比激动地起来，简直就像是粉丝见到了自己的偶像一样，这般的热情着实是让恒彦林都是有一些受不了。

    

    当下，恒彦林便是轻轻的干咳了一声，直接打断了苏宇口中的接下来要说的话语，开口说道：“不要说那么多废话，直接说重点！”

    

    “说重点？”

    

    苏宇疑惑了一下，但是很快便是反应过来，对着恒彦林说道：“噢噢，你说的是夫人身上的生命安全机制是不是？”

    

    “不错，那个生命安全机制是你弄的？”

    恒彦林下意识地点了点头，问道。

    

    “是的，的确是我弄的，总得要有一点安全保障才能够让夫人进去找你不是，不然的话，你回头要是出来把我给砍了，那我岂不是得冤死了吗？”

    苏宇淡淡一笑，回答道。

    

    对于这个玩笑，恒彦林完全不接茬，毕竟如果穆诗姗真的要是发生了什么意外的话，恒彦林是真的会没有任何犹豫就把苏宇给砍死的。

    

    “所以，这个生命安全机制是没有任何的问题吗？

    只要主人一个念头或者是在她遇到致命危险的时候，就会直接脱离，从这个幻境世界里离开？”

    恒彦林问道。

    

    “是的，本来设定就是这个样子，就相当于是给夫人增加了一个外挂，只不过这个外挂只是一次性的，而且一旦用了之后，夫人在这个世界里所留下的精神印记也是会彻底的被清除，就相当于是之前那个艾瑞斯身份一样，没有人会记得。”

    

    “包括我吗？”

    恒彦林问道。

    

    “那当然不是，毕竟林先生你身上是有规则权限在的，所以并不会失去对夫人的记忆。”

    苏宇摇了摇头，倒是说出了一个解释。

    

    见自己并不会因为穆诗姗的离开这个幻境世界就失去了对她的记忆，这倒是让恒彦林稍微松了一口气。

    

    因为恒彦林是真的担心，自己一旦失去了有关于穆诗姗的记忆，自己原来在现实世界之中的记忆也会在一瞬之间被幻境规则所封印，然后让自己彻底的与这个幻境世界进行同化。

    

    那样子的话，可就真的是糟糕了。

    

    还好的就是，苏宇给出的答案并不会让恒彦林担心。

    

    但是，恒彦林心头还是有一些放不下，当下便是继续说道：“你确定你没有骗我？”

    

    穆诗姗听到恒彦林这话，顿时也是无语至极，整张俏丽脸庞上都是变黑了。

    

    至于苏宇也是诧异至极，他都已经说的这么清楚了，怎么恒彦林还是不愿意相信呢？

    

    于是，苏宇就再一次笑着说道：“林先生，真的是没有欺骗你，在这种生死大事上，我犯不着欺骗你不是，我要是欺骗你的话，我就是狗，我就是猪，好不好？”

    

    听到苏宇这么说，恒彦林也是觉得很有道理，苏宇的确是没有必要欺骗自己。

    

    当下，恒彦林就点点头，张开了嘴巴，缓缓说道。

    

    

