    上半场的比赛最终以1：0的比分结束。下半场布拉格斯拉维亚采取了更为主动的战术，虽然他们是客场作战，但也不会轻易投降，如果能够创造一个客场进球的话那就更好了。

    当布拉格斯拉维亚采取压上进攻的战术时，它的后防线就相对而言比较空虚，亨克则采取了防守反击的战术。

    第51分钟，捷克前锋卡特-米勒在禁区弧顶区域接球，横向带球几步之后突施冷箭，被注意力高度集中的亨克守门员扑出，这个射门也惊出亨克后防线一身冷汗。

    随后亨克继续采用稳扎稳打，收缩防守的阵势，务必保证主场的胜利，不让对手拿到客场进球。

    第77分钟，卡尔-贝斯在中路接球以后传递给右路的王风，王风背身停球，用左脚横敲给旁边的杰森-奥德里奇，奥德里奇接球后回传给王风，然后转身快速插上。

    此时有两名防守球员在王风身旁，两名防守球员在奥德里奇身旁，他们紧紧的盯着两人不让他们完成传控配合。

    王风扫视了一眼禁区附近和传球路线，一瞬间许多方案都在他的脑海里构筑，最终选择了一种让人意外的传球。

    他用左脚背传出一记地滚球，皮球在草坪上划出一道弧线，从几名防守球员的身边经过，最后到了小禁区左侧前沿，那个地方刚好没有防守球员，但是也没有亨克的进攻球员。

    布拉格斯拉维亚守门员本来站位靠近王风一端，防止他和奥德里奇进入禁区射门，眼见皮球滚向另一端，连忙过去想要把它抱起。

    就在这时，一个人影窜出，正是插上的巴里，他迎着扑来的门将一脚大力抽射，球从守门员的指尖飞过，飞入了球门，并打在上部的球网上。

    球又进了，亨克扩大了领先优势！

    尽管布拉格斯拉维亚在比赛最后阶段疯狂的进攻，但是最终2：0的比分还是保持到了终场，亨克已经看到了晋级的曙光。

    另一边，安德莱赫特主场1：2输给了顿涅茨克矿工，布鲁日主场0：2败给罗马，不仅丢失了主场优势，还送给对方主场进球。

    三场比赛结果出来后，比利时媒体纷纷发出哀嚎，看上去只有亨克具备晋级希望了，其余两只球队要想在客场翻盘，简直难如登天。

    .........

    当王风在比甲和欧联杯舞台上大放异彩的时候，巴西南里奥格兰德州的奥林匹克球场，一个短发的少年正在庆祝着自己的进球，刚刚他用娴熟的桑巴舞步，轻松晃过几名防守球员，攻破了对方的大门，这是他本赛季第8个进球。

    看台上，来自各个国家的球探正在记录着看到的一切，有来自西班牙的，来自德国的，来自意大利的，还有来自法国的。

    法甲巴黎圣日尔曼的球探安格斯-比汉正在对旁边的同伴弗雷德里克-斯特罗辛说道：“我觉得引进罗纳尔迪尼奥作为建队核心也不错，他今年才21岁，只比王风大4岁。”

    “最重要的是他的转会费不高，我和格雷米奥接触过，只需要支付500万欧元左右，就很有机会得到他。而去年我们给王风的报价达到了800万欧元，依然没能拿下他，按照今年他的表现来看，这个价格恐怕还得继续涨。”

    比汉补充说道：“而且你知道的，俱乐部的财政在2000年以后每况愈下，即使球队主席劳森特-彭佩先生无比看好王风，他也没办法让俱乐部拿出更高的报价了。

    弗雷德里克-斯特罗辛说道：“我知道你的意思，这个罗纳尔迪尼奥看上去确实技术不错，可比起王风来说还是有些差距的吧，而且他没有在欧洲的舞台上证明过自己。”

    比汉摇了摇头，说道：“我可不认为南美洲的球员，还一定要在欧洲证明自己才行，罗纳尔多，里瓦尔多这些人不都说明了这一点吗？而且罗纳尔迪尼奥在国家队中获得了美洲杯，在俱乐部也获得过了里约格兰德州锦标赛冠军和巴西南部杯冠军，比起王风来说有过之而无不及。”

    斯特罗辛点了点头，说道：“那我们就如此汇报他的表现吧，至于俱乐部怎么决策，就看高层的意见了。”

    .........

    里斯本的若泽-阿尔瓦拉德球场，一位英俊的少年正坐在替补席上，焦急的抖动着自己的双腿，现在场上的比分是0：1，葡萄牙体育落后于本菲卡。

    这名少年名叫克里斯蒂亚诺-罗纳尔多，这场比赛是他第一次进入一线队的出场大名单，虽然他在年初就被征召到一线队，但几个月都被排除在大名单外。

    自从1998年进入葡萄牙体育以来，他的技术也随着年龄的增长而不断提高，为此俱乐部让他加入更多的队伍来锻炼。今年，他甚至成为了葡萄牙体育队史上第一个在同一赛季同时进入俱乐部U16、U17、U18、二线队和一线队的球员。

    可是进入一线队后，他的日子十分难熬，在他得知同年龄的球员中，有一个叫王风的人，在16岁的时候已经征战比甲，并用半个赛季的时间攻入23个进球的时候，他的好胜心也熊熊燃烧起来。

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多想在葡超的舞台上表现、进球，让那些吹捧王风的葡萄牙媒体也好好看看，在葡萄牙也有一位未来之星。

    只可惜葡超究竟不同于比甲，整体水平确实会高一个档次，很少有球队会以一个未成年的少年为核心，葡萄牙体育也与亨克完全不同，他们财力充沛，队内有很多经验丰富的大牌球星，不需要倚仗新人攻坚。

    直到全场比赛结束，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多都没能等待到上场的机会，他看着主教练，眼中满是不忿，却又不敢上前争辩，下一次进入大名单，不知道又要等到什么时候了。

    .........

    与葡萄牙相邻的西班牙加泰罗尼亚自治区巴塞罗那市，一个矮小的少年正在几位大人的陪同下，进行着生长激素的注射治疗。

    14岁的莱奥-梅西正皱着眉头，每周他都要承受注射的痛苦，唯一让他感到欣慰的，就是能够自由自在的踢球。

    旁边的大人除了他的父亲，其他人都是巴塞罗那俱乐部的工作人员，此时他们正在和医生确认着梅西的病情。

    “按照目前的趋势来看，明年莱奥基本上可以完成治疗。”医生看着化验单说道。几人闻言松了一口气，自从去年年底开始承担梅西的治疗以来，效果不是很明显，俱乐部内部有一些声音认为不能把宝压在他的身上。

    不过一线队主管卡洛斯-雷克萨奇仍旧坚持着自己的观点：“莱奥将会成为巴塞罗那最伟大的球员之一，我认为应该培养他为核心，未来会属于巴塞罗那。”

    .........

    在世界上的各个角落，也有很多有天赋的球员，在上演着各自的精彩。

