    

    击杀任务目标、完成后续的善后工作，时间已经是深夜，整个学园都市都有点安静。

    收工回去的时候，叶离是想要跟着回酒店的。

    “你们随便谁跟我挤一晚就行，我是不介意的。”

    但少女们介意。

    到了他的公寓附近，就直接开门把他推下去。

    然后关门离开，一句废话都没有多说。

    叶离就很无奈。

    “果然还是自己跑去酒店、自己爬上她们的床铺，用这种直接的方法更有效果呢。”

    摇摇头。

    转身朝公寓楼走回去，嘴里还哼哼着小曲儿。

    “好一朵美丽的茉莉花，好一朵美丽的茉莉花，芬芳美丽满枝丫，又香又白……”

    ……

    新的学年开始后，在外面闲逛也没有意思，因为那些小姐姐、小妹妹们都要上课。

    本应热闹繁华的街道，找来找去也找不到几个人。

    叶离没有继续闲逛。

    而是多接了几个研究机构的邀请，要不然就回学校上课，总之要找点事情做，打发一下时间。

    在科研界里面，叶离是很抢手的。

    虽然最近这段时间，他拒绝了很多的工作，但每天还是有很多邀请的邮件被发送过来。

    而面对这些邀请，叶离是有选择的接受。

    首先都要调查一下。

    这也简单。

    作为近乎全能的存在，计算机方面的技术，谦虚一点来说，那也是一流的。

    除非那些研究机构不联网，不然肯定能调查到什么。

    如果真的不联网，也还有别的途径能够调查。

    无往而不利。

    然而某一天，在网络上调查某些事情的时候，突然就遇到阻击、遇到陷阱，还遭到反击。

    没有心理准备的叶离，差点被对方查了个底朝天。

    当然最后挡住了。

    互相试探着打了几个来回，谁也奈何不了谁。

    但叶离猜到了对方的身份。

    主要是某些特性很明显，只要了解的人都能分析出来。

    “风纪委员啊。”

    这个由学生组成的、负责协助管理学生的组织，当然拥有一些计算机方面的高手。

    但这么厉害的，以前可没有。

    现在的话……

    “看来是我那个没有见过面的、可爱的后辈呢。”

    栅川中学一年级生：初春饰利。

    计算机方面的天才，绝对的顶尖高手，现在是不太出名，要不了多久就能成为“守护神”。

    主要是这个时间段，她才刚参加风纪委员的工作。

    “啊啊！”

    关掉电脑，站起来伸伸懒腰，转身就离开家，朝风纪委员第177支部前进。

    去看看那可爱的后辈。

    ……

    风纪委员第177支部，这里终于又变得热闹了一点。

    新调来的成员，是以前培训的时候就认识的白井黑子、初春饰利。

    固法美伟觉得她们都很能干。

    而且两个人相辅相成，白井黑子负责输出、初春饰利负责支援，是个很好的组合。

    第一天到这里工作，初春饰利就帮了个忙。

    利用她的计算机技术，保护了一个研究机构的资料，没有让不知名的敌人查阅。

    “但是他很厉害，我没能找到他的位置，也不知道他是谁。”

    “没关系，这样已经很好了。”

    固法美伟端来热茶，放到她的办公桌上面。

    笑着拍拍她的肩膀。

    “慢慢来吧，不要有心理负担，以后这方面的事情，还要靠你多多支援呢。”

    “谢谢，我明白。”

    结束工作的初春饰利，端起茶杯闻了一下，茶的香气，缓解了她有点紧张的心情。

    固法美伟朝她笑笑。

    正准备给等在一边的白井黑子安排工作。

    办公室的门突然就被推开，一个少年提着个盒子走进来。

    “碧美在吗？不在的话，那就美伟过来给我揉揉胸。”

    “噗~咳咳咳~”

    刚喝了一口茶的初春饰利，顿时就被吓到了。

    白井黑子也是有些发愣。

    固法美伟黑着脸。

    而从外面走进来的叶离，却还是笑呵呵的。

    “哦呀呀，多了两个可爱的后辈呢，怎么样，需要我给你们来个按摩服务吗？”

    “不、不用了！”

    初春饰利吓得赶紧表示拒绝。

    白井黑子瞥了他一眼，然后看着固法美伟询问道。

    “固法前辈，这位先生是……”

    “就是一个混蛋，不用管他。”

    在两个后辈的面前，给了她这么大的“惊喜”，这会儿固法美伟可不会给叶离好脸色。

    当然混蛋也好、混球也罢，叶离都不会在意。

    依旧是笑嘻嘻的。

    “开个玩笑嘛，不要在意，看看，我又给你带蛋糕来了，委员长大人消消气。”

    “别叫我委员长。”

    “那叫校长？”

    “我不是委员长、更不是校长，请老实点叫我的名字。”

    “学生不敢。”

    “……”

    初春饰利、白井黑子看着他们两个斗嘴。

    关系好像是挺好的。

    既然这样，那就不用多管了。

    ……

    斗了嘴，就做了介绍。

    初春饰利跟白井黑子，就算是认识了固法美伟、柳迫碧美的这个叫做叶离的朋友。

    就是有一个问题。

    “柳迫碧美是谁？”

    “也是我们支部的一员，还是我的好友、同学兼舍友，她现在有事情要做，等什么时候来了支部，再介绍给你们认识。”

    固法美伟小小的解释了一下。

    把叶离带来的蛋糕拿出来，一人分了一块。

    刚好四块蛋糕。

    “来吧，叶离，一起吃，那个不工作的就不留给她了。”

    “好啊好啊，我最喜欢陪可爱的小姑娘一起吃东西了。”

    叶离满口答应。

    但听到这句话，固法美伟又是脸色微变。

    “那你上次怎么不留下来陪我吃东西？”

    “你可爱吗？你不可爱！”

    “砰~！”

    ……

    初春饰利看着跟固法美伟玩闹的叶离，吃口蛋糕、喝口茶。

    突然想起来。

    “那个、我问一下。”

    “嗯？”

    三个人都看向她。

    初春饰利却是看着叶离。

    “叶离前辈，是栅川中学的吗？”

    今天的叶离没有去学校，自然就没有穿校服，初春饰利无法通过这个来判断。

    她自己倒是好好的穿着校服。

    听到询问的叶离，轻轻点头。

    “对啊，三年级。”

    “真是失礼了，前辈。”

    初春饰利赶紧站起来，鞠躬行礼，补足了礼节。

    毕竟是同一个学校的、直属的前辈，礼节方面可不能马虎，要做得到位才行。

    然而叶离可不喜欢这样。

    “饰利酱。”

    “是。”

    “作为前辈，现在给你提一个要求。”

    “您请说。”

    “从这一秒钟开始，不要用对待前辈的态度、礼节来跟我相处，要随意一点，明白吗？”

    “可是……”

    “你要违背前辈的命令吗？”

    “……”

    初春饰利张张嘴。

    违背？

    执行？

    不管哪个，好像都有点不对。

    这就是悖论陷阱吗？

    “不要欺负人家小姑娘。”

    固法美伟踢了叶离一脚。

    当然叶离躲了过去，还无奈的耸耸肩。

    他倒不是真的在意。

    入乡随俗嘛。

    列岛的前后辈制度，就是那样的严格、严肃。

    叶离是想要变一下。

    但很多人还是叫他前辈，说话也是毕恭毕敬的，最典型的就是布束砥信那姑娘。

    明明比他大两岁，却还是见面就叫他前辈。

    没有管陷入悖论陷阱、还在纠结思考的初春饰利，叶离又把目光投向白井黑子。

    跟这个小姑娘对视两眼，然后满脸笑容。

    “黑子酱。”

    “前辈，请您自重。”

    “别这么冷淡嘛，咱们俩可以多亲近亲近，我还要多谢你，在学校照顾我的两个妹妹了呢。”

    身为风纪委员，白井黑子是很乐于助人的，湾内绢保、泡浮万彬都有跟叶离说过。

    白井黑子却有点迷糊。

    “妹妹？”

    “就是小绢保、还有小万彬。”

    “……哦。”

    听到同班同学的名字，白井黑子就明白了。

    但这不管用。

    “就算这样，还是要请前辈自重。”

    “热情一点嘛。”

    “……”

    喝着茶、吃着蛋糕。

    看着叶离跟初春饰利、白井黑子在那里交谈，固法美伟很是无奈。

    却也没有多管。

    都认识那么长时间了，当然了解叶离的为人。

    就是口花花而已，不会有问题的。        

