    太阴星之上，无数雷光威压天地间。

    无数星光凝聚，在刹那之间星辰海之上太阴星光辉如同膨胀到了极致，甚至短暂的压过了太阳星，紫微星，天元海之上时光之力呼啸震荡。

    冲霄的先天神光中，一道浩瀚的先天威压笼罩时光的源流深处。

    轰隆隆！！

    这一刻，无论是哪一方大势力中的神祗，都能感知到那从太阴星上散发着的浩瀚威压!

    一轮光辉随着命河之中的异像，很快化为骄阳超脱命河，永不退转不朽的金性道韵古朴！

    “无极归一，时光逆流，这是又一位神祗逆反先天，超脱命河的异像！”

    正在备战的东极祖庭中，一尊尊先天神祗凝神望着这一幕，俱都是面色复杂。

    “太阴星？地仙之祖太渊子？”

    太阳宫中太阳帝君帝俊面色阴郁的望着太阴星方向。

    对方的修行速度也太快了，根本来不及布局。

    证就先天道君境界的太阴星君与之前的太乙金仙完全不一样！

    “成功了！”

    近在咫尺，望舒女神感应着从从容容，一步跨过半步道君的纯正道君气机，神色略微带着笑容。

    先天道君今非昔比，这般存在已经有资格镇压一方神族气运。

    先天金性不朽，容纳大道道果，神威无量。

    ……

    昆仑山中，三位天尊目光微微波动，带着笑容。

    昆仑山练气士一脉，土生土长的第一位先天道君出世了！

    这是大喜事！

    证明练气士一脉是真正的能够诞生先天道君。

    玉清天尊更是频频点头，这位先天神皇跟脚高贵，品性不凡，最为难得的还是出身玉虚宫。

    大地之上，祖巫殿中，十二祖巫正在合力共参天地异变的源头变化，感知着太阴星上的异变，只是略为意外。

    “这位太阴星君当真是高歌猛进，论及修行速度完全不逊色于太阳星上那只乌鸦！”

    祝融神色间带着一丝嗤笑。

    为了争夺天地火运，他和太阳星中帝俊已大战了数次，然而每一次他都是落入下风。

    太阴星君成道，对于太阳星君而言，可不是一件好事。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    “这样也好，太阳星上那只乌鸦屡次算计吾等，想必接下来会清净一段时间！”

    十二祖巫神色各异。

    ……

    太阴星上，太阴星本源凝练出一座巨大的王座，至阴光辉笼罩，林渊身形从虚空中重新出现，一股隶属于先天道君的道君威压汹涌澎湃，弥漫太阴星，令的无数太阴神祗忍不住跪伏在地。

    “完整无瑕的道君果位，还有先天级别的符文烙印！”

    林渊眉心之上符文烙印闪烁着深邃玄奥无比的道韵，周身法袍之上先天阴阳大道道纹显化，举手投足之间任何一道法力都蕴含着大道光辉。

    林渊隐隐感知着这种威能，只觉着实恐怖。

    练气士将之成为大罗金仙，绝没有夸张。

    林渊感觉以符文烙印变化符文奥妙，形成的每一道符文都有着重愈时空之力。

    只是对于混元之路而言，先天道君只是个开始。

    林渊神色间多少有些笑容。

    虽然对于混元之路只是个开始，但是不妄自菲薄的说，先天道君在洪荒中已经拥有了一席之地。

    万尊太乙金仙中，未必能有一尊成功突破先天道君。

    更加重要的是，他乃是以先天大道成就的先天道君，比起一些以后天大道成就的先天道君，起点更高。

    先天道君的修行到了掌握十层天地法则之后，需要凝练鸿蒙紫气，后天法则凝练出的鸿蒙紫气是残缺的。

    因为后天法则本就是先天大道衍化而生的产物。

    只有升华为先天大道，才能够凝练出完整的鸿蒙紫气。

    关于鸿蒙紫气的凝练，林渊脑海中并无太多影响，天生神圣的传承直到先天道君，后面的道路，需要自己摸索。

    “或许是适合返回东极祖庭了！”

    林渊目光望向东极祖庭的方向。

    东极祖庭背靠盘古三清天尊，三清天尊是掌握着一道较为完整的混元传承的！

    此等混元之路的修行法门独一无二，在洪荒中也只有寥寥数个大势力拥有！

    太一天帝手中可能拥有，其次就是拥有三皇传承的一部分先天道君，亦或者盘古天王所创混元之路。

    就在这时，林渊目光一动。

    只见无声无息前方雪白色本源风暴中，一道姣姣如月的清冷身影出现在太阴本源中。

    太渊子，恭喜你成功证就先天道君之位！”

    淡淡清冷声音传来。

    了无痕迹，哪怕是林渊如今以先天道君之身执掌太阴本源，亦无法察觉。

    “这就是望舒的实力！”

    感受着那道近乎于太阴化身的身影，林渊心头震动。

    这些老古董比想象中还要可怕的多。

    难怪这位直接撕裂轮回，那些幽冥地界的老家伙也只敢暗中使绊子，不敢明面上硬刚。

    “你已经完全掌控住自身的道君威能，而且道君道身也已经转化了大半？”

    此时，望舒也有些意外的看着林渊。

    林渊此时身上气息圆融无瑕，这并不大像刚刚晋级的先天道君。

    刚刚晋级的先天道君通常很难收敛自身威压，需要经过长时间的打磨道行，才能将道行悉数掌控。

    眼前的地仙之祖兀自突破，就完成了完美掌控，殊为惊人。

    还有就是道君道身。

    大圆满的半步道君将大道金身修行到第十层大圆满，而大道金身要转化为道君道身，通常亦需要用漫长时间雕琢打磨。

    这位有这份表现，只有一种说法，对方的本源太过于浑厚，道心卓越直接越过了初境。

    对方在先天道君之前的积累太过于可怕！

    心中赞叹，望舒望向林渊问道。

    “接下来，你有何打算，继续在太阴星上转化道君道身？”

    闻言，林渊扫了一眼周围。

    太阴星太阴本源浓郁，吸纳太阴本源有助于他完全转化道君道身，但目前道君道身已经转化大半，已经能够发挥出先天道君的大半道行，林渊倒也不是特别着急。

    想了想，林渊说道。

    “如今东极祖庭如今与妙严天王家族大战，吾准备先行返回一趟东极祖庭！”

    作为先天道君，此事他不能置身事外，更重要的还是他准备去见一见三清天尊。

    