    孙静姝看到许霆忽然一愣：她觉得许霆好像和昨天不一样了。

    他脸上的棱角似乎比之前更分明了些，身高也好像变高了一点点。

    依旧冰冷的眼神好像也比之前更加深邃可怕了。

    这家伙是不是又变强了？

    孙静姝想着。

    还活着的施暴者们看到许霆出来，赶紧连滚带爬地喊道：“大哥救命啊！”

    他们被打得很惨，大多数人被打得骨断筋折，还有几个直接脑浆崩裂死在当场。

    女工们看到许霆出来，赶紧停手，扔掉了手里的武器，低下头。

    许霆看都没看他们一眼，对孙静姝说了一句“我们走”便向外走去。

    孙静姝赶紧推着平板车跟上。

    两人就这么毫无征兆的离开了，在无数双恐惧的眼神注视之下。

    走出工厂，许霆继续向市区方向走去，继续去寻找下一个可以让自己进化，快速进化的，更适合猎杀的据点！

    昨晚的疼痛整整持续了五个小时，但许霆觉得和自己的收获比，即使再来五个小时也不算什么。

    基因层次的完美改造不但令许霆的实力全方位增长了一倍有余，各项身体素质都达到了第一次进化所能达到的顶端，更重要的是完美的基因改造给了许霆不断变强的资本。

    并且许霆还在极度痛苦中领悟了新的必杀技——痛苦之矛！

    下一步的计划就是为第二次进化作准备。

    第二次进化，除了能再次突破极限，令人拥有远比第一次进化更加恐怖的实力外，还有一个超强的特质。

    就像第一次进化会有一定概率产生令人难以想象的超能力一样，第二次进化的特质是掠夺。

    掠夺怪物更为强悍的血脉，能力，甚至基因片段，融合进自己的身体，使自己变得更强。

    因此，完成第二次进化的人又被称作掠夺者。

    因为第二次进化的掠夺特质，所以第二次进化选择的怪物对进化者的实力提升尤为重要。

    怪物越强，自己掠夺过来的能力就越强。

    而刀魔，在现在的许霆看来根本无法满足自己的目标。

    所以，他需要在市区里去寻找和猎杀更加恐怖的怪物。

    猎杀强大的怪物，获得怪物之种甚至更高等级的怪物核心晶体，再和一枚进化之种甚至进化之果一起吞下，能撑过来就完成了第二次进化。

    许霆此次在市里最理想的目标，就是天外孢子所形成的怪物中的特殊孢子变异体！

    天外孢子并不是只有一类，除了最为常见的刀魔，还有一些数量稀少的特殊孢子，它们在吸收末世之光后所变成的怪物往往拥有独一无二的能力。

    而这些特殊孢子所形成的恐怖怪物中的变异体，才是能达到第二次进化极致的完美目标，也是许霆此行的目标。

    许霆一边走一边思索着市区哪里出现特殊孢子变异体的概率最大，孙静姝则推着平板车在后边跟着。

    偶尔遇到零星的丧尸，根本用不着许霆出手，孙静姝就将它们打发了。

    转过一个弯，两人终于看到了之前被山挡住的远处的市区。

    这条通向市区的直道大约有五公里长，靠近市区边缘三公里左右的公路几乎被车塞得满满的，推着平板车根本无法通过。

    “要扔一些东西了。”孙静姝说道。

    “你看着办。”许霆将登山包从平板车上拿起来，背在肩上。

    过了一会，孙静姝背着塞得满满的登山包，左手提着两个同样塞得满满的购物袋，右手拿着狗腿刀，一路小跑追上许霆，来到了浩荡的车队前。

    “一会杀这些丧尸的时候尽量把自己弄得脏一点，在身上和脸上多涂一点丧尸的污血。”许霆对孙静姝说道。

    “哦。”孙静姝无精打采地答应着。

    “你如果想被市里数以万计的丧尸撕成碎片，也可以不涂。”许霆冷冷说道。

    “老大，咱们到市区以后的目标是哪里啊？”眼看就快到市区了，孙静姝赶紧转移话题问道。

    “第一医院。”

    “啊？！”孙静姝忍不住惊呼了出来。

    第一医院，那是东陵市最大、最有名、医疗条件最好的医院，也是东陵市人流量最大的场所之一。

    老大果然是艺高人胆大，进市区就选择人最多的地方。

    其实许霆选择第一医院是经过深思熟虑的。

    首先，这里的人员密集，丧尸多，怪物也多。可以最短时间狩猎更多的丧尸和怪物。

    要达到第二次进化的极致，不止需要猎杀特殊孢子变异体，获得它的核心晶体，还需要大量的希望之种，进化之种，甚至刀魔之种作为养料和辅助进化的材料。

    同样一个核心晶体，以十颗进化之果作为辅助材料和以一颗进化之种作为辅助材料，两者进化后的效果可以说天差地别。

    所以，希望之种和刀魔之种对许霆来说是多多益善。并且它们的价值不仅仅体现在这一次进化上。

    第二点，这里可能出现特殊孢子变异体的概率很大。

    这里拥有种类齐全的药品，这里有很多药店里没有的剧毒药品和神经类药品，而这些药品就可能引发特殊孢子形成的怪物进行不可预知的变异。

    基于这两点，许霆选择第一医院作为自己的目标。

    一个小时以后，许霆和孙静姝终于解决掉了车队中的所有丧尸，将自己弄得浑身是血，向市区走去。

    孙静姝左手的塑料购物袋也被许霆勒令扔掉了。

    倒不是因为脏，而是塑料购物袋太容易发出声音。

    在满是丧尸的市区里这一点无疑是致命的。

    两人进入市区后专走僻静的小路，走路尽量不发出声音，避免引起丧尸的注意。

    这种涂满污血，轻手轻脚走路的方法也就在末世纪元刚爆发的第一周还有点用处。

    等再过一段时间，丧尸们的嗅觉会进化得极其敏锐。即便浑身淋透了丧尸的污血，在它十米之内它依然可以通过嗅觉判断出人类的存在。

    两人在不大的东陵市区里足足走了一个多小时，才来到第一医院附近。

    孙静姝觉得这一个多小时是她经历过的最漫长的一个多小时。

    简直走得胆战心惊，大气都不敢出。

    有好几个大路口都满是丧尸，虽然他们绕得远远的，但只要被其中一只发现，他们就可能面临被上千只丧尸围追堵截的局面。

    还有好几次他们在小巷子里，被身边的丧尸发现，都是许霆闪电般出手，直接拧断丧尸的脖子，才没引起大的骚动。

