    御妖司【九神柱】之中，最为神秘的要数【魂柱】，可是最为传奇的必是【气柱】无疑。

    外界传言，【气柱】年轻的时候乃是一位郁郁不得志的书生，寒窗苦读十载，年年赶考，次次落地，终于在第七年的时候高中。

    可是因为家中贫寒，最终只被安排了一个皇家书库的编纂，日夜与书籍为伴，根本没有油水可捞。

    原以为会就此庸碌，渡过残生，【气柱】放弃了心中的抱负，一头埋进了皇家书库的浩瀚书海之中。

    他整理古籍，编纂道藏，观览前人手稿，不知不觉，竟然从中领悟出了一门前所未有的修真之法，采补诸气，逆转运数，斡旋乾坤造化，破灭山河大势。

    堪堪十年，他神通大成，一出世，天下皆惊。

    “无师自成，神通天降！？”周道涩声轻语。

    如此天赋，当真如鬼神秘授，不可想象。

    “有人说，气柱的实力足以排进九神柱前三……”

    赤乘风身为黑市大佬，见闻广博，他虽然未曾见过【九神柱】，可是关于这些传奇的故事也听过不少。

    气柱，虚空痕，他自微末中起，一介寒门，顿悟神通，玩弄造化，一身修为，惊天动地。

    他的威名不仅仅只在御妖司内，甚至于许多读书人都视其为偶像。

    气柱的实力一直是秘，他出手的次数极少，可是天下宗门，七十二洞妖王都对其讳莫如深。

    有人说，气柱的实力没有极限，也没有尽头。

    他的道法与常人不同，关乎气数命运。

    每每天下动荡，时代变革，便是气柱蜕变之机。

    譬如每年大考，文运浓烈，影响国运，气机之变化前所未有，正是【气柱】参悟道法之时。

    “前三吗？”

    周道不禁动容，九神柱每一位都是当世巅峰，能够跻身前三则更加恐怖。

    这种存在，随便一句话，便能让天下巨变。

    “剑柱呢？”周道随口问了一句，脑海中响起了他那位便宜老师。

    他跟剑柱有半年之约，如果周道不能在半年内摸到炼境九变的门槛，便要跟随李藏锋前往帝都，接受特训。

    周道自然清楚李藏锋的想法。

    半年内，若是连炼境九变的门槛都摸不到，如何参加元王法会？

    那样的实力，即便参加元王法会，也只能作为其他人的陪衬，徒惹笑柄，丢了剑柱的脸面倒在其次。

    最关键的是，周道很有可能就见不到老头子了。

    “剑柱！？”赤乘风笑着摇了摇头。

    “那个男人自出道以来，从无败绩，他的锋芒，从未黯然。”

    仅仅一句话，便可以看出李藏锋的分量。

    他的锋芒是用无数次战斗磨砺出来的，历百战而未尝一败，其剑惊乎天下。

    “九神柱都是世上的人尖，很难说谁强谁弱，这些排名都是外界臆测，不必当真。”赤乘风笑了。

    就算是炎君都有无数的拥趸，更何况是九神柱那样的盖世人杰。

    每一位的身后都有海量的追随者，这些人自然都觉得自家的偶像是最强存在，足以盖压其他神柱的锋芒。

    “扯远了，老弟，最近妖物尸骸可是多得很，你如果手里有妖珍，绝对可以卖个好价钱。”

    赤乘风将话题拉了回来。

    前阵子，因为袁门大肆收购妖物，致使妖物尸骸颇为奇缺，周道手里的妖珍几乎都被压了价。

    可现在不同了，龙王祭即将开始，孽龙江也变得不太平静，深藏其中的妖物纷纷冒头，搅动风浪。

    事实上，不仅仅只有孽龙江。

    平江城境内的江河水域都不太平，水妖频繁现身。

    最近，就连御妖司都变得特别忙碌。

    除此之外，孽龙江上猎妖的高手明显多了不少。

    相比于陆地，江海之中的妖物更多，每天斩杀个两三头，一转手，便是好价钱。

    每次龙王祭前夕，就算是炼境六变的高手，都能够趁着机会，发一笔横财。

    “孽龙江……”周道心头一动。

    前些日子，他通过献祭获得了【潮汐定龙香】，这种香火对于水妖有着极为致命的吸引力。

    趁着龙王祭前夕的这阵子，他若是在孽龙江边点燃【潮汐定龙香】，说不定能有不少斩获。

    “这倒是好机会。”周道心思活络起来。

    如果能够大肆捕获妖物，他干嘛还要贩卖妖珍？直接一手货源，没有中间商赚差价。

    如此得来的妖物，献祭给祖师爷都会香一些。

    “赤老哥说得是，我这就回去看看，有没有合适的妖珍。”周道不动声色，起身道。

    赤乘风闻言，露出喜色：“如此甚好，辛苦老弟了。”

    说着话，赤乘风将周道送了出去。

    周道出了黑市，便叫了一辆驴车。

    “风驰电掣，大运驴车，请问公子要去哪儿？”

    车夫驾驭着他那骄傲不逊的白色毛驴，恭敬地问道。

    “孽龙江！”

    “一百文钱。”车夫报出了一个价格。

    “一百文？你怎么不去抢？平时都只要三十文！”周道眼睛一瞪，神色古怪道。

    “公子，你大约不知道行情，龙王祭在即，平江城内的游客多了不少，什么都涨价。”

    车夫咧嘴一笑：“现在这个时辰，公子能叫到我已经算是运气了。”

    “再晚点，一百五十文都未必能叫到车。”

    “公子，你做不做？”车夫噙着不怀好意的笑，盯着周道，仿佛吃定了他一般。

    这些日子，往孽龙江跑的人不少，平江城距离那里少数也有七八十里路，这么晚，不叫辆车根本去不了。

    因此，无论他开什么价，这些冤大头都得照付，否则就得干瞪眼。

    “公子，你到底做不做！”车夫一脸不耐烦地催促道：“你不做，后面还有不少人排队等着呢！”

    “不坐！”周道轻语。

    话音落下，他身形骤起，如奔雷飙怒，化为残影遁去，卷起的风吓得毛驴直叫，口吐白沫。

    “见……见鬼了！？”

    那车夫惊魂不定，看着空荡荡的身前，哪里还有什么人影？

    以周道的脚力，八十里路对他而言也就是盏茶的功夫。

    他之所以叫辆驴车，便是不想在城内太过显眼，可是一百文钱，够他半个月的早饭钱了，想想还是自己走吧。

    ……

    月朗星稀，弦月高悬。

    呜咽的孽龙江滚滚咆哮，远远望去，就仿佛一头蛰伏在黑夜中的大龙。

    浪花朵朵，奔流东去，浩荡的声音在夜晚显得格外震响。

    “这便是孽龙江？果然气象万千，暗藏凶壑。”

    周道望着眼前咆哮的江水，忍不住赞道。

    孽龙江九曲连环，弯如蜷蛇，暗礁无数，最深处足有百丈。

    据御妖司探查，孽龙江中藏着的妖物成千上万，不少强大的妖物甚至开辟水府，自立门户，麾下聚集了不少小妖，势力之强，足以与御妖司抗衡。

    就周道所知，孽龙江中可是有【凶级】妖物。

    那可是堪比炼境九变的存在。

    “我来试试运气。”

    周道满心期待，取出【潮汐定龙香】，在江边点燃！！！

