    然而，令所人都没有想到的是，道九言猛然从椅子上消失，再次出现时，已经来到孙文斌面前，并且掐住了孙文斌的脖子。

    “孙文斌，萧家和萧志强都被我灭了，你是想替他们报仇吗？还有，我很想知道，你为什么安排珊珊假死，你的目的是什么？”

    道九言淡淡地开口，眼中闪动着冰冷之色。

    孙文斌眼中满是震惊之色。

    他没想到道九言会突然出手。

    不过，孙文斌的眼中没有任何的慌乱，而是平静地看着道九言，“你准备在这里动手吗？”

    “你如果想的话，也不是不可以，但是你认为你有机会吗？”道九言不屑地笑了起来。

    看到这一幕，周围的人顿时吓了一跳，眼中闪动着惊恐与震惊。

    安珊珊坐在那里，平静地看着这一切。

    但是心里却很矛盾。

    不管怎么说，都是孙文斌救了她。

    如果不是孙文斌，或许那个替她死去的女人的下场，就会落到她的身上。

    尽管不知道孙文斌这么做的目的是什么，但她还是希望道九言能够放过孙文斌。

    可是话到嘴边，又被她咽了回去。

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声响起。

    孙文斌整个人被道九言击飞，直接撞在墙壁上，当他落下时，已经口吐鲜血地躺在了地上。

    在场众人，看到孙文斌的样子，全都脸色大变。

    可是却没有人敢出声，而是神惊恐地看着道九言。

    特别是刚才一直跟着孙文斌起哄的几名同学，脸色更加发白，身体剧烈颤抖。

    “你，你竟然废了我的修为？”

    孙文斌艰难地从地上爬起来，双眼通红地盯着道九言。

    道九言冷哼，眼中闪动着杀机，开口说道：“你应该庆幸我没有杀你，想要吞噬我的力量，你的实力还不够！”

    就在刚才，孙文斌竟然要吞噬道九言的力量。

    可惜的是，被道九言发现了。

    道九言心中很是震惊，他没想到孙文斌竟然会魔门的吞噬功法。

    道九言本想杀了孙文斌，可他并没有那么做，只是废掉了孙文斌的修为。

    这么做，也算是报答孙文斌救走安珊珊的恩情。

    如果不孙文斌，安珊珊也不会活到现在。

    这是恩，所以道九言要报。

    虽说安珊珊没有出声求情，可道九言还是感受到了安珊珊的情绪变化。

    留下孙文斌一命，也算是给安珊珊一个交待。

    “道九言，我一定要杀了你！”孙文斌怒吼。

    道九言微微摇头，“我等着你！”

    说完，扭头看向安珊珊，微笑地说道：“我们走吧！”

    安珊珊点点头，站了起来，目光看向孙文斌，轻声说道：“孙文斌，一切都已经过去，但是不管怎么说，我还是要谢谢你！”

    说着，安珊珊朝着孙文斌微微行礼，随后跟着道九言走出了宴会厅。

    离开酒店，安珊珊问道：“你为什么不杀他，你就不怕他找你报仇吗？”

    道九言摇了摇头，“当然不怕。其实，我是故意留他一命。”

    “故意？”安珊珊很是疑惑。

    “不错，是故意留他一命的。”

    道九言目视前方，轻声说道：“孙文斌修炼的功法是魔门的吞噬功法，而这种功法早已失传。一个早已失传的功法，竟然在孙文斌手中，难道不可疑吗？”

    “你的意思是说，他和魔门之主有关？”安珊珊问道。

    道九言说道：“我只是猜测，是真是假，我也不知道。这次放过他，一是替你还了恩情，第二就是我想钩大鱼。如果这个孙文斌和魔门之主真的有关系，我想魔门之主一定会露面！”

    “你打算怎么办？暗中跟踪孙文斌吗？”安珊珊问道。

    道九言没有回答。

    可安珊珊已经得到了自己想要的答案，眼中不由地闪过一抹担忧。

    将安珊珊送回安家之后，道九言直接离开。

    他利用空间功法，直接找到了孙文斌的所在。

    孙文斌还呆在帝都大酒店之中，只不过整个宴会厅里，却只剩下他一个人。

    孙文斌坐在椅子上，眼中满是愤怒的杀气，怒吼道：“道九言，安珊珊，我一定会杀了你们这对狗男女。”

    “杀了你们，我再杀帝都八大家族，为我的父母报仇。”

    声音落下之后，孙文斌盘膝坐到地上，顿时一股强大的煞气从他脖子上所戴的玉佩中涌出。

    那股强大的煞气，快速地没入孙文斌的体内，直接冲向已经破碎的丹田。

    只见破碎的丹田，竟然奇迹般地重新组合起来。

    空间之中，道九言看到这一幕，神情很是震惊。

    目光更是落在了孙文斌脖子上的那块玉佩上。

    刚才动手时，他看到了这块玉佩，但是并没有在意。

    却不想这块玉佩竟然蕴含着强大的煞气。

    “竟然看走眼了！”

    道九言心中苦笑一声，继续观察着孙文斌的变化。

    突然，一道黑影出现在宴会厅之中。

    一个满身被煞气包裹的人影，根本看不到他的面孔。

    道九言连透视眼都用上了，可依旧什么也没有看到。

    难道他就是魔门之主吗？

    道九言的脸上闪过一抹激动之色。

    只是他呆在空间之中，没有任何的举动。

    眼前这个人的实力，道九言根本看不透，如果这个人真的是魔门之主，他此刻出去，就是送死。

    这时，只见那道黑影猛然抬手，一股强大无比的煞气，瞬间冲进孙文斌的体内。

    有了这股煞气的加入，孙文斌破碎的丹田瞬间修复，他的实力正在以眼肉可见的速度快速地提升着。

    十几个呼吸后，孙文斌的境界便达到了天神境后期。

    看到这一幕，道九言无比震撼，眼中闪动着惊恐之色。

    这时，孙文斌睁开眼睛，连忙朝着那个被煞气包裹的男人跪下，无比恭敬地说道：“孙文斌见过魔主！”

    “嗤嗤，孙文斌，你把本魔主的话，当成耳旁风了吗？”

    魔门之主发出无比阴冷的声音，那张令人无法看清的面孔上，突然闪动起两个血红色的眼睛。

    “属下不敢！”

    孙文斌顿时朝着魔门之玉磕头，整个人都趴在了地上，身体在剧烈地颤抖着。

