
　　嗖~

　　蓝月武帝的身形一晃，直接来到了杨奇的身前，看向杨奇道，“虚行道友，在下希望能够和你切磋一番。”

　　嗯？

　　看着来到自己身前的蓝月武帝，听到对方的话，杨奇明显愣了一下，却是没想到蓝月武帝会主动找自己切磋。虽说现在还有不少修行者没有前来，但眼前的宫殿却蕴含着极为珍贵的机缘，一般的修行者都会在这个时候养精蓄锐，为接下来争夺机缘做准备，哪像蓝月武帝这般，还招人切磋？

　　不只是杨奇，一旁的罗铎大帝等人，以及宫殿前的其他修行者，在听到蓝月武帝的话之后，都是一脸的错愕，谁都没想到蓝月武帝会在这个时候找杨奇切磋。

　　“蓝月武帝怎么会在这个时候找虚行大帝切磋？”

　　“虚行大帝的实力虽然不弱，但应该不是蓝月武帝的对手吧？”

　　“蓝月武帝可是在附近星域都有不小名气的修行者，根本不是那虚行大帝能够比拟的。”

　　宫殿前的修行者们议论纷纷，都在奇怪蓝月武帝怎么会找杨奇切磋，倒是苏岩大帝这些知道杨奇实力和手段的修行者，对于蓝月武帝找上杨奇切磋的原因，并没有感到意外。

　　毕竟杨奇的实力很可能在蓝月武帝之上，对于蓝月武帝这种层次的修行者而言，能够在同辈之中遇到实力相当，甚至比自己实力更强的修行者，本身就是极为困难的事情。遇到这样的修行者，想和对方切磋一番，自然也就不是什么奇怪的事情了。

　　杨奇到底是中阶武帝层次的修行者，转瞬间便是恢复过来，旋即看向身前的蓝月武帝道，“我可以答应和你切磋，不过你也需要答应我一个条件！”

　　“什么条件？”蓝月武帝直接开口道。

　　杨奇看着身前的蓝月武帝，缓缓开口道，“若是我赢了，你不得再庇护赵斌！”

　　嗯？

　　此话一出，不远处的赵斌脸色顿时一变，他加入蓝月武帝的队伍，便是为了得到蓝月武帝的庇护，如果没有蓝月武帝的庇护，杨奇一旦对他出手，他必死无疑。

　　“蓝月道友……”赵斌看着不远处的蓝月武帝道。

　　蓝月武帝却是根本没有理会赵斌的意思，直接点头道，“可以！”

　　嗯？

　　此话一出，不只是赵斌，便是杨奇和在场的其他修行者，都是愣了一下，谁也没想到，蓝月武帝居然如此痛快的答应了下来。

　　要知道赵斌可是蓝月武帝队伍内的修行者，作为队伍首领的蓝月武帝，是有责任庇护队友安全的。可是现在，杨奇提出的条件便是蓝月武帝不再庇护赵斌，而蓝月武帝居然答应了下来，如何不叫众人感到意外？

　　要知道蓝月武帝在附近星域的名气可不小，这种事情一旦传扬出去，对于蓝月武帝的名誉绝对是一个不小的打击。

　　修行者对于自己的名誉，一般都是颇为看重的，更别说蓝月武帝这种名气不小的修行者，按理说对于自己的名誉应该更为看重才对。

　　“蓝月道友……”赵斌急忙开口道。

　　似乎知道杨奇等人心中的想法，蓝月武帝一脸平静的说道，“我若是输给了你，就算想庇护赵斌，也没这个能力！”

　　在场的修行者，都是临时组建的队伍，修行者彼此之间，并没有什么太深的交情。而且就算是一个队伍的修行者，在有能力的情况下，自然是会庇护队伍内的其他修行者，可在自身都没有能力的情况下，牺牲自己庇护其他修行者的安全，在场的修行者都没这么伟大。

　　这也是为什么，修行者结伴闯荡的时候，都有一条内容，那就是遇到生死危机的时候，可以选择独自逃命！

　　如果杨奇能够胜过蓝月武帝，也就意味着蓝月武帝不是杨奇的对手，这种情况下，蓝月武帝就算是想要庇护赵斌，也根本不可能做得到。

　　听到蓝月武帝的话，赵斌的脸色变得有些苍白起来，因为他知道，蓝月武帝很可能不是眼前虚行大帝的对手！ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是其他修行者，因为不知道杨奇的实力和手段，加上蓝月武帝的解释，倒是不觉得有什么问题。蓝月武帝不可能牺牲自己，去庇护赵斌的安全，何况蓝月武帝也根本不会输。

　　“好！”

　　杨奇微微一笑，身形一晃，直接远离了宫殿前的修行者，来到了宫殿前的空地之上，准备和眼前的蓝月武帝切磋一番。

　　嗖~

　　蓝月武帝见状，身形也是一动，来到了杨奇的身前，而其他修行者见状，立刻是远离了两人交手的位置，不想被两人交手的余威波及。

　　毕竟不管是杨奇，还是蓝月武帝，两人能够爆发出来的实力，即便是放在七星武帝初期之中，可都不算弱。

　　嗡~

　　蓝月武帝心念一动，一股强大无比的气息自他的身上爆发而出，作为早就踏入六星武帝巅峰层次的修行者，蓝月武帝的修为境界，早已经是达到了六星武帝极限层次，只要他愿意，随时都可以突破到高阶武帝层次。

　　伴随着蓝月武帝身上爆发出来的强大气息，还有他自身的强大战意，早已经知道杨奇的实力和手段他的，十分的清楚，眼前的杨奇乃是一个劲敌。对方的实力很可能在他之上，想要战胜杨奇，他必须全力以赴才行！

　　“虚行道友，拿出你的全部实力！”

　　蓝月武帝嘴里冷喝一声，旋即身形一动，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　嗡~

　　在蓝月武帝杀向杨奇的瞬间，杨奇心念一动，直接施展出虚界手段来，与此同时，直接引动了手中伪源神兵的威势。

　　蓝月武帝对于他的实力和手段，肯定是有一定了解的，既然如此，他也没有必要过于隐藏自身的实力和手段，因此一出手，便是动用了伪源神兵的威势，全力爆发。

　　“这……”

　　相比起那些早就知道杨奇的实力和手段的修行者，其他修行者在见到杨奇施展出来的虚界手段，以及那伪源神兵的威势之后，脸色顿时一变。

　　根据他们了解的情报，杨奇不动用虚界手段和伪源神兵，实力比起蓝月武帝都相差不大，如今动用虚界手段和伪源神兵，杨奇绝对有着不弱于蓝月武帝的实力，甚至可能还要更为强大一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百六十七章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 