    6月5日，尼克斯与勇士的总决赛G2战继续在麦迪逊广场花园开打。

    对于尼勇两队，G1战现在已经是过去时了，不过哪怕是在G1战后感觉自己已经赢得了世界的勇士球迷们做梦也没想到的是......

    在人声鼎沸的麦迪逊广场花园，第一节比赛一上来，尼克斯便打出了他们的新套路。

    G1战，林易虽然拿了50+，但是显而易见的是，他与队友之间的联系被切断了，在裁判的针对下，一旦林易失去手感，那他的得分便会陷入短暂的停滞。

    所以G2战一上来，尼克斯便把主攻的任务交给了约基奇。

    而身手灵活的约基奇也没让队友、教练们失望，谁说的一块腹肌就不能成为超级英雄？

    策应、单打，信心越打越足的约基奇一度让克莱和保罗这对西装组合在场边紧张不已......

    望天！

    为什么会有一种我就要变成三当家了的感觉？

    克莱和保罗的紧张暂且按下不表。

    在约老师发出了自己洪亮无比的声音后，尼克斯的运转明显比G1战更加高效了。

    至于林易......

    好吧，科尔这货摆明了要把总决赛变成街头斗牛大赛。

    木得办法，《林易法则》就是阳谋，林易想得分可以，但是想像以前那样带动队友，那是绝对不可能的。

    当然，作为一名成熟的“单打手”，林易自然知道自己该怎么做。

    只不过......今年总决赛，林易实在是时运不济，因为连着两场比赛，他抽中的都是铁血大干拔这个废物技能。

    另外，麦迪逊广场花园的篮筐又开始作妖了，仿佛是为了替它们在常规赛被林易扣断的兄弟报仇似的，总之......林易最近的手感，还真挺像科比的。

    和G1战一样，林易现在的冲杀式打法不太好使，因为累死累活不说，倒头来还只是个两分......

    什么打手，侵犯圆柱体？

    干奥尼尔奶奶的，就算林易一柱擎天，裁判也没跟没看到他的圆柱体似的。

    第一节比赛，小乔丹有次都直接抱住林易了，而且智商余额不足的小乔丹在事后还主动伸手示意自己犯规了，可是说出来你可能不信，裁判当时愣是没吹......

    麦迪逊广场花园的林蜜们自然是不干了，可是这年头执法NBA的，哪个不是心黑手辣？

    听不见，听不见，你们说什么我们都听不见！

    什么黑哨？哦，这一定是尼克斯球迷新的加油方式！

    林易很气......但是却无可奈何。

    “难道是因为我之前扎过太多人的心，现在上天要报复我？”林易郁闷地心想道。

    ……

    G2战第一节，俩队的节奏很快，电视机前和现场球迷的血压被无限拉满，34比35，凭借着约老师第一节完美的发挥，尼克斯成功在主场领先。

    第二节比赛，俩队和G1战一样，只在前4分钟使用了替补阵容后便换回了主力。

    不得不说，在赢下今年总决赛G1战后，库里这货明显升华了。

    没有保罗和克莱，尼克斯今年负责防守库里的是张铁林，可是铁林虽好，也顶不住一个信心爆棚的库里啊......

    林易算是看明白了，合着他的对手都把自己当做BOSS了，往往总能超水平发挥，而且赢了自己后对手还带升级的......

    就像在90年代，很多无知的高中生在遇到乔老板时总会激动得个处男似的。

    今晚小学生的手感比G1战还好，第二节比赛库里回来后，唰唰唰唰唰的，一下就是五连击，而且还是三分......

    尼克斯挨了勇士一波4比20的攻击波，电视机前，不少之前被尼克斯虐得体无完肤的对手们在这一刻都是泪流满面......

    比如NBA钓鱼协会的会长保罗-乔治，比如带娃联盟的会长詹姆斯......

    苍天呐，大地呐，总算让林易体会到那种莫名其妙被带走的感觉了！

    当然，林易不是詹姆斯，更不是泡椒，只不过，接下来的比赛，虽然尼克斯再次奋起反击，但是每到关键时刻，裁判们总会站出来给勇士保驾护航。

    林易心态崩了。

    卧艹，萧华这TM是想把自己往死里整啊！

    因为林易很清楚，一旦尼克斯在总决赛上0比2落后......那可真是被逼上绝境了。

    第三节比赛，就在尼克斯再次吹响冲锋号角，林易又一次被小乔丹抱住而裁判无动于衷后，尼克斯的替补席上，老德不干了！

    这还玩个歘歘！

    只见德安东尼当时愤怒地冲进了场内，除了摔毛巾外，还摔掉了自己手中的战术板，如果不是小唐、纳什、比卢普斯及时拉住了老德，估计老德在这个夜晚会化身为泰森，直接一拳撂倒三位当值裁判。

    “TMD，你们的眼睛是长在屁丨眼里了吗？”

    “F星号星号K，你们平时是用菊花吃饭是吧？眼睛都被那该死的大便给夹住了？”

    老德很生气，后果很严重。

    麦迪逊广场花园一顿陷入了混乱之中。

    三位裁判明显做贼心虚，不过为了维护那可笑的尊严，在全场球迷的黑哨嘘声中，三位裁判还是将老德直接给驱逐出场了。

    “迈克疯了吧？这样他接下来会遭到禁赛的！”作为尼克斯的第一助教，小唐在老德被驱逐的那一刻已经懵了。

    纳什拍了拍小唐的肩膀，“唐，你有没有注意到......迈克好像是故意的。”

    “疯了吧？还有人会故意申请被驱逐？”小唐崩溃ing。

    比卢普斯摇了摇头，“不好说......但是这几天，我总觉得迈克和林有阴谋，而且你见过，有人在被驱逐后，一边享受现场球迷欢呼，一边离场的吗？”

    小唐愣了愣，开始回忆起了德安东尼被驱逐出场的细节，好像在德安东尼被驱逐的时候，他不仅不生气，反而有一些得意，而且那趾高气扬享受全场球迷欢呼的表情，仿佛恨不得接下来联盟的罚单重一点似的。

    “得了，一定是故意的。”纳什忽然笑道。

    小唐直挺挺地看着纳什，而纳什则是笑着解释道：“迈克已经发推特了，你们觉得，他有可能在短短几分钟内编辑好一条逻辑如此清晰的推特吗？”

    “他写的什么？”小唐好奇地问道。

    “联盟就是一坨狗屎，故意想搞我们，哦对了，下面还有一段剪辑好的视频，都是林遭遇不公平判罚时裁判不作为的视频。”纳什说道。

    “F星号星号K，他这是在干什么？”小唐快疯了。

    “他还说了，裁判们如果没收钱，他就去时代广场裸奔。”纳什微笑着说道。

    “他这是想辞职了吗？发表这种言论，他就不怕被联盟重罚吗？”小唐抓狂道。

    “说不好，他是希望这件事闹得越大越好呢？”大概猜出真相的纳什忽然把目光望向了林易。

    而就在纳什望着林易的时候，林易的目光则是望向了麦迪逊广场花园的VIP包厢。

    “如您所愿，就让这天，翻了吧！”林易的表情有些骇人，因为如果此时给他一把刀，他就像是要上去砍人一样。

    就连一直面无表情的小卡，都觉得此时的林易有些恐怖。

    林易这个人吧，做人一向很讲原则。

    那就是，忍无可忍，便无需再忍。

    这个世界上并没有绝对公平的事情，原本今年的总决赛，尤其是和库里的这轮系列赛，无论是输是赢，林易都觉得无所谓，毕竟胜败乃兵家常事。

    但是，这种输法，林易没法接受。

    或许在外行们看来，尼克斯是被勇士突然一波带走的。

    可是实际上，林易是被裁判们硬生生给针对到死的。

    林易可不会坐以待毙，因为现在的他，一字一顿，都能干扰整个联盟。

    原本林易觉得萧华和自己还是能培养出默契的，但是林易显然还是高估了萧华的情商。

    这货，要的可不是操纵一两场比赛。

    他要的是，NBA得按他的剧本来。

    说穿了，萧华这种人要的是不要你觉得，而是要我觉得。

    TMD，当你是HXM啊！

    ……