    “……”许大娘噗呲笑出声来。

    顾筝也勾了勾嘴角，他定睛看了夏木一眼。

    沈氏和杜婆子的脸顿时黑了。

    “你输了！”夏木眯眼看着李山根说道。

    事实证明无赖的人，到什么时候都是一个无赖，李山根气急败坏的看着夏木说道：“这次不算，我只是一时手滑了，得再来一次。”

    夏木慷慨的很：“好啊！别说再来一次，就是再来十次都成。”

    只要他不嫌累。

    林山根雄赳赳气昂昂的站了起来，他又给手心吐了口口水，一副摩拳擦掌的模样，弄得跟真的一样。

    只是这一次和刚才一样，他只拖动了大黑熊，无论如何也抗不到背上。

    饶是如此，他还不死心，他又试了一次，结果还是一样。

    他还准备再试，林金生实在看不下去了：“二弟够了！”

    他不嫌丢人，他还嫌丢人呢！

    “你嚷嚷什么？万一我幺儿下一次扛起来呢！”杜婆子狠狠剜了他一眼，心偏得很。

    “就是。”沈氏也冲着他说道。

    李金生十分歉意的看着夏木，山里汉子也不会说什么好听的话，他尴尬的搓着自己的手，一副无地自容的模样。

    夏木十分善意的冲着他笑了笑：“李大叔，没事，他愿意试就让他试。”

    她永远都不会忘记，当时没有一个人愿意去，是李大叔替她把里长请来的。

    李全福冷冷扫了李山根一眼，他和林金生都是一个娘生的，差别咋就这么大呢！

    李山根又试了一次，还是不行，他还准备再来一次。

    李全福沉着脸看着他说道：“李山根你够了，扛不起来就是扛不起来，你就是再试一百次能咋滴？”

    李山根别有多丧气了。

    沈氏和杜婆子看都不敢看夏木一眼。

    这三人，可真是不是一家人，不进一家门，他们对视一眼，撒丫子就要跑。

    “好啊！你们输了还想跑。”许大娘跑着就要去关门。

    夏木已经先她一步，她站在大门口，冷眼看着李山根他们说道：“想走可以啊？给我一百个刀币。”

    说着，她笑眯眯的看着沈氏：“还有你跪下来叫我一声娘，你们就可以离开了。”

    “你做梦！”他们三人异口同声的看着夏木说道。

    跟他们一起来的几个汉子，你看我，我看你一眼，全都一副不知所措的模样。

    他们可真是悔的肠子都青了。

    不过他们后悔的时候还在后面。

    李全福沉着脸走了过来，看着李山根他们说道：“我们李家沟可没有言而无信的人，你们若是不按照自己说的做，也可以，我这就开祠堂，叫上族老，把你们都逐出李家沟。”

    “里长，我们错了，以后再也不敢了，你就绕了我们这一次吧！”一听要被逐出村子，几个人都慌了神。

    李全福冷眼看着他们也不开口。

    他们几个人转头就去求夏木：“木丫头，是我们被猪肉蒙了心，都是我们的错，求求你就绕了我们这一次吧！”

    顾筝抬眸朝夏木看去，他怕她会心慈手软。

    夏木是那种没有原则的人吗？

    她看着李山根他们一笑说道：“饶了你们可以啊！一百个刀币拿来，还有你跪下来叫我一声娘。”

