    玉留涯再看扈暖：“你、你你——把脸擦干净。”

    什么玩意儿，敢亲他家小女子，揍得还是轻。

    扈暖把脸擦干净：“师伯，他说要娶我，是什么意思啊。”

    玉留涯告诉她：“意思就是，你要离开采秀峰，不能继承你师傅的家业。”

    乔渝：...！

    扈暖立即道：“师伯, 把他撵走吧。”

    乔渝：舍不得师傅还是舍不得家业？

    扈暖又说：“师伯，是不是因为你老抢九苍山宗主的好吃的，余幼才说把我带走给他做好吃的？师伯，我被你牵连了呢。”

    玉留涯：“...”看乔渝：“她说的什么？”

    乔渝捂着扈暖的嘴：“宗主告辞。”

    “宗主告辞。”

    哗啦全走了。

    玉留涯气：“我抢他什么了？抢他什么了？他成亲我还送了厚礼呢！亏大发了。”

    回去霜华就和自家徒弟商量：“打脸是不太好，外人面前好歹装一装。”

    冷偌能说什么？都是上辈子给憋的。上辈子做梦都想打渣男贱女的脸，重活一辈子，那点儿执念先在谢天霖身上发了出来, 然后一发不可收拾了。

    谢天霖：我多冤。

    冷偌跟她师傅说：“气急了没顾上, 但打脸真的好出气啊, 师傅你有机会试试。”

    霜华理解不了这种爽：“能要命干嘛打脸？不能要命的打脸不好吧。”

    冷偌一想也是，自己多遭人记恨呢。冷家那些庶女庶子也就罢了以后应该不会见。谢天霖也罢了，自家人他也打不过自己。打了个余幼确实给两家外交造成不利影响。

    谢天霖：我怎么就打不过你？我白被打了？

    周莲桥：你还打我了呢。

    冷偌：你欠。

    “那，我去给余幼道个歉？”冷偌说。

    “不用。”霜华不屑：“小小年纪耍流氓，乔渝也能忍。换了是你，我一剑刺死他。”

    刺死，赐死。

    冷偌默了默：“...当时，好像，乔渝师叔祭出剑了？”

    霜华：“呵，他那小胆，没用的很。”

    冷偌又默了默：“师傅，咱们遇事得冷静。”

    霜华直勾勾看着她，谁先动的手？谁先骂的人？

    “咳咳，我还小，有待修行。师傅, 你要给我做个好榜样。”

    霜华：“我一直给你示范呀，只要修为高, 谁敢造你的反。”

    冷偌：“...”

    重活一世, 师傅也是她追不上的高度。

    乔渝也在教徒：“你被他冒犯了，你都不生气吗？”

    亲亲啊，那是亲亲。

    扈暖不知道她师傅生的哪门子气，不就是亲亲，亲亲她的人多了去了，幼儿园小朋友她也亲亲了很多。

    “哎呀，师傅你不要生气了，我打他了呀。”

    把他打到墙上去了呢。

    乔渝一堵，是啊，但还是好气啊。

    “以后，不能给别人亲亲。”

    扈暖点着头：“知道了，我只给漂亮小哥哥亲亲。”

    乔渝：“...”

    一口气没上来。漂亮小哥哥又是什么东西？！

    “谁也不行，漂亮小哥哥更不行。”

    扈暖看着他，眼神在说，大人真是不可理喻啊。

    她低头玩自己的了。

    乔渝：什么意思？你是答应了还是无声的反抗呢？

    他说：“要不然你问问你妈妈，看她同不同意你亲漂亮小哥哥。”

    扈暖抬头，看着他：“我好久没和妈妈联系了。师傅, 我妈妈去哪里了？”

    乔渝头皮要炸, 他闲着没事说这个做什么, 看, 又要哭。

    扈暖吸吸鼻子，把泪意憋回去。

    “我不哭，大家都没妈妈陪着。”

    跟别人比一比，就没那么伤心了。

    乔渝：...行吧，你安慰好自己就行。

    问她：“你觉得你和余幼谁厉害？”

    修体的好处越来越明显，他徒弟又是天生大力，乔渝此时才认真考虑扈暖修体的事情，是否和修法并驾齐驱。

    扈暖想了想：“不知道呀，他没打我。师傅，要不我和他比一场吧。”

    乔渝觉得可以。如果扈暖能赢了余幼，不管玉留涯怎么为宗门考虑，他是支持扈暖体法双修的，以后不担心被坏小子欺负呀。

    让金信帮扈暖约架。

    余幼不可置信：“我才被你师妹打了一拳，又要来打我？”他摇头：“不行，她才炼气一层，我是五层。我不和她打。”

    金信：“你帮帮忙，帮我们测一下，而且小暖很厉害的，我们的战力绝对超过炼气一层。”

    余幼说：“这有什么好打的，让你们师傅给你们检查，我师傅一眼就能看出我的水平。”

    金信：“不是这个。我们才修体，不知炼得怎么样，你就帮帮忙吧。”

    余幼还是摇头：“那我也不和扈暖打。不然咱俩打。”

    怎么能欺负女孩子呢？还是软软的香香的扈暖。

    约架成功。

    第二天，举办家宴，两人就成了助兴节目。

    别人好吃好喝，他们却要走上去打架，这氛围不对。他们不应该在擂台上吗？大人们如此草率吗？

    石头长老也在，他要检阅教学成果。

    “不准用术法攻击。”

    两人很熟悉，一点没犹豫的抱到一起，别着腿，都想把对方放倒。谁也奈何不了谁。余幼抱着金信的肩膀，猛的一个上卷，翻到他背上去。金信反应很快，不等他落到他背上就使劲向后摔倒。两人都躺到地上，四条腿别在一起，同时挥拳，拳头相撞，闷的一声。

    可见两人谁也没收力，眼里都迸出小火苗，好战的因子在体内叫嚣。

    扈暖眼睛紧紧盯着场中两人，嘴里却也没耽误吃。

    柳双林一直暗中看她，只见不一会儿功夫这小姑娘面前的碗空了两只，盘子空了一只，小嘴巴吃得油汪汪的还不停。也不知她小小的个子东西都吃到了哪里去。

    她又看了看另两个坐在一起的孩子，虽然比不上她却也很能吃，忍不住跟燕至峥道：“这几个，活脱脱像咱们宗门的。”

    燕至峥：“你说，我跟他们讨要，他们给不给？”

    柳双林白他，想的什么好事，就看这四个在玉留涯面前都如鱼得水的样子就知道人家是朝华宗重点培养的苗子。

    两人打了个不分上下，脱力的躺平。

    石头长老点了点头，看来那部修体术很不错，不弱于九苍山的，那就继续炼下去吧，都炼上。

    余幼喘着粗气：“你怎么变得这么厉害？上次还打不过我。”

    金信：“再过一年，你更打不过我。”

    余幼：“一年后再比。”

    “比就比。”

