        靠，这个哪个蠢东西，居然如此的替人着想啊，还放火烧山，不晓得南勉到处绵延的都是山林，这里最忌放火烧山啊。

    那几个听到声音，原本还非常紧张戒备的人，立刻就回过头来，愤怒的想要怒斥到底是那个不怕死的，这个时候不出去帮忙，竟然还敢跳出来如此惹事，放火烧山也亏得他想得到，说的出来，只是被盛羽这样一打岔，那原本还因为巫临云的大举来袭，而紧张气氛瞬间被打碎了。

    只是等到他们回过身来，看到站着他们身边的盛羽，都心神一跳，然后远处的几个人，也立刻跑了过来，几人整齐恭敬的将右手放在左胸腔，恭敬至极的弯腰行礼，只是这个称呼倒是让盛羽觉得好笑“蛊--姑娘好！”

    嗯，她竟然不晓得，睡一觉醒来她连姓都改了啊，听到称呼盛羽乐顿时就傻乐了起来，呵呵的笑着到“我不姓蛊，我姓盛，谢谢还是不要喊错了的好，祖宗不可忘啊。”

    额，尴尬无声的在几个蛊族年轻人中间流转着。

    不过盛羽原本就是玩笑的话，也没有为难嫁给小伙子的意思，在看到几个小伙子如此，也不好在逗弄了，自己到底也是算刷上绿漆的老黄瓜了，装嫩一下就行了，所以放过这些可怜的孩子们吧，“巫临云过来了吗？”

    盛羽轻轻的开口道，也不像是要询问谁，不过身边的几个小青年，有一个反应非常的快速上前恭敬的回答“是的，额，巫临云过来了，盛姑娘。”

    “嗯，气势到是不错，通知让巫云月都回来吧，正好我们也缺少一些标本，就他们了吧。”盛羽回答的很轻松，好似巫临云根本就不算事一样。

    听到盛羽的话，几个年轻人连思考的时间都没有，就都立刻反应过来，然后快速的朝着各自不同的树屋冲过去，盛羽没有去看他们说去的方向，作为一个拥有了蛊族记忆的自己，嗯，蛊王传人，如何能不知道蛊族的消失发送渠道呢，不过对于他们的态度盛羽确实还是很满意的。

    仔细的感受这空气中的变化，盛羽安静的在原地等了十来分钟，巫云月就带着蛊族的人出现在了盛羽的感知里面，只是貌似那个肃杀的气息好似依然还在啊，嗯，貌似中间还多出来了一抹狠厉与疯狂啊。

    还有人在和巫临云作战，这是盛羽的最终想过，可是除了巫族的人还会有谁，会和巫临云对上呢，盛羽眯起眼睛想了一会儿，眼眸有些错愕的睁开了一些，她好似突然想起来什么了，难怪自己醒来后一直就觉得缺少一点什么，是了，可不是缺少了一些---人啊。

    自己可是和帝归宇和特别行动组的人过来南勉的，他们还是自己带进蛊族的呢，如今自己昏迷了，额，不晓得多久，自己既然已经是特别行动组的人了，那他们如何会丢下自己这个组员而不顾的道理，所以当巫族撤离后，就剩下帝归宇领着特别行动组的人在哪里死扛了。

    他们中貌似没有人知道如何对付蛊虫的吧，盛羽有点为难的戳了一下自己的眉心，她竟然忘记了，她居然忘记了，此刻怎么办呢？

    她可是清楚的知道，帝归宇他们可是不会知道蛊族的信号的，没有了蛊虫的感知，他们如何能真的做到在这个完全密林覆盖的地方信息通畅啊，盛羽用力的吹了一下自己眼前的刘海，好吧，浪费一些得了，只有牺牲这些东西了吧，想好了，盛羽不在迟疑，即便不远处巫云月他们已经朝着自己冲过来了，盛羽依然坚持自己的行为。

    只见盛羽将双手交叉放在胸口，像是一个忠诚的信徒一般，嘴巴开始的念动着，只是那快速的嘴巴里面吐出来的根本就让人无法听清楚的一个个简单，却又好似变调了的音符，随着音符的唱出来，那交叉的双手也开始不停的来回变换着姿势，一个个诡异的首手势，最后也不晓得是手速过快留下的残影，还是什么情况，反正盛羽的面前就出现了一个淡淡的，淡的几乎看不清楚的图案，然后随着盛羽的最后一个咕噜的声音落下，而消失不见了。

    而等盛羽做完这一切，巫云月已经领着两个老者来的了盛羽的前面，三人毫不犹豫的直接对盛羽恭敬行礼，然后很整齐的开口道“小主人，您有何吩咐？”

    “巫临云？巫族旁系的那个少年天才，他竟然还活着啊，他是从什么时候背叛我巫蛊族的？”甜腻绵软的声音中，竟然有着一丝冷意，感觉和盛羽很是违和，不过面前的无论是巫云月还是随着巫云月而来的两位老头，还是原本就留着营地中守护盛羽的那几人，都在听到盛羽的话后，背脊都立刻用力挺起来了。

    是的，其他的什么都无关于他们有小主人正名，虽然这些年他们很落魄，虽然这些年他们被巫临云逼迫的很难堪，可是他们不是巫临云那个叛逃者，也不是巫临云给他们安置的悖逆者，他们是主人的忠实下属，如今主人肯定了他们对蛊族的忠诚，额，刚刚小主人说的是--巫蛊族。

    大家都是一震，然后互相看了一眼，确定了刚刚小主人说的确实是巫蛊族，而不是蛊族，雀跃之心瞬间在以巫云月为首的人中间传播开来，大家激动的你看看我，我看看你，尽量的将哪一种兴奋给压制在胸腔中，蛊族和巫蛊族，看着只是一个只的差距，可是实力那真的就是天差地别了啊。

    “小主人，我们是--巫蛊族--不是--不是蛊族了吗？”到底巫云月还是被大家用眼神，坚定的推举去来当那个代表着，嗯，巫云月确实自己也是难以控制的激动，可是到底那一份想要确定自己听到的是真相的心理的，让她毫不犹豫的接受了大家的推举。

    很显然不只是她一个响，面前的这些人也是都很想知道的，只是他们到底无论身份还是地位，都和巫云月有着很大的差距，