    当楚云飞和方参谋长正在议论着刘飞洋所部的武器装备的来源，还有日军大军为什么会调遣这么多的部队，围剿刘飞洋所部的时候，

    阎司令官的府邸，

    阎司令官也是收到了如此让他不可思议的消息来着，而且还是一连串接收了多个这些消息的汇报，在他再三确定了这个情报之后，

    他的面色也黑沉沉起来了，

    “晋绥军第359团到底是怎么一回事情来着？为什么日军部队调遣了这么多部队全部去进攻他们？”

    “你们快给我解释清楚着事情到底是怎么了？”

    “还有为什么晋绥军第359团的电话线，被截断了？是日军给剪断了电线，无法通话吗？”

    “我要亲自和刘洋聊一下，我想知道他到底是什么状况来着！”

    于是阎司令官就对着自己手底下的通讯军官李建飞，和情报军官赵天明，进行了问话道。

    “关于日军为什么大军进攻晋绥军第359团，我们无法获取到真正的消息来着，因为现在那一边的所有区域，全部被日军给控制住了，我们的情报员根本无法进入侦察！”

    “即使是那些能够进入了的情报员，也是无法把消息给发送回来了，只能够呆在里面，等待日军攻下了晋绥军第359团坚守的城池之后，才能够想办法离开！”

    “至于电话线，都被日军全部剪断了！现在是完全和晋绥军第359团失去了联系的了！”

    “所以我们现在是无法联系的上刘洋团长，进行通话的了！”

    对于阎司令官的问话，情报军官赵天明也是第一个就率先进行了回复道。

    “混蛋！你们到底是干什么的？这么窝囊废来着！”

    “打仗不行也就算了，现在连情报都干不好！”

    “可恶啊！给我继续去调查出日军如此劳师动众的围剿晋绥军第359团，到底是为了什么！”

    “如果在一天之内，你无法给予我满意的答复的话，那么你这个情报官也不要继续当下去了，我不需要你这样的废物来给我手集情报的！”

    当阎司令官一听到情报军官赵天明，如此无法回复自己想要的答案之后，他顿时就怒气冲冲的，呵斥道。

    “是！司令官！”

    “卑职一定会想办法查探到消息的！”

    被阎司令官这么给予限制性的时间约束之后，情报军官赵天明顿时就心情低落的，赶紧回应道。

    因为他感觉自己这个情报官的官职，恐怕是要保不住的了。

    所以他在答复了阎司令官之后也是快速的在自己的脑海里面思考着，到底接下来要怎么应付收集真实的情报的事情了，

    当然还有他万一丢失了这个官职之后，应该怎么过自己的日子等等事情来着。

    “给我马上去查！”

    对于情报军官赵天明的回应，阎司令官很是不满意的呵斥道。

    “是！”

    情报军官赵天明也是赶紧离开道。

    “另外你给我马上通知所有的前线部队的军官，包括后方的军官，都要给我打好十二分精神，警惕着日军大军的随时随地的突然偷袭进攻！”

    “不要给我被鬼子大军给反向围剿掉了，要不然我们就要玩完了！”

    然后，阎司令官也是很是暴怒的，对着一直不敢出声的情报军官赵天明进行下达命令道。

    “是！”

    “司令官！”

    闻言，情报军官赵天明也是赶紧进行回应道。

    然后他跑的比谁都要快，去奉命行事了。

    当整个府邸的会客室，就只剩下阎司令官一个人的时候，他的面色依然还是黑沉沉来着。

    然后他也是心情很糟糕的，让自己的警卫队护卫着自己，就出门前往作战指挥部，把所有自己的心腹嫡系军官，给全部召集起来，进行紧急的作战会议来着。

    .......

    .......

    重庆，委员长的府邸。

    “什么！日军第一集团军，居然还配合另外的师团，派遣出超过五个师团以上的兵力，来进行大规模的作战？”

    “他们这是打算把阎老西的部队一网打尽吗？”

    当委员长接收到通讯部传递过来的关于阎司令官那一边的部队的情报之后，他顿时满面讶异不已的，凝望着身边的侍卫队队长王世和，进行着询问道。

    “是的！但是根据我们部署在那一边的军统和中统的情报的汇报来看，这一次日军出动这么多陆军部队，可不是朝着阎老西的部队那一边杀过去的，而是好像只是围剿一支晋绥军第359团的部队来着，而且除了出动大批的日军部队之外，他们还出动大批的航空军来进行协助作战来着！”

    “所以这事情，很是怪异！”

    “委座！”

    对于委员长的询问，侍卫队队长王世和也是把自己知道的事情，给汇报道。

    “嗯！”

    “你确定日军出动这么多的部队，就只是去对付区区一支规模只有团级的晋绥军部队？而不是阎老西的所有部队，还有我们其它战区的部队？”

    “你要知道现在长沙会战，可是正在如火如荼的进行着的，日军可是已经出动了过10万大军来进行长沙作战的，他们是怎么样还能够抽调这么多的部队，去开辟另外一处大规模的战场？”

    “而且你居然给我说开辟这个新的战场，就只是为了对付一个团的兵力？”

    “你这是给我说什么天方夜谭的糊涂说话来着？”

    闻言，委员长却是面色很不好的，进行着反问道。

    “啊！这.......”

    被委员长这么一反问之后，侍卫队队长王世和则是顿时哑口无言道。

    “给我再次去查探清楚一下消息，我也亲自打电话，去问一下阎老西，他那一边到底是什么样的情况来着！”

    “这么大的动静，他怎么不给我详细的解释一下的！”

    “甚至连一个汇报的电话都没有来着！他这是什么意思？有没有把我放在眼内？”

    看着侍卫队队长王世和一时间哑口无言的呆愣住之后，委员长也是很是心情不好的，呵斥道。

    “是！委座！”

    被委员长当作发泄的对象，侍卫队队长王世和也是冷汗冒了出来，赶紧答应道。

    然后，他也是护卫着委员长亲自去给阎老西进行电话通话来着。

    很快，他们两人之间的电话，也是互相接通了起来。

    “是我！你那边到底发生了什么事情了？”

    “为什么日军这么大的动作，你居然不给我汇报一下？”

    当电话一接通了阎司令官之后，委员长顿时很不客气的就开门见山的询问道。

    “我也是不知道到底发生了什么事情的。现在的我也是正在召开紧急的作战会议，来搞清楚这个事情的来龙去脉来着！”

    对于委员长一上来就马上呵斥自己的阎司令官，也是没有多少好面色的回应道。

    “行！那你把事情搞清楚了，马上给我汇报事情的真实情况！”

    “不过我给你一天的时间而已！”

    “因为日军如此的大动静，我实在是坐不安，吃不下的！”

    “所以我希望能够尽快知道日军这样劳师动众，到底是什么目的来着！”

    “你要知道现在还需要处理着长沙会战！我没有办法分兵两边战场的！”

    “所以如果可以的话，我希望能够尽快知道日军的真实目的，到底是为了什么来着！”

    当阎司令官进行回复之后，委员长很是不满意对方的回复，而是语气严肃认真的反驳道。

    “.......”

    “嗯！我尽快吧！其实我比你还要急，要知道现在对方是在我的地盘这里进行着开战，我这个当事人，比谁都急着想要知道鬼子部队的真实目的来着！”

    对于委员长的生气问责，阎司令官也是很是心情不好的进行着回应道。

    事实上他也是比谁，都要心烦意乱来着。

    因为他也是很想知道日军这么大动作，最终的目的是为了什么来着。

