    菊花勇士耸了耸肩：“在这种背景下，你觉得搞怪的玩家，会是什么下场？”

    “……”

    兔兔嘴角抽了抽，不由想起某些视频集锦里，各种出人意料的骚操作玩家。

    菊花勇士苦笑：“况且，游戏的生存环境很残酷，武者，妖魔……这是丛林法则，强者为尊啊。”

    说到这里，很多人忽然想起左重明的一句名言——谁赞成，谁反对？

    作为局外人，看着当然爽。

    但细细思索，不难发现其中蕴含的残酷。

    仅仅是左重明一个决定，漕帮上千人便没了命……。

    上千人啊！！！

    什么概念？

    这么恐怖的数量，放在现实里绝对是杀人魔，杀人狂，绝对是死刑不解释。

    但在归途的世界里，却连个水花都溅不起来，只是轻描淡写的一句话。

    “我有预感。”

    菊花勇士瞥了眼弹幕，说道：“十万个内测玩家，十天之内起码死得三万。”

    “卧槽？”

    “完蛋了，她又开始预言了。”

    “圣经吟诵中……”

    “我听说这游戏死亡惩罚很重啊……”

    看到这条弹幕，兔兔就来了兴致。

    她连忙搜索资料，念叨：“根据官方公告，每名内测玩家有两次复活机会，耗尽则丧失资格。”

    “玩家死亡会掉落身上所有物品，身份彻底作废，且随机删除一个技能，修为值归零……。”

    “这么严重？沙比才玩呢。”

    “你倒是想玩，有内测资格吗？”

    “我是沙比，我想玩。”

    “他么的，真实度90%，谁不想玩啊？”

    “死亡惩罚太严重了，不想玩的可以把资格给我，我替你们承担痛苦。”

    “去你大爷的。”

    ……

    左重明眼中的16小时，搁在现实里也就五个小时多点。

    喝喝茶，吃吃饭……时间很快就过去了。

    当游戏官网的倒计时归零时，瞬间换成了一个巨大的条幅——目前存活玩家：100000人。

    “游戏开始了。”

    菊花勇士对屏幕摆手，眼中止不住的兴奋：“咱们游戏里见哦，兔兔，记得到时候加我好友。”

    说完，便直接关闭直播，迫不及待的换了衣服，躺进早已就绪的游戏仓里。

    滴~！

    随着游戏仓闭合，一股轻微的刺痛传来。

    菊花勇士只觉眼前一黑，再睁开眼的时候，已然出现在一处混沌虚无的空间中。

    【提示】：“尊敬的联邦公民您好，请选择角色性别。”

    “女。”

    【提示】：“开启身材调整，五官调整模块……”

    （注：您在游戏中的武道境界越高，越贴近调整结果。）

    玩家进游戏里，初期都是一副大众脸，瘦弱身材，粗糙皮肤，唯有练武才会逐步契合调整结果。

    菊花勇士早已做过功课，直接选择了现实匹配，迅速跳过这一阶段。

    【提示】：“请玩家选择游戏模式，全自由，半自由，（模式可在游戏里切换，但有冷却时间）。”

    两个模式很好理解。

    全自由就是没有任何强制限定，你在游戏里干啥都行。

    半自由是可以调整的，比如平时干啥随意，一旦遭遇战斗等事情，会由AI运算程序接管。

    毕竟大多数玩家都是普通人，怎么可能懂得专业的战斗？

    只有高玩和职业玩家才会选前者，当初左重明选的就是前者，所以他战斗力才那么彪悍……。

    说白了，都是死出来的！

    需要注意的是，AI程序的战斗是根据玩家目前的状态和属性来的，会恒定发挥80%实力。

    也就是说，选择半自由模式，你尽管具备战斗力，但很难出现翻盘，越级，反杀，爆种等情况。

    “半自由！”

    菊花勇士也知道自己的水准，很谨慎的选了后者。

    再经过一系列程序步骤后，她陡然感到脑袋一疼，似有大量信息涌入，紧接着便没了意识。

    与此同时。

    整个金云州……乱套了！！！

    许多地方出现了流民，而且这些流民多有癔症，疯病，反正不是正常人。

    他们兴奋狂跳，激动乱跑，口不择言，吱哇乱叫……做出种种令人悚然，不可思议的举动。

    有的人趴在地上吃土，有的人当街调戏女子，更有甚者对着空气说话，还有人竟脱下裤子。

    短短数日时间内。

    金云州境内各郡府县城，犯罪率疯狂飙升……。

    而此时此刻，我们的左大人……正在紫云苑，嗯，与民同乐。

    呖！！

    陡然一声鹰啸。

    伴随外面此起彼伏的惊呼声，一只黑羽苍鹰从天而降，落入镇抚司院中的鹰巢内。

    不多时，镇抚司大门嘎吱大开，李军黑着脸急忙朝紫云苑奔去。

    “卧槽？”

    “同志们，看我发现了什么！！”

    “镇抚司的人？”

    “此地的镇魔使就是左重明啊，他是左重明的手下。”

    “左重明一直没露面，他肯定是去找左重明的。”

    街道旁边的小摊处。

    一名身穿麻衣，平头百姓打扮的青年，两眼放光的盯着李军。

    待对方经过他以后，青年神经病一样的转过身，对着空气喃喃低语：“老铁们，关注超十万……”

    这种直播模式，是采取的第三人称跟随视角。

    相当于主播肩膀后面，挂着一个无形的摄像头，随着他的动作而进行转播。

    没过多久，人群中爆出一声怪叫‘呀吼~~！’。

    紧接着这青年便挤出人群，兴奋的跟上了李军。

    李虎觉得自己很幸运，因为他在荒野遇到一个商队。

    对方不但好心的把他带到了平安县，还给他几枚铜板吃饭，让他找个活计。

    平安县有谁？

    左重明！！

    这家伙的热度太高了，属实流量密码！

    李虎当即决定开直播，只要蹭点流量，自己想不发财都难。

    他直接将直播间名字改成了《我在平安县，蹲守左重明》，一天之内关注就达到了十几万。

    李虎知道这噱头必须兑现，否则关注会大量流失，所以他蹲在镇抚司附近，一直等到了现在。

    终于，功夫不负有心人，他等到了……。

    “嗯？”

    李军眼中闪烁寒芒，敏锐察觉到身后有鬼祟的身影。

    对方的跟踪技术太拙劣了，而且气息虚浮，下盘飘忽……明显只是个普通人。

    普通人敢跟踪镇抚司？

