
　　在另一边，那个被梅林撞到的人，用最快的速度回到了自己的客房。

　　如果现在房间里有人的话，就会发现下面这一幕。这个长相俊美的年轻骑士反锁上房门，然后摘下了自己胸前的一个水晶吊坠，接着这个年轻的骑士的面容开始发生了一些微妙的变化，原本偏向阳刚的线条开始柔和起来，喉结也慢慢消退，睫毛、眼睛也逐渐变得女性化，最后从他一名俊美的少年郎变成了一个金发碧眼的美女！

　　在恢复了本来面目之后，这个男扮女装的美女轻轻的揉了揉自己刚刚被梅林撞到的胸口，脸上阴晴不定。

　　她当然不是在回味刚刚的触感，更不是和很多狗血剧一样因为要害部位被梅林触碰所以非梅林不嫁，她现在正在考虑另外一件事，那就是要不要干掉梅林！

　　她的身份是绝密，一旦被发现，她和妮微的所有计划都有暴露的危险。

　　在考虑了很久之后，她最终没有将心中的杀意付诸行动。因为现在已经是计划的关键时刻，任何可能的纰漏都有可能使得她暴露，相较之下被杀死梅林的风险实在太大了。

　　是的，这个梅林刚刚躲过了一劫！

　　在做出决定之后，那个女人从自己的包裹里拿出了一块水晶，随着一阵不算太复杂的仪式之后，那颗原本平平无奇的水晶中突然出现了一个画面。而画面之中正是前不久和凯他们见过面的女巫妮微！

　　“莫高斯！你终于联系我了！”妮微的画面出现之后，立刻急切的说道。

　　那个名叫莫高斯的女人面对妮微的询问，非常恭敬的回答道：“对不起，让您担心了。卡梅洛特城现在到处都是骑士，所以和陶伦的人接触有点困难，不过还算好，就在刚刚我已经和他们取得了联系。”

　　“情况怎么样？”妮微听到莫高斯已经和陶伦的人接触，果然立刻被吸引了注意力。

　　“不太好，他们似乎有了其他的想法，对任务的进度一直在敷衍，我看的出来，他们没有对我说实话！”莫高斯对陶伦他们的阴奉阳为非常不满，在莫高斯看来这是可耻的背叛。

　　“那根据你的判断，他们的进度到底如何了？”可是妮微好像对陶伦他们到底如何并不敢兴趣，反而非常在意任务的进度。

　　虽然奇怪妮微为什么对陶伦他们的背叛毫不在意，但莫高斯还是老实的将自己的判断告诉了妮微。

　　“我找到了陶伦的一个手下，用魔法控制了他，他告诉我，陶伦他们已经快接近墓室了，不过由于乌瑟王对陵墓的热情骤减，导致人手减少了很多，挖掘进度也受到了影响，按照现在的进度，最起码还需要十几天才能挖开陵墓。”

　　“是这样吗？十几天……”妮微对于这个进度没有评价，反而沉吟起来，也不知道在考虑些什么。过了十几秒钟，妮微才对莫高斯说道：“这样很好，既然已经掌握了进度，那么你就赶紧离开卡梅洛特吧，现在那里并不安全。”

　　“什么？老师，我们不去管陶伦他们了？他们已经快要成功了，要是我现在离开，那陵墓里的东西非常有可能会被陶伦独吞的。请您相信我，我有把握控制住他们。”莫高斯显然不想让陵墓里的东西落到陶伦一伙人手中，因为那是他们对付乌瑟王和卡梅洛特最重要的依仗，她不愿意让陶伦这种人掌握这些东西。

　　妮微看到莫高斯如此激动，嘴角不自觉的露出一丝笑容。

　　“陵墓里的东西在谁手里，对我们来说根本不重要。我们需要的只是让人打开陵墓而已。”等到莫高斯说完，妮微才慢悠悠的说道。

　　“老师……”妮微的话让莫高斯根本不能理解，那可是有史以来最强大巫师科里利厄斯·赛亘的陵墓，那其中一定蕴含着无数的财宝和许多不为人知的魔法物品，这些东西对他们这些致力于推翻乌瑟王复仇的人来说作用是在太大了。

　　“莫高斯，记住你的身份，你是高贵的三相女神后嗣，你是一位高贵的女巫，不是那些凡夫俗子，不要被那些浅薄的东西迷惑。”妮微这话听着很高深，也非常的装逼。可实际上呢，那陵墓之中的东西可不是单单一句‘浅薄’就能概括的。

　　妮微很强，就她的施法能力来说，在现世也是数一数二的人物，可和科里利厄斯·赛亘相比，妮微连提鞋都不配，曾经科里利厄斯·赛亘一度君临天下，就连国王在他面前也只能战战兢兢，就连卡梅洛特这座瑰丽无比的巨大的都市也是在他的咒语之下建成，他所积累的财富比现今所有王国的国库加起来都要多。

　　在这么多财富面前，别说莫高斯只是一个女巫了，就是她是女神下凡也得跪。

　　似乎看出了莫高斯的不理解，妮微这才用诡异的语调对莫高斯说道：“这座陵墓里真正珍贵的东西从来都不是那些陪葬品，而是……”

　　接下来的话妮微使用一种古老失传的语言说出的，只有莫高斯这种旧教大祭司正统继承人才会这种语言。（妮微也是旧教大祭司，这一点，盖乌斯在寻水兽那一集说过）

　　随着妮微的叙述，莫高斯的脸色组建从迷茫到惊愕，又从惊愕到狂喜。

　　“现在明白为什么我对那些财富不在意了吧。”

　　“明白了！”莫高斯现在非常振奋，甚至有点跃跃欲试。她多年的夙愿终于要实现了。

　　“既然明白就好，现在立刻回来，直到陵墓被打开，我们都不能暴露。”妮微再次要求莫高斯撤离卡梅洛特。

　　可这次莫高斯依然拒绝。

　　“不，老师，我觉得我还是需要呆在这里。”

　　“为什么？”妮微这话一出口马上反应过来莫高斯打算干什么了。“你难道依然要进行那个计划？”

　　莫高斯表情坚毅的点了点头。这个计划早在莫高斯来卡梅洛特之前就被制定出来了，只是一直没机会展开而已。

　　“我觉得，我这个计划不仅不会影响到我们的大计，反而还可以在关键时刻作为掩护，所以我觉得我有必要留下来。”

　　“不行！凯现在就在卡梅洛特，他不会让你的计划成功的，那太危险了！”妮微原本就对于卡梅洛特非常忌惮，这座城的秘密比想要的要多的多，更重要的是凯还在这里。

　　妮微对凯的忌惮也不小，这个男人一直以来都给妮微一种非常危险的感觉，哪怕他从始至终都对妮微没有敌意，可这种感觉一直都萦绕在妮微的心头，她不认为莫高斯的计划能够瞒得过凯，毕竟当年的事情，除了盖乌斯和乌瑟王，就只有凯最清楚不过。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫高斯听到凯的名字，眉头也皱了起来。凯的确是一个非常难缠的对手，这一点莫高斯也非常清楚。可就让她这么放弃，莫高斯也不愿意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八十三章：女巫莫高斯免费阅读。https://xs.23sk.com 