    当天晚上，韩非就偷跑了出去，把地图复印了好几份。地图在手，天下我有！那一刻，韩非感觉整个世界都会是自己的。

    第二天一早。

    韩非就跑到了藏书楼：“校长，起床了校长。”

    “喊魂啊？”

    白老头气冲冲地从藏书楼里走出来，黑着脸道：“一大早上，你不去做早饭，在这喊啥？”

    韩非嘿嘿一笑道：“校长，你这有《真灵垂钓术》的第四层功法不？”

    白老头没好气道：“你还真要把《真灵垂钓术》从头修到底？”

    韩非：“时间仓促。我对它最熟悉，我不修它修什么？”

    白老头深深地看了韩非一眼，返身进入藏书楼。不一会儿，拿着两本书出来，随手丢给了韩非。

    白老头唏嘘道：“虽说这《真灵垂钓术》是很普通的一种功法，但是……所有的垂钓功法，却都是依据这套功法重新修撰而来的。这是其中的第四层、第五层功法，你拿去吧……”

    韩非一愣：“校长，那第六层功法呢？”

    白老头淡淡道：“就知道你会问。第六层不常见，因为它本来就不是为了给普通人修炼的。当然，也不是没有，有些人喜欢收藏孤本，在千星城或许能找到。”

    说着，白老头看向韩非：“但是，我可要告诉你，《真灵垂钓术》第七层和以上的部分，恐怕千星城都没有。所以，你及早换功法还来得及。”

    韩非的眉头一挑：看来，层次越高，这《真灵垂钓术》就越不似大路货。这到第六层，就断了啊！

    韩非在心里琢磨了一下：这第四层的推演就要1000万点灵气，第五层不得一个亿吗？第六层……我特么真修炼到第六层的时候，怕是已经纵横千星城了……

    韩非当即笑道：“没事，到时候我自会换功法的。”

    韩非乐呵呵地走了。一边走，一边翻阅着《真灵垂钓术》。片刻之后，脑中就多了这第四层功法。

    已有功法《真灵垂钓术》（残缺）

    第四层《钩战法》（残缺）

    备注：上古第一篇通用性功法，经过无尽岁月流逝，早已残缺不全，补全需消耗灵气1000万点。

    推演功法：《虚空垂钓术》

    第四层《杀钩术》

    完成度：0/1000万

    “咦，杀钩术？怎么不是千里垂钓的术法？”

    韩非随即往后看去。

    已有功法《真灵垂钓术》（残缺）

    第五层《咫尺术》（残缺）

    备注：上古第一篇通用性功法，经过无尽岁月流逝，早已残缺不全，补全需消耗灵气1亿点。

    推演功法：《虚空垂钓术》

    第五层《破虚法》

    完成度：0/1亿

    韩非只觉得脑壳疼，果然不出所料，这第五层的功法，仅仅是推演就需要1亿点灵气。我特么去天上找这么多的灵气啊？

    韩非苦笑，火云洞里那个灵泉够多了吧？加起来也不过2000来万点的灵气。这也就是说，那样的灵泉，自己要弄五个才够进行一次推演的。

    正当韩非陷入苦思的时候，张玄玉不知道从哪儿冒出来了，勾搭着韩非的肩膀道：“非！我跟你讲，我弄到了一件宝贝。”

    韩非兴趣缺缺道：“镇里能有什么宝贝？好宝贝，那可都在海里呢！”

    张玄玉嘿嘿地笑道：“你是不是傻？我们要跑三级渔场了，难道不弄张三级渔场的地形图吗？我这可是花了2000枚中品珍珠，从人家手里买来的！图上标注了数百个险地，我厉害吧？”

    韩非的眼皮一挑，错愕地看着张玄玉：我特么，到底该不该现在告诉你呢？你那图上才上百个险地……我这图上足足有上千个险地，我吹鱼了么？

    韩非心想，还是先不告诉这货了。等临走的时候，自己拿出地图来，保准晃瞎他的铁头鱼眼。

    不远处，夏小蝉三人已经准备好了行礼了。

    然而，韩非却是看的眼皮都是一抖，在乐人狂身边，摆着一只足足有三米大小的大锅。还有各种低级灵果和调料，直接把锅都给塞满了。

    韩非无语：“你这是去历练的，还是去度假的啊？”

    乐人狂嘿嘿笑道：“我们那可得去一年之久呢！我还不得多带点儿？可惜，吞海贝的空间不够大，否则我还要带呢。”

    韩非无语：我特么信了你的邪？说的好像你有吞海贝似的……亏得自己从那个孙烨手里，弄了一个更大的吞海贝！否则，我特么才不搭理你呢……

    然而，不等韩非吐槽，就老远地听见萧战的呵斥之声：“乐人狂，你度假呢？吃吃吃，你怎么不把自己给撑死？”

    乐人狂挠头，一脸委屈道：“不多啊！估计也就够吃一个月的，我还得省着点吃……不然多难熬啊！”

    萧战被气乐了：“不是……谁告诉你们，传送阵会把你们传送到一个地方的？”

    “嗯？”

    众人纷纷一愣：几个意思？合着……会像火焰山的历练一样，传送阵会把一行人传送到不同的地方？

    萧战道：“三级渔场是危险的历练场。如果真的可以定向传送，我还会压着你们到现在才去？如果真的可以定向传送，直接组织上千人去趟穿三级渔场不好了么？还能有机缘给你们去争？”

    乐人狂惊呼：“啊？那我们岂不是不在一起？”

    萧战无语：“废话，当然不在一起！三级渔场对每个人来说，都是一场生死历练。如果真的能定向传送，你们以为我跟你们的闻人老师会不跟着你们去？”

    韩非也傻眼了：分散传送，那就危险了！

    他承认自己不弱，但是五大职业配合起来，其综合能力堪称完美。毕竟嘛，各人有各人的擅长……配合起来更容易。

    闻人羽也出现了，看了眼满地的火锅材料，不由得摇头：“这倒是忘了跟你们说了。三级渔场，虽纵横几十万里疆域，但三十六镇去的人可并不少。甚至有无数人是常驻三级渔场的，争强斗狠，杀人夺宝之事绝不少见。”

    萧战紧跟着说道：“除了其他的冒险者和历练者，三级渔场的危险要比二级渔场大得多。在那里，你们需要应付水上的、水下的，谁给你们的机会做饭吃？”

    萧战的声音一顿：“另外，三级渔场对千星城也是开放的。只要是悬钓者以下的境界，都可以进入。所以，韩非，你们既然杀了孙烨，这一次就势必会有千星城的人狙杀你们。”

    乐人狂大惊：“那可怎么办？那些人可厉害的紧。”

    萧战冷哼了一声：“怕个屁！三级渔场那么大，你以为你们想遇到，就能遇到了？”

    韩非没当回事，只要不是那种一巴掌能拍死自己的家伙就行！垂钓者？现在我也是垂钓者，打不过不代表跑不掉。

    洛小白：“老师，那我们如何相聚？”

    闻人羽摇头：“几乎没什么办法相聚，除非运气好到爆棚。当然，或许你们可能在龙船上相遇……也说不定。”

    “龙船？”

    见众人一脸迷茫，闻人羽摇头：“我们又没让你们今天走。今天是要上课的，这堂课专门给你们讲解，关于三级渔场需要谨记的事情。”

    夏小蝉悠悠道：“我就知道事情没这么简单！小狂狂，你的灵果白摘了。”

    乐人狂苦着脸：“我好难啊！”

    韩非却一脸好奇：“老师，什么是龙船啊？”

    萧战在几人面前踱着步道：“今天，我主要给你们讲几件事，事关生死。所以，你们必须给我印在脑子里。”

    第一，那是三级渔场里唯一的安全地带，我们称之为龙船。龙船之大，宽千丈，长万丈。

    龙船是三级渔场的安全区域。在那里，禁止杀戮。历练者和冒险者可以互相进行交易，可以休息，甚至可以进行人员雇佣。

    众人纷纷大惊。

    韩非惊呼：“宽千丈，长万丈？老师，咱不带吹鱼的啊！”

    萧战冷哼一声：“你以为我在跟你吹鱼？”

    韩非咽了口唾沫，这特么得有多大的船？这宇宙飞船吧？咱钓舟都是按米来计算的。好家伙，那龙船特么的直接按公里来计算啊！

    夏小蝉掰着手指头：“宽3000多米，长30000多米……这得多大的船啊？”

    萧战冷冷一笑：“大？如这龙船，在三级渔场足有百艘。”

    乐人狂傻眼：“这么多？”

    闻人羽笑道：“不多。相对于浩瀚的三级渔场来说，百艘龙船算不得什么……将来，你们要想回碧海镇，还需要通过龙船上的传送阵回来。”

    洛小白吸了口气：“老师，除了龙船呢？”

