    

    牛罗村的人都很规矩，姑奶奶在呢，她没发话，谁都不敢碰的。

    白曦也知道村民们都在等，自然不会耽搁时间，点了点头，奶声奶气的说：“小柳，你办事，我还是放心的。”

    陈大柳被夸，不禁高兴起来，脸上立马咧出了一大笑脸来。

    “姑奶奶，这是五个大肉包子。”陈大柳说着，把包的好好的油纸包递给白曦，继续说道：“这是陈卫国一家孝敬您的。”

    陈卫国买的时候说了让陈大柳回去路上吃两个，给姑奶奶带三个的，但陈大柳没碰，既然是给姑奶奶买的，那就留着给姑奶奶吃。

    姑奶奶掏了这么一大笔钱给村里的孩子添衣裳，他身为村长就是跑跑腿，哪里好意思吃肉包子。

    白曦一听，倒也没有推辞。

    “大家都等急了。”

    白曦话落，下头的人开始不好意思的笑起来。

    “姑奶奶，我们大伙就是好奇，不着急的。”

    “是啊，姑奶奶，我们不急的。”

    “对对，对，不急不急……”

    哪怕看的眼热，嘴上也不承认。

    “真的？那今天大家伙就回去睡吧，过两天再说？”白曦含笑说完，转身就要上楼，村民们当即傻眼了。

    “姑奶奶……”

    一看白曦真要上楼的样子，不少人顿时看向那刚才说话的几人，隐约带着数落，你看你们嘴硬，把姑奶奶气走了吧。

    姑奶奶好心给村里娃娃们添衣裳，你们就这么死要面子啊？

    面对大家纷纷指着的目光，李有才等人哪里撑得住，立马求饶。

    “姑奶奶，我错啦，我错啦，我逞强，我其实心里和猫抓一样……”

    “姑奶奶，您大人有大量，就别逗我们了。”

    “姑奶奶，我们错啦……”

    其实白曦哪里就走，不过是觉得这会站的矮，所以准备站高一些而已。

    听到李有才几个求饶，白曦也不再拿乔，又上了一个台阶后，转身，扫了一眼下头的人，然后对着陈大柳点头，示意可以开始。

    黑色的布料多，毕竟当裤子的话，还是黑色合适，至于红色、亮蓝色和粉色，自然是拿来当上衣了。

    其实以陈大柳看来，都买黑色，上衣裤子都黑色多好，耐脏，可白曦好像知道他的想法一样，特地吩咐了，不能都买黑色，得男娃女娃的衣裳料子分开来选，陈大柳这才买回来四个颜色。

    谁家娃娃什么时候生的，几岁，多高，陈大柳不说记得清楚，那也是有印象的。

    他进城的时候，白曦就已经让李佳和陈招娣挨家挨户登记了，这会只要照着名册念，然后上来扯布就好。

    “陈二娃、陈小娃……”

    就算是只有三到五岁的孩子才有新衣裳，可这样的热闹也不会让那些家里没有这个年纪的家庭离开，村里好不容易有这样的热闹，反正睡不着，自然是和大家伙待一块，一边看热闹，一边闲话家长里短呗。

    这一车的布匹可不少，小孩子身量也不大，发了一遍后，还剩下一半，于是白曦大手一挥，给六到七岁的孩子也发上。

    陈大柳一边发，一边叮嘱：“姑奶奶这是赏给娃娃们的，给了谁就是谁的，都是有数的，你们当家长的，可别想偷偷的昧下给了哪个孩子啊。”

    牛罗村重男轻女不严重，毕竟姑奶奶就是女孩，往前头算，老祖宗里也出了好几个女性祖宗了不起，牛罗村这样的事情自然不会太严重，可也架不住哪家的父母就是心疼家里哪个孩子，然后把料子偷偷挪动的事情出现。

    “都是自己身上掉下来的肉，可不能太偏心眼了。”说这话的时候，陈大柳还特地盯了几个村里比较有这个严重情况的家庭，弄的那几户人家都臊红了脸，不好意思的低下头来。

    “人心换人心，父慈子才孝，偏心小的或者大的都不打紧，可都是自家孩子，不能过了不是。”

    “咱们牛罗村都是讲规矩的，有规矩才有方圆……”

    “姑奶奶赏的，那就是有根据的，是带着福气的，你们在家里偏心眼没事，别的事情呢，大家也都可以睁一只眼闭一只眼的，可姑奶奶赏的，你们谁要敢伸手乱挪用，那就是不把姑奶奶放在眼里。这事情是什么后果，你们都知道吧？”

    陈大柳说到这里，还特地压了压手，喊停了裁剪布的几个妇人的动作，扫了一眼村民们，见大家纷纷点头应下，这才又继续发布。

    还真有村民打的这个主意，当然，也不是真的偏心到天边去了，有的就是纯粹觉得自己好的料子，先给家里的老大穿，然后等老大长个了，才给小的穿，这样也不会浪费不是。

    现在一听村长的敲打，不管是犹豫的，还是真有这个想法的，通通都不敢想了。

    是啊，姑奶奶赏的呢，家里好不容易沾点姑奶奶的福气，可别作没了。

    白曦听着陈大柳说这些，很是满意，还别说，小柳啰嗦是啰嗦，但是对付村民还是有一套的，了解他们的心思，说话一套一套的，不像她，纯属就是因为辈分和老祖宗留下的规矩，让村民听从而已。

    其实一开始还真是这样，尤其花精在的时候，但自打白曦来了以后，一系列的举动和事情下来，村里人是不敢不从，崇拜、敬畏和狂热，那真是白曦说什么就是什么。

    发完六七岁的孩子，一车的布料也就剩下十几米了。

    “这一批的年纪都发完了？”白曦问。

    陈大柳点头，然后望向白曦的时候，又忙摇头：“姑奶奶，您的一份还没有取呢。”说着，他就要取了捧给白曦。

    白曦摇头：“我不要，我就算了，我还有衣裳穿呢。”

    “可是……”

    “没有可是，少废话！”

    白曦也七岁，照理来说，也该有她一份的，但是白曦没要。

    要是让天界的人知道她九尾仙狐穿碎花布衣裳，那不得笑死了？即便是被迫重修，她也不能留下这样的笑料不是，再说，她衣服的确也多。

    白曦坚持不肯要，村民们纷纷劝了也没用，于是只能由着白曦了。

    （有已经接种疫苗的小可爱吗，据说好疼好疼，我想明天也去打一针，现在怂的不要不要的。）

