 战王府前，林海和阿秀并肩而立，大长老上前一步，朝着守卫道。“

    劳烦通报，就是重剑门林掌门，拜会战王！”

    “请稍等！”重剑门乃是超级门派，实力地位并不比战王府低多少。是

    以，守卫不敢怠慢，赶忙转身进府通报去了。

    不一会的功夫，一个婀娜曼妙的身影，从府中而来。

    “寒兮！”

    阿秀一见，顿时欢快的跑了过来，亲切的拉住了冷寒兮的手。冷

    寒兮朝着阿秀淡淡的一笑，随后目光如剑，落在了林海的身上，笑容瞬间消失。

    额……好尴尬啊。

    林海没想到，战王竟然派冷寒兮出来迎接。

    不过，林海还是朝着冷寒兮，客气的抱了抱拳。“

    冷姑娘，久违了。”

    冷寒兮眼中的杀机一闪而逝，随后淡淡道。

    “林掌门，里边请。”说

    完，冷寒兮不等林海答话，已然转身，朝着战王府中走去。

    “唉。”

    林海见状，不由轻叹一声，内心苦涩一笑。看

    来，冷寒兮对自己，还是心怀恨意啊。

    阿秀则是吐了吐小舌头，伸手拉了林海一把，小声道。“

    寒兮其实人挺好的，可能是还没从情郎陨落的阴影走出来。”“

    林海，你别怪她啊。”

    林海闻听，则是微微一笑。

    “我怎么会怪她呢。”不

    管怎么说，是自己杀了风少尘。冷

    寒兮作为风少尘的未婚妻，痛恨自己也是人之常情。

    若是对自己热情有加，那反倒不正常了。“

    走吧！”

    林海招呼一声，带着阿秀和大长老，进入了战王府。

    “父亲，林掌门到了。”阿

    秀将林海等人，带到了战王的大殿上，面色冷漠道。战

    王坐在殿上，两眼如炬朝着下方望来。“

    还真的是你！”

    当看清林海的容貌后，战王一脸惊讶，不可思议的说道。

    林海则是神色淡然，朝着战王微微一抱拳，笑道。

    “战王，又见面了！”战

    王轻蔑的看了林海一眼，随后目光转移到了大长老的身上。

    “我说，你们重剑门没人了吗？”“

    怎么随便找个阿猫阿狗，也能去给你们当掌门了？”

    战王的话，让林海顿时脸色一变，双拳不由的握紧，心中怒火中烧。不

    管之前有何恩怨，自己此刻代表的，乃是重剑门。

    战王如此说话，可是有些过分了。大

    长老也是眉头一皱，但表面却一副风轻云淡，朝着战王笑道。“

    战王说笑了，林掌门乃是独孤掌门亲定的继承者，不管德行还是实力，我等 都是敬服的。”战

    王闻听，眉头不由猛地一挑，沉声道。

    “你说，他做掌门是独孤求败的意思？”

    “独孤求败失踪已久，难道有了消息了？”大

    长老眼睛一转，随后缓缓摇了摇头。“

    独孤掌门，仍是没有音讯。”

    战王沉默了片刻，这才将目光转回到林海身上，淡淡道。

    “说吧，找我什么事？”林

    海一声冷笑，眼中顿时闪过一丝怒色。

    “这，就是你战王府的待客之道吗？”

    林海从进来之后，战王非但连正眼都没看自己一眼，甚至连个座位都没有。若

    是林海代表的个人，那也就算了。可

    现在，自己的身份是重剑门掌门啊。

    战王如此轻慢，那可是对整个重剑门的不尊重，林海岂会答应？

    战王见林海质问，反而不屑的一声轻笑。“

    你能站在这里跟我说话，已经给足你面子了。”

    “你，还想怎么样！”

    林海气往上涌，刚要反驳，阿秀在一旁，拉了拉林海的袖子。

    随后，阿秀上前一步，嘟着小嘴一脸不爽的说道。“

    战王叔叔，您这是干什么啊。”“

    林海与您有点过节我也知道，但也不能连个座都不给啊。”“

    再说，林海是找您来商量事的。”

    “我可不管，我累了，我先坐了。”阿

    秀一边说着，一边拉了把椅子，坐了下去。

    随后，也给林海拉了一把。

    “愣着干嘛，你也坐下啊。”林

    海深吸一口气，强行将心中的怒火压下，坐在了阿秀旁边。

    “哼！”

    战王轻哼了一声，碍于阿秀的面子，也不好再说什么。

    一脸高傲的看了林海一眼，随后不耐烦道。

    “说吧，见我有什么要事相商？”林

    海抬起头，沉声道。

    “请战王三日之后，前往翠峰山，届时将有事关整个灵楚国生死存亡的事情揭晓！”战

    王闻听，眉头猛地一挑，眼中带着寒芒，看了林海一眼。“

    你说，事关整个灵楚国的生死存亡？”

    “哼，有我战王在，灵楚国安稳如泰山！”“

    小子，你在危言耸听吗？”

    林海则是轻声一笑，淡淡道。

    “这等大事，林某岂敢妄言？”战

    王一怔，带着满脸的疑惑，深深的看了林海一眼。

    “到底是什么事，你现在就说与本王知晓！”林

    海眼皮一挑，看着战王缓缓摇了摇头。“

    对不起战王，事关重大，我不会提前向任何人透露。”“

    你……”战王顿时一恼，眼神闪过一丝愤怒。“

    小子，你知道在本王面前故弄玄虚，是什么后果吗？”林

    海则是面色一凝，朝着战王无比庄重道。

    “战王，我林海虽然不才，但也是重剑门的现任掌门！”

    “你认为，重剑门的掌门，会故弄玄虚吗！”战

    王顿时气结，一时间竟然无言以对。

    林海这话说的没错，若林海代表个人，那战王自然不会理睬。

    可是，林海现在是重剑门掌门啊。

    重剑门掌门的话，那意义可就完全不同了。

    难道说，真的有什么大事要发生了吗？

    战王两眼闪烁着精芒，带着狐疑盯着林海，沉默不语。林

    海却是毫不避讳，目光灼灼，与战王对视，一点也不退让。终

    于，战王轻呼一口子，缓缓点了点头。“

    好，本王就姑且信你一回！”

    “三日之后，我会前往翠峰山！”

    林海闻听，赶忙站起来，朝着战王一抱拳。“

    多谢战王。”

    “三日后，翠峰山见！”

    林海说完，一刻也不再停留，转身迈步朝着外边走去。“

    战王叔叔，改天再来看你啊！”

    阿秀正品着茶，见林海起身，也赶忙站起来，朝着战王笑了笑，跟着林海出了战王府。

    “还算顺利！”

    林海一出来，不由轻呼一口气，内心瞬间舒畅了不少。

    虽然战王的态度，让林海极为的不满，甚至有些憋屈。

    但不管怎么说，战王算是答应了。目

    的达到，即便期间受了点委屈，也无所谓了。

    “阿秀，这次多谢你了！”

    林海回头，朝着阿秀笑道。若

    非阿秀跟着，自己恐怕连个座位都混不上，更别提和战王谈事情了。

    “跟我还客气什么！”阿秀歪着头一笑，俏皮道。“

    走吧！”林海深吸一口气，准备返回宗门。“

    站住！”

    就在这时，突然间一道冷漠的声音，在身后响起。 