    事实上的兽娘幼稚园门口，海王星伸手指着里面的景象，嘿嘿笑着对身边的许星辰说：

    “看到了吗指挥官？这里是不是天堂？”

    许星辰特无语的摇头说：

    “不是天堂，我感觉这就是个幼儿园，而且大班都不是，这显然是小班的情况。

    “而且最大的问题是，你给它们准备的衣服是什么鬼？就不能整点正常的？”

    海王星无视了上半句话, 直接回应下半句：

    “这些衣服怎么了？指挥官不喜欢吗？”

    许星辰摇了摇头说：

    “这不是喜欢不喜欢的问题，这里面除了那些大兔子之外……应该是包括大兔子……

    “它们这些刚刚改造出来的生物，对文明世界的认知都在刚刚形成的状态，就跟人类的孩子刚懂事的时候一样。

    “你从小就给她们穿这种衣服，她们习以为常的长大了之后，就会以为这就是正常的衣服的……”

    海王星还在笑嘻嘻的说：

    “就是为了让她们习惯这种衣服, 才要从一开始就一直这么穿的啊！指挥官你不想看吗？不好看吗？”

    许星辰有些烦躁的说：

    “这不是好不好看的问题，而是以后她们怎么见人的问题, 让外人看到这个星球上的这些女人，全都这么穿衣服，我这元首的脸儿往哪儿搁啊？”

    海王星满脸不可思议的追问：

    “指挥官你还准备迁移人类过来吗？人类身体附带的生物污染怎么处理？人类因为这里的低重力导致的各种病症怎么处理？”

    许星辰听了顿时皱起了眉头，自己的确没有准备迁徙人类过来，人类跟舰娘不同，是没办法彻底清理干净的。

    但是如果不迁徙人类的话，以后这个月球上的智慧生物，那就只有舰娘和改造生物了……

    海王星看着许星辰脸色变化，就继续在旁边大放厥词：

    “按照我的想法，就算是从母星迁徙人类出去，也是去二号行星去种树，而不是这里。

    “考虑生物污染的问题，也不能把这个星球上的生物，迁徙到其他的有生命星球上去。

    “除非是专门改造的，专门只给这个星球生物使用的，部署了同样生物圈的新的改造星球。

    “这个靠近母星的，低重力, 高含氧量, 森林全覆盖的星球，可以作为咱们的度假星球。

    “或者更进一步，把整个星球当作指挥官的度假别墅，这里的改造生物都是家里的仆人。”

    许星辰的眉头皱的越来越紧了：

    “你不妨把话讲得更明白一些。”

    海王星嘿嘿一笑：

    “指挥官难道就没有想法？弄个星球来当您的后宫吗？您可是整个文明的元首唉，可不是普通的国王皇帝可比的呀……”

    许星辰翻了翻白眼：

    “考虑生物污染的问题，这个星球上的生物的确不能跟其他星球互相迁徙，但是我也没有你那么乱七八糟的想法。

    “你回头把她们的衣服都换的正常一点，让她们作为本土的生命正常的生活，别整的看上去跟在开和谐趴似的。”

    海王星下意识的想要反对，但是看着许星辰的样子，最终也没有继续瞎扯，不过仍然非常不情愿，拖长了声音说：

    “好好好，我知道了，回头我就给她们换衣服，元首还有什么别的吩咐吗？”

    许星辰看了海王星一眼：

    “没了，现在就去弄衣服吧。”

    海王星一愣：

    “现在就去？”

    许星辰点头：

    谷屡

    “我看着生产出来，给她们发下去, 换上，我看着你弄, 别再给想着搞鬼了。”

    海王星本来还想玩点花样的, 因为许星辰说是换正常一点的衣服，但是没说具体正常多少啊。

    这个尺度根本就没法具体描述，就算是努力的描述了自己也可以钻空子，总而言之还是有操作空间的。

    但是许星辰直接参与，现场看着操作那就没办法了。

    海王星试图劝说许星辰去休息，试图稍微拖延一下时间，但是都被许星辰拒绝了。

    许星辰“押着”哭丧着脸的海王星，一起去了西半球首府军港的制造中心。

    在许星辰的监视下，海王星操作生产设备，找到服装图纸列表，稍微翻了记下之后，停在了几套稍微正经点的衣服上。

    非常袖珍的露脐的水手服，格外修身短小的护士服，还有超短裙的女仆装……

    看着海王星在这儿犹豫，许星辰就直接自己上手了，动作熟练的把常见的中学校服（运动服）图纸找了出来。

    看着许星辰要点下去生产，海王星直接抓住了许星辰的胳膊:

    “住手，指挥官快住手！别的什么都行，千万别用这个，这简直是在培养错误的审美倾向啊！”

    “别的什么都行？”许星辰反问了一句，看着海王星点头，就继续操作，把海洋迷彩作训服找了出来，“那就这个吧！”

    海王星彻底懵了，有些神经质的说：

    “饶命啊！指挥官，咱能不能整点阳间的制服？”

    许星辰饶有兴致的反问：

    “什么是阳间的？”

    海王星直接跳起来，抢过设备的操作权，把更加正经的一组服装拉了出来。

    选中了其中一套设计非常精制，但是造型也比较传统的，古典风格的女仆装，裙子长度甚至完全盖住了膝盖：

    “这个怎么样？这个够正经了吧？而且用这个衣服作为制服，正好符合我们给它们的身份。”

    许星辰看着皱眉不语，这衣服的确是正经衣服了，不是之前海王星搞得那些，宛如情趣用品的特制产品。

    但这毕竟也是女仆装，女仆装这东西，在很多时候，都是特殊意义的……

    海王星似乎意识到了许星辰在犹豫什么，手脚格外麻利的在“精制古典风女仆装”图纸上点复制，然后副本改了个名字：

    “苏式校服。”

    然后海王星转脸跟许星辰说：

    “这就妥了吧？我也不整什么西式和日式制服了，咱这就用这老大哥的校服，您总该能接受了吧？”

    许星辰知道苏联校服是啥风格，仍然板着脸继续说：

    “苏联校服虽然近似于女仆装，但是画风其实并不是这样的……”

    海王星忙不迭的解释说：

    “差不多，差不多就行了，主要是咱们这些衣服，都是用资源直接生成的。

    “成本实际远高于任何人类普通服装，品质当然也是远远超过任何地球服装的。

    “细节上的画风差异，是因为我们用更高的成本来设计制作，您就当这是真的。

    “我求您了，真的别给她们穿运动服和蓝精灵，否则我宁愿给它们改造会动物……”

    许星辰的目的，其实是提出“掀房顶”的要求，好让海王星自己主动去“开窗子”。

    自己本来也不准备给那些改造少女穿运动服或者作训服，那许星辰自己都不怎么喜欢。

    现在感觉海王星已经有点毛了，自己的目标也已经完全实现了，也就不再继续折腾她了。

    于是许星辰叹了口气，一副做出来很大让步的表情：

    “那好吧，就给她们这种发苏式校服吧，现在就生产，然后马上去发……对了还有内衣也准备上……”

    海王星也松了口气似的连忙点头，也不敢再整幺蛾子，选了最为简约的白色少女内衣，给许星辰看了一眼，才放进来生产列表。

