    是秦昭里打来的：“杳杳，你上热搜了。”手机开了免提，戎黎也听到了，秦昭里在电话里补充说，“和萧既一起。”

    四点，萧既的超话里有人放出了他和一个神秘女子同框的视频，视频里萧既在给一只橘猫解脖子上的绳子，神秘女子被拍到了侧脸，她脖子往前凑，双手撑在地上，在说什么。整个视频的画质有点模糊，一出来，粉丝炸了，热搜爆了。

    萧既出道多年，几乎没出过什么大绯闻，这是第一次被拍到和圈外人。他的粉丝女性居多，而且很多女友粉，一边催着她们哥哥谈恋爱，一边又觉得天上的仙女都配不上他们哥哥。

    以前跟萧既炒过cp的女星，各个都是女神级别的，也都会被骂的，更何况是圈外人。粉丝的反应很激烈，留言几乎是清一色的骂声。

    我是一只大可爱：【卧槽，哪来的妖艳贱货？！】

    一位不愿透露姓名的网友：【看她嘴型，她是在冲我们哥哥猫叫吗？】

    今天你打榜了吗：【哥哥，你要是被妖艳贱货绑架了，就快眨一下眼@萧既V】

    萧既江醒都在我怀里：【找女朋友可以，至少找个像样点的啊！！@萧既V】

    顾氏财团美工部部长回复@萧既江醒都在我怀里：【像你这样的？撒泡尿醒醒吧】

    贩卖贫穷和暑假作业：【都理智一点，等哥哥发声】

    徐檀灵头号黑粉：【就我一个人觉得这女的很漂亮吗？虽然很糊，但侧脸超有气质啊！狗头保命！！】

    顾总的小娇妻回复@徐檀灵头号黑粉：【你不是一个人】

    【……】

    真粉、黑粉、路人粉、吃瓜群众全来了，热度一时居高不下，全网都在挖这位神秘女子的身份，奈何画质太感人，根本看不清神秘女子的全貌。

    该视频出来不到十分钟，萧既就出来辟谣了。

    萧既V：【不要恶意揣测，这是我朋友】

    没过多久，#萧既辟谣#也上了热搜，网友和粉丝们再一次炸了。

    贩卖贫穷和暑假作业：【注意，评论区里那些恶意辱骂的，都不是哥哥的粉，是从对家过来的黑粉，我们萧家军支持哥哥的一切决定！】

    不过六级不改名：【都喵喵喵了，还维护，这是官宣了吗？】

    天塌地陷紫金锤：【我以为哥哥会说不熟，毕竟这种的哥哥以前都是直接划清界限】

    杠精嫡传弟子：【不是吧，这女的都快贴上去了，还朋友？】

    顾氏财团点赞部部长：【大家对女方的恶意也太大了吧，人家又没做什么，衣服边儿都碰到】

    江醒的梦梦是仙女：【女的不错啊，有颜有气质】

    【……】

    “别看了。”

    戎黎把徐檀兮的手机抽走，给她系好安全带：“南城有没有地下电脑城？”

    “哪种类型的？”

    他把车从停车位开出来：“能做坏事的那种。”

    徐檀兮迟疑了几秒，回答：“有。”

    徐檀兮在导航里输入了地址，地下电脑城离心理咨询室不算太远，开车二十分钟。

    进地下电脑城之前，戎黎先买了两个同款口罩、两个同款帽子、一副手套，帽子和口罩给徐檀兮戴上，她的裙子是改良的旗袍，太有辨识度，戎黎就将她外套的扣子全部扣上，遮严实了才领着她进去。

    销售见客人进门，热情地上前：“两位要买电脑？”

    戎黎戴着口罩，帽子压得很低，眉眼半遮，能看见眼角的痣，他说：“不买电脑。”

    看这犯罪分子的打扮……

    销售懂了：“是买‘配件’吗？”

    这是行内话，外行听不懂，“配件”指的不是电脑配件，是监控、监听、追踪、黑科技类的。

    戎黎掏出钱包，往桌上放了一张卡：“给我两台安全的电脑，要追踪不到的那种。”

    大客户啊。

    销售立马把卡收起来，笑着去前面领路：“先生这边请。”

    他把人往地下室领。

    “先生。”徐檀兮故意不叫他的名字，怕会暴露，小声地说，“不可以干坏事。”

    戎黎把她的帽子往下拉了拉，眼睛都不让露出来：“我尽量。”

    销售用钥匙开了一间房：“里面请。”

    戎黎往里面扫了一眼，都是机子，是他熟悉的领域。

    “宝贝，你不要跟进来。”他也故意不叫徐檀兮的名字，倒是第一次这样肉麻地称呼她。

    徐檀兮戴着口罩，脸上的温度上升：“我不打扰你。”

    戎黎摇头，不带她进去，他的理由是：“你要是进来了，就是同伙了。”

    他不守规则不要紧，徐檀兮必须手捧光明。

    帝都，GS（顾氏）电子俱乐部。

    “漾哥，排一把呗。”

    是CT战队的小野。

    池漾刚醒，叼着袋牛奶下了楼，他眼睛还没完全睁开，黑眼圈很重，皮肤很白，被睡得东倒西歪的头发也没有“乖”下去。他困得不行，唔了声，去开了电脑。

    他刚把游戏打开，手机就响了，不是他常用的那个。他起身，又叼着牛奶往楼上去。

    小野问：“不排了？”

    池漾让小野自己先开一把，他把牛奶喝光，袋子扔在了房间外面的垃圾桶里，他关上门，接听电话。

    “戎哥。”

    戎黎问他：“有空吗？”

    “有。”

    戎黎简明扼要：“辅助我。”

    池漾诧异：“你要自己出手？”

    “嗯。”

    LYS电子是做情报的，戎黎身为上任掌权人，怎么可能会不擅长电脑，只不过他不喜欢自己动手罢了。

    池漾觉得不妥：“北哥很了解你的手法，你要是自己出手，他有可能会认出来。”

    戎黎不做解释：“不用管，你就按照我的步骤来。”

    “好，我开下电脑。”

    这会儿，秦氏集团还在开季度会。

    下面听汇报的老板已经超过十分钟没有抬头了，做汇报的高管心里很没底啊。

    “秦总。”

    秦总还是没给反应。

    高管战战兢兢的：“秦总。”

    秦昭里突然把平板一摔。

    高管呼吸一滞，握着翻页笔的手哆嗦了一下，PPT翻过去一页：“有有有什么问题吗？”

    秦昭里抬头，因为开着投影仪，会议室里没开灯，她神色隐在暗处，没头没尾地问了一句：“有没有什么好办法？”

    高管们都是懵逼脸。

    秦昭里坐靠在老板椅上，钢笔敲着本子，没有发出声音，她补了句后文：“能让网上的喷子们都闭嘴。”

    众高管：“？？？”会议的主题不是绿色医学吗？

    某位为老板分忧的机灵高管：“发律师函？”

    秦昭里思考片刻，把秘书叫过来：“让法务部总监过来一下。”

    秘书立马去办了。

    汇报还没做完的高管小心请示：“秦总，那会议？”

    秦昭里分了一个眼神过去，直接明了地点评：“会议不用继续了，方案不行，提倡绿色医学可以，但原材料不够环保，空有宣传噱头，重新做。”

    高管汗颜，还以为秦总没听，结果她一针见血。

    同一时间——

    帝都，温氏天光传媒。

    公关部的贺经理敲了三声门。

    温润的嗓音道：“请进。”

    贺经理推门进去：“温总，您找我。”

    温时遇没抬头，在看电脑屏幕，他戴了眼镜，因为度数低，平时很少会戴。

    原本就清俊风雅，眼镜一戴，更斯文端方了。

    “把萧既的热搜撤下来。”

    关于萧既的绯闻，贺经理刚刚也关注了，他客观地说：“《大晋朝》还在更新，主角有话题度对我们投资方来说利大于弊，只要不是太负面的消息。”

    萧既不是天光传媒旗下的艺人，完全可以消费他，而且时机正好，天光和他合作的电视剧还在热播当中，绯闻什么的，说白了也都是流量。

    温时遇把眼镜拿下：“跟他无关。”

    “啊？”贺经理没反应过来，不是撤萧既的热搜吗？怎么就跟他无关了？

    “不要多问，照我的话做。”

    贺经理也不敢多问呐：“是，温总。”

    温时遇又把眼镜戴上。

    贺经理从办公室出来，正好碰上拿文件过来签字的柯宝力，他把柯宝力拉到一边：“柯特助，你知道温总为什么要撤萧既的热搜吗？”

    柯宝力当然知道，高深一笑：“温总撤的可不是萧既的热搜。”

    贺经理：“？？？？”怎么听不懂啊。

    傍晚五点四十。

    先后六个营销号、十八个键盘侠代表都收到了律师函，并且律师表明，关于网上对于徐女士的不实言论、辱骂言论都会采取法律手段维权。

    傍晚五点五十。

    萧既和神秘女子的热搜从前三降到了十名之外，然后降到十五、二十、二十八……

    顾氏财团鬼混部部长：【卧槽，这是大佬】

    sixgod：【怪不得萧既都要维护，原来是金主爸爸，求科普国内所有徐姓大佬】

    天要下雨我要成仙：【弱弱地问一句，这是被某规则了吗？】

    小小爱桐桐：【还是第一次见萧既在热搜二十名之后，真是活久见】

    王小帅1245：【大数据都开始为资本家服务了，无语】

    傍晚六点。

    VB服务器瘫痪了，上一次系统崩溃还是两位顶流艺人公布婚讯的时候。

    傍晚六点十八，服务器恢复正常。

    然后网友发现，所有关于萧既和那位神秘圈外女子的热门帖全部不见了，并且某些内容无法输入。

    Yh3452：【我大号被封了】

    王高高的追星小号：【我大号也被封了】

    今天你打榜了吗002：【我连yaoyanjianhuo都打不出来……】

    我若乘风：【已经脑补了一百万的小说情节】

    不穿秋裤老寒腿：表情包：【律师函警告，撤热搜警告，服务器瘫痪警告】

    资本家爸爸我知错了：【不敢说话了……】

    【……】

    这一番操作，骚出了天际，就是瞎子也看得出来这位徐姓神秘女子不是普通人，黑是不敢黑了，那就写段子吧，谁让网友有才呢，一时间，各种霸道总裁爱上我的段子涌现。

    【秘书慌慌张张推开门，磕磕巴巴地说：“总裁……夫人她、她……”

    总裁放下手里的百亿合同：“她怎么了？别吞吞吐吐。”

    秘书捏了捏衣角，后背发凉：“夫人她和男明星上热搜了。”

    总裁松了松领带，露出了三分气恼三分无奈四分宠溺的扇形统计图眼神：“小野猫还跟我置气呢。”

    秘书：“那……”

    总裁一边拨打小野猫夫人的电话，一边冷若冰霜地下令：“把热搜给我撤了，那些嘴巴不干净的一个都不要放过。”

    电话接通，总裁温柔一笑：“宝贝，还生我气呢，不气了，嗯？下次我不在阳台就是了……”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    此章有夸张，纯属娱乐，别对号入座哦。

    更新时间还是恢复之前的模式吧，早上八点半一更，傍晚六点左右二更

