    林子晏有些摸不着头脑，但听到把资料黑了几个字，马上炸了，“顾夜白，电脑里的东西我可是加了密，特级保护，明白吗？”

    “嗯，我们等着瞧。”顾夜白眉眼含笑。

    林子晏有种毛骨悚然的感觉，倒是唐璜瞧出几分端倪，“白，怎么回事？”

    顾夜白走到屋门前，往门上轻轻一叩，“言，出来。”

    卧室里有人？而且藏的绝不可能是个男人！

    林子晏和唐璜迅速交换了眼色，哇哇大叫，“阿骚，我们来得是不是叫那个‘不是时候’？”

    他虽说不是时候，两眼却是发光发亮。

    “似乎是。”唐璜一向老成持重，此时也是好奇得不行，好不容易才憋住没笑出声来。

    眼见没有动静，顾夜白目光微动，“言，你自己在里面，不害怕老鼠么？”

    林子晏正诧异，唐璜已会意地接过话茬，大声说道：“天，顾夜白，你这儿是老鼠窝吗，这么大的一只窜了进去。”

    门倏地开了，瘦小的身影仓惶奔出，“老鼠在哪里？”

    林唐二人互瞥一眼，对方眼里的惊讶一览无遗，这女孩儿身上的衣服是顾夜白的，其他的大抵也不必多说了。

    顾夜白摸摸某人的小脑门，“嗯，老鼠出来了。”

    悠言一愣，随即省悟过来，“你骗我。”

    她说着微微磨牙：“方才谁说老鼠进去了？”

    唐璜出列，微微笑道：“我是说老鼠进去了，可我并没说老鼠进的是卧室，这不还有厨房、浴室和阳台？”

    悠言羞愤，躲到顾夜白背后，两眼滴溜溜地转，偷偷打量着不速之客。

    唐璜微凛，顾夜白看悠言的眼神，带着一丝专属的意味，和这人也不过个把月没见，什么时候他也开始这么在意一个人了？一个月足够发生了什么，或是改变了一个孤冷的人的什么了吗？

    林子晏却已叫了出来，“路学妹，是你？”

    这位学长是故意的！悠言愈加愤懑，往顾夜白身后又挪了挪。

    林子晏嘿嘿笑了几声，“顾夜白，你脸上的唇膏也不擦一擦。”

    “我没搽唇膏。”悠言赶紧扯了扯男人的衣服。

    唐璜一愣，随即笑弯了腰，“白，你拣到了件宝。”

    林子晏早已抱着肚子，笑得抽搐。

    顾夜白微叹，把背后的小东西拉出来，某人一张脸红得几乎要滴出血来。

    顾夜白往林子晏身上淡淡一扫，“林子晏，明天你只管等着。”

    林子晏浑身一个激灵，但一双眼睛没管住，还是往悠言脸上瞟去。

    悠言咬唇攥紧顾夜白的衣衫，顾夜白唇角微微一抿，把她手握住。

    唐璜拉了拉林子晏，低声提醒：“你还玩，你以为他在和你说笑？”

    不必唐璜提醒，林子晏这时已嗅到危险的味道，他嘴上横，心里却知道这人说到做到，又见顾夜白转身低声和悠言在说什么，竟似是哄慰的语气，这种情景打他认识顾夜白以来还是第一次见到，不禁大为瞠目，旁地里唐璜也在扶眼镜。

    “顾夜白，我还是回去吧。”悠言低声说道。

    “太晚了，这时候回去女生宿舍也关门了。”

    “可是……”

    “子晏不会说出去，我说不会就不会。”

    悠言看进男人沉静的眸里，半晌，方才把心一横的点点头。

    各人坐下，唐璜看着并排的两人，笑道：“白，不介绍一下吗？”

    “我来我来，”林子晏插嘴，“我是你林学长，这是唐璜，G城医学院的高材生。”

    悠言手动点赞，“唐大哥好厉害。”

    “我呢？”林子晏心里不是滋味。

    “G大挂科王？”顾夜白接了这个茬。

    林子晏惦着自己的电脑，不敢造次，默默闭嘴。

    悠言顿时乐了，笑得像只小老鼠。

    唐璜拿开酒器开了瓶塞，又拿出自带的杯子，替各人斟满了。

    悠言这时突然想起什么，“我想起来了，你就是阿珊说的那个……不会游泳还偏偏到游泳池看美人的小林子学长。”

    她想了想，又补了一刀，“嗯，你还暗恋我们阿珊。”

    林子晏一呆，被来不及吞下的酒水，呛个半死。

