    “怎么会是敌人？”

    马和尚没太明白朱秀才的意思。

    “大夏律，在城外发现穿云箭，附近的守夜人、衙门捕快以及驻军，都必须在第一时间赶去增援。就算有妖鬼也循着穿云箭赶来，想要对我们不利，也不可能只来敌人不来援军啊。”

    “和尚，你没懂我的意思。”

    朱秀才摇了摇头，看了秦少游一眼，见他没有反驳自己的意思，才继续说：“大人担心的，正是这些‘援军’。”

    “啊？”

    马和尚越发不解。

    “为什么要担心援军？”

    “乌家在十几年里，从一个小村寨变成一方豪强，多半是靠着猎杀过往商队，吞并其财货发家致富。这种事情，他们不可能只干了一两件，也不会是只干了一两年。难道在这些年里，就真的没有人把商队失踪的事情，怀疑到乌家头上？”

    马和尚听到这里，有些明白了：“你的意思是，乌家背后有人？”

    “乌家背后有没有人我不清楚，但在开江县这里，肯定有很多人已经被他们收买，为他们遮掩通信。否则乌家也不会在开江县衙拿到‘义重乡邦’的牌匾。甚至不仅是开江县，雒城里应该也有人被乌家收买了！”

    朱秀才讥笑了一声。

    “说起来真是讽刺，一个供养妖物、杀人越货的盗匪之家，居然成了官府口里义重乡邦的良善之家……还真是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”

    马和尚全程张开了嘴巴，似乎是被朱秀才的话给惊到了。

    但仔细一想，又觉得很有道理。

    他看向秦少游，问道：“大人，您真是这么想的？”

    “差不多吧。”秦少游点了点头。

    他之所以一直忍着没有用穿云箭，就是在担心这些问题。

    万一赶来的援军，是乌家的利益共同体，那么为了保住这个秘密，他们肯定会从援军变成敌人！

    虽然袭杀镇妖司守夜人是大罪，可是勾结邪教分子的罪同样不小。

    更何况这里是城外，是夜晚。

    只要手脚干净点，把秦少游一伙全部干掉，就不会有人知道这件事情是他们干的。

    到时候，只需往妖鬼身上一推就行了，他们顶多是背个救援不利的罪过。

    马和尚在想通了这些后，忍不住打了个寒颤。

    “那我们接下来应该怎么做？”

    秦少游早已想好，安排道：“朱秀才，你辛苦一趟，天亮后带几个人快马加鞭返回雒城，把这里的事情汇报给薛百户，请他立刻派人过来接管乌家堡，做后续调查。”

    这个时候，还是姐夫哥靠谱，也只有他才不惧乌家背后的人。

    “领命！”朱秀才抱拳领命。

    在秦少游与马和尚、朱秀才等人，商讨下一步安排的时候，力士们则在乌家人的指引下，找来了不少疗伤药物。

    给重伤的乌家人用了药后，力士们又拿在乌家找到的绳索等物，将他们捆了。

    在这个过程中，力士们还对乌家人进行了审讯。

    虽然乌本良与几个乌家重要人物都死了，但还是有部分乌家高层侥幸活了下来。

    这些人，成为了力士们审问的重点对象。

    而他们因为一系列变故，已经肝胆俱裂，成了惊弓之鸟。

    不需要力士们用什么手段，便乖乖将自己知道的一切，都交代了出来。

    事情正如秦少游和朱秀才猜测的那样。

    乌家之所以能够在短短十几年里快速崛起，靠的正是被秦少游他们干掉的那群妖物。

    起初，是乌家人帮着妖物害人，心里面还挺忐忑，谋害的人也比较少，只是为了满足妖物的修炼需求。

    但是随着乌家人得到的财货越来越多，心中便没有了忐忑，只剩下了贪念。

    到了后面，反而是他们的杀心比妖物还重，倒过来求着妖物多杀人，好让他们能够得到更多的财货。

    这人心呐，有时候比妖鬼更加可怕！

    乌家人靠着杀人越货不断壮大，并用这些财货‘结交’好友，与开江县令等人搭上了线。

    甚至就连已经死了的雒城镇妖司前任百户官，也收了乌家不少礼。

    他有没有包庇乌家不知道，但肯定是给乌家行了不少方便。

    也就是薛青山刚来，乌家还没有搭上线，否则也会遭到乌家的糖衣炮弹。

    听了力士们的汇报，马和尚忍不住倒吸了一口气，再看秦少游，眼里全是佩服。

    “全被大人料中了，大人真是厉害！”

    “我就不厉害了吗？”朱秀才问。

    “你？”马和尚瞥了他一眼，“若不是大人提醒，你能想明白这些？”

    这是实话。

    朱秀才最初只是觉得乌家有问题，但是没有想这么多。直到听见秦少游‘没有命令，不许放穿云箭’的要求后，方才被点醒。

    “大人第一，我好歹也是个第二吧？”

    朱秀才在自夸的同时，还不忘拍马屁。

    秦少游没空听他们商业互吹，探头往土墙下看了眼，吩咐道：“别拍马屁了，去几个人，看看下面借宿商队与旅人的情况，顺便把蜃珠给我捡回来。”

    “我去！”

    朱秀才应了一声，带着几个力士跑下土墙望楼，去查看了下方商队与旅人的情况。

    到了此刻，这些人还在沉睡。

    而且有不少人，或是中了乌家人的流失，或是被失控的怨气所伤，更有人在沉睡中丧了命。

    情况不容乐观。

    朱秀才与力士再一次尝试呼唤，可是依旧唤不醒这些沉睡的人。

    秦少游在得知了这个情况后，也觉得棘手。

    以这些人现在的状态，他更加不敢使用醒神金针。

    只能是让力士给受伤的人上药，等到天亮后，让雒城镇妖司过来的援兵，想办法唤醒他们。

    忙完了这些事情，众人又累又饿。

    毕竟连续两场的大战，消耗了他们不少的血气与精力。

    在乌家人的指引下，朱秀才带着几个力士，从乌家堡里翻出了不少酒肉。

    验证过没有毒后，他们大口吃肉大口喝酒，以此来补充消耗，恢复血气与精力。

    秦少游没有吃这些酒肉，而是拿上几具妖物的尸体，去往了厨房。

    这让朱秀才与众力士很诧异。

    “大人是怎么想的？放着现成的好酒好肉不吃，跑去厨房做妖肉吃？”

    虽然镇妖司的守夜人们都会吃妖肉，但是大部分的妖肉，味道其实不怎么好，不是太腥，就是太臊。

    当然，这与守夜人们不懂烹饪方法有关。

    所以守夜人们吃妖肉，要么是为了修炼，要么是因为没有别的食物可吃。

    而在有其它酒好菜之时，他们一般不会选择吃妖肉。

    唯有马和尚若有所思：“大人会不知道妖肉难吃？他选择在这个时候吃妖肉，是为了能够尽快恢复血气，同时也是时刻不忘修炼，这是我辈守夜人的楷模啊！”

    “楷模，楷模。”

    大伙儿纷纷点头附和。

    但是没有一个人起身，跟着秦少游去厨房，而是继续吃着他们面前的好酒好菜。

    马和尚扫了众人一眼，摇头叹息：“朽木不可雕！”

    然后埋下头，继续吃面前的酒肉……

    秦少游乐得没人来跟他抢妖肉。

    进到乌家厨房，他便按照脑海里面的食谱，将一道道新菜都给做了出来。

    等到做完后，他才意识到问题——菜做的太多了。

    火爆妖花、水煮狐目……足足六道大菜摆满了灶台，都能开席了。

    “做都做了，不能浪费。”

    秦少游拿起筷子，如风卷残云一般，将六道药膳全部吃光。

    差点儿没给撑死。

    完了后，他摸了摸胀鼓鼓的肚子，在打饱嗝的时候还拿手捂着嘴巴，怕把食物打出来。

    六道药膳，不仅是让秦少游消耗的血气得到恢复，还加速了他身上几个外伤的愈合。

    同时对他的血气、力量、速度等等，都有提升。

    只可惜，除了水煮狐目带给了他一个【明目】天赋外，其它五道药膳都没能开出天赋。

    而让秦少游没有想到的，是用白色尸虫皮作出的药膳，居然能够强壮神魂。

    虽然不知道神魂强壮了后有什么用，但秦少游还是忍着恶心，将这道菜全部吃光。

    然后他惊喜的发现，这道卖相不佳的菜，味道居然还挺好，爽滑可口，Q弹爆汁。

    可惜这次得到的白色尸虫并不多，没法经常吃，是个遗憾。

    吃完药膳，秦少游扶着腰走出厨房，想要试试【明目】天赋，‘能够看见新世界’的效果，到底是什么样。

    可是他盯着朱秀才、马和尚等人看了半晌，也没能看到什么新世界，反而是收获了众人的茫然与羞涩。

    所以，这个天赋到底是有什么用？

    秦少游满心困惑。

    转眼来到了卯时，东方的天空中出现了一抹阳光。

    黑夜逐渐退去，白昼开始降临。

    更换了一身新盔甲的朱秀才，带着几个力士，骑上快马冲出乌家堡，直奔雒城而去。

