    就是明显不习惯微笑的陌生仙子，也再次忍不住美眸一笑。

    但紧接便不禁疑惑轻声道：‘那陆压禅师明明有混沌钟，为何却不使混沌钟对那金铰剪？反而最后自落面皮仓惶而逃？’

    帝辛也只能一笑道：‘过后仙子自会明白。’

    当然即使确定陌生女仙的身份不可能是阐教之人，除了自己的女人帝辛也不会随意说出，只能随意一句过后自会明白。

    因为这过后，则也可能是最后，总有自己祭出混沌钟的一天，自亦可说是过后自会明白。

    瞬间陌生女仙也不禁好奇道：‘秦道友知道原因？’

    帝辛确定点头：‘大概能猜到。’

    陌生女仙忍不住再次好奇道：“那是何原因？”

    帝辛心中不禁苦笑一下，还有这样追问的？偏不告诉你行不行？

    于是开口也是道：‘我也不太确定，想过后仙子自会明白的。’

    终于陌生女仙也不由看帝辛一眼，微微若有所思，会是什么原因？这位秦道友却不是一个爽快人，之前还比较有好感，眼下却又吊自己胃口。

    而大商阵中。

    闻仲、总兵张桂芳、副将风林，也都不禁一下看的愕然？那什么西方教陆压禅师，西昆仑陆压散人，不是说要来伏赵公明吗？

    怎么最后一歌落下，竟直接落荒而逃不见影了？

    同时闻仲也不禁心中一动，如今西方教也参与了进来，跟那阐教一起，自己要不要去通知师尊一声？

    但再紧接想到赵公明就在汜水关，却不需要自己去通知，更尤其就是那西方教什么陆压禅师，也都不敢面对赵公明，便也直接放下。

    明显一个西昆仑陆压，却不仅仅是一个陆压散人，同时还代表着西方教的参与进来，这一场武王伐纣的天地大劫，只怕真要演变成一场真正的大劫了。

    眼下却才不过是刚刚开始！

    瞬间隐隐明悟，闻仲心中也紧接忍不住激动。

    总兵张桂芳、副将风林，包括袁洪，也都仿佛已经看到最后，真正阐教加西方教一起，与大商与截教的一场真正大战。

    而陛下，却是还能封神的！这最后不是一场无量大劫，又是什么？并且既然姜子牙金台拜将时圣人既然现身了，便说明圣人也已参与了进来。

    结果想通，袁洪同样忍不住心中激荡龇牙咧嘴一下，陛下大商却未必会输！

    而赵公明同样不由茫然傻眼一下，本忌惮那陆压禅师的至宝混沌钟，才出手就是金铰剪绝杀，甚至都做好了败在那陆压手上的准备。

    然而不想刚祭出金铰剪，刚显示出金铰剪的恐怖威力，那陆压竟直接落荒而逃了！

    那陆压的混沌钟呢？为何不用混沌钟对自己？竟然落荒而逃了？

    于是阵前。

    赵公明也不禁洪荒无数年几乎都没有过的，茫然古怪左右看一眼，似乎明显震惊不敢置信，那陆压竟然不使混沌钟，直接逃走了？

    但既然那陆压来了，也又逃走了，燃灯道人不敢出阵，赵公明也只好看一眼再默默回阵，反正自己那定海珠又没有真丢，便且先放过那燃灯道人也无妨。

    汜水关一片安静。

    就只剩下赵公明一人威风凛凛的，在所有人目送下凄凉的回阵，竟然被对手丢下逃了！

    结果紧接赵公明也不禁嘴角微微抽一下。

    西岐阵前。

    武王周公旦、西岐散宜生，一众的黑矮短粗老货，同样一群的王弟，也都是不由直接看傻眼。

    那西方教的陆压禅师，装道德之士的作了半天歌，最后竟连那赵公明法宝都不敢接，便跟燃灯道人一样落荒而逃了？

    不是说什么：故此贫道特来会他一会，管教他金蛟剪也用不成，他自然休矣？

    怎么那赵公明金铰剪用出，其便自己先落荒而逃了？

    且明显的一点，新入了西方教的陆压，似乎还有些不习惯自己西方教身份，说着贫僧便就不小心习惯性的又说出一句贫道。

    但芦篷席殿上一众的阐教老阴比自也都明白，明显这陆压以前是贫道，现在是贫僧，既是西昆仑的贫道陆压散人，也是西方教的陆压禅师。

    而就是那西方圣人称呼一众人，都还互称道友呢，所以陆压自称一句贫道自也没什么。

    不过眼看陆压竟然也落荒而逃了，一众老货还是都再次忍不住老眼阴阴一闪。

    就只有个别眉心点着一颗诡异的红痣的清虚道德真君，反而是仅次于燃灯道人、太乙真人、慈航道人的淡定，就只是老眼淡淡看去一眼，但心中同样忍不住古怪。

    芦篷席殿前，金吒、木吒、黄天化、杨戬、雷震子、哪吒，一众邪教弟子也都不由看得脸色愕然震惊古怪不敢置信。

    那陆压竟然也像燃灯老师一样，仿佛狗一般落荒而逃了？

    当然一众人自不会将陆压形容为狗，但明显跟落荒而逃的狗也没什么区别，

    就只有芦篷席殿上，淡淡的燃灯道人同样忍不住疑惑，这次那陆压为何不祭出混沌钟？若是祭出那混沌钟的话，却当可败那赵公明的金铰剪。

    结果一众的老杂毛正都忍不住面面相觑，也不知道该说什么。

    紧接獐头鼠目的陆压竟也跟燃灯道人一样，眼看赵公明回了阵，便也一闪便出现在芦篷席殿上。

    瞬间一众的老阴比也都忍不住古怪。

    燃灯道人则也淡淡似乎好奇问道：“会公明一事如何？”

    还用问吗？一众的老货都是再次老眼阴阴一闪。

    不想陆压却是淡淡随意道：“衲子自有处治，此事请子牙公自行。”

    姜子牙被救活之后，身体差不多便也已出现在芦篷席殿上，如此热闹自不能不看。

    顿时姜子牙也不禁微微欠身，既然是来相助阐教的，自要依言行事。

    只见陆压却又挥手现出一花篮，然后取出一幅书，淡淡用一支笔写上符印口诀，并同时随意开口道：“……依此而用，可往岐山立一营，营内筑一台，台上扎一草人，人身上书‘赵公明’三字，头上一盏灯，足下一盏灯。

    如此自步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之时，纵那赵公明大罗金仙准圣，也必死于我这钉头七箭书下。”

    瞬间随意而又阴阴的话音落下，芦篷席殿上一众老杂毛，包括燃灯道人都是忍不住大袖中老手一颤，传说最阴险歹毒邪术的钉头七箭书！

    而就是连帝辛都反应不及的，紧接身边陌生女仙便也脸色一变，直接毫不犹豫出手，一指玉手蓦然向天一指，顿时便一金斗状法宝玄黄之光大放。

    同时陌生女仙身影也冷冷一闪而现。

    混元金斗！云霄娘娘！

    完全不及所有人反应的，只见玄黄之光闪过，陆压手中的花篮和钉头七箭书，便一下全被收入金斗内。

    陆压则也再次瞳孔不由猛的一缩，想也不想便急化作一道金光往远处遁去。

    而混元金斗与陌生女仙身影同样紧跟，并同时一声冷冷而动听的声音喝道：“陆压！你敢害我大兄性命，今日我云霄必杀你！”

    冷冷而动听的声音未落，两人一个前边逃命，一个后边追杀而去的身影，便同时一闪从天地间消失。

