    深夜。

    芳香四溢的房间里传来稀稀疏疏的脱衣声。

    听见这声，站在浴室里的林修脸上没有太多表情，而远在一公里外的三少爷以及王升等人，则是急坏了。

    “他娘的，都这么久了，我们的监控还没修复吗？”

    “实在不行，就给我带人进入现场，现在那两个家伙受到香薰控制，意识模糊，我们就算直接拿摄像机现场直播那又怎样！”

    密室中，三少爷不停拍着桌板。

    确实，如果林修和秘书真被香薰控制的话，那么此时就算三少爷的人倾巢而出，全部涌入别墅，也不至于打草惊蛇。

    对讲机那头，在听见三少爷的暴怒之声后，几队正在外边游走的手下不敢怠慢，很快便有一群人翻过了林秘书家的围栏，脸上戴着防毒面罩，快速向别墅二楼突进。

    哒哒哒。

    密室中，三少爷等人很快便听见了手下们上楼的声音。

    一时间，三少爷不由得又发声催促道：“赶紧弄台设备来，把房间里的直播接上！”

    三少爷正高声喊着呢，突然，对讲机那头传来了一道急切的声音。

    “好白，好大！”

    瞬间，三少爷等人不淡定了，什么好白，好大！

    操。

    这是你们能单独看的吗？！

    老子都还没享受，你们就捷足先登了，你们倒是赶紧把视频接上啊！

    密室之中，三少爷躁动不安。

    随后，对讲机那头传来了几名手下绝望的呼喊。

    呼喊声中，几名手下统统倒下！

    碰。

    对讲机里，手下们脑袋砸地板上的声音尤为惨烈，光听着便让人觉得疼。

    在短暂诧异之后，监控室里的三少爷瞪大了双眼，连声高呼：“这是怎么回事！！”

    另外一边，监控室里的技术人员早已调出了别墅走廊的监控视频。

    通过这监控视频一看，却见林秘书门外，不知何时竟站着一头诡异恶灵。

    这恶灵的脑袋，就像热气球一般，下颚撑在地板上，脑袋顶着天花板，脸上那鼻子、眼睛如芝麻绿豆一般，小小的，煞气十足，十分诡异。

    恶灵挡道，几名黑衣人匆匆而来，遇到恶灵，猝不及防，撞了上去，随后整个人猛的飞了起来，又重重砸到地上，因此先前三少爷等人在对讲机中听到的声音，才会如此凄惨。

    而刚刚，三少爷几名手下所说的“好白，好大”，指的就是这头恶灵。

    ……

    “这是什么鬼东西！”

    密室之中，面对着突然横在林秘书房门外的巨型恶灵，三少爷满脸愤怒。

    也是在这个时候，三少爷的第二波手下也冲到了别墅之中。

    来到二楼走道前，面对着好白，好大的恶灵，几名手下也是吓了一跳。

    但是，有了刚才队友们对讲机中的“提前预警”，这一次，几名黑衣人并没有直接撞上恶灵，而是纷纷掏出了枪，隔着六七米的距离，砰砰砰，直接冲着恶灵开火。

    然后。

    子弹全部反弹。

    三少爷的第二波手下，亡！

    ……

    嘶。

    一头能够反弹子弹的恶灵吗？

    这东西要是放到现代战场上去，岂不是要无敌了。

    望着走廊上，那莫名挡关的巨大恶灵，三少爷等人脸上露出了一丝惊讶之色。

    也是在这个时候，啪嗒一声，别墅走廊上，脑袋恶灵大嘴一张，一股寒气扫过走廊，刹那间，原本还勉强能看的走廊监控蒙上一层厚厚的白霜，彻底失去了功能。

    这！！

    密室之中，望着屏幕上的一幕，三少爷等人陷入了许久的沉默。

    好半天，才见这位年纪轻轻的公子哥再次抬头，对着身边大和尚的一名徒弟道：“眼下我们监控尽失，你说我们下一步该怎么走？”

    面对三少爷的询问，大和尚弟子的脸色并不是很好。

    作为九锡和尚王锡耀的得意弟子，密室中这位年轻的小和尚，可谓是满屋战力最高之人。

    但是，面对着林秘书别墅中突然出现的恶灵，小和尚内心却没有半点把握。

    原因很简单，眼前这脑袋巨大的恶灵，小和尚等人曾经遇过，作为度假山谷中最为强大的几头孤魂野鬼，那惨白恶灵曾在小和尚等人心头留下巨大阴影。

    当初，面对惨白恶灵的袭击，小和尚和十几名师兄弟纷纷倒下，眼看就要命丧黄泉，关键时刻，那惨白恶灵不知道接到了什么讯号，突然停止攻击，转身离开。

    小和尚等人就此捡回一条命。

    此时，面对着又一次出现在山谷中的惨白恶灵，小和尚一点获胜的把握都没有。

    甚至，在小和尚看来，这恶灵就算是自己的师傅王锡耀出手，都不一定能够对付。

    眼下，为了迎接即将到来的“盛大典礼”，自己的师傅正在别处筹备事情。

    在没有师尊支援的情况下，你三少爷问我下一步该怎么走。

    我走，走你个der！

    ……

    密室中，望着色`欲熏心，满脸急躁的三少爷，小和尚沉默了许久，最终，他冷冷一笑道：“算了，眼下情况特殊，非常时刻，我们只能动用非常手段！”

    “之前我师父曾经说过，【不到万不得已，千万不要惊动那个东西】，而现在就是‘万不得已’的时刻，我们可以惊动那东西了！”

    小和尚说完这话，整个密室之中，气氛顿时一冷。

    原本神色暴躁的三少爷，在望见小和尚冰冷的目光时，原本暴躁的脸色，突然“变怂”起来，眼神中再没有之前的暴戾和纨绔。

    更多的是震惊和惶恐。

    而另外一边，作为试炼者的王升，则是满头雾水。

    这王升，是通过大和尚王锡耀认识三少爷，小和尚等人的。

    直到眼前这个时刻，王升只知道，那个传授了大家九锡法术的王锡耀，是度假村外，一个叫做龙婆多的大师的弟子。

    那龙婆多住在村里的白塔寺，身边还跟着另外一名大弟子，本坤。

    然后这屋中的小和尚，就是龙婆多二弟子王锡耀的徒弟，龙婆多的徒孙。

    所以，眼下小和尚口中说的【那个东西】到底是什么，他娘的，你们倒是说呀，一个个面色如土，沉默不语，你们搁着打哑谜呢？

