    “哼！”

    “何人胆敢如此欺辱舍妹，可有问过我松永甚助！”

    突然，一个身材高大的武士从屋外走了进来，然后一脸愤怒的看着几名商人说道。

    说完，武士转过头挤出一抹略显滑稽的笑容看着女子说道“阿容，来了近江怎么不提前给哥哥说一声？”

    “要不是刚才从兄长处得知你来了近江，我竟还不知道呢！”

    “二兄公务繁忙，阿容怎会去给你添麻烦？”

    松永长赖伸手摸了摸阿容的头，然后一脸宠溺的说道“若是旁人倒也还好，但若是我唯一的妹妹来了近江，我松永长赖自然不能怠慢了。”

    “更何况，这里竟然还有人敢欺负你，看我不打断他们的狗腿！”

    米田孙六郎算是看明白了，这个叫阿容的女子，原来是松永长赖和松永久秀俩兄弟的妹妹啊。

    先不提如今松永久秀来说今浜城城下町的町奉行，全权负责城下町的管理（米田孙六郎只是负责管理商人，并不能干涉城下町的管理和运营），即便是米田孙六郎也要给松永久秀面子。

    更何况松永长赖乃是京极高政的心腹侧近，在京极高政麾下的地位仅次于赤尾清纲、三井高虎和远藤经世三人。

    赤尾清纲三人乃是京极高政的小姓出身，自然备受恩宠。

    但若说除去这三人还有谁是最受京极高政信任的，绝对有松永长赖。

    听阿容刚才的话，显然是得到了松永久秀的支持，再加上松永长赖亲自前来帮衬，米田孙六郎已经知道该如何做了。

    “哎呀呀，松永大人倒是稀客啊。”

    “原来这是松永大人的妹妹，自己人啊这是！”

    “松永大人放心，这块地就给阿容小姐了！”

    在米田孙六郎看来，阿容显然只是明面上的人物，真正想要开设商屋的恐怕就是松永久秀本人。所以这个面子，是无论如何都要卖的。

    松永久秀冲着米田孙六郎点了点头，然后又转过头看着另外几名商人说道“都还愣着干嘛，难道还要再下请你们出去不成？”

    “不敢不敢！”

    “先前是小人有眼无珠冲撞了大人，这便走！这便走！”

    说完，几名商人连滚带爬的逃出了米田屋。

    今天的经历和见闻对于他们而言实在是太震撼了，同时这几个商人心里暗暗做出了决定，以后还是不要再继续经商了，没大腿好难啊！

    ......

    今浜城，松永久秀屋敷。

    松永久秀兄妹三人围坐在一起交谈着，不时发出一阵欢笑声，气氛显得格外和睦。

    “阿容怎么想起来到近江开设酒屋？父亲大人会同意？”

    此前松永久秀俩兄弟出来倒没什么，家中至少还有阿容能够照顾父亲。但现在阿容也跑出来了，一想到父亲孤身一人待在堺，松永久秀还是有些放心不下。

    阿容甜甜一笑道：“父亲大人得知二位兄长成为武士的消息之后非常开心，决定卖了堺的酒屋来近江发展，这样我们一家就又可以团聚了。”

    “阿容只是来打个前站，父亲随后便来。”

    松永久秀和松永长赖相视一笑，终于放下心来。

    同时心里也颇为高兴，同在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。父亲和阿容能够来近江，这样他们心里也不必再多做挂念了。

    此后他们也能放心大胆的去做自己的事情，没了后顾之忧，便可以更好的奉公为京极高政做事，早晚会成为真正意义上的家中重臣的。

    “咦，这里这么热闹啊！”

    京极高政突然从外面走了进来，然后一脸惊讶的看着松永久秀等人说道。

    待看到坐在松永久秀和松永长赖身旁的阿容时，京极高政更是十分突然的说道“阿容怎么也来近江了，多日不见，出落的愈发亭亭玉立了啊！”

    “见过主公！”松永久秀二人连忙行礼道。

    阿容也跟着施了一礼，“见过京极大人！”

    “主公怎么突然来到舍下，在下可是一点准备都没有啊！”

    京极高政笑了笑，然后不客气的找了个位置坐了下来，“听闻城下町的选址工作已经完成了，所以特地来找彦六郎了解一下具体情况。”

    “本来是准备明日将情况汇报给主公和浅见大人的，既然主公亲自登门，那在下这便将情况给主公说明一下。”

    虽然家中还有浅见国经担任经济奉行，但城下町的发展关乎着京极家的实际利益，所以京极高政一直都将此事放在心上。

    “根据今日米田屋那边传来的记录来看，已经有六十余家商屋将在城下町开设。”

    “其中包括宿屋屋、米屋、皮屋、布屋、酒屋、赌馆、马屋等等，另外今浜城外新建的港口也将投入运行，日后所有从琵琶湖过来的商船都将在今浜城停靠。”

    “城下町的筹建工作算是进行的十分顺利了。”

    听到松永久秀的汇报，京极高政满意的点了点头，历史果然不会骗人，这货确实是个人才啊！

    “不错！”

    “有了这些商屋，城下町的发展也步入正轨了。”

    “今浜城的港口更是会给城下町增色不少，毕竟每年依托琵琶湖进行的贸易也是十分重要的。”

    近江的面积其实不小，但由于琵琶湖的原因，使得近江的陆地面积并不算大。但也因为琵琶湖，使得近江的湖运贸易十分繁荣，往来于若狭、山城、越前、近江等地的商旅很多都会选择通过水运来运送货物。

    再加上近江国内有很多大的河流，遍布琵琶湖沿岸地区，所以近江的水运十分发达。

    京极家领内的河流只有姊川较大一些，但只靠一条姊川显然是不够的，所以京极高政便在琵琶湖打起了主意。

    今浜城的港口只是第一个，根据京极高政的构想，未来京极家将在海津城和尾上城两地再修建两个港口，以此来覆盖京极家的所有领地。

    “这段时间城下町的事务就辛苦彦六郎了！”

    “为主家效力乃是臣下的本分，何谈辛苦一言？”

    “吾深知以彦六郎只能只是管理一个城下町是屈才了，不过家中暂无何时的位置给你！待城下町的发展逐渐稳定下来之后，吾必然会对彦六郎委以重任的！”京极高政一脸真诚的看着松永久秀说道。

    听到京极高政如此推心置腹的话，松永久秀也十分感动，之前还存有的一点点小情绪也随之烟消云散了。

    “多谢主公信赖，在下必当为主公效死！”