    天地肃杀！

    绝尘老人眯了眯眼睛，他早就看透了那个萝莉少女，五级武尊能够迸射出七级武尊的战斗力，已经很逆天了，她不可能再强！

    而毕咸在凌厉与度方面还有所欠缺，在境界上的碾压，就足够干掉柳舒舒了。

    他期待那一刻的来临！

    “逆荒，在这一刻终于要止步了，四比零的绝世战绩不可能在八大战场出现。”

    “可怜那么一个漂亮不像话的萝莉就要香消玉殒了。”

    “逆荒怎么狠的下心来？”

    人们议论纷纷，很多人都摇头叹息，在这种情况下，逆荒还没有动静，而战台上的那萝莉少女也死不认输，这也意味着战斗没有结束，那么毕咸就会毫不犹豫的震压下去，直至将柳舒舒一寸寸的压死。

    可是，望着吐血连连的秋书怡，他们又感觉到很心疼。

    逆荒太绝情了！

    “认输吧，否则你会死！”毕咸冷冷的说道，他眼神戏谑，虽然嘴上说的让柳舒舒认输，可内心里他还是希望能够斩掉这个女人。

    “我是不是该感谢你？”

    柳舒舒眯眼笑了，很是凄惨，尽管七窍流血，但是她的笑意依旧清晰的扩散到脸颊上任何一处。

    可是，人们更心疼了。

    这个萝莉这么可爱，你怎么下得了手，战斗很重要，但是萝莉也很重要。

    不过，就在众人怜悯之际，一股低沉的巨力，从那太阳下，一寸寸的闪耀了起来，初时它像是逐渐隐没的星辰，可是眨眼间，它便嘹亮了起来。

    低啸的天音，在天空中炸裂！

    嗡！

    在巨力压迫下，秋书怡窥破了境界的边缘，一举凝练出第六道武尊之力，它沐浴在星光中，像是一片神秘的星空，顷刻之间，就掀开了太阳，呼啸而上。

    六级武尊！

    在战斗中，柳舒舒给出惊人的答案。

    她重伤了，身体上血肉四溢裂开，骨骼也崩断了十几根，但是她浴血的眼神依旧凌厉，她的气势依旧霸道。

    “杀！”

    她娇叱一声，身躯陡然一闪，以无与伦比的势头，一剑斩在了那轮太阳上，六道星光化成了璀璨的剑雨，一剑斩不掉那轮太阳，可是十道，一百道呢？

    “嗤嗤……”

    “啵……”

    终于，那轮太阳被上百道剑芒击中，整个的被撕裂而开，那毕咸也如遭重创，瞬间倒退了五大步，嘴角也溢出了一丝丝鲜血，他满脸骇然，没有想到在这种情况下，柳舒舒会疯狂的突破。

    但是，她做到了！

    六级武尊境界，她俨然可以媲美八级武尊了。

    “飞仙！”

    柳舒舒身躯如虹，直刺而来，而手中的战剑上缥缈着一道仙影，朦胧在星光中，轻轻的抬手向前一点，霎时，凶光万道，化成了一寸。

    噌！

    一寸剑劲撕破了天宇，眨眼间就到了毕咸的眼前，那可怕的凶芒，吞天裂地，噬人魂魄。

    没有绚烂的光芒，唯有低沉的气势。

    当它飞来的时候，整个天地肃杀的声音都消失，它们融入了剑劲之中，如同疾驰的箭雨，射杀而出，令得整个天地都俯。

    飞仙寸劲！

    这是人门四大古老剑技之一，与那飞星剑截然不同，飞星是快绝伦，而飞仙则是极尽毁灭，剑劲所至，便是摧枯拉朽。

    而在六道星空的催动下，它展现出无匹之姿，惊得毕咸都骇然不已。

    咚！

    他向后退了一步，战剑横起来，体内血脉倒涌，化作一幅奇诡的画面，而后，战剑便向前横斩过来，依旧是硕大的太阳，不同的是，那太阳正在焚烧，取精华去糟粕，一股滔天巨力正在从里面爆出来。

    这是焚阳！

    “轰隆隆……”

    在这么小的战台上，两股巨力横推而来，根本就不可躲闪，为了避免有人会钻圣战的漏洞，人皇圣地还在战台四周烙印神阵，将百丈虚空也笼罩了起来，这就逼得人们不得不硬撼了。

    一时间，劲气四溢，罡风肆虐。

    可怕的风暴，从天地中掀起，惊得大地音爆，神纹一道道闪亮，来压制这种狂暴的巨力。

    柳舒舒倒退，一步一吐血，连骨头都碎了，而那毕咸相对要好上一些，但也五窍流血，伤势被戳穿了一个窟窿。

    那骄阳的焚烧没能阻挡住飞仙寸劲，但是，柳舒舒也没能抵御住焚阳的巨力。

    这是两败俱伤的局面。

    “锁龙缚！”

    柳舒舒小脸暗淡，伤势愈加严峻了，但是她依旧向前冲来，双手演化着推出，瞬间一道道星光就从毕咸的头顶上落下来，有种要化成星辰闪电的趋势。

    而在猝不及防下，毕咸也闷哼一声，四肢都被星光缠住，他想要挣脱，战剑也生猛的斩杀过来，六级武尊的柳舒舒虽然强横了许多，但是在战斗力上依旧逊色于毕咸。

    “喀擦！”

    锁龙缚被斩断了。

    可是，就在毕咸想要杀过去的时候，一道晦暗的光，一闪而逝……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    画面定格！

    人们吃惊于柳舒舒的坚毅，也惊于毕咸的强横，可是，当两人势均力敌血战的时候，绝尘的老人都变了颜色，难道在这种情况下，逆荒还能逆袭。

    是的！

    柳舒舒逆袭了！

    飞仙寸劲是不够的，锁龙缚依旧欠缺了一些火候，但是，她依旧林立于战台上，傲视众人。

    而那毕咸则是悲催的望着胸口的血洞，那是一道拳头大的剑痕，刺穿了他的五脏六腑，也斩断了他的血脉，可怖的力量截断了八道武尊之力的运转。

    咫尺瞬间，柳舒舒手中的剑已经搭在了他的肩头上。

    鬼魅的匪夷所思！

    这一幕生太快了，让人们根本就不知道生了什么事情，他们隐约的看到了一个虚影，怎么毕咸就已经重伤，生死落在了萝莉少女的手中？

    很多人骇然！

    他们看不懂，正因此才显示出那个少女的可怕。

    绝尘一众人脸色一下苍白起来，那一剑也没有看清楚，唯一可以模糊捕捉到的只有为的老人。

    “一剑惊仙！”

    他骇然的嘀咕道，在斩出那一剑的时候，柳舒舒的身躯就消失了，不是因为快，而是真正的隐没，连他都只能模糊的感觉到气息而已。

    这才是他忌惮的地方。

    云观上，秋书怡、秦弑天、玲雪文都站起身来，一脸凝重的看着柳舒舒，那一剑他们看到了一部分，也看懂了一部分，但越是看懂越是感觉到惊魂。

    “很慢的一剑，只怕是圣战以来最慢的了吧？”

    “但这又是最凶险的一剑，咫尺刹那，隐没于虚空中，躲闪都是苍白无力的。”

    “这才是逆荒啊！”

    秦弑天嘴角微扬，本来他是冲着荒门小七来的，可是在这里却有了大现，这个逆荒绝对是隐藏最深的，连五级武尊都有着杀手锏，那么其他人呢？

    “一剑无解！”

    “少主麾下的一尊。”

    逆神众一个个激动了，圣战在延续，而他们也见证了一场又一场的横扫，柳舒舒在逆神众中不是很强，但依旧霸道的干掉了八级武尊，这让他心驰神摇，那么，隐、秦傲呢？

    那么，小叔祖、少主呢。

    ……

    “你输了！”

    柳舒舒咳血说道，她眼中也很暗淡，虽然战胜了毕咸，但是也将杀手锏暴露在众人的眼中，进一步令人们警惕逆荒，这也会让逆荒以后的每一步都很艰难许多。

    “我输了！”

    毕咸怔怔的，苦涩的笑道，只是那笑容很心酸，在全面压倒对手的情况下，被人逆袭了，这简直就是个笑话。

    第一场，柳舒舒胜利！

    “对不起！”

    柳舒舒走了下来，望着众人轻轻的说道，本来她想坚持到八强的，但是竭尽全力也只能做到这一步。

    心中愧疚！

    如果，她没有暴露，可能对手会更松懈一些，那么的机会更大。

    “你觉得你赢了不够好？”叶欣然问道。

    “不是！”

    “休息一下吧。”叶欣然拍了拍柳舒舒的肩头，说道：“逆荒的强大，不是隐藏，我们只是希望走的更远而已，可是当我们暴露了，那就无需隐藏。”

    “神勇向前，把对手统统踩在脚下！”

    “我们隐藏杀手锏，只是为了迷惑对手，而不是要让他们轻视。”凌清也说道：“你做的很好，前所未有的好。”

    “恩！”柳舒舒哽咽的点头。

    而后，她一头栽倒在独孤雨月的怀中，这一战她尽全力了，而这种伤势至少七八天才能痊愈，接下来的战斗，她也无法参与到其中了。

    “下一场，云溪！”叶欣然眼中也惊现出一抹杀意。

    “是！”

    云溪冰冷的走上了战台，迎接她的是一位八级巅峰武尊，他比毕咸更强，也没有那么多废话。

    “战吧！”他说道。

    “那就战！”云溪平静的说道。

    下一刻，她身上的火焰喷吐，绽放出千万道华光，驱散了夕阳的光辉，而那石峰身上也冒出了一股淡白色的浓烟，如雾如雨，落在半空中，便是噬人的利箭。

    六级巅峰云溪对决八级巅峰石峰，这让得众人也充满了期待，当然，他们期待不是石峰，而是云溪。

    连柳舒舒都爆出那样的战斗力，那么这个女人呢。

    逆荒的每一场战斗都是那么璀璨华丽，她们似乎要将战斗艺术演绎到极致，让人赏心悦目。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

