    　　一个巨大的角斗场中央，宇智波云面无表情的看着宇智波长智两兄弟，趁着裁判说规则的时间心中不断的思索。

    　　绝对不能让他们碰到我的身体，不然我鬼灯体质就暴露了。

    　　要怎么打败他们呢？是暴力一点还是温柔一点？

    　　嗯……不能闹出人命，那就温柔一点吧。

    　　“都明白了吗？”

    　　宇智波长智：“明白。”

    　　宇智波长崎：“明白。”

    　　宇智波云打了个哈欠：“明白。”

    　　裁判有些意外的看了一眼宇智波云，他没想到宇智波云到现在居然还是这样漫不经心的。

    　　宇智波云在他心中的好感直接下降了一层。

    　　当初还认为宇智波云有头脑呢，现在一看，只是一个无可救药爱面子的人罢了。

    　　毕竟宇智波云的这个行为，除了触怒对方之外，毫无意义。

    　　“那么……战斗开始。”

    　　宇智波长智两兄弟看到宇智波云没有丝毫的动作，便商量了一下。

    　　他俩为了现在等了好久，早就想教训宇智波云他们了，但是一直没找到什么借口，宇智波斑又打不过，两个一起上倒是还有些机会。

    　　现在有机会了，他们根本就不想给宇智波云一个脱身的理由，就决定一个一个的上。

    　　要是这混蛋不怕挨揍，那么自己下一次也能让弟弟再来揍他一顿。

    　　这次的决斗虽然是两个人参与，但是自始至终都是一个人在战斗，所以宇智波云下次也没理由拒绝。

    　　如果被揍怕了，那么揍这一次，一个人还是两个人的区别也不大。

    　　宇智波长智狞笑一声，朝着宇智波云奔袭而去并大喊道：“宇智波云，早就看你不爽了，希望你这次能抗揍一点，或者投降的晚一些。”

    　　眼神淡淡的看着宇智波长智，宇智波云嗤笑一声：“你们确定不两个人一起上吗？再不出手就没机会咯。”

    　　“对付你，我一个人就够了。”宇智波长智根本就没将宇智波云的好心‘建议放在心上’，甚至觉得有些屈辱，感觉自己受到了侮辱，心中的怒火更甚。

    　　轻轻的点点头，宇智波云感慨父亲的保密工作做的到位。

    　　不再犹豫，宇智波云迅速结印：“水遁·水龙弹。”

    　　看到水龙弹的一瞬间，宇智波长智的瞳孔一缩：“这……这家伙连下忍都没到吧，怎么可能会水龙弹！！！这条水龙还这么粗！”

    　　没给他思考的时间，他赶紧躲过这条粗壮的水龙。

    　　看到地面被砸出来的巨大坑洞，宇智波长崎擦了擦头上的冷汗，心中暗道：“这家伙，忍术威力怎么这么大！这要是被撞到了，不死也要脱层皮。”

    　　宇智波云的这条水龙不仅惊到了宇智波长智，就连台上的观众们都被惊到了。

    　　“这条水龙……好大！！”

    　　“是啊，威力也这么巨大。”

    　　“他真的之修炼了一年的查克拉？这也太夸张了吧。”

    　　“怪物，这可真是个怪物，斑少爷也没有这样的天赋吧。”

    　　“不一定，斑少爷的体术也很强，云少爷的体术是真的弱，打起来不一定谁输谁赢呢。”

    　　“难道没人发现云少爷的查克拉庞大到不像话吗？这可是B级忍术！”

    　　“是啊…………”

    　　听到看台上的人议论的全是宇智波云如何天才如何妖孽。

    　　宇智波长智的肺都要气炸了，自己这算什么？沦为踏板了是吗？

    　　怒吼一声，宇智波长智再一次发起了冲锋：“宇智波云，我看你能发出几发水龙弹，A级忍术根本就不是你这个年纪能随意使用的术吧。”

    　　对方一个下忍，宇智波云精神都懒得打起来，慢吞吞的结印道：“不好意思，我还真能随意使用。”

    　　“水遁·水龙弹。”

    　　再一次躲过袭来的水龙，宇智波长智有点忍不住了，万一对方真的能用很多次呢？自己只要被击中一次就危险了。

    　　“长崎，来帮忙。”他最终还是没忍住叫上了宇智波长崎。

    　　宇智波长崎也被宇智波云那巨大的水龙给吓了一大跳，听到哥哥的呼唤，他赶紧就冲了上来。

    　　看着两兄弟一起上了，宇智波云心想：“差不多了，再释放一个忍术好了。”

    　　“水遁·大瀑布之术。”

    　　这个术，随着宇智波云越来越熟练，所结的印也就越来越少，以前要17个印才能完成的术，现在只需要十二个印。

    　　别看只少了五个印，但是在战斗的时候可是节省了不少的时间。

    　　宇智波长智两人看到这个巨大的水球，惊愕的张大了嘴巴。

    　　“该死，这家伙的忍术怎么都这么大？威力那么强，是想直接杀了我们吗？”

    　　好不容易躲过那巨大的水球，宇智波云那如同魔鬼一般的声音传入了他们的耳朵里面。

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　听到是这个术之后，两人的脸上浮现了绝望的神色。

    　　准确的来说，这个术的杀伤力并不强大，但这个术是一个困人的术。

    　　被这个术所包裹之后，施术者在水球内得到强化，相反，被困者会受到水流干扰、缺氧等一系列的负面状态的影响，此消彼长之下，两边的差距将会被拉的非常大，不然也不会被列入S级忍术之中。

    　　他们的宇智波云的体术差距并没有大到无视这个术的地步，这也是他们绝望的原因。

    　　这个术，也是干柿鬼鲛对付奇拉比的那个超大范围的术。

