    全场比赛下来，马刺和小牛完全可以看成周乓和诺维茨基之间的对决。

    诺维茨基在小牛能有无限开火权大家还能理解，毕竟老板就是他的好基友。

    不过周乓在今晚的比赛中竟然能出手二十一次，这就有点颠覆人们对马刺的认知了，或者是周乓在马刺的地位。

    无论从什么角度看，伦纳德都应该是马刺地位最高的球员，周乓这个刚加入马刺的年轻人凭什么能够得到波波维奇的青睐？

    记者敏锐地察觉到了这个问题，在赛后采访中立刻开始挑拨离间。

    “滂臭你好，我注意到今晚你的出手次数是加入马刺以来最多的一次，二十一中十二，命中率似乎也不是很高，请问这是教练给你的安排，还是你自己的想法？”

    周乓挑了挑眉，刚想开口怼他。

    没想到波波维奇抢先冷笑道：“这是我的安排，你对此事有什么意见吗？”

    好家伙，波波维奇可是在球场上能被吹技术犯规的暴躁老爷子，小小记者哪里敢惹他，当即鞠躬道歉。

    波波维奇依旧没有放过他的意思，继续说道：“还有，你刚刚说二十一中十二的命中率不算太高，难道九记三分球不够稳定吗？”

    男记者心领神会，赶紧朝周乓道歉道：“对不起滂臭，是我的认知出现了问题，希望你能原谅我的无知。”

    黑脸都被波波维奇充当了，周乓自然不会放过唱白脸的机会。

    “没事没事，你年纪轻轻的就这么年轻，还是很不错的。”

    现场气氛得到缓解，又有一名女记者问周乓：“滂臭你好，我注意到你在今晚有几次都是顶着防守人出手三分，跟你之前比赛的风格不同，是有什么原因吗？”

    “我想这么做，所以做了。”周乓淡然答道。

    没办法，这个女记者不是周乓喜欢的类型……

    小卡日常自闭，正在一旁扣手呢，忽然听到有人问道：“科怀恩，今晚你出手十六次，周乓出手二十一次，一个新人的出手次数比你多，你有什么想法？”

    啧啧啧，当着人家教练和队友的面问出这么犀利的问题，周乓都有点佩服这个年轻人的勇气了。

    抬头一看，原来是TNT的记者，那没事了，毕竟家大业大。

    这次波波维奇没有开口的意思，他也想知道伦纳德会有什么样的反应。

    面对众人的目光，伦纳德有点紧张，偷偷瞄了一眼周乓，这才开口说道：“呃，我觉得他今晚表现的非常出色，他值得这么多的球权。他是后卫，我是小前锋，位置差异决定了我们的出手次数。”

    “位置差异？可是在周乓没来之前，首发的米尔斯却没有这么多球权，甚至当年的帕克都没有这么多出手次数。”TNT记者穷追猛打，就是要挖点猛料。

    伦纳德还是那副木讷的表情，继续说道：“帕克出手次数少是因为有邓肯在，没有人会放着这么优秀的大前锋不用。至于米尔斯，他技术和天赋都一般，承担不了太多的责任。”

    听完前半段周乓是很惊喜的，伦纳德的情商有长进啊！

    可听完后半段，周乓傻眼了，你这不是明摆着说米尔斯菜，不配掌握球权吗？

    回到更衣室，周乓赶紧去找米尔斯，想跟他说清楚当时的状况。

    还好这小子心态不错，笑嘻嘻地说道：“完全理解，我才不会把伦纳德的话放在心上，哼哈嘿！”

    “呃，你说的我都明白，但你能不能先把伦纳德松开，他好像快喘不过气了……”周乓尬笑道。

    好嘛，伦纳德又欠了周乓一个人情。

    离开达拉斯之前周乓又去找了一次诺维茨基，这次他是一个人去的，也没发推特，反正他出来的时候很开心。

    回到圣安东尼奥，周乓在家中休息了一夜，第二天早上吃了顿卤肉饭，蓄满了碳水，而后便开车去往秘密基地。

    最近赛程密集，球队训练频繁，周乓有一段日子没过来，屋内都有点灰尘了。

    开窗通通气，周乓持球站在弧顶位置，闭目沉思。

    诺维茨基用金鸡独立，是仗着自己身高和臂展，再加上投篮手感，这才有了无解的绝技，那自己有哪些依仗呢？

    论身高，周乓确实比库里、欧文等人高，但也只是刚过及格线，比自己高的后卫一抓一大把。

    论臂展，周乓双臂下垂比划了一番，不禁感叹道：“可惜了，要是能像刘备那样，双臂过膝就好了。”

    弹跳、速度也没什么过人之处，也就比及格线高这么一点点。

    不可否认，周乓来到马刺能打出现在的成绩，绝对有吃老本的嫌疑。

    一来是遇到那些自己人会放水，二来就是波波维奇因为周乓以前的高光时刻而高看他一眼，愿意给他更高的战术地位。

    在NBA，很多球员打不出来并不是因为能力不够，而是没有机会罢了。

    但是周乓忧患意识很强，常规赛强度不高他打得游刃有余，到了季后赛他就没有这么好运了。

    万一到时候碰上丧心病狂的主教练，给他来个包夹，或者派贝弗利那种疯狗般的球员防守，周乓还真不一定能应付。

    开发绝技迫在眉睫，周乓却毫无思绪，心中难免有些烦躁。

    中投也就后仰或者翻身跳投，遇到包夹还是会受到干扰。

    三分那玩意儿太看天赋和手感了，强如库里和克莱，偶尔也会上演九中零、十中一的惨案。

    要是有一种别人干扰不了，得分还高的方式就好了。

    纵观NBA历史，无解的球员也就这么几位，大鲨鱼奥尼尔、天勾贾巴尔……

    等等！

    天勾！

    三分线外，周乓恍然大悟。

    对啊！

    勾手！

    想到这里，周乓侧过身子，右手发力将篮球勾了出去。

    “咻~”

    力气太大，直接从篮筐上面飞了出去。

    不行，再来！

    “咻~”

    “嘣！”

    “咣当~”

    ……

    一连投出十球，周乓愣是一个都没进，顿时伤感起来。

    果然，三分线外勾手还是太离谱了。

    不过公园里的老大爷经常在三分线外勾手，他们怎么能进的呢？

    他们能进，就说明这招可行。

    自己又是职业球员，只要能掌握规律，再加上勤奋苦练，一定能让这招发扬光大。

    嗯，华夏老大爷的荣誉就由周乓来守护！

