一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第985章为叶安铺路

    “你这家伙，是早就算好在这个时候回来的吧？”叶安从来不会是一个意气用事的人，虽然之前没有理他，但她绝对不会耽误正事。

    而这个时候，刚刚好，也是星洛需要叶安的时候。

    也正是在这个时间点，她回来了。

    “差不多吧。”叶安淡淡道。

    沈瀚心情这才被顺了一点，忽然想起，“今年蓝星军校毕业生毕业了？那单鬼他们……”

    今年是第三年，要是以前，沈瀚肯定不会觉得他们是会提前在第三年毕业的。

    但他们是叶安带出来的，有了叶安这个提前在第二年毕业的老发在，那他觉得他们在第三年毕业也不是没有什么可能了。

    “已经回来了。”叶安接着沈瀚的话。

    沈瀚心里惊喜，不过面上还是淡定的问：“既然回来了，怎么没跟你一起过来？”

    叶安淡冷的说：“龙牙特战队的士兵，不受军部管辖。”

    意思就是他们即便回来，也没有必须要回军部报道的规定。

    沈瀚知道叶安护崽了，有点不好意思的尴尬咳嗽了一声。

    “这个事情嘛，确实是这样。不过他们既然从蓝星军校毕业，那么对于他们以后的仕途也是有很大的影响的。所以，还是回来报道，重新做一下资料比较好。”

    沈瀚语气变得温和了许多。

    叶安看了他一眼，淡淡道：“他们已经回基地了。”

    这沈瀚就放心了，点了点头，“嗯，这就好。”

    “那，许言和王皓，苏夜三人……”既然叶安都回来了，这两个人也该回来了吧。

    “也在基地。”叶安接下了沈瀚的话。

    这下沈瀚就完全放心了，心情也愉悦了很多。

    叶安目光定定的看着沈瀚，“我说过，龙牙，一个都不会少。”

    感受到叶安坚定的目光，沈瀚也笑了起来。

    对龙牙特战队来说，有叶这样的长官在，真是好啊。

    果然，叶安也从来不会让她失望。

    就算会稍微耍一点任性，也绝对不会影响大局。

    她更不会因为一些小事轻易动摇自己的忠诚和信仰。

    她是一个十分值得去信任的人。

    然后，才是一个优秀的军人。

    沈瀚站了起来，把早就已经准备好的军官证和军装拿了出来。

    双手郑重的交还给叶安，“这是本来就属于你的东西。”

    叶安目光看着沈捧在手中的军装和军官证，眼神也微微有了点变化。

    她伸出双手接到了自己手里，目光庄严，怀以敬意。

    沈瀚也深吸了一口气，郑重说道：“我代表总统先生，以及星洛军方，欢迎你回来，叶安上将。”

    每个字都掷地有声，庄重有力，还含着一丝激动。

    这种仪式感的交接更让他们的身份有了一种似乎能够用肉眼能看到的庄严。

    叶安嘴角轻挽，重新将军装外套穿在了身上。

    修长的手指扣到了军装的第一颗扣子。

    “本来总统先生想亲自重新授予你的，但最近蓝星的事情抽不出时间。所以这件事就只能由我代劳了。”沈瀚解释。

    叶安点头，沈瀚的话已经明显表达了总统先生对她的重视。

    “对了，当初把你逮捕进监禁区的军情处处长，已经被调离了职位，同时军情处参与这件事的所有人都受到了降职处分。”沈瀚顺便把这件事告诉了叶安。

    当然这件事跟军方无关，从傅少去了一趟军情处之后，军情处处长就自动去请辞调离了，至于其他人也担了个诋毁高级军官的罪名。

    不过这个沈瀚就没跟叶安说了。

    傅少是不可能插手军方的事情的，但他能用别的办法，达到他的目的。

    在这点上，傅家的人几乎都有这样的能力。

    叶安对军情处倒是没太关注，听到沈瀚这么说，只是点了下头，表示知道了。

    “英利帝国的事情早就已经澄清，并且在半个月前的最高会议上，总统先生亲口宣布了你和龙牙的所有功绩，包括，英利帝国的事情。原本这些事情都属于特级机密，是需要保密的。

    可为了往你身上加重筹码，所以总统先生才会破例宣布。

    你和龙牙为星洛所做的事一经公开，自然打破了所有谣言，并让国会高层都彻底站在了你这一边。

    同时，也为你和龙牙特战队增添了很多的筹码。

    其中，高级议员陈煦也为你整理了不少资料，属于一开始就站在你这边的最重要的一个人员。”

    沈瀚特地提了一下陈煦。

    也是因为陈煦和傅云深的关系，所以才特地说了一下让叶安知道。

    叶安点了点头，难怪她这一次回来根本没人再提及之前的事，原来早就已经处理了。

    “叶安啊……”沈瀚郑重的看着她，“总统先生也十分看中你啊……你要知道……总统先生之所以公开你的功绩，不仅仅是为了洗脱罪名这么简单。”

    叶安颦了下眉，“什么意思？”

    沈瀚笑了笑，话里有深意，“星洛最高军衔，元帅的授予，必须要经过国会的一致投票。”

    叶安眉梢轻挑，“我明白了。”

    叶安年纪太小，想要经过国会的认可，只有她的战功。

    所以，总统先生另一个潜藏的目的，就是在为叶安铺路。

    元帅啊！在星洛能坐到元帅位置的人几乎都是一生丰功伟绩年纪已经熬过50才坐上去的。

    可想而知如果叶安在二十岁出头就坐上去会遭遇多大的阻力。

    而唯一的方法，就是让所有人心服口服心甘情愿的闭嘴。

    沈瀚站在还记得，总统先生对他说的那句话：元帅的位置……是应该换换，让能战斗有能力，流着年轻血液的人来坐坐了……

    说明从那个时候开始，总统先生已经在认可叶安了。

    在他的心里，叶安是完全有能力坐上哪个位置的。

    “还有，在当时你被关押在监禁区的时候，龙牙那帮人也去了军情处闹事。还把人给打了，事情当时闹的也有点大。

    虽然龙牙的成员是不受行政系统管辖的，也有着整个星洛最高权限。但也不能让他们太明目张胆的欺负人了。

    免得以后有人告到国会去，对龙牙有意见。”

    沈瀚语重心长的提醒。