    看到自己买不了吃亏星网小店粉丝群内这个叫做闭关学习的群友发出的消息后，林远的眼睛立刻就是一眯。

    本就日常活跃的买不了吃亏星网小店粉丝群内，在看到闭关学习丢出来的瓜之后立刻就炸开了锅。

    彼岸花开：老弟，这种瓜你都能吃得到？本事挺大嘛！

    池中灵：兄弟，我只想问你说的这瓜保真吗？还是你这皓月高悬这四个字打错了？

    闭关学习好像也料到了自己放出的这个瓜一般人很难相信。

    但是紧接着闭关学习却并没对自己之前放出的瓜所进行解释，而是说道。

    闭关学习：我的本事不大，也并非出自大家族，不过我的舅舅是一名很强的自由灵气职业者。

    闭关学习：这是我舅舅亲眼看到的，自然不会有错！

    闭关学习的话一出，尽管不少人都还嘴上说着不信，但也都开始侧面的打探起来。

    林远的买不了吃亏星网小店粉丝群只有最开始的一批群友，是靠着最初的时候抢青萝和吸灵金鱼入群的。

    不过这最早的一批人却并不多，一直到林远将青萝和吸灵金鱼下架后也没怎么增加。

    由于早先进群的这些群友的严防死守，并且近乎全天都稳定到买不了吃亏星网小店内去蹲林远新上架的青萝和吸灵金鱼。

    这就导致林远上架的青萝和吸灵金鱼几乎被群里的这些人给垄断了。

    使得越来越难有新人是通过抢到青萝和吸灵金鱼而加入星网小店的粉丝群。

    特别是林远在使用了朵锦莲珠进行了盖牌换物之后，买不了吃亏星网小店粉丝群内有身份和资源的人大幅度增加。

    闭关学习正是前不久花费大量中级奇异的火焰通过盖牌换物换取朵锦莲珠进来了。

    像闭关学习这种有身家的人既然敢说是自己家人亲眼看到的。

    那么想必这个瓜就算不一定准确，也十有八九都是真的。

    九天前。

    皓月高悬，月光染血，皓月直接掩盖天地间原本应该存在的骄阳。

    这种天地变色的大事或许不少普通人并不知道是怎么回事。

    但是但凡有点见识的人都会和那不敢轻易言谈的至高之月联系在一起。

    所以闭关学习说的瓜才会一下子就几乎将群里所有人的注意力都吸引了过来。

    这时，一个叫做久睡成瘾的群友问了直接问了闭关学习一个别人也一直想问的问题。

    久睡成瘾：兄弟你说皓月高悬和一个年轻人有关，这年轻人到底是什么身份。

    闭关学习立刻回复道。

    闭关学习：听我舅舅说很可能是师徒的关系。

    闭关学习刚发完这条消息，久睡成瘾就在下面回复了一条。

    久睡成瘾：羡慕这个年轻人！

    紧接着林远眯起的眼睛就立刻看到一连串“羡慕这个年轻人”在不停的刷屏。

    一会的功夫，群里就又水出来了八十多条消息。

    林远本来想吃一吃自己昏迷这段时间内靛沧城的瓜。

    可是怎么好像好端端的吃瓜却吃到了自己的身上了？

    林远对于自己被吸入升阶中的次元裂缝之后，现实世界发生的事情一概不知。

    现在看着闭关学习在不停的抖着自己有关的瓜。

    林远就像是一个吃瓜少年一样的愣愣的看着。

    作为当事人的林远，也不知道闭关学习的瓜到底有几成真。

    但是这瓜倒是挺甜的。

    林远能够从闭关学习的瓜中感受得到自己的师傅月后，在知道自己被吸入了升阶中的次元裂缝之后有多么紧张。

    这种作为当事人无法感受的情绪，从其他人的嘴里听到总有一种别样的感动。

    这时，林远又看到闭关学习在群聊中发了一条消息。

    闭关学习：听我舅舅说这件事好像把靛沧城的郑家牵扯了进去。

    闭关学习：关于郑家这件事你们千万别传出去，因为我也是听我舅舅和我母亲说话的时候偷偷听来的。

    发完这条消息之后，闭关学习的顾虑根本就没有发生。

    因为闭关学习直接被就直接被群内的几个大佬判断成了是在发假的瓜，并投以鄙视。

    在群众的大佬眼中，郑家就算能够和被闭关学习说成那是月后徒弟的年轻人有所关联。

    郑家也绝对没有资格因为郑家本身使得月华盖住骄阳，独立苍穹。

    林远看到闭关学习发的这条消息直接就是一愣。

    林远不禁有些好奇，这闭关学习口中的舅舅到底是谁？

    因为闭关学习知道的有一点过分多，而且在听到闭关学习说出郑家这两个字的时候。

    林远就能确定闭关学习放出的瓜是保真的。

    自己和郑家的风波在前，自己被吸入升阶中的次元裂缝在后。

    中间足足隔了近两天的时间根本无事发生。

    当时自己确实向两位司掌使通过带有自己师傅月后印记的缔造师徽章，表明了自己的身份。

    但是这两名司掌使当时也已经对自己做出的承诺，不会让这件事传出去。

    至于靛沧卫的卫长，两名司掌使既然和其是一路前来自然也会有所提醒。

    那么在场可能是闭关学习舅舅的就仅仅只剩下了三个人。

    一个是焦寒松。

    一个是和焦寒松一同前来准备帮助焦寒松护法，让焦寒松所契约的灵物寒雪苍松成功突破神话二境化成人形的段河。

    以及突然现身支援焦寒松的魇六。

    只是焦寒松和魇六都已经死了，死者是不会说话的。

    那么能够完全了解这一切的，好像也就只有段河了。

    反正这种事总归不可能是郑家自己传出来的消息。

    林远倒不是否定了这件事有泄露出去的可能，但是看群里其他人的反应就能知道其他人根本就不知道这件事。

    而且今早和刘杰打电话的时候，温钰也提到了一下目前郑家的情况。

    显然自己的师傅月后还并没有对郑家怎么样。

    林远突然觉得，有些事只要一推敲就很有可能会发现真相。

    只是林远也不能确定，自己的猜测到底是不是完全准确的。

    想要验证自己的猜测，就就还需要进行一番试探。

