    傅慎言终于表露出一丝情绪，深沉的双眸怒意汹涌，声音凛冽，“你说得对，我的确忘了很多事，所以，也不会讲什么情分，给的机会你不要，也怪不得我了，慕容天娇。”

    慕容天娇像是被甩了一个响亮的耳光，轰的倒向身后的沙发，无话可说。

    她大概没有想到，傅慎言的冷漠会用在血浓于水的自己身上。

    可是，傅慎言言语中的决绝已经不可逆转。

    慕容天娇怔愣片刻，不甘心的看着傅慎言，“大哥，你是被这些人迷惑了！”

    她忽然伸手指着我的方向，疯狂的叫嚣，“别说是这个女人顶着沈姝的脸，就算她真的是沈姝，父亲也不会再让他接近你，我骗了你是没错，可父亲呢，难道你连父亲也不相信？当初如果不是因为沈姝勾引男人，慕容家不会背井离乡，父亲说的这些你都忘了吗！”

    傅慎言显然对她没什么耐心，一动不动的坐着，没有任何反应。

    陈毅立刻会意，朝手下递了个眼色，便有人上前把慕容天娇强行架了出去。

    虽说是一家人，终究权利在傅慎言的手上，之前他纵着，不过是不愿意计较，收起了獠牙而已。

    慕容天娇离开之后，大厅总算归于平静。

    傅慎言却在这时望向顾翰，眼里像有墨浸染开，笑的让人心里发憷，“顾先生，我碰巧遇到了两个你的老熟人，见见吧。”

    说完，他抬手打了个响指，侧门便有保镖带着一个女人和六七岁模样的小男孩走了进来。

    女人面容清瘦，脸颊深深的坳陷进去，这么凉的天气身上只有单薄的长袖，脸色苍白，虚弱的像是随便一阵风就能吹倒。

    男孩穿着朴素的童装，唯唯诺诺的，看起来有点怕生，母子俩依偎在一起，眼神警惕的打量四周。

    看见顾翰的时候，女人脸上的表情全都僵住，整个人都愣在原地，仿佛被定格了似的，一双沧桑的眼眸瞬间被泪水浸湿。

    而一向处变不惊的顾翰，却拧紧了眉心，神情纠结。

    傅慎言暗沉的嗓音再次响起，带着些不正经，“顾先生，这女人说，是你的妻子，孩子是你的亲生儿子，我倒是好奇，既然如此，你又是如何跟沈姝订立婚约的，她知情吗？”

    妻子，儿子？

    虽然知道顾翰身上藏着秘密，但真听见傅慎言这么说，我还是被惊讶了。

    坦白说，到现在为止，我对顾翰的感情，仍然止步于好友，无关男女的暧昧，就算他曾经有过婚姻，我是可以接受的，但我无法接受的是，人前人后光鲜亮丽的顾翰，妻儿却过得穷困潦倒。

    也许我该不顾一切的站在顾翰这边，待事实披露再站队，可他脸上的错愕太过明显，根本无法忽视。

    顾翰没有理会傅慎言的话，似乎有些生气，走到女人面前盯着她看了一会儿，便抓住她的手腕，要将她和孩子带走。

    陈毅的手下见状，急忙挡住去路。

    傅慎言不慌不忙的看着双方起冲突，坐在沙发上不动声色道，“顾先生好不讲规矩，还没承认你们之间的关系，就想从我府上把人带走，是不是有点太不尊重人了？”

    闻言，顾翰狠狠咬牙，不甘心的看了我一眼，终究还是无奈的泄了气，“如你所说，我们就是那种关系。”

    他顿了顿，恢复寻常的傲慢，“现在，我可以把人带走了吗？”

    傅慎言终于露出心满意足的笑容，大手一挥，手下立刻退到两边，让出了路。

    顾翰走了两步，忽然又停下，回头意味深长的朝我的方向看过来，眼里闪过歉意，但似乎有所顾虑，最后还是带着人离开了。

    他们一走，傅慎言的脸色瞬间收敛，陈毅留下一份文件交给傅慎言之后，很有眼力见的将手下全都带了出去。

    偌大的客厅，就只剩下我和傅慎言。

    傅慎言的眼神不偏不倚的落在我身上，眼底不断闪过复杂的光芒，不怒自威的气势悄然散发开来。

    我被他看得有些不自在，喃喃开口，“傅先生？”

    傅慎言顺势就打开了话匣，“看样子沈小姐的未婚夫应该是泡汤了。”

    嗯？这是在说风凉话？

    “傅先生这么说是什么意思？”就算傅慎言和顾翰互相看不顺眼，基本的尊重还是该有的。

    顾翰的对错暂且不论，当众戳穿他的傅慎言，又能坦荡的说自己没有包藏祸心吗？

    “没什么意思。”傅慎言挑了挑眉，悠悠道，“我这个人没别的本事，最擅长的是做生意，我让你没了未婚夫，很应该赔给你。”

    “赔？”未婚夫还能赔？“怎么赔？”

    傅慎言将刚才陈毅带来的文件扔到桌上，随意指了一下，“自己看看。”

    莫名其妙的打开文件，发现是一份合同，而合约的内容，居然是——做傅慎言的妻子？！

    简直......不可思议。

    傅慎言见状，淡淡道，“看完了？”

    我点头，猛地又摇头，有些迷糊，“我不明白，你到底想干什么？”

    傅慎言审视着我，表情忽然变得严肃，“慕容之安不能没有妈妈，我也需要一个妻子去夺回女儿的抚养权。”

    他眼里寒彻似冰，气势逼人，对视的瞬间，有种让人莫名想要服从的胁迫感。

    好半天，我才恢复理智，将合同扔回桌面，躲开了傅慎言的注视，“那是你的事，我凭什么要帮你。”

    “你失忆了。”傅慎言用高高在上的语气说道，“从清醒到现在，两个月，有谁真正帮过你找回记忆？我可以。”

    “呵，”我被他的自负逗笑了，“没有你，我照样可以找回记忆，这个理由太牵强了。”

    想了想，觉得这么说有些不通人情，又补充了一句，“傅先生还是去和您真正的未婚妻赵爽小姐商量吧，我相信，她一定很乐意帮你这个忙。”

    “嗯......”从容的颔首，再抬眼，像是变了一个人似的，眼神变得坚定，“但是只有你，是最适合伪装真正的沈姝的。”

    我皱眉，的确，连莫菲林和左熙城都分辨不出来，在沈家人面前，我这张脸自然也是轻易以假乱真。

