    产品发布会并不长，只一个小时就结束，可这只是一个开始，江浩研究出可控冷核聚变反应炉的这个消息，在全世界引起极大震动。

    所有人都知道掌握可控核聚变的意义，这是完全可以改变地球未来的技术。

    很多国家联系中国政府，也有人直接联系浩然科技，希望可以花重金购买参股，分享这项技术。

    “不好意思，浩然集团不缺资金，暂时没有引入合作伙伴的想法。”

    浩然公司很干脆的回绝了这些人的请求。

    浩然集团研究出可控核聚变，自然也引起某些国家的担忧，X宫发言人就表示，一家公司或一个国家掌握可控核聚变这项技术，会形成技术垄断，对全世界其他国家发展非常不利，某公司或某国应该公开这项技术，各国共同研究共同发展，以造福全人类。

    随后他们又联合其他国家，对国家和浩然集团施压，试图通过强迫手段得到可控核聚变技术。

    对此江浩嗤之以鼻。

    现在他已经成仙，对这些威胁根本不放在眼里，别说你的飞机大炮特种部队，就算你派超人来也不管用。

    其实这也是江浩现在才拿出这项技术的原因，其他还好，可是可控核聚变技术，绝对是可以决定和改变世界格局的技术，引发对峙是完全可以预见的。

    几个月后，瑞典皇家科学院诺贝尔奖评审委员会公布最新一年的诺贝尔提名名单，其中江浩的名字赫然在列，江浩获得诺贝尔物理学奖提名。

    很多记者蜂拥浩然科技，最后江浩同意接受一家国字头媒体采访。

    记者见到江浩有些激动，举着话筒道：“江浩先生您好，首先恭喜您获得诺贝尔物理学奖提名，如果获奖，您将成为第三位获得诺贝尔奖的中国籍人，也是第一位物理学奖获得者，您是不是很激动？”

    江浩轻轻一笑，“对于诺贝尔的提名我还是很高兴的，最起码这是对冷核聚变反应炉的认可。”

    “我刚刚接到通知，我获得了‘国家最高科学技术突出贡献奖’，其实这更让我高兴，要知道这可是咱们国家的最高奖项。”

    记者继续问道：“我想很多人关心，可控冷核聚变反应炉技术是否已经成熟，多久会投入实际应用？”

    “可控冷核聚变反应炉技术已经完全达到实际应用标准，最起码比现在的核电站、核发动机更清洁要安全的多。”

    “浩然公司已经接到了国家订单，未来我们会建造大批可控冷核聚变反应炉，以替代现有的火力发电站，届时将减少煤炭、原油、天然气的消耗，同时减少大量二氧化碳排放。”

    “与此同时，我们还接到了来自几十个国家的合同，准备在他们国家建造可控冷核聚变反应炉，提供更加便捷的电力能源。”

    记者继续问道：“对于某国提出，可控冷核聚变反应炉技术涉嫌技术垄断，应该公开技术服务于全人类，对此您怎么说。”

    “嗯~~他们的说法很无耻！”

    江浩回答的非常干脆。

    没什么好解释的，这本来就是无耻的说法，你们当时掌握了世界上最先进的技术，怎么他吗不公开呢。

    记者笑了笑，“某知名环保女士，对大量建造可控冷核聚变反应炉提出异议，在公开场合表示，反应炉会产生大量核废料，会对世界造成巨大污染，对此您怎么说。”

    这位某环保女士江浩知道。

    她就是一个小丑。

    当初为了逃课找了个环保的借口，后来不得不装下去，到最后自己都信了。

    炒作，自以为正义，却被人利用的无知女而已。

    江浩笑了笑，“难道其他发电方式不产生污染吗，核聚变显然是其中影响最小的，其实对于核废料，浩然集团正在进行进一步研究，我相信随着科技发展，这些核废料或许会成为宝贝。”

    ......

    玉龙庄园。

    迪拜阿奇亲王拜访江浩，两人走在马场草地上，边散步边聊天，阿奇亲王此来目的非常简单，就是希望能尽快引进可控冷核聚变反应炉。

    江浩会阿拉伯语，两个人可以非常顺畅的交流，阿奇亲王还对江浩的阿拉伯语赞了一句。

    “我们国家的电力，一部分是燃气发电，一部分太阳能发电，还有一部分从其他国家电网购买，随着城市发展，我们的电力远远不够用。”

    “城市在发展，人口在增加，我们之前大量使用地下水，专家水已经对环境造成巨大破坏，所以我们正在逐步增加海水淡化使用，可这样一来就需要更多的电。”

    “本来已经计划到2030年，再次投入资金建造几个大型火电厂，可我们看到贵公司的‘可控冷核聚变反应炉’，感觉这就是我们的福音，我相信只要制造几座供电塔，就能满足现在迪拜的所有需要。”

    “我们国家现在很急迫，希望江先生能提前安排为我们国家进行建造。”

    说白了这家伙就是想插队，所以才跑来找江浩求情，至于多少钱便宜点这样的话根本没提，甚至为了提前花高价也愿意。

    中东土豪吗。

    “我会郑重考虑的，毕竟之前我们合作的很愉快。”江浩笑着回道。

    之前在某些国家抵制虚拟世界的时候，这些中东国家反而没有听话，很痛快的引进设备，让虚拟设备第一时间进入到他们的市场，所以双方有合作的基础。

    “唏律律~~！”

    远处忽然传来一声马儿嘹亮的嘶鸣。

    踏踏踏~踏踏踏~！

    远处，两匹体格神俊的马儿撒蹄狂奔，在跑道上你追我敢谁也不肯落后，扬起的蹄子撩起烟尘，刷的一下从江浩和阿奇亲王身边闪过去。

    “好漂亮的马儿，速度好快！”

    阿奇亲王忍不住赞了一句，“江先生，这是您养的马？”

    “对，那个黑鬃的叫小红枣，是我的坐骑，是一匹阿哈尔捷金马，我们这里叫汗血宝马。”

    “那个金色鬃毛的是小红枣的儿子，叫风度。”

    “风度~风一样的速度吗？”阿奇问道。

    江浩笑着摇头，“不全是，还有风度翩翩的意思，表示他长得帅！”

    阿奇不住点头，“它确实太帅了，我养了几十匹马，没有任何一匹比得上它，真羡慕你拥有这么好的一匹马。”

    小红枣和米娅的儿子，身体颜色继承了小红枣，全身是漂亮的红色，如缎子般在阳光下闪耀光芒，唯独与小红枣不同的是，他的鬃毛是金色的。

    小家伙跑起来动作优雅，金色鬃毛在风中飞扬，周欣妍笑称小家伙有一股风度翩翩佳公子的模样，翩翩名字太过女性，所以最后给小家伙取名风度。

    确实也有风一样速度的谐音寓意。

    小红枣和风度这对父子还在狂奔，小红枣不服老，风度今年三岁，正是最活跃的年纪，全都使出最大能力，四蹄飞扬，一口气跑了好几圈。

    “哦呵呵呵~！”

    旁边跑出一匹通体白色的马，白色的鬃毛飘飞，看上去就无比优雅漂亮，对着场中叫了一声。

    小红枣和风度听到叫声，狂奔的速度渐渐慢下来，最后一起跑到白马身边，一家三口你啃啃我我啃啃你，其乐融融的样子。

    江浩笑着道：“那匹白马是小红枣的老婆米娅，一匹纯血马，风度的妈妈。”

    阿奇眼珠一动想到什么，对江浩道：“江先生，我们迪拜有全世界最好的赛马比赛，下个月就是‘迪拜世界杯’，我想邀请您的这三匹马参加比赛。”

    迪拜世界杯在世界赛马比赛中非常出名，最主要原因是他的奖金最高，一场赛事两三千万美元奖金，吸引了世界上最好的马参加。

    阿奇能看出，江浩对这几匹马非常喜欢，邀请江浩参加就是为了增加双方的感情，为今后的合作打基础。

    参加迪拜赛马？

    江浩对这个提议也有些动心，小红枣是他的任务奖励，两人曾经一起战斗，有着深厚的友谊。

    风度是小红枣的崽崽，江浩看着它出生长大，就像自己的孙子一样疼爱。

    一匹马如何体现价值，那就是在战场上，或者在赛场上战胜对手，相信小红枣和风度也很希望去见一见外面的世界。

    最近一段时间江浩和周欣妍都很忙碌，正好带老婆放松一下，生活要懂得劳逸结合。

    “好啊，那就请亲王殿下安排一下，我回头租一架飞机把它们送去迪拜。”江浩欣然说道。

    见江浩答应参加赛马比赛，阿奇亲王非常高兴，立刻道：“我就有一架专门运送马匹的飞机，里面的设施非常齐全，江先生不用费心雇佣其他飞机，接送和在迪拜的饲养全都由我负责。”

    “那真是太好了，能省我很多事情。”江浩笑着道。

    两天后，一架专门运送马匹的飞机从迪拜飞来，小红枣、米娅、风度一家全部上了飞机。

    江浩和周欣妍则上了阿奇亲王的专属飞机，两架飞机一起飞往迪拜。

    在机场，迪拜国王携带几位王室成员和众多官员迎接，规格不下一国总统，随后入住帆船酒店。

    如此接待不是因为江浩有钱，这个世界上有钱的人多了，而是因为江浩现在拥有全世界最大的科技公司，他掌握的技术足以改变世界，才会如此受人尊重。

    “嘭嘭嘭~！”

    巨大的烟花闪耀迪拜赛马场上空。

    今晚是开幕赛，将举行第一场比赛，2400米国际一级草地中途赛。

    2400米中途赛是一场重头比赛，分量只比3200米泥地赛差一筹，所以特意放在开幕赛进行，好增加观赏性。

    这场比赛江浩安排风度参加。

    “哐~！”

    闸门打开，十二匹马一起狂奔出笼，撒开蹄子向前冲去，包厢内，周欣妍激动的攥着江浩的手，不停为风度呐喊加油。

    风度品种极佳，继承了小红枣和米娅的优良基因，四只蹄子大步迈出，很快就跑到了队伍最前面。

    “风度好棒啊！”周欣妍兴奋的大叫。

    江浩呵呵一笑，在公司内面对那些副总，在外面面对合作者，周欣妍都表现的成熟稳重，难得有这样放飞自我兴奋大叫的时候，江浩心说，以后要多带她出来转转，太过沉稳容易变老。

    风度犹如一支箭般，向着前方飞射过去，只跑了一圈，就把所有对手远远甩在身后。

    风度身形健硕，金色鬃毛飘飞，无数闪光灯记录下他潇洒的身影。

    最终风度以非常明显的优势，取得了2400米中途赛的冠军，同时也打破了此项赛事的记录，把时间整整提前了十一秒多，创造了一个奇迹。

    现场响起欢呼，无数镜头对准风度，风度昂着头，迈着优雅的步伐围着体育场转了一圈，收获无数欢呼声。

    风度今晚一战成名，身价倍增，原本没人知道它的存在，从今天开始，相信赛马届会留下他的传说。

    拍照时，记者们等着马主人现身，当江浩牵着周欣妍的手出现时，记者们震惊了。

    我的天啊，竟然是江浩和周欣妍夫妻。

    要知道，现在江浩和周欣妍，可是明面上的世界首富，传闻两人身价超过5万亿美元。

    不管走到哪里，这两人都闪耀着掩藏不住的金光。

