    夜幕里。

    大海上，只有黄金圣杯号在燃着火光。

    在这个星月黯淡的夜晚，它就像是一只真正的圣杯一样，吸引着所有人的目光。

    罗本在起伏的黑暗大海里快速游动着，朝着这只圣杯前进。

    作为独目章鱼号的水鬼队队长，他已经不知道自己做过多少次这样的水下作业了。

    凭借着他曾经多年在深海潜水挖贝壳的好本事，他几乎没有失手过。

    这一次也不例外。

    不过就是一艘两桅武装商船罢了, 他凿沉的武装商船没有八十，也有五十了。

    就算是军舰，他也不是没下过手。

    比起那些凶险的经历，这一次的行动，他更多的是带着一种相当随意的心态在前行的。

    就好像呼吸喝水一样简单自然。

    距离，十码，已经能清晰听到那艘船上的呼喝声了。

    听叫声倒是都中气十足，好像也没有太慌乱, 纪律性还可以, 算是不错的一群船员了。

    罗本快速做着最后的前游，他的身后，手下们也在快速跟进，顺便，他还对着今晚的目标品评了一番。

    这算是他的某种恶趣味了吧，每次先品评一番，再预估一下他们一会发现船底被凿，慢慢被海水吞没的样子，他会有一种难以言喻的快感和成就感。

    那种落水前越镇静的目标，是他的最爱，因为一旦他们落水后变得狼狈，他的那些感觉就会翻倍。

    某种程度上来说，他已经成为了真正的水中恶鬼，以拖人下水为人生乐趣。

    到达目标，罗本调整着自己的氧气存量，右手已经抓住了随身携带的凿船工具，就要潜入面前的船的船底下方。

    就在这个时候，突然, 他的面前猛地出现了一张脸孔。

    那是一张只有在最深彻的噩梦里才会出现的脸孔，它有着人形的轮廓，却全然是鱼类的特征，覆盖满细密的鳞片，还有着锋利至极的牙齿从嘴里显露出来。

    海怪！

    罗本刚想要大叫，就感觉脖子一阵剧痛，随后，半点气也喘不上来了。

    他的脖子被一只巨大的手掐住了，他拼命地挣扎起来，想要招呼跟在身后的手下来帮自己反击。

    但在眼睛的余光里，他看到自己的手下，此刻正被一些细长的触手缠绕着，根本没办法来管他。

    氧气在越来越少，他挣扎的幅度也在越来越小。

    他的最后一个念头是，这到底都是些什么东西，这艘船下面，怎么会有这些？

    ————————

    独目章鱼号上。

    比尔·奈伊看着已经近在咫尺的黄金圣杯号，独眼转动着, 里面的热切是怎么也藏不住了。

    就在刚刚，他的船又吃了对面一记重炮, 居然还是那个位置，外层的防爆层已经被彻底打破，连同里面的船体都被轰碎，要不是他造船的时候特意选的都是好材料，还在船内侧设计了二层仿佛措施，他就要等着船漏水了。

    但他没有半点生气，反而是有点兴奋。

    因为这门炮的威力实在是太强大了，那个操炮的人，也绝对是个高手。

    反正，船到了这个位置，对方的船首炮已经打不到他了，不用担心再被那个炮手攻击了，等到接舷，一切就结束了。

    他必须得到那门炮，还有那个炮手。

    罗本，这一会，应该已经开始凿船了吧？

    等船底被凿，这群人肯定慌乱，到时候就是最佳的进攻时机。

    “左转舵，先打一轮侧炮。”虽然心中火热，他却不着急，这就像是大海里的猎手，捕猎之前，总要先玩弄一阵猎物，让他们左挡右支，不知道该防御哪面才好。

    然后再一击毙命。

    独目章鱼号拉开了一点身位，一排的侧炮骤然轰鸣，朝着黄金圣杯号而去。

    黄金圣杯号当然也不是吃素的，他们不动，倒不是少了黎久，他们就开不动这艘船了，黎久早就考虑过这一点，所以在下海前做了准备，将黄金圣杯号的指挥，操作权暂时给了老约翰。

    这是允许的，因为虽然整艘船已经和黎久灵魂绑定，一般人哪怕拿到了也根本发挥不了这艘船的任何能力，速度还会很慢，基本等于是拿了一块浮在海上的重木板。

    但他可以通过授权的方式，将他这艘船的指挥，操作权，给他已经认定登记的船员，不过就是像撞角什么的，没法用。

    老约翰不动，倒不是单纯不能用撞角，没法一击制敌，更是怕黎久随时会浮出海面，那时，黄金圣杯号不在原来的位置上，可能会很糟糕。

    从这一点上来讲，老约翰真的是个对黎久忠心到了极点的老人了。

    但他们不动，不代表反击就会手软，他们的炮还击的又狠又准，这也是多亏了老约翰平时的调教。

    他虽然看起来只是在厨房里做菜，可一有功夫还是会去找一些底子不错的水手，教授一些操炮的技巧。

    所以他之所以能快速接管黄金圣杯号的指挥，一方面是他身上确实有着昔年当海盗王残留的气势，还有就是，他在水手里的威望其实并不低，很多原本操炮水平一般的水手，都是被他指点后，水平突飞猛进。

    而且，因为黄金圣杯号的独特属性，他们是不怕敌人的炮火凶猛的，你凶猛也要先打得破黄金圣杯号的船板啊！

    本来在独目章鱼号的海盗们的计算里，他们这一轮侧炮打下去，就拿下一半了，因为他们的炮火并不弱，作为黑胡子海盗团的一员，独目章鱼号的火炮全都是从洛伊特赫拿到的最新款的赛思卡兵工厂的前膛炮，就算是和中央海的同行们比，也是完全不落后的。

    所以对于这一轮侧炮绝对可以对黄金圣杯号造成剧烈压制，哪怕打不烂船，也要打的对方心惊肉跳。

    毕竟对方就是一艘武装商船罢了。

    他们武装商船打的多了，这种近距离对炮，拼的就是一个气势，哪一方弱了，就输定了。

    结果……

    结果他们的炮确实是在黄金圣杯号留下了一些痕迹。

    黄金圣杯号的全体船员都可以作证，相比起以前那些连印子都留不下来的痕迹，这一次，独目章鱼号总算是划了些口子了。

    痒痒挠的不错。

