    

    
京都的人今天很是兴奋，连走路都轻快了几分。

    
最近他们经常听说李云和陛下不合的传闻，这对于他们来说是极为可怕的消息，作为京都天子脚下的居民，他们是最能够体会到老皇帝和李云对抗的剧烈程度的。

    
平民最想要的就是安稳地过日子，一开始听到李云和新帝结合的时候他们是欣慰的，至少不会再出现战争了。

    
只是最近又出现的不合传闻让他们开始慌了起来，但他们没想到官府的动作这么快，今天一早就放话出来，陛下将会带着李云在京都巡视，视察京都发展问题。

    
只要不是傻子就能够听出来官府的潜台词——传闻都是假的，爷今天要让你们把一百年份的安心都吃下去！

    
京都的百姓们虽然不知道陛下会走京都哪一条路，但很多人都是一早就起来坐在家门口，等哪边有风吹草动就往哪边跑。

    
“这些人还真是有意思，难道他们不知道以皇帝的演技，演出一个少女倾心的模样谁都看不出来的吗？”

    
一声嘲笑从酒楼上传来。

    
身穿如火红裙的女子撑着脸看着下方兴奋的人群，眼中带着看戏的笑意。

    
“那你看得出来吗？”旁边一位穿着青衣平静如水的女子抿了口茶淡淡道。

    
“你以为我是谁，神州除大乾外最有名的戏子海倩，论演技的专业就算是皇帝也比不过我的。”红衣女子骄傲道。

记住网址

    
“大乾占了神州九成地方，你这相当于根本不出名。”青衣女子平静道。

    
“妹妹你能别揭我伤口吗？”海倩无奈道，然后低头看着下方恨恨道：“我就是听说大乾的女帝是天下第一美人，我才不信呢，难道她还能比我这个专业的更漂亮吗，肯定是碍于她的身份其他人吹出来的而已，就算是个丑八怪我也不奇怪。”

    
“来了。”妹妹看向街道处说道。

    
“这就来了，我倒要看看天下第一美人有我几分漂亮。”海倩扒着窗户探头往外看着。

    
她看到有一个长相硬朗的青甲将军带着一队武者走在道路两旁，免得有人过于靠近。

    
这不是为了保护周若离，而是为了保护京都的民众。

    
毕竟要是出了刺客来这里暗杀周若离被李云一巴掌拍出脑浆，对京都民众的精神建设不是很健康。

    
正常人谁会在天下第一面前对皇帝下手啊？

    
就算总统坐的是敞篷车，但要是总统肩上扛着RPG，就算是精神病枪手也要掂量一下自己这一枪下去死的到底会是谁。

    
周若离一袭简单的白裙十分平易近人，但她淡漠庄严的神情让在场的人不由自主站直，他们看到周若离的第一个反应就是——皇帝！

    
在这之后人们才察觉到周若离那美到惊心动魄的容貌。

    
“卧槽！”

    
海倩在酒楼上看到周若离的时候顿时爆了粗口，目瞪口呆。

    
“那是皇帝吗，真不是什么人花费几百年精心雕刻出来的完美模型吗？”海倩呆呆看着下方的周若离道。

    
旁边青衣的妹妹也被周若离的美貌惊住，不由感慨道：“没想到这世界上竟然还有这样的人，和她相比世界上其余的女人都可以说是猩猩了。”

    
“你才是猩猩，你全家都是猩猩！”海倩顿时扭头不爽道，连把自己骂了这件事都忘了。

    
她磨牙看着下方的周若离心里满是怨念。

    
这个女人一脸平静的样子仿佛她比别的女人漂亮都是理所当然的，而她自己甚至都没有注意，这让周倩更加不爽了。

    
海倩是以女人的角度看周若离，自然只是看到身姿卓绝的周若离。

    
但下面其他的民众看的却是皇帝，他们眼中的周若离神情平静，带着震撼人心的气势，仿佛一切尽在掌握之中，这种皇帝让他们不由安心。

    
“长得那么漂亮，一看肯定就和李云不合。”海倩满是酸意说道。

    
“你这话的逻辑呢？”妹妹道。

    
“我现在正嫉妒呢，你管我要不要逻辑！”海倩对着妹妹气冲冲道。

    
妹妹对海倩的发疯也早已经习惯了，平静抿了口茶继续看着下方，那里周若离和李云正往一家钱庄走去。

    
海倩将视线艰难从周若离身上移开，就算海倩也是女的，但对于美的向往让她几乎把眼睛都快粘到周若离身上了。

    
无论是脸，胸，腰，臀，腿她都没有发现一处有弱势的地方，简直将她完爆了，而海倩可是能够和大乾最美艳的花魁媲美的女人啊！

    
可恶……海倩咬牙恨恨心想，这个女人也太完美了吧，连出身都把她屁滚尿流。

    
海倩无奈叹气，只能勉强承认周若离确实比她漂亮了那么一点。

    
她很快又抬头看向周若离旁边的李云。

    
李云被称作是世界上最强大的男人，无论是哪个女人绝不可能一点好奇心都没有，越漂亮的女人越是如此。

    
海倩一看到李云就呆住了。

    
“好帅……”海倩喃喃道。

    
妹妹也被海倩这一表现吸引住了，按理来说海倩也算是见多识广，一般英俊的公子哥在她眼里都是猪头，现在又怎么会被一个男人吸引成这样呢？

    
当看到李云的时候，妹妹也呆了一下，然后抿嘴微微笑道：“确实十分英俊，让人目不转睛。”

    
连一向冷静的妹妹竟然都这么感慨，海倩更加觉得自己眼光没有错。

    
街道上在周若离的旁边李云也是一袭普通的青衫，长相俊朗，最让人难以移开目光的是他那明亮的眼睛仿佛带着让人信任的力量一样，而他时常挂着的温和笑意又让他比起周若离来说更加令人亲近。

    
“为什么这么好的男人会被那个女帝抢了啊！”海倩疯狂用头锤着桌子哭喊道，“如果是我的话就能艹他了！”

    
“你注意点言行。”妹妹无奈看了自家姐姐一眼。

    
妹妹心中最好奇的一点就是这位长相绝美的女帝，到底要用什么方式让民众一眼就能看出她和李云的关系是极好的。

    
无论两人私下里的关系是好是坏，在明面上他们必须要做到让所有民众相信。

    
他们会怎么做呢？妹妹好奇看着下方的李云和周若离。

    
周若离和李云明面上毕竟还是来考察京都产业的，当着众人的面走进了钱庄里，钱庄老板早就在里面等着了。

    
这个钱庄是京都最大的，而老板能够活这么久毫无疑问他也是朝廷的狗腿子，今天自然是被世家和陈海发布了死命令，一定要按照计划来展现陛下和李云的良好关系。

    
钱庄的门大开着，就是想让外面的民众看到他们接下来完美的演技。

    
“……陛下，我们钱庄今年的情况就是这样了。”钱庄老板对着周若离恭敬说道。

    
周若离淡淡点头。

    
见情况差不多了，钱庄老板开始进入状态，这一刻他仿佛是世界上最优秀的演员之一，他对着李云笑道：“李云先生不知道有没有用过钱庄存钱，对于平民来说钱庄是最好最安全的存钱之地。”

    
想要让平民接受陛下和李云，要先让他们从心里认同这两人，而用一种所有人都做过的事情来吸引人是最好的办法。

    
存钱。

    
“嘁，小伎俩。”酒楼上海倩撇嘴说道，如果没有意外的话，李云接下来就会说出我用过，很好喝之类的评论，但很快她就愣住了。

    
李云听到钱庄老板的话沉思了一下后说道：“这倒是没有，我家老婆管得严，我一般没有持有过五十文以上的巨款，就连零花钱也没有超过十文。”

    
“诶？”钱庄老板一愣，以为李云是在开玩笑，但看到他那认真的神情竟然心里生出一个想法。

    
李云的真实情况就是这样的。

    
不止是钱庄老板，就连外面的人也是愣住了。

    
这也太惨了吧。

    
几乎同时，人们都看向了那位身姿卓绝美艳无双的女帝。

    
“咳，咳……”

    
李云的这句话明显没有在钱庄老板的计划中的，顿时惊得咳嗽了几下，吓得他脸色苍白。

    
在剧本中，李云只需要按实回答就行，然后钱庄老板就会用计划中的各种方式来展示李云和新帝是一个和谐友爱的小家庭，每天都黏黏腻腻地在一起。

    
虽然聪明人都不信，但只要大部分的民众相信了就好。

    
只是李云这句实话让在场的人都愣住了，就钱庄老板也一时手足无措，他本想李云作为皇帝夫婿就算没有几十万两，几万两也是有的。

    
但五十文……

    
观众们的视线不由看向平静的周若离，眼中带着惊骇，据李云所说，那钱都被她扣住了。

    
莫非真如传闻中所言，周若离才是两人中真正的胜利者吗？

    
面对注视，周若离微不可查瞪了李云一眼，然后平静说道：“他没什么地方需要花钱的，他需不需要的东西我都给他准备好了，只要你一句话，世界上任何东西都会出现在你的面前。”

    
前半句话是说给旁人听的，后半句是说给李云听的。

    
周若离这句意料之外的话给观众们带来了不少的冲击，周若离的声音中带着无奈和生气，但并不给人以难受，反而让人听出她对李云极为的关心。

    
前面的结论被推倒，现在又回到了两人关系良好的猜测，简单来说，股价上涨。

    
只是还有一点让人奇怪的地方……既然周若离什么都原因给李云，那为什么就是不给钱呢？

    
因为她对钱在我手上有过度敏感反应。李云虚着眼看着周若离，却被她冷冷瞥了回来。

    
有本事你就去抢国库，家里的金库一文都别想。

    
“这一招不错，常有的小家庭矛盾被拿到世界上两个至强至权者面前，确实能让人感受到他们关系之好。”青衣女子在酒楼上感慨道，忽然奇怪旁边姐姐没有发疯嘲笑女帝演技差，这对心胸狭隘的姐姐来说是很不正常的，她不由转头看过去。

    
只见海倩神情怪异看着下方，过了一会道：“似乎……女帝和李云不是演的，他们真的在为那几十文斗嘴。”

    
她也觉得自己这话有些不可置信，难道女帝连演技都比她强那么多吗？

    
是啊，正常哪里会在意那几十文，更何况是一个掌控着神州的女帝，怎么可能会那么小气。

    
海倩顿时看向其他地方隐藏的人影。

    
世界上想知道李云和周若离真实关系的人数不甚数，而现在终于他们两人在大众面前出现了，世界有权有势的人从世界各地派出最精通心理的人连夜赶到京都，这些人都是人精，肯定是一点都不会看错的。

    
那些隐藏着的精通人心的人影看着钱庄里的李云和周若离陷入了沉默。

    
……怎么感觉，女帝是真情流露啊？

