    七人彼此对视了一眼，然后龙战率先说道：“苏兄弟，我来这里，是希望你可以加入我们龙牙，在这里我可以直接承诺，只要你答应，我就会向上级申请，特招你，给你少校军衔，暂代一个中队长”

    龙战作为军人，十分的干脆，将自己的来意说了出来，并且还给出了自己的条件。

    少校军衔，中队长，这每一个拿出去，都会让军中的战士发疯。

    其他的几个大队长，都被龙战给出的条件震惊了，他们原本的意思，招揽苏靖，也只不过给上尉军衔。

    少校虽然和上尉只差一个级别，但是这里面的差距还是很大的，少校在军中已经算是中层了。

    尤其是在特战队中，一个上校中队长，甚至比起普通的上校团长的地位还要高一点。

    这一点算是公认的。

    苏靖才多大的年纪，二十多岁，就是少校，没人敢想象，毕竟苏靖不是那些军人世家，没有家族在背后支持，如此年纪，达到少校绝对让人难以想象。

    龙战给出的条件不可谓不大。

    就算是苏靖也是忍不住被吓一跳，少校军衔，都不算什么，这龙牙的中队长，权利更加的大。

    苏靖陷入沉默了，其他几位大队长也陷入沉默了，毕竟他们可没有龙战的魄力。

    当然这也是因为龙战如今算是军中第一人，他在上面受到的瞩目也不一样，三十岁，已经达到了大校，而且据说高层，已经准备提拔他为少将了。

    龙战魄力足，他有这个自信，而且他相信，苏靖不会拒绝，只要能够将苏靖招揽到特战队中，付出一个区区的少校，那根本不算什么，如果不是他没有权利，甚至他都想要给对方一个上校。

    毕竟对方的实力，足够配上这个军衔。

    军人，最为尊重的就是强者。

    客厅中，很安静，所有人的目光都盯着苏靖的身上，而苏爷爷和苏父两人，也都是一脸紧张的望着苏靖。

    尤其是苏爷爷，他恨不得立即就替苏靖答应了，在他老一辈军人眼中，保家卫国，那是最大的荣幸。

    现在有特战大队长亲自前来招揽，单单这份荣耀，就是他老苏家祖坟冒烟了。

    他曾经是一个排长，就已经很满意了，自己一直希望后代能够参军，可惜两个儿子不争气，吃不了军中的苦。

    至于孙子，倒也争气，虽然没有参军，但是都考上了国内的名牌大学，他也就没有要求了。

    现在听到有特战大队的人，亲自来招揽自己的孙子，苏建国那是相当的与有荣焉。

    甚至不断的用眼神示意苏靖。

    但是苏靖却沉默，许久之后，苏靖抬起头，露出几分歉意的笑容道：“抱歉，龙队长，我这个人散漫惯了，军中的那些条条框框，我可能遵守不了，免得到时候，会败坏龙牙的名声”

    苏靖的拒绝，让龙战真的有些惊讶，他有点不可思议的望着苏靖，但是望着苏靖坚定的眼神，龙战想要说些什么，却最终没有说出口。

    只能欲言又止。

    “苏靖，龙队长，亲自来请你，你为什么要拒绝”

    这时候苏建国，顿时站出来了，眼神带着几分的责怪的意味，不过苏靖这一次却没有听取爷爷的话。

    “龙队长，我知道你们今天来，是因为之前，我救冷队长他们那件事，，你们招揽我，是看中了我的实力吧！”

    苏靖的话，让龙战他们没有反驳，因为他们就是看中了他的个人实力。

    所以几人听到苏靖的话，都点点头。

    “这样吧，龙队长，我爷爷也是军人出身，你们更是特战大队，为国家出生入死，苏靖也确实很佩服，虽然我不喜欢束缚，但是我也愿意为国家尽一份力”

    “我的武功，因为师门的原因，不能交给你们，不过却还有其他的武功，这些也足以修炼到先天境界，这些你们可以拿回去，只要认真修炼，也可以达到我现在的境界”

    “先天境界，这是内家武功的境界？”龙战忍不住问道。

    “不错，我们内家武者，分为后天和先天两个大境界，而我前段日子正好侥幸，突破了先天境界，达到先天第一层真气境”

    “苏兄弟，可否为我们讲解一下，内家武功的一些情况”

    龙战忍不住再次请求道。

    “这个没有问题”

    苏靖点点头，对于龙战这些人，苏靖还是很有好感的，而且他看的出来龙战的身份不简单，另外对方很正派，与此人交好，对于他们苏家来说，并不是坏事。

    很快苏家大致的将内功讲解了一番。

    然后，他快速的来到自己的房间中，拿出了一个优盘。

    “龙队长，这里面，有一套内功武学，还有几门外功，剑法、掌法都有，里面有我教导的教学，你们可以拿回去，内功最好你们可以找一些中医以及道家修养高的来给你们讲解”

    “当然，如果你们也可以来找我，我可以替你们讲解”

    苏家将优盘交给了龙战，龙战一脸郑重的接过这优盘，神色十分的肃然，他清楚，这里面的东西，是如何的珍贵。

    苏靖修炼到先天境界，可以随意斩杀超a级野兽，换句话说，苏靖就是s级的强者。

    这优盘里面可以让人修炼到苏靖这个境界，甚至还能修炼更为的强大，这样的东西，龙战自然清楚。、

    于是接到这个优盘之后，龙战瞬间出去，打了一个电话，直接让龙牙的一个中队过来了。

    甚至不仅是龙战，冷锋他们也是如此。

    纷纷派人前来。

    “苏兄弟，既然你愿意，我们也不强求，但是我们龙牙，始终为你敞开，只要你愿意，只需要打一个电话”

    “苏兄弟，我们战狼也是一样”

    几个队长，也都纷纷说道。

    两个小时，龙牙、战狼几个特战队，一下子来了将近两百人，一副全副武装的样子，吓的小区的物业，差点没有报警。

    当然苏靖的家，来了这么多的军人，也让小区其他的一些住户纷纷震动，后来不断有人在打听苏靖一家的情况。

    毕竟能够引这么多军人到来，绝对不简单。

    