    但，无论他们怎么做，对于眼前的十把长剑来说，都不过只是垂死挣扎罢了。

    “吼！！！”

    一头头怪物凝聚出了自己的力量，无论是草木怪物，还是那些兽类，都纷纷献出了自己的全部力量。

    只为能够抵抗这些长剑的攻击，换取他们最后生的希望。

    可随着他们的力量凝聚出来，眼前的长剑依然犹如无视了他们的护盾一样，笔直的斩来，速度之快，攻！势之凌厉，让所有怪物的眼中都划过了一抹绝望。

    ……

    千米之外。

    “没想到啊，现在的怪物都这么聪明了吗？都会凝聚自己的力量了。不过，在我面前就是些雕虫小技罢了……”

    楚桓淡淡开口，声音带着一抹不屑，倒不是他自大，只不过，在他的眼中，这些怪物的确就跟襁褓中的孩子一样，不过抬手间就能轻松灭杀。

    甚至他只需要轻轻动一下手指头。

    靠着这些长剑，楚桓也能够轻松做到灭杀，而且是瞬间秒杀，不需要任何一丝一毫的其他多余的动作。

    若非杀了这些怪物，可以给这个身体的主人涨点经验，他恐怕连勾一勾手指头都懒得。

    耳边。

    “您成功击杀怪物【人面怪】，获得经验奖励100点。”

    “您成功击杀怪物【树人】，获得经验奖励80点。”

    “您成功触发天赋【极道暴君】，攻击力永久提升1。”

    “您成功触发天赋【极道暴君】，攻击力熟悉永久提升2。”

    ……

    听着耳边不断响起的系统提示音，楚桓似是有些不耐烦，眉头紧锁的摇了摇头。

    “奇了怪了……”

    “现在的系统都变得这么啰嗦了么？这种东西，总结一下不就好了，非要讲这么多遍，是当我有老年痴呆是吧？”

    楚桓无语的摇了摇头，眼中满是无奈，虽然听起来他话语中百般讨厌这个系统，但却又像是早已习惯。

    随后，楚桓只是微微顿了顿手，处在千里之外的长剑便像是感受到了召唤一般，开始迅速折返。

    等到这十把长剑，全都回到楚桓的身边时，他们又重新合为了一体，变成了一把长剑，也就是长剑最初的模样。

    “好了，现在事情都搞定了，我也是时候该回去了……”

    楚桓缓缓开口，声音犹如自言自语，只是脚下迈了一步，她的身子便跨越了将近数百米的距离，直接出现在了黄志远等人的面前。

    “楚……楚桓？你什么时候过来的？”

    黄志远上一秒还沉浸在看着怪物们被屠戮的场景之中，可下一秒楚桓便像是凭空冒出来的一样，直接出现在了他的面前。

    速度之快，黄志远甚至都没看清他到底是怎么出来的。

    楚桓没有说话，只是淡淡的看了他一眼，随后又将目光看向了一旁的林小雪以及楚小雨。

    “嗯……你们两个的天赋也不错，既然如此，我也该走了……”

    楚桓自言自语的说着，声音小到林小雪和楚小雨都没反应过来。

    随后，原本步步稳健的楚桓，竟然直接在四个人的注视下倒了下去。

    就像是一座大山，轰然倒下，扣动着众人的心弦。

    “楚桓！！！”

    “楚桓！！”

    众人纷纷出声，连忙上前，就是想要扶住眼前摔倒的楚桓，可他们还来得及来到楚桓面前，楚桓便已经倒了下去，沉重的摔在地面上，砸起一片尘土。

    “你……你这是怎么了呀？”

    林小雪满眼的焦急，声音还没落下，便再次用出了技能，随着粉红色的光团进入楚桓的身体，楚桓的身体开始逐步得到恢复。

    但林小雪，本就虚弱的身体直接变得更加虚弱！

    但是随时都可能倒下一般！

    “林姐姐！”一旁的楚小雨惊呼出声，如果不是因为黄志远眼疾手快，直接搀扶住了林小雪，恐怕林小雪也要像楚桓一样倒在地上。

    “我……我……没事……让我起来吧……”

    感受到黄志远的搀扶，林小雪勉强的摇了摇头，随后站起了身，虽然很显然她随时都可能倒下，但他并不想在这种关头表现出自己的虚弱。

    “可是……”黄志远还想要说些什么，但看着林小雪那严肃的表情，最终还是把想要说的话收回了肚子里。

    “我们还是先把它弄回小镇里面吧，让医生看一下，他现在是什么样的情况。”

    林小雪的声音很小，干裂的嘴唇流出了一丝丝鲜血，这是能量耗尽的一种外在表现，也就是说，现在的她已经到了强弩之末，如果不是因为楚桓已经倒在了地上，现在的她，恐怕也坐在了地上。

    “好……”黄志远没了办法，只好点头应了一声。

    正当他们准备把楚桓搬回小镇的时候。

    “感谢几位大人的帮助，要是没有你们，恐怕我们这个小镇已经不复存在了……”

    一道声音突然从背后传来，众人当即转过了视线。

    只见此刻的雷诺斯带着一种将士缓缓的走了过来，每个人的脸上都带着一抹感激。

    很显然，这场战斗要不是楚桓等人的帮助，他们现在早就已经变成了白骨，所以说楚桓等人像是救了他们一命，已经成了他们的救命恩人。

    而至于那个雷将军，此刻也羞愧的不敢过来，只是在远处观望着这边。

    “没事没事，我们都没什么问题只是现在他好像有点状态不好……”

    黄志远应到，随后便将倒在地上的楚桓扶了起来。

    哪怕在黄志远的搀扶下，楚桓勉强坐了起来，也依旧紧闭着双眼，仿佛陷入了某种虚弱状态。

    “啊，这刚才他还不是好好的吗？怎么突然就变成这样了？”

    一旁的雷诺斯见状，瞪大了双眼，完全不敢相信自己，刚才明明还看到他在活蹦乱跳，可转眼之间，两分钟不到，就晕倒在了地上。

    这不太现实啊！

    “这个问题我们也不是很清楚，总之现在小镇上有没有医生？有医生的话，我们先把他送过去看一下吧。”

    黄志远当即回道，声音严肃。

    所有人的目光都落在眼前的雷诺斯身上。

    雷诺斯不敢拖沓，连忙点了点头：“好好好，那走吧走吧！”

