    昆仑的众人，在不愿意留下宝器的情况下，准备决然一战。

    但是，其他人就不愿意了。

    尤其是凌霄阁的这群人，他们可以帮龙隐出力对付昆仑的这群人，也想趁机格杀几个人，从这群人手里拿好处。

    但是，现在这群人都要拼命了，他们要是不小心，恐怕会陨落几个人在这里。

    万一出现这样的情况，对谁都是无法接受的损失。

    一个个都是星空中的大佬，谁愿意用命来和这群普通的金丹交换？

    再说了，他们就是来帮忙的，又不是龙隐亲兄弟，凭什么要卖命？

    看情况不妙，龙麟急忙打起圆场，说道：“质押的事情就算了，但是，我希望你们能够尽快把资源送回来。”

    既然宝器已经触及昆仑的底线，看样子是拿不到了。

    没有逼得昆仑的这群人屈服，龙隐心中也非常遗憾。

    看样子，宝器在昆仑这群人的心中，还是非常重要的。

    “既然总监察都如此大度了，我也就没有什么好说的了。”

    龙隐摇着头说道，“诸位兄弟姐妹，让他们赶紧回去把资源带回来吧！”

    龙井等人瞟了龙隐一眼，让开了包围圈。

    他们终于发现，帮助龙隐这么多次，完全就是白帮忙。

    当然，龙隐也在帮他们炼制法宝和丹药，倒也算不上一点收获都没有。

    昆仑的人见包围圈终于撤开了，他们一个个狠狠地瞪了龙隐一眼，准备返回昆仑去找救兵。

    他们都发现了，就这个人最可恶，一直在针对他们昆仑。

    大家都想离开，景清不愿意了。

    “前面和盟主切磋了两次，每次都因为有紧要事情耽搁了，没有分出一个高下。

    这一次，我想和盟主好好切磋一次，不知道盟主是否愿意？”

    景清凝视着龙隐，眼睛里面都是仇恨的目光。

    龙隐眉头抬了抬，淡淡地说道：“好啊，我就怕你这一次也会要紧事耽搁了。”

    想要在他身上找场子？

    八卦镜虽然神奇，但是，他至少可以立于不败之地。

    要是能够从这群人身上扒下来几件法宝，那就更好了。

    景清面无表情地说道：“不过我可要说好了，刀剑无眼，切磋起来可是容易受伤的。

    我有八卦镜护体，你可要小心了。”

    “该小心的是你！”

    龙隐从空间袋拿出巫器粗坯。

    在目前已经收缴了昆仑这么多储物袋和储物手镯的情况下，他身上多出一个“储物袋”，就算不上什么了。

    景清哼了一声，对身边的金丹期说道：“诸位道友请稍等，我今天要和盟主切磋一下！”

    他表面上是这么说，但是，他却在用灵识通知其他人：“诸位道友，全力准备撤退！”

    他师父交给他玄阴刀，就是专门为了对付龙隐的，等会他就要使用这件法宝。

    按照他师父描述，只要龙隐中了玄阴刀，必死！到时候龙隐这边的人肯定会炸锅，他们昆仑的人要是不赶紧跑，估计全部都要交代在这里。

    他本来不想现在动用玄阴刀，准备凭着实力打赢龙隐。

    但是，龙隐一而再、再而三地侮辱昆仑，抢劫他们的储物手镯，他要是不干掉龙隐再走，他估计都要出现心魔了。

    既然如此，干掉龙隐势在必行。

    其他的昆仑金丹，听到景清的传讯，顿时神情一整，每个人都全力调动灵气，准备逃跑。

    虽然他们不知道会发生什么，但是，这个时候肯定听景清的话。

    看到昆仑众人气势汹汹的样子，云汐等人还以为这群人准备找机会动手，一个个也是凝神戒备起来。

    就连龙井等人，也在凝神戒备，深怕昆仑十几个人一起出手把龙隐给格杀了。

    毕竟，龙隐答应他们的丹药还没有炼制出来呢！“准备好就动手吧！”

    景清冷冷地说道。

    龙隐淡淡地笑道：“要不，你还是先飞到空中去？

    我等你先飞上天，再来和你打，免得你等会还要飞上去多麻烦？”

    他动什么手？

    一动手景清就飞了，这群修仙者就是这么让他无奈，所以，他懒得动手。

    景清看起来很愤怒，喝道：“废话少说！”

    说话的同时，他站在地面启动了八卦镜，然后御使狂风朝着龙隐卷了过来。

    狂风卷动着沙尘，顿时沙尘滚滚，一股“黄龙”冲向龙隐。

    面对卷来的沙尘，龙隐出拳。

    一拳就把沙尘里面的法术打灭，沙尘顿时飞了起来。

    然后，他迎着沙尘，冲向景清又是一拳，打在了八卦镜的护身光圈上。

    八卦镜的护身光圈也是天地法则的一种，又如何抵挡龙隐的拳头？

    就见护身光圈像一面镜子一般，在龙隐的拳头下，顿时脆裂四散。

    龙隐的拳头，长驱直入，直冲景清的身体。

    看到龙隐的拳头飞来，景清大吃一惊。

    虽然他有诱敌深入的想法，但是，但事情发生的时候，他还是慌了。

    他不敢怠慢，急忙踩着黄沙飘然后退。

    在后退的同时，又是一道狂风卷起黄沙，朝着龙隐吹了过去。

    “你怎么还不飞啊？”

    龙隐冷笑着，一拳打灭黄沙。

    等到穿过黄沙的时候，景清的八卦镜“护身光圈”又亮了起来，把景清的身体给笼罩住了。

    龙隐冷哼一声，又是一拳打灭了八卦镜的“护身光圈”，再一拳朝着景清的而去。

    景清的身体继续飘然而退，同样的方法又是一股黄沙卷来。

    “我倒要看看，你有多少的灵气和我耗！”

    龙隐冷笑着，他都不用怎么费力，只需要挥动拳头，一拳又一拳地把景清的法术给破解了。

    又一次，景清在后退的时候，挥手卷起了一道黄沙。

    但是，当龙隐扑过来的时候，景清并没有仓皇逃窜，而是扬手发出了一道幽光。

    幽光如同电闪雷鸣一般急速，让龙隐根本来不及阻挡。

    刚刚才出现，就消失在了龙隐的体内。

    而幽光入体的龙隐，身体陡然顿住，缓缓倒了下去。

    景清冷冷一笑，御剑冲霄而起，朝着昆仑方向闪电一般飞走了。

    不只是景清，昆仑的其他人，统统都是御剑急速飞走了。

    

