        第一百五十三章 苦涩收场    

        莫拉比首领也是一嘴的苦涩，原本以为付出大部分财产以后，下半辈子好歹还能带着家小躲到某个偏僻小镇，以“独脚兽”的形象苟活些日子，没想到连这个也成了奢望。

        死到临头，才晓得平静与安稳的好处。

        他搂着怀里的软玉温香，轻轻抚摸着莱德侯爵夫人光滑的玉背，安慰道：“行了，行了，别哭了。你们赢了，我不会杀你的。”

        动作比往日爱抚情人还要温柔得多，毕竟，这么好的手感，如此迷人的体香，马上就要享受不到了，应该好好珍惜才是。

        据说，亡灵通向阴间的路上，尽是阴冷刺骨的所在，不见天日，狂风呼啸，四周鬼影重重，连一丝温暖都感觉不到，更不要说美人在怀肆意把玩了。

        “你看看，骨子里再彪悍再狂傲的战士，一朝失去强者的统率，又同时身处死地，便会连荒野上的独狼都比不上。数量再多，仍然不过是一群群待宰的羔羊，毫无反抗或者突围的勇气。呵呵呵。”

        语带嘲讽的说完，莫拉比长叹一声，注视着兵败如山倒，如同绵羊般被带到一处处圈好，跪了一地的法典盗贼团群盗，尤其是漫步在整整矮了一大截的人丛中，分明是径自向着他走来的少女，心中阵阵酸楚。

        是福不是祸，是祸躲不过啊。

        趁着麦迪娜等人与诺尔默和晨曦战成一团，莫拉比瘸着一条腿，拄着拐杖，悄悄挪动到莱德侯爵夫人所在的小山坳，这会子当然不会是鬼迷心窍色心大起，故意来轻薄光着身子的侯爵夫人，而是想劫持住她，万一形势不利，好歹能有个讨价还价的筹码在手，谁料到输的竟然会是麦迪娜一方，而且一干人等败得如此干脆，如此彻底，人质也就失去了应有的意义。

        在诺尔默和晨曦心目当中，莱德侯爵夫人活也好，死也罢，问题都不大。作为胜利者一方的他们，才是决定侯爵夫人真正价值的人选。

        “我不过是想在临死之前，找个美女陪着说说话罢了，没别的心思。正巧你就在这里，倒是省了许多事。”

        莫拉比语气很温和，缓缓解释道，与先前在马车中的态度判若两人，让莱德侯爵夫人一时间很难接受，只顾着跪在地上，不断抽泣，男人那只粗糙有力的手掌，依旧握在她高耸的胸脯上面，不但没有一点松开的意思，还时不时变换一下位置和力度，颇有几分恋恋不舍的感觉。

        晨曦走到了莫拉比面前，问道：“怎么，还不死心？”

        一黑一白微微下垂的两把剑上，没有一点斗气外放加持，少女很是自信，个头虽然比莫拉比要娇小的多，气势上却要远远胜出了。

        “不敢了。只是临死之前，想找个人，静静说一会话。恰好我们的侯爵夫人就在附近，大小也是种缘分。我断了一条腿，无法起身行礼，到让您见笑了。”

        莫拉比死到临头，反而淡定从容，一脸的平静，语气里头也没有过多的唏嘘意味。

        “那还差不多。男人嘛，临死也要有个男人的样子。”

        晨曦直视袭击者首领的双眼，看得很认真，确认过那不像是作伪的样子，便肯定他道：“别和前头那络腮胡子似的，亏他长得那样粗犷，一看形势不对就要投降，哭哭啼啼的，还一个劲儿跪在我面前作揖求饶，丢人现眼。”

        “那是自然。活着也是祸害，倒不如杀了干净。”

        莫拉比也相当赞同。

        “走吧。”

        少女淡淡说道。

        “好。这就来了。”

        莫拉比拍拍侯爵夫人的翘臀，示意她自个儿站起来，然后才拿好手上那根临时做的拐杖，慢慢支起身子，临走没忘了朝莱德侯爵夫人笑笑，点头以示道别，这才跟在少女身后，走了。

        “朱莉，朱莉。我的朱莉啊！”

        一名小个男人跪在朱莉的尸体旁边，将她的脑袋抱在怀中，涕泪四流，哭得那叫一个撕心裂肺，他哭嚎道：“你这一走，让娃儿们可怎么办啊！”

        “这是朱莉的男人，被分在我带领的后续救援队伍里头。家里三个孩子，最大的也不过九岁，听说身体还不大好。”

        阿伦叹了口气，向晨曦解释道。

        少女沉着脸，点点头不说话，心里头沉甸甸的，相当不是滋味。

        生离死别向来是人间惨事，放在谁的身上都十分难以接受，何况是朱莉这样的家庭，平日再是五大三粗男人婆性格，也是孩子们不可或缺的慈爱母亲。失去她，无论是对其丈夫，或者是三个孩子，都是极其沉重的打击。直白说一句，就是整个家垮了半边天。

        “老九，你醒醒。你快给我醒醒！”

        另一名汉子使劲摇着地上的一具尸体，本是满脸横肉、面目狰狞的他，哭成了个泪人，边哭边捶着胸膛，道：“你让我怎么回去跟老娘交待啊！”

        “让他痛哭一会吧。哭出来，慢慢也就好了。”

        迎着少女投来的关切目光，狰狞汉子身旁的汉森回答道。

        “嗯。”

        晨曦再次点点头，本来略带轻快的步伐，下意识慢了下来。

        哭泣声与咒骂声慢慢大了起来，随着善后工作的进行，黑狮子佣兵团的佣兵，以及莱德侯爵府的护卫人等，渐渐情绪变得很不稳定，一具又一具同伴的尸体被收拢，排成一列摆在地上，种种凄惨的死法与死前的表情，确实很难让人不感到难受、压抑，乃至愤怒。

        好些投降的盗贼和袭击者遭到报复，拳打脚踢，若不是巴特尔四处巡视，射手阿伦居中弹压，之前凯文团长又严令不得杀戮俘虏，此刻怕已大范围见血，离真正动手屠杀不远。

        即便这样，此起彼伏的叫骂声，内里夹杂着的劝导声音，大打出手的个别情况依然存在。

        少女越往前走，心头的那块大石就越沉重，有生以来，她第一次亲身感受到了战争的残酷无情，领悟到血与火的激情交织底下，付出的是一条条鲜活的生命，绝不是白纸上头印刻着的一行或几行黑色数字那么简单。

               

        山谷中一小块空地上，以晨曦为中心，旁边站着凯文团长、“白鹤”牧师，以及软软瘫倒在凳子上的莱德侯爵夫人。

        在他们的面前，则是麦迪娜和莫拉比两名俘虏首领，以及来自法典盗贼团的那位中年法师。

        失去近战类盗贼的保护，这位中年法师表现的比普通人还要不如，根本无需佣兵上前逮捕，便自行排到俘虏的队列里头，相当的配合。只因看到他一身法师袍，外加标志性的法杖在手，才被佣兵们带到了几位团长的面前，勉强算是对强者的“优待”措施之一。

        “说吧，是谁雇佣你们来的。”

        晨曦问道，神情一如往常，仿佛刚刚见到的一幕幕催人泪下的场景，并未打动她的心弦。

        她明明年纪最小，身份不过是一名临时雇佣的佣兵，此时却喧宾夺主的位于核心位置，率先问起话来。

        

        跪着的麦迪娜吐了一口带血的唾沫，不屑的回答道：“小丫头，凭什么你觉得，我会告诉你答案啊？”

        故意歪到一侧的嘴角，额头的疤痕显示出经验上的老道与自傲，显然不是那么容易说服。

        她的话音刚落，晨曦就朝前一步，对着她一扬手臂。

        一颗头颅霎时冲天而起，带起一蓬血雨！

        直到麦迪娜的首级重重掉在地上，她的脸上犹自保留着错愕、惊讶的表情，双眼瞪得大大的，根本不敢相信，少女会如此直接的砍了她的脑袋，连一点犹豫都没有，更别说后续常见的说服、谈判和讲条件了。

        这时候莱德侯爵夫人的尖叫声才姗姗来迟，少说也慢了两拍，她也完全没有想到，晨曦连生气都没有，就一剑杀了顶嘴的麦迪娜，一名彪悍残忍的盗贼团团长，完全不在乎杀了她，会不会影响审问的最终结果。

        倘若只有麦迪娜才知道幕后黑手呢？

        又过了两三秒钟，麦迪娜失去脑袋的性感胴-体，才歪向一侧，最后整个缓缓软了下去。鲜血从她颈项处的断口汩汩而流，血腥味浓烈，刺激的侯爵夫人鼻子都皱了起来，一脸的嫌弃。

        短短的一个下午，她亲眼见识过那么多的死亡和流血，总算对血腥的一幕有了些认识，也有了些免疫力，没有即刻晕死过去，也没有失态的高声尖叫，只是害怕仍然少不了就是了。

        晨曦转头看向莫拉比，静静地看着他。

        由于失去一条小腿，眼下的俘虏莫拉比并没有被勒令跪着，而是得到盘腿而坐的许可，他苦笑着回答道：“我说，我什么都说。没必要再杀人立威了。”

        “我不需要立威。”

        少女淡淡说道，“只不过单纯瞧她不顺眼，又不愿意在她身上浪费时间而已。只要我想知道，就算幕后黑手躲到天涯海角，也别想跑得掉。”

        “又或者说，你想尝尝‘搜魂’的滋味？听说体会过的人，都说个中的酸爽滋味，一辈子都忘不了。有小姑奶奶亲自动手的话，保证回味无穷哦。”

        晨曦似笑非笑的瞅着莫拉比，补充了一句。她瞬间化身为来自恐怖之渊的小魔女，以杀戮和折磨人为乐的小魔女。

        莫拉比浑身的汗毛都竖了起来，向来自诩生性强悍、混不畏死的他，一瞬间就感到肝胆俱裂，仿佛被从头到脚的浸泡到冰冷的雪水之中，身体周围都是冰冷彻骨的液体，想呼吸，呼吸不了，整个人还从内向外的透着寒气，笼罩他的，只有深深的绝望。

        所谓“搜魂”，乃是一种极为霸道、邪门的古老法术，根据人族都有三魂七魄的天生特点而制定，能粗暴的突入人的大脑，强行摄取记忆。不管受术者多么的不愿意，多么的意志坚强，只要施术者功力够深，就能在受术者的识海里面予取予夺，得到想要的信息。

        而遭受这等邪术折磨的人，会随着法术的逐步施展，求生不得，求死不能，越是拼命抵抗，受到的伤害也就越强烈，事后还会大概率的出现失忆的现象，小部分人更是经受不住期间深入脑髓的痛楚，直接沦为了白痴。

    

