    晚上9点段云回到大兴后，徒弟大军早已经在那等候，开着车将他送回家。

    在车上大军告知段云，总厂秦刚让他明天早晨去开会，另外还为他举办了盛大的欢迎仪式。

    段云得知这个消息并没有太过惊讶，因为他知道，红星齿轮厂建厂30年来还是第1次获得国家金质奖章，总厂那边肯定是要开会庆祝的。

    其实段云这次回来也正好要去总厂一趟，和总厂那边共同讨论关于新产品量产的事情。

    段云所在的大集体依然缺乏熟练技师，一些复杂部件只能依靠三四个老师不加工，速度很慢，完全跟不上其他生产环节的进度。

    所以这次段云准备和秦刚商量一下，让总厂那边分出一部分产能，帮段云解决新产品量产的事情。

    其实段云也可以找其他几家工厂合作，签订长期的供货合同，但总的来说劳动服务公司毕竟是齿轮厂的厂办大集体，现如今大集体这边火了，但愿肯定也会想着分一杯羹给总厂那边，双方有共同利益，也有利于搞好总厂和大集体之间的关系。

    晚上回到家中，母亲和妹妹都非常的高兴，纷纷上前给了段云一个拥抱。

    看着桌子上依旧冒着热气的饭菜，段云心中微微有些感动，无论什么时候，这个家都是他温暖的港湾，让他那疲惫的身躯得到迅速的恢复。

    段云打开行李箱，将从北京买来的糕点糖果给了母亲和段芳，一家人欢天喜地，围坐在桌上，吃的晚饭有说有笑，气氛相当的喜悦。

    饭后，妹妹段芳收拾碗筷，而高秀芝则和儿子坐在一起交谈起来。

    让段云出乎意料的是，母亲这次跟他谈的居然是他创办电子厂的事情。

    这一次母亲同意儿子办厂，而且也愿意担任这个厂子的法人代表。

    母亲态度转变的如此之快，让段云有些惊讶，儿子都要归功于之前段云让母亲长期收看新闻联播。

    对于文化不高的高秀芝而言，收看新闻联播节目确实让她这样一个保守而传统的家庭妇女观念和认知方面有了很大改变，现如今的新闻联播上报道了很多国内的重要事情，其中也包括南方深圳特区的发展。

    1983年的深圳特区发展已经进入了快车道，高楼大厦几乎一天1栋拔地而起，各种私营企业如同雨后春笋一般纷纷冒头，而在国内这也渐渐掀起了“下海潮”，越来越多的国企职工和干部纷纷选择辞职，来到这片陌生的土地创业。

    现如今这年头新闻联播对深圳特区报道的篇幅并不算大，但时间长了以后，确实让很多喜欢看新闻的人感觉国家的政策风向正在变化，私有化不再是以前的走资派，在过去几年还被当成等同于犯罪的私人企业，现如今已经则堂而皇之的出现在新闻报道中，很多私人企业主甚至还成为了羡慕和崇拜的明星一般。

    原本高秀芝的传统思想根深蒂固，当然经过这段时间观看新闻报道后，确实极大的扭转了她以前对私人企业的那种观念，虽然心中依旧存有担忧，却依然没有当初那么强烈了。

    还有就是段云这次去北京参加颁奖典礼，出现在了新闻联播中，这是高秀芝之前做梦都没有想到的事情，潜意识中认为儿子都已经在人民大会堂开会了，那么他以前说的话肯定也都是对的，否则政府不可能给他这么多荣誉，还对他进行采访的。

    也正是因为如此，这次高秀芝主动对儿子提出支持他创办电子厂，并且也愿意当这个法人代表。

    母亲态度的转变，让段云非常高兴。

    其实在之前的时候，段云打算如果母亲不愿意做这个法人代表的话，那么就只能找曹东来当这个法人代表，曹东虽然对自己一直很忠诚，但毕竟不是有血缘关系的亲人，将来发生纠纷的话不好解决。

    但让母亲高秀芝当这个法人代表则万无一失，毕竟都是一家人，而且家里也只有他这一个儿子，肥水肯定不会流了外人田。

    这天晚上，段云又拿出了这次从北京领到的金质奖章，给母亲和妹妹看了看，这让母亲和妹妹都感到非常高兴，她们也是第1次亲眼见到国家颁发的荣誉奖章，来回抚摸了好几次，这才放到盒子中。

    晚上躺在床上，尽管段云已经很疲惫了，但心情仍然非常兴奋和激动，辗转反侧半天始终难以入睡。

    这一晚上他想到的事情很多，新产品量产，参加广交会，以及创办电子厂等等等等。

    这是一个充满激情，热血澎湃的年代，段云即将翻开重生后的新的一页……

    ……

    第2段云起了个大早，西装革履，皮鞋擦的锃亮，吃过早饭后，带着从北京领来的金质奖章和荣誉证书步行来到了总厂的门口。

    老远看见段云出现后，厂里宣传科的几个成员，第一时间快步赢过来，然后对段云交代了几句，让他手捧着金质奖章和荣誉证书，穿过，为他举行欢迎仪式的人群。

    前方已经聚集了锣鼓队和欢迎的小学生人群，厂门口的传达室上挂着一条鲜红的“恭祝我厂产品获得全国优质金奖”的条幅，所有人的目光都集中在他的段云的身上。

    在段云看来这种欢迎仪式有些浮夸，但总厂这么安排，显然是有他们的想法的。

    人群中还有几个带着照相机的记者，而厂长秦刚和厂委会的几个人已经找到了，等待了厂门口，迎接段云的到来。

    段云手捧的荣誉证书和金质奖章，缓缓的走向厂门口，一路上锣鼓喧天气氛非常的热闹。

    而到了厂门口之后，秦刚满面笑容地迎了上来，然后和段云两人双手捧着那枚盒子中的金质奖章，俩人一起面向了跟在旁边的记者人群。

    这些记者都是秦刚通知《大兴日报》报社找来的。

    虽然这次秦刚没有机会去北京领奖，但他完全可以借助这次机会，在全市的报纸刊物上露一回脸儿，不能让段云一个人抢尽所有的风头，这才是他积极张罗，欢迎段云仪式的真正目的。

    镜头下，段云和秦刚俩人共同捧着那枚金质奖章，脸上的笑容格外灿烂……

