    孙豪微微一笑：“应该的，我们都不想输给魔宗”。

    “孙沉香”，欧阳让二在一边叫了一声。

    孙豪闻言看向这个刀疤男，也只有夏国的本国修士，才会很自然称呼孙豪的封号沉香。

    欧阳让二双手一拱：“让二心服口服，沉香不愧是沉香，不愧是我们夏国的猎王，佩服”。

    孙豪淡然一笑：“让二兄过奖了”。

    飞龙鹞巢穴所得，龙雀羚大增，而且，因为这阵法多年未开启，灵药不少，品质也高，如果换算积分，也会对正魔两方的积分对比产生巨大的影响，孙豪和轩辕红深知此点。当然，因为飞龙鹞为孙豪独立击杀，大家有意无意之下，对孙豪颇多谦让，孙豪的灵药收获不仅仅是品级较高，而且总数相比其他人也多了两三成。

    收拾完飞龙鹞巢穴，大家集中在一起，商议下一步行动。

    因为飞龙鹞所得远想象，这回，连轩辕红也把青云门在内层抢夺龙雀羚的任务抛到了九霄云外，还有什么比得上跟孙豪一起的收获这么丰厚呢？

    “据我推测”，孙豪沉吟了半响，开始分析：“每次龙雀秘境开启，至少会出现五十枚龙雀羚”。

    五十枚？

    孙豪的这个推测，让李氏兄弟难以置信，李鑫说道：“不是吧？每次龙雀秘境开启，出现的都是二十五枚啊？怎么会是五十枚？孙豪，你没搞错吧？”。

    欧阳让二不知道这龙雀羚是什么，没有说话。

    但轩辕红知道是怎么回事，白了李鑫一眼，轩辕红说道：“如果只有二十五枚，那这八枚作何解释？”

    “真的哦！”李森摸摸脑袋，说：“鑫老大的脑袋好像不大灵光啊！”。

    孙豪接着分析：“除了飞龙鹞，至少还有两种灵兽应该是异阵所化，而且，这么多年没有现这个秘密，想来，这两种灵兽都是那种特别难缠，没有被击杀过的灵兽，顺着这个思路分析，结合青云门的资料，不难找出这灵兽”。

    轩辕红点头：“正如李鑫所说，龙雀秘境之中，有几只强悍至极的灵兽，存活多年，宗门资料记载极其凶猛，让我们不要招惹，想来就是他们了”。

    李淼这时嚷嚷起来：“原来，我们老爹也是个糊涂蛋，哈哈哈，这回好，回去一定要嘲笑他，他不让我们招惹的灵兽原来才是最大的宝藏，哇哈哈哈吼，回去嘲笑之”。

    李焱：“一定嘲笑之”。

    李垚：“笑之”。

    李森：“使劲嘲笑之”。

    李鑫大眼睛珠子一瞪：“不怕挨揍就笑”。

    哥几个顿时焉了，是啊，老爹就是那种讲不清道理就动手的混货。悬空草到手，李垚伤势恢复在望，哥几个没有了心理负担，再度生龙活虎起来。

    轩辕红白了几兄弟一眼，没空搭理他们，蹬在地上，开始勾勒简单地形，和孙豪一起推测，那两只灵兽可能是异阵所化。

    轩辕红简单勾勒出一个孙豪不敢恭维的内层中心区域草图，然后，在草图上点了五个点，指着这区域草图，轩辕红开口说道：“这五个地方，分别有一只灵兽相当厉害，其中”，轩辕红纤指往其中一个点一指：“这是飞龙鹞，也就是我们现在所在的地方，向东”，轩辕红又指向东方一个点：“向东两百里处，有一个远古遗民祭坛，被一只强悍的赤背月熊占据，这赤背月熊有远古拜月巨熊血脉，皮粗肉厚，土属性，立身大地，基本就是不死之身……”

    轩辕红结合青云门的资料，开始介绍五个点，五种灵兽。

    五种灵兽，从孙豪他们所在的阳雀岩出，按照远近距离，分别是一只赤背月熊、一只青狐、一只绝壁魔蛛、一只深水玄龟、一只万年山甲。

    这五只灵兽生活的区域各自不同，不仅仅是实力强悍，更有很多特异之处，筑基修士想要围住击杀他们，基本是不可能的，都是在龙雀秘境之中生活了不知多少年的老怪物。

    听完轩辕红的介绍，孙豪思索片刻，开口说道：“先，可以肯定的是，赤背月熊应该就是异阵所化，如果所料不差，所谓远古遗民祭坛应该就是大阵所在”。

    轩辕红点点头：“嗯，很有可能”。

    孙豪继续分析：“万年山甲可以排除，这万年山甲的主要能力是逃遁，很可能具有土遁之术，这个习性和异阵不合”。

    轩辕红点头认可：“我也是这么认为的，还有，我觉得青狐也可以排除，这只青狐智慧极高，之所以能在龙雀秘境存活，全凭它趋利避害的本事，不像是异阵所化”。

    “那么”孙豪点头认可：“如果只有三只灵兽是异阵所化的话，剩下的最后一只，很可能就是魔蛛或者是玄龟了，两者都有可能，我们可以一个个前去查探”。

    分析完这些资料，孙豪和轩辕红站起身，相视一笑，然后，孙豪大声冲一边聊天的李氏兄弟等人大声喊道：“走了，下一个目标，远古遗民祭坛，老五需要的第二味药那边很可能就有”。

    李氏兄弟闻言精神一振，纷纷开口：“走起，冲啊……”，御使风火轮，背起李垚，风驰电掣，风风火火向东方急冲。

    孙豪无语摇头，甩手打出一摞飞草术符篆给了欧阳让二，一伸手，把欧阳都三接了过来：“让二兄，跟上”。

    以李氏兄弟的度，欧阳让二如果不用飞草术，或者是带着欧阳都三，却是很难跟得上。

    欧阳让二已经对孙豪心服口服，他虽然狂傲，但人不蠢，明显孙豪比自己强悍这么多，再没有自知之明，那就不是狂傲，而是不知天高地厚了。当即，也不矫情，很自然接过飞草术符篆，把欧阳都三递给孙豪，说了声：“谢了，沉香兄”，然后飞草术上身，御使飞剑，紧紧跟随李氏兄弟身后往东方冲了过去。

    等几人都出了，孙豪和轩辕红相视一笑，不慌不忙，跃身上了法剑，度极快，但貌似很悠闲的跟了上去。