    宁七眉头一耸，他叫郑队长啥？

    “路的确是不好，这不正要解决这个问题么！”

    郑队长不但没生气，还挺关切的看着少年问道，“老三，你屁股没事儿吧。”

    呵！

    她明白了！

    看少年那骚包的做派就知道是个啥二代！

    坐小车来的嘛！

    郑队长和少年简单聊了几句，回头就将他介绍给了两位城里调查员。

    “张组长，这是我婆娘的侄子，也是我侄子，他爸爸是京洲城一钢厂厂长，乔中华！”

    郑多旺介绍起来是满脸自豪，“这乔厂长其实是我婆娘的表哥，我们算远亲，本来没啥联系，人家大厂长嘛，俺们怕给人添麻烦！

    可去年吧，村部想添辆自行车，但这自行车票就排不到，我这火上的呦，后来我婆子就想起乔厂长，寻思问问他，没成想，人家一点没有瞧不起我们农村人，他直接把自己的自行车票给俺们了，哎呀，我是真的很感谢乔厂长啊！”

    “哦，原来是乔厂长的儿子。”

    张组长当即表示认识，“我和乔厂长很早就见过，没想到他小儿子都这么大了，一表人才啊，十几了？”

    “十六！”

    郑队长笑呵呵的回答，“别看长得高，还是个孩子！”

    少年却一副懒得和郑队长他们闲聊的模样，一见那小人儿还在石台上，就冲着她似笑非的出口，“喂，那小胖子，你有钱了，还想给村里几个老头都关牢房里，然后，弄俩狗看着？”

    咳！

    宁七不搭理他！

    段子段子的！

    不说不错。

    谁跟他一般见识。

    十六岁，虽说算孩子，可也完全能当大人看了！

    “怎么不说话了？”

    少年呵笑一声，转脸看向郑队长，“老郑，那小胖子是你们村吉祥物啊，刚说话挺逗嘿。”

    “老三，什么小胖子。”

    郑队长紧着眉，“三宝这胖瘦正正好。”

    “她也排行老三？”

    少年笑了，“缘分啊。”

    “可不么，都是老三哪！”

    郑队长招呼着三宝上前，立马就搭起一座友谊的桥梁，“三宝啊，这是我侄子，乔凛，你叫乔凛哥哥就好，老三啊，这是三宝，马三宝，你俩都是老三，以后就算好朋友啦！”

    好朋友？

    宁七心里呵呵，难。

    “马上饱？”

    看！

    宁七腮帮子一紧！

    出门可得要离这种人远点！

    他嘴贱被人揍死的时候容易崩自己身上血。

    “是三宝。”

    郑队长还帮忙解释，“三宝，乔凛哥哥听错了，你别多心啊。”

    分明就是故意的！

    小人儿不露声色的翻了个白眼，懒得理他。

    呦呵！

    这一幕登时就被人捕捉了去！

    乔凛牵起唇角，笑的有几分耐人寻味，这长得没他腰高小屁孩儿，是在……瞧不起他？

    ……

    村里人闹腾腾的，先前只听说郑队长家有城里的远亲，这一见到了更是好奇，关键小伙子长得太精致，还是坐小汽车来的，哪哪都跟年历画上似的，忒洋气！

    “大会到此为止，大家该忙啥忙啥吧！”

    郑队长挥着胳膊，“俺家亲戚来了，我得去接接……”

    “队长，我们能去看看吗，是不是有小汽车！”

    “想去就去！”

    郑队长也不端着，“但不能乱碰啊，要注意素质！”

    “队长，那是啥样的汽车？”

    “是小轿车咧！”

    郑队长一边招呼着两个调查员一边来着精神，“人家是大厂长，出门都是坐小轿车的，外国牌子的！”

    村民们更加好奇，你一言我一语的跟在郑队长身后朝土路那边走。

    乔凛走出十多米便漫不经心的回头，直看小姑娘被人领着也朝这边来了，这才转过脸，单手插进裤兜，跟在老郑身边，玩世不恭的样儿。

    “老三，三宝比城里孩子还要漂亮吧？”

    郑队长心明眼亮，见侄子回过头瞅了三宝就低声问道，以前吧，他也觉得三宝俊，但美则美矣，没神韵！

    现在可不同，三宝这一精灵，可耐看，波光流转，着实动人，要是再能长长个子，将来得迷倒多少男孩子啊。

    “一小屁孩儿。”

    乔凛嘁了声，“什么好不好看的。”

    敢给他白眼的，还是头一个。

    “啥小屁孩儿，三宝可没比你小多少。”

    郑队长接道，“也就三岁吧。”

    乔凛眉稍一挑，来了几分兴致，“原来是个侏儒。”

    “哎呦可不能这么说！”

    郑队长赶忙拉住他，“那孩子可怜，听姑父话，千万别当人面说啥侏儒……”

    乔凛不答话，大刺刺的回过头，瞬间对上几张红彤彤的脸，惊的他以为看到了猴屁股群，眉头一紧，立马转了回来。

    “哎，他看咱们了……”

    后头的几个大姑娘肩头互相轻撞，低声轻笑，“马敏敏，你看你脸红的。”

    马敏敏抿着唇，小心翼翼的瞄着少年的后脑，无声回道，“我乐意。”

    “三宝，哥背你吧。”

    人群最后，跟着兄妹三人。

    冯玉珍回地里继续干活了，啥车不车的，她老太太不感兴趣，跟着一些着急赶工的村民就回地里了。

    兴文在镇里念高中，早就见过小汽车，也跟着奶奶一同上地干活了。

    马胜武和小柱子是真想看，男孩子么，就喜欢个车啊，飞机啥的，可在村里，除了拖拉机，还没见过真正的小汽车咧！

    冯玉珍疼孩子，就让他俩带三宝去看瞧瞧热闹，完事直接回家就行。

    宁七摆手说不用，没多会儿，前面的人群就站住了，赞叹声同时传出。

    车就坏在玉米地中间的土道上了，没离石台多远，只不过有玉米杆子挡着，在石台上才看不到。

    “小汽车！”

    马胜武看到小轿车有些兴奋，快走了几步，扒开人群扯着弟弟妹妹上前，“三宝！看！小汽车！”

    宁七也微微惊讶，蘇連进口的伏尔佳啊。

    俄摞斯嘎斯汽车厂著名品牌。

    这车进口后在国内还有个别名叫金鹿，五十年代到八十年代能坐这车的人都必须是领导，社会地位很高，配它做专车绝对是特殊待遇。

    九十年代之后，经济发展迅猛，无数汽车品牌争相涌入国内，这车才逐渐不被人所熟知。

    眼前这辆应该是嘎斯24，黑色，银框中网，上面还有块金色的牌子，颇有几分米国老车的味道，很大气有格调，跟后来的很多流线型轿车比起来，老车更有机械赶，更加硬朗浪漫。

    她爹以前最喜欢老车了，巅峰时期曾一口气买回家三辆怀旧老爷车，这要是宁老六在，肯定还得啧啧一通！

    宁七唏嘘，今儿也算开眼了。

    只是她不知道，她在看车，有人也在看她。

    瞧她认真的神情心里还有几分好笑。

    旁人看车就是看个稀罕……

    她倒一副在缅怀，在追忆，在喟叹的样子。

    乔凛眸眼划过兴味儿，嗯~挺能装。

