    把这封条往铁门上一贴，胶水不够，那后勤士兵还用自己的口水沾上。

    安德里耶维奇做成了一笔生意，这还在兴头上，眼巴巴看着唐刀，“尼古拉斯先生，还想要什么货？火炮？枪械？我们这儿还有三架“母鹿”！”他说到这儿，故意顿了下，余光扫了眼唐刀，他不相信这家伙不动心。

    果然，唐刀右眼皮一张，来了兴趣，“行，去看看。”

    这可是米-24，米里直升机公司的划时代产品，是前苏联的第一种专用武装直升机，就算他是60年代的老古董，但人家嘴炮硬啊！机头下部的吊塔上安装了一挺12.7毫米的四管加特林机枪，冒蓝火的那种，AA-8“蚜虫”，AA-11“射手”或Igla空对空导弹；AT-2反坦克导弹；57毫米火箭筒；80毫米，130毫米或240毫米火箭弹这都能把小山给轰平了！

    人家年纪大，但这体型丰满，走位风骚，母鹿也是北约那帮乡巴佬给的外号，俄制武器给人印象向来是凶猛彪悍，看起来就让人浑身舒坦。

    米—24武装直升机最大的好处就是：用途广泛，不仅仅可以执行攻击坦克，车辆和人员工事，而且可以机舱内可以携带8名士兵做蛙跳战术，占领制高点，为此甚至付出1吨的空重，以前老美有款直升机叫做AH1眼镜蛇，小巧玲珑，但在前期，几乎在订单上是被母鹿按在地上摩擦的。

    后来AH1眼镜蛇换了T700发动机之后才大大改观。

    在几乎近现代的战场上，你都能看到它的身影。

    当唐刀见到这闻名遐迩的战士时，它正像是个暮暮老矣的老者安静且绝望的躺在仓库中，那螺旋上上都发黑了，仿佛在诉说一名曾经的战士已经放弃了它的理想，它学会了安逸！

    那挡风镜上也黯然许多。

    “造孽呀！”唐刀还真心疼，捂着胸口，他都要被小毛子这帮人给气过头去，家底厚了不起啊，就能这样为所欲为？他回头，恶狠狠的瞪了眼安德里耶维奇等人，这把他给整懵了。

    这三架绝对不能放在这里发霉。

    他有义务让这老家伙重新在天空上展现自己的雄风。

    唐刀突然感觉自己的使命感好强烈，让这些老兵重新走向战场。

    他扭过头来看着安德里耶维奇，斩钉截铁，“1万件大衣，还有5吨大米以及200箱鸡蛋和50箱罐头。”

    别看他这价格喊的数字很吓人，但其实仔细算，5吨大米也才5000公斤，择换成美金也不过才四五万美金，这还是唐刀讲良心了，最起码没有用水柱大米的方法，要不然，5顿光水就能给你弄出一半来。

    安德里耶维奇跟麦德维丘克商量了一会，摇了摇头。

    “尼古拉斯先生，我觉得这价格不行，你看，这三架米—24武装直升机也就是旧了点，但他们那武器装备还在，具有完全的作战能力，最起码10吨大米或者两万件大衣。”

    “先生，你觉得这些武器我需要重新保养和维修吗？”

    唐刀蹲下来，朝着那机炮吹了口气，一团灰从里面冲出来，差点把他给呛死，还有些不知名的昆虫从里面爬出来，这顿时就整的仓库内所有人都尴尬异常。

    亚历山大.皮尔斯在后面看得是目瞪口呆，他终于看到比美军还要懒的士兵了，越战时期，美国士兵做过最窒息的操作应当属打败对手时，因为吉普车没跟上，而放弃追击…

    皮尔斯一直感到脸红，看到乌克兰，心里平静了许多。

    “我如果维修这些武器，并且要帮它们重新刷好皮肤，还得花钱，先生，我觉得我的价格并没有让人失望，反而已经很讲良心了。”唐刀摇头，伸出跟手指，“我最多再加1000件大衣。”

    “成交！”

    安德里耶维奇承认唐刀说的对，当然，最主要，他也有点迫不及待的要卖掉这些货，再不卖，就没机会了，而且他始终不认为自己胆子大，听他叔叔说，上面还有人询问过大伊万怎么卖，直接被拒绝了，开什么玩笑，能让欧洲大陆漂移的武器能随便卖吗？

    不过也有人持反对意见，认为…卖了的钱大家一起分。

    安德里耶维奇当时听到这消息，浑身汗毛都被吓炸了。

    讲好价格后，唐刀拍了拍手，将手上的灰尘给拍掉，一行人走出仓库，后勤士兵正要贴条子，就听到后面很急促的喊声，“稍等，稍等一下。”

    唐刀回头看，眉头就一皱。就瞧见卡利诺夫卡和艾德扎小跑过来，而那开口的正是后者，一直跑到跟前，还喘着气。

    麦德维丘克却这时候站出来，“卡利诺夫卡，这里已经被下单了。”

    他双眼盯着对方，毫不退缩，那胡子都被他的呼吸给吹到两侧，看起来到是凶，这气势，就算不能把熊给吓到，但也能给鬣狗打一架了。

    “将军，请不要生气。”艾德扎身体一挪，举起手，满脸堆着笑，指着仓库，“我只是想要里面的货而已。”他顿了下，“我可以出很高的价格。”

    苏卡不列！

    这是抢生意抢到自己脑袋上来了，唐刀眯着眼，插着口袋，小眼睛里很冒着凶光。

    麦德维丘克很没主见的看了下安德里耶维奇，倒是后者站出来，义正言辞，“很不好意思先生，这里的货已经被人订了，无法改变。”

    唐刀颇有些诧异的看了下这小毛子，还真讲信用。

    “哦？”艾德扎眉头一挑，他以为自己价格出的太虚，伸出两根手指，“里面的直升机我要了，我愿意出80万美金。”

    这价格瞬间就把安德里耶维奇的信用给打垮了，80万美金，还讲个屁信用，他满脸希冀的看着唐刀，希望对方也能讲点价格。

    “先生，你这样做，很不礼貌。”唐刀站了出来，就挡在安德里耶维奇前面，罗伯特等人也是很不善的盯着对方的雇员，他两只手垂着，但要是对方有动作，他就让他们知道什么叫“快枪！”

    皮尔斯很紧张，他已经很久没参加过这么刺激的游戏了，手心都在冒汗，但更多是肾上腺素上涌，他大脑飞速转着，还甚至用数学计算如果发生冲突，自己活下去的概率。

    脑补很容易出事的！

    艾德扎很骄傲，也不知道这傻X哪里来的骄傲，反正那眼神让唐刀很不喜欢，尤其是那一开口，“里面的货让给我，其他我不跟你抢。”

    唐刀失笑，歪着头，从兜里拿出根雪茄，旁边罗伯特上来就帮他点上烟，唐刀深吸了一口，向前走了两步，几乎贴在艾德扎脸上，朝着他吐了口烟，笑着问，“你爸爸叫乔治.赫伯特.沃克.布X？还是你妈妈叫伊丽莎白.亚历山德拉.玛丽.温莎?”

    ……

    