
　　似乎看出了杨奇心中的想法，剑帝无再次开口道，“无尽宇宙漫长的岁月之中，本帝注定已经成为了历史，未来是属于你们的。”

　　剑帝无再妖孽，却早已经陨落，此刻的无尽宇宙，乃是属于杨奇他们的无尽宇宙，能不能在这个时代的无尽宇宙留下浓墨重彩的一笔，就看杨奇等人自己的能力了。

　　剑帝无的话，杨奇自然能够理解，毕竟这些年在无尽宇宙闯荡，他早已经见惯了生死。如果不是还有亲友的牵挂，甚至杨奇都怀疑，自己会不会像那些活了无数年的强者一般，变得冷漠无情起来。

　　如果剑帝无，只是单纯的陨落，那也就罢了，明明是名震无尽宇宙漫长岁月的剑道强者，可是却连自身剑道的完整传承都没能留下来，杨奇不免有些为剑帝无感到惋惜。

　　“虽然本帝无法将完整的剑道传承留下，不过本帝剑道的核心，却可以归纳为一剑，这一剑，以本帝目前的情况，倒是可以施展出来。”剑帝无看向眼前的杨奇道。

　　嗯？

　　听到剑帝无的话，杨奇的眼前不由一亮，虽然不是剑帝无剑道的完整传承，但却是最核心的一剑。加上无尽宇宙早就有剑帝无的绝大部分剑道传承，若是这最为核心的一剑再出现，那么剑帝无的剑道传承，恐怕会无限接近完整的剑道传承。

　　甚至，如果杨奇将来在剑道上的成就足够高，结合这一切，一起之前得到的剑帝无的剑道传承，甚至可能完整的推演出剑帝无的剑道传承来。

　　剑帝无看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“这一剑，是本帝能够为你和无尽宇宙做的最后一件事了，能够领悟多少，就看你自己了。”

　　嗡~

　　说话间，剑帝无身上爆发出一股强大的剑意来，整个人，就好像是剑道的化身，天地之间，只剩下剑帝无的剑道！

　　“这是……”

　　感受到剑帝无身上爆发出来恐怖剑意，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，仅仅只是感受到剑帝无身上爆发出来的强大剑意，他便已经是有了不少的触动。

　　咻~

　　就在此时，剑帝无动了，整个人直接化作一道剑光，朝着杨奇袭了过来，而随着剑帝无化作的剑光袭来，杨奇感受到的剑意越发的清晰起来。

　　剑光在杨奇的视线之中不断的放大，转瞬之间，便是直接斩落在杨奇的身上，但是杨奇却并没有受到任何的伤害，反而是在一瞬间，陷入到了顿悟之中。

　　杨奇本身就掌握着无尽宇宙剑帝无最完整的剑道传承，自身对于剑帝无的剑道领悟也不弱，此刻得到剑帝无的亲身指点，直接陷入到了顿悟状态之中。

　　“善！”

　　就在杨奇陷入顿悟状态的瞬间，一道突兀的声音在这片天地之中回荡开来，紧接着，这片天地便是再次陷入了寂静之中，只剩下杨奇还在顿悟之中。

　　仅仅片刻，杨奇便是从顿悟状态苏醒过来，眼眸深处一道凌厉的精芒一闪而逝，看得出来，在之前的顿悟之中，他的收获不小。

　　杨奇收敛了一下心情，神色略显悲伤的朝着眼前的天地郑重一拜，旋即缓缓开口道，“前辈，多谢！”

　　剑帝无的确是施展出来自身剑道最为核心的一剑，但这一剑，却不是没有代价的，他那一缕意识形成的身体，直接在这一剑之下彻底消散。

　　这也是为什么，之前剑帝无会以身为剑的缘故，因为只有这样，才能让他将这一剑施展出来，而一旦施展出来这一剑，那一缕意识就会消散。

　　作为意外陨落的武帝巅峰第三层次修行者，剑帝无的这一缕意识，很可能是他在无尽宇宙的最后一缕意识，可是这一缕意识，却是为了将自身剑道的核心传承给杨奇直接消散了！

　　一开始杨奇还不知道这一点，直到顿悟结束，他才是明白过来，正是因为如此，哪怕得到了剑帝无剑道最核心的传承，但他心中却是十分的伤感。

　　剑帝无的剑道，对于他的影响深远，他也一直在尝试获得更多的剑帝无的剑道传承，虽然剑帝无不是他的师尊，但某种程度而言，剑帝无就是他的另外一位师尊！

　　此时此刻，剑帝无的意识为他而消散，他自然是感到异常的悲伤。

　　杨奇看着空荡荡的天地，神色不由一凝，语气郑重道，“前辈放心，若是晚辈将来有能力，必定将前辈的剑道发扬光大，让无尽宇宙的修行者知道，剑帝无的传承还没有断绝！”

　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，一道奇异波动袭来，紧接着，杨奇便是感觉到，自己的视线开始变换，旋即视线回归到了大殿之中。

　　只是此刻，石架上的兽皮，已经合上，这最后一座石架的机缘，不但被他得到，而且还带给了他一个意外之喜。

　　“是时候离开了。”23sK.com

　　九座石架上的传承，杨奇都已经尝试过，虽然得到的传承份数不多，但却都十分的珍贵，比起杨奇原本预料的收获更大。

　　如果天鸿宗那边知道杨奇在眼前的传承之地得到剑帝无剑道的核心传承，绝对会后悔不已，后悔让杨奇前来这处传承之地！

　　毕竟那可是剑帝无剑道的核心传承，根本是无法用价值来估量的传承，天铭大帝虽然想交好杨奇，但那是因为他知道，传承之地的机缘，并不算特别的珍贵，借此交好杨奇十分值得。

　　但若是拿剑帝无的剑道核心传承来交好杨奇，而且还是独一份的传承，别说天铭大帝，就算是换做武帝巅峰第三层次的修行者，乃至异宇宙之主，都不可能将这样的机缘给杨奇！

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即身形一动，直接退出了眼前的传承大殿。

　　见到杨奇归来，等候在大阵之外的玄衡大帝立刻是上前道，“虚行前辈！”

　　看着眼前的玄衡大帝，杨奇心中顿时感慨不已，剑帝无一脉，哪怕是记名弟子的传承，竟然衰败到了这个地步。

　　在得到剑帝无的剑道核心传承之前，他对玄衡宗并不是特别的在意，因为他承受的人情，乃是来自天鸿宗，源自天铭大帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百五十九章 核心传承免费阅读。https://xs.23sk.com 