    ;

    沈翔来到百花楼，楚红情和杨香音正在这儿帮颜紫兰打理店铺，特别是颜紫兰，在这儿弹琴奏曲，吸引不少人来。,最新章节访问:shuhАhА 。

    而楚红情则是在炼丹。

    沈翔告诉杨香音和楚红情，让她们暂时在这儿，或者去百花村里面，而他自己则是跑到兽荒去找杜小灵。

    他找杜小灵要了许多醉天散和其他两种非常可怕的奇毒，到时候这些毒或许能帮上他的忙。

    “九阳帝玄果的药材应该够她们炼制了，我这段时间必须把心思放在修行上面。”沈翔在前往百花村的途中，已经想好了一些理由。

    为了黄锦天的安危，他可不敢把这件事告诉其他人，而黄衍天也没有到处乱说。

    他回百花村，告诉吕琦莲他要去一趟玄荒找霍麟，他之前也告诉过吕琦莲她们，他在玄荒的地心下面见到了霍麟。

    沈翔现在也确实打算去玄荒找霍麟的，他打算在那个地方修炼一段时间！

    ……

    离开了百花村，沈翔来到玄荒的那座城市，他和铁雄他们打了个招呼，闲聊了一下子，然后就前往地心。

    霍麟在地心有一个秘境，也是一个能量非常充裕的地方，所以沈翔才会选择这儿修行的。

    “大哥，上面的事情怎么样了？”因为铁云天经常下来，和霍麟说起过上面黑毛人的事情，所以霍麟对上面的事情也很好奇。

    “魔荒里面的黑毛人很快就要出来了，所以我这这段时间必须抓紧时间修炼。”沈翔说道：“我是来看看能不能借助你这儿的能量运转时间阵法！”

    沈翔的六道神镜里面也有时间阵法，只不过如今在新八荒这个如此浩大的世界之中，他也不知道时间阵法能起到多大的作用。

    “能是能，只不过嘛……大哥这个空间与以前的九天世界不同，而且这儿的时间法则更加严格，所以我也不知道有多大的效果，我也有些担心会把这儿的地心弄乱。”霍麟说道：“大哥，你还是先试试看，若是有问题我再提醒你。”

    沈翔来之前也想过这件事，他点了点头，然后进入能量非常浓郁的一个地下密室里面，拿出六道神镜。

    “以前在九天世界的时候，改变时间运转的效果非常好，在这儿肯定不行了。”沈翔心道。

    但现在他也没办法，一个月的时间对他来说一点都不够，那不能让他强大多少！

    当然，他也不指望自己在这儿提升之后能对抗不死神族和恶灵族，但现在能强一点是一点！

    开启六道神镜上面的时间阵法，沈翔走了进去，在里面呆了一天的时间，然后再出，经过计算，他现在能争取到的时间是一年！

    “霍麟，消耗怎么样？”沈翔问道。

    “最多只能持续一个月的时间，否则这地心会混乱的，到时候会能量不稳定，我这个秘境会崩塌。”霍麟严肃道：“大哥，你一定要准时出来呀！”

    “你放心，我一定会准时出来的！”沈翔点了点头，然后进入了时间阵法里面。

    因为太过仓促，他也没有带进来什么药材，本来他还打算寻找能在道玄境快速提升的丹药，但现在已经来不及了，首先那得去圣荒才能找得到，而且还需要很长时间才行。

    现在沈翔能依靠的只有炼丹了，他首先是炼制一炉十魄丹，而且还是使用四重冲撞法去炼制的超高品质十魄丹！

    他现在已经是道魄十重，吃下这粒十魄丹后，突破至道玄境！

    “道玄境原来是增强使用道力的！”沈翔提升到道玄境之后，神海之中的道力通过道玄之门出来，居然有着十多倍的提升，导致他随便释放出一点道力出来，都有着非常强悍的威力。

    “难怪小灵姐说过，若是到了道玄境，玄道之力会更加可怕，原来如此！”沈翔看着掌心那凝成晶体的道力，这是他运转出很多的道力通过那道玄之门后，进行提升了，凝出来的力量！

    他尝试使用了一下九阳玄道力，果然非常强悍，比之前他道魄境十重提升了十倍不止！

    “道玄境的力量就这么可怕了，后面的道师境和道宗境呢？”沈翔此时也非常向往，而如今他没有快速提升的方法，继续吃十魄丹已经没有用了。

    不过道玄境的修炼沈翔还是了解的，道玄境的十重，每一重都会在神海之中修炼出一扇道玄之门，若是道玄境二重，那么就会二重门，若是到十重，那就有十重门道力通过十重道玄之门，威力非常的可怕！

    “不知道我第二神海的天道神兽通过道玄之门出来会如何？”沈翔心中一动，若是可以的话，那岂不是会非常厉害？

    当然，他不敢尝试，因为他第二神海的天道神兽也随着他的实力提升而增强，他担心那些天道神兽变得太强，到时候跑出来而挣脱他的控制。

    他闭上眼睛，看着神海上空那一个巨大的光圈，那就是道玄之门，他需要使用的时候，道玄之门就能快速的收取下方神海的道力，如同龙吸水那样吸上来，然后运转到他全身！

    “为什么我最多吸收的道力那么少？”沈翔闭眼观察着自己神海里面的道玄之门。

    不久之后，他发现不是他道玄之门吸收的道力少，而是每次他那个道玄之门打开的口子太小了，他不能完全打开，所以吸收上来的道力也很少！

    “这怎么行？”沈翔发现了这个问题，睁开眼睛，他不知道其他人怎么样，但他绝不允许这样的事情发生。

    打个比方，他的道玄之门有一个水缸那么大，但现在只能开启一个碗口这样，所以通过道玄之门的道力很少！

    道玄之门那么大，但只能开这么一个小口子，这明显是有原因的，沈翔认为一定可以完全打开。

    沈翔想不明白这个问题，只能无奈的走出时间阵法，他想去问问霍麟，不过正好遇到铁云天下来！

    铁云天是一个道尊，对这些肯定非常了解，沈翔打算向他好好讨教一番。