    “你们的好处已经到手了，先回昆仑吧！”

    龙隐吩咐蓝钰等人。

    金丹就是最大的好处，至于其他的好处，已经不适合给蓝钰六人了。

    给得再多，就有可能露陷了。

    蓝钰六人纷纷点头：“公子，那我们先回去了。

    有其他的消息，我们会传递给公子的。”

    说完以后，他们顺着龙隐的指示，离开了蜀山剑派，返回了昆仑。

    星辰峰上，龙隐看着凌霄阁的众人说道：“你们也先回龙王殿，其他的，想来用不着我多说了。”

    这些人都是活了几千岁的人了，他们自己会把情况处理好的。

    “你们的好处，以后有机会的时候，可以来找我拿，现在却是不能给你们太多的东西。”

    龙隐淡淡地说道，“你们尽量提升你们在凌霄阁里面的话语权，最终掌控住整个龙王殿为好。”

    龙仙儿眨了眨眼睛，说道：“要不我也跟纤纤学，就说跟你双修了，留在你这边？”

    她可是盯着龙隐手中的那几颗金丹了，巴不得赶紧强化她自己的金丹。

    旁边的宁欣忍不住哼了一声，当着她的面，敢和龙隐双修？

    “嫂子别紧张，我就是用一个双修的借口而已！”

    龙仙儿解释了一句，却没有把宁欣当回事。

    龙隐摇了摇头：“不用了！你们最大的任务，还是控制龙王殿为主。

    还有，把我的那株莲花看好，有机会的时候，我会去拿回来。”

    龙仙儿见龙隐不同意她留下来，只得叹了口气说道：“行，那我们先回去了！”

    其他人也纷纷点头，准备返回龙王殿。

    这一次，他们每个人都至少拿到两件法宝，还拿到了储物袋，对他们也算是不小的收获了。

    这些东西，当然是属于他们自己的，绝对不可能给其他人。

    但是，要是带回去更多的法宝，或者灵药、丹药，那就得分给龙王殿的其他人了。

    所以，他们也理解龙隐的安排，没有要更多的东西。

    等到凌霄阁的人也离开了以后，龙隐笑呵呵地看着云汐和沙琅说道：“我这里还有是二十颗左右的金丹，先每个人给你们五颗金丹！”

    他炼化了五颗金丹的仙道物质，先给沙琅把金丹修补了起来。

    看到金丹变得比鸡蛋还要大，沙琅心中也是非常激动的。

    “大哥，谢了！”

    沙琅感激地说道。

    龙隐摆了摆手：“不用客气，以后有了好处，不会少了你的。”

    说完以后，他又炼化五颗金丹，再次给云汐壮大了一番。

    云汐上一次就吸收了几颗金丹，现在又吸收了五颗金丹，她的金丹已经变大到鸭蛋大小了。

    这种金丹，要是被人知道，恐怕不知道震惊到什么程度。

    当然，金丹的强化，并不表示现在就终止了。

    以后拿到其他的金丹，还可以继续强化。

    “现在是我们收获的时候了。”

    龙隐吩咐身边的人，“通知大哥他们过来，讨论一下这里的东西怎么划分。”

    臧宝阁里面还有一些法宝，丹元阁也有一些丹药，这些东西，都是要分给龙麟一部分的。

    虽然法宝大多数都是法器，但是，以目前的情况，能够有一件法器，就已经很不错了。

    除了丹药，还有青木峰上的灵药，以及缥缈峰还有登上去看过，这些东西都是需要瓜分的。

    “这蜀山剑派的秘境怎么办？”

    宁欣询问龙隐，“是不是我派点人过来驻守？

    或者安排一群人来这里修炼？”

    他们现在已经控制了护宗大阵，要利用蜀山剑派的遗址，是非常方便的。

    龙隐沉思了半晌，才果断地说道：“不要了！这个遗迹我们不能要！”

    如果蜀山剑派没有主人，他们当然是把这个遗址占据下来。

    但是，九剑老人的存在，让他们不敢控制蜀山剑派遗址。

    虽然他们可以掌控蜀山剑派的护山大阵，但是，那是龙隐、沙琅联合施展的结果，另外还需要一个金丹期随时提供灵气。

    这样的情况，导致蜀山剑派的护宗大阵有很大的破绽。

    一般人虽然进不了蜀山剑派，但是，有一个本身对蜀山剑派无比熟悉的九剑老人存在，这就是最大的问题。

    以九剑老人对蜀山剑派的熟悉，恐怕随时都可以进入蜀山剑派。

    到时候，留在蜀山剑派里面的人，恐怕都会遭到九剑老人的报复。

    所以，他们不得不放弃蜀山剑派遗址。

    “有些可惜！”

    宁欣一脸遗憾。

    这个地方，看起来像仙境一般，他们能够控制下来就好了。

    可惜的是，条件不允许。

    片刻之后，龙麟带着其他人赶到了星辰峰，看到其他人都不在了，居然只剩下龙隐几个人在此，不由得好奇地问道：“其他人呢？”

    昆仑不是还有几十个人在吗？

    “杀了大半部分，然后把几个人放回了昆仑。”

    龙隐简单解释了一句。

    魂种的事情，他就没有必要告诉龙麟了。

    龙麟苦笑着摇了摇头：“以后我们龙岛，恐怕和昆仑不得不大战一场了。”

    杀了几十个金丹期，昆仑怎么可能不发飙？

    “我们伪装成龙王殿的人出手，他们会认为是龙王殿杀的，和我们没有关系。”

    龙隐笑着说道。

    龙麟摇了摇头，没有再说什么，更没有去深究其中的问题。

    “既然其他人都走了，我们是不是赶紧把这里的好处收取了？”

    龙麟询问道，“天剑峰上，我们去了藏经阁，里面的东西都已经被九剑老人收走了。

    除开藏经阁之外，天剑峰上就是几株灵木，还有一些药材。

    这些药材我都不熟悉，所以暂时没有碰，还得等你来处理。”

    龙隐点了点头，回答道：“先把星辰峰的事情处理了，再去天剑峰！”

    把所有的丹药，法宝收集起来，两兄弟二一添着五，瓜分一空。

    随后，转头去了天剑峰。

    来到天剑峰上，看到天剑峰上的药材，龙隐神情一喜：“居然还有洗心莲的存在，太好了，洗心丹又可以炼制一批了！”

    几株洗心莲，每一株都是超过了三千年的年份，最久的一株甚至达到了五千年。

    这样的洗心莲，价值太大了。

    

