    

    “危险倒不至于。”诸葛亮笑眯眯看着马谡:“但王平也很难取得陆逊信任，很难获得东吴重用，更不可能独掌管一军。倘若幼常只是想让他传递一些有价值的情报，那还是可行的。”

    事已至此，无可挽回，马谡索性收起担忧，转而说道:“丞相，接下来一段时间，我季汉面临的形势很严峻啊。”

    诸葛亮微微颌首，没有说话。

    确实，蜀汉在两年半之前拿下陇南地区的武都、阴平二郡后，最近又新得陇右五郡，将整个陇右七郡全部纳入掌控

    再加上之前拿下的西羌四部(约相当于四个郡的地盘和体量)和凉州八郡，各种事务忽然激增一倍，多到吓死人。

    光是将下辖所有地盘重新划分行政区域，安排官员上任，理顺各地情况，就把诸葛亮忙得神魂颠倒。

    之前，诸葛亮已将南中七郡从益州划分了出去，设为云州;这段时间，又将陇右七郡和四部东羌约十一个郡，合并在一处，设为秦州;凉州八郡保持不变，还为凉州。

    如此，季汉的地盘从建兴元年(223年)诸葛亮接手时的一州，共计十三个郡，演变到现在四州，共计四十二个郡，地盘整整扩大到四倍。

    至于当前的人口总数，暂时还没有统计出来，不过诸葛亮心里是有约数的，且与马谡所提供的约数相当。

    季汉人口目前约在350万左右，另有兵马二十八万余。

    虽说四個州加起来才堪堪三百多万人口，远比不上刘焉父子掌控蜀地时的五百万人口，但诸葛亮已经非常满意了。

    而季汉这一路快速崛起的开始，都是因为在街亭提拔了马谡。

    与季汉相比，曹魏目前拥有并、幽、冀、青、徐、豫、兖、雍八州，另外还占据着扬州和荆州北部地区，下辖七十四个郡，人口约在六百万左右，另有兵马四五十万。

    而孙吴则拥有三州，三十二个郡，人口约在三百万左右，另有兵马二十万。

    天下十五州，魏有其八、蜀有其四、吴有其三。

    如此，三国国力对比呈现为:曹魏人口600万>季汉人口350万>孙吴300万;

    兵力:曹魏50万>季汉28万>:孙吴20万。

    三国之中，魏国仍是最强;季汉逆势上扬，从老末进阶到第二，孙吴垫底。

    季汉和孙吴目前的整体实力相加，已经超过了曹魏。倘若蜀吴联盟不崩，曹魏早晚必被两家蚕食而灭。

    或者说，曹魏最终会被三家蚕食而亡，因为北方还有的大漠雄主柯比能。柯比能麾下坐拥十万骑兵，对魏国北部虎视眈眈。

    搁在四年前，曹魏是不怕柯比能的。因为当时魏国常备精锐骑兵就有五万，另外还有五万骑兵预备役。只要有需要，魏国就能够瞬间组建出十万骑兵。但是现在，魏国的精锐骑兵已在对蜀汉作战中几乎损失殆尽，新组建的骑兵数量不多，战斗力也一般。如此，柯比能的骑兵优势就凸现了出来。

    以目前的局面论之，只要蜀汉不做大死，不再被东吴背刺，这坚实的基本盘足够刘禅安稳的当皇帝当到死。

    所以，尽管每天操劳国事的时间越来越长，身体每况愈下，但诸葛亮的精神层面是昂扬向上、矍铄开朗的，再无九年前接掌蜀汉时的颓势和焦虑。

    最近，诸葛亮也逐渐意识到事必躬亲的危害，正在尝试一点点放权给属下们。

    在民生政务方面，之前，诸葛亮已经将蒋琬安排为凉州刺史;划分出秦州后(即陇右七郡加四部羌人)，将吴懿提拔为秦州刺史;杨仪总督汉中，费祎在丞相府指导下监管益州诸事，董允去了云州(即南中七郡)

    军事方面，诸葛亮目前心仪的接班人有两个，第一顺位是马谡、第二是姜维。

    至于赵云，陈到、魏延、邓芝、向宠、宗预、胡济，李恢，张翼，马忠，马岱，张表、阎宇，霍戈，廖化包括目前在东吴卧底的王平等将，都是将才而非帅才。

    这些将才里甚至还不包括马谡麾下的四大部将，以及留守在凉州收降的费曜、戴凌、麴义，麴布等人。

    其实很长一段时间以来，就连诸葛亮自己都认为蜀汉人才凋零，可堪大任者不多。然而等到他决心放一些权的时候，忽然发现，实际情况其实并不是如此。

    蜀汉的将才还是非常之多的。

    只不过以前国家太穷，百姓太少，兵力不足，再加上他太能打了，几乎全能，以己推之，所以才给了他“蜀汉人才都达不到他的标准”的错觉

    现在回头看过往，诸葛亮忍不住摇头失笑，觉得自己以前的要求太高了。

    而让他观念在悄然间发生改变的，正是马谡横空展现出来的战争天赋。

    这让诸葛亮意识到，这个世界上，并不是所有人都能和他一样全能，出将入相，上马能治国、上马能打天下。

    大多数人才通常都是某一项特长特别长，其他方面就很短，这才是天下人才的常态

    譬如马谡，打仗很厉害，上马就能赢，几乎无往不利;但下马之后.就只会往女人堆里钻。

    倘若让马谡来治国，处理政务，那手段必然是粗暴到令人难以置信，国家也必然会很快崩溃。

    这从马谡当初提倡粮食增产、增加人口和修建道路三件事上，就能看出端倪

    这三件事如今在诸葛亮的梳理下，苦苦维持着，随时面临着失控的风险。

    最近一年，修路工程断断续续，长时间停工是常态，两万民工整天无事可做，但待遇一分不少拿，粮食一口不少吃，停工的原因是路修得太快，没有火山灰了，

    两万人扛着刨锹像蝗虫一样到处寻找火山灰的场景有多壮观?马谡一定没见过

    但诸葛亮见过。

    而蜀汉人口的激增，各民族百姓的大量涌入，也让各地的治安、民生面临着严峻挑战。

    百姓，并不是只给他一口吃的就够了。

    当解决吃饭问题后，百姓们就想要穿更好的衣服、住更好的房子、拥有更多的田地、娶更多的妻妾、接受更好的教育，追求更舒服的生活品质，向往更高的人生目标

    在任何时代，百姓的欲望是无止境的，是需要人为管控的，不能任由它野蛮生长。

    而这些，马谡统统都不管，丢下粮食增产诀窍就跑了。

    天知道，这给诸葛亮增加了多少倍工作量!

    将相二人在成都的城头临风而立，望着天上云卷云舒，各有所思良久，马谡忽然说道:“丞相，我觉得《出师表》已经有些不合时宜，是不是该改一改了。

    你在教我写文章?...诸葛亮侧目而视，颇为讶然:“哦，怎么改?幼常你说说看。”

    诸葛亮自认为《出师表》写得还是很不错的，那可是他的得意之作、传世之作、呕心沥血之作!

    倒是没想到今天会被马谡挑出了刺。

    诸葛亮直直望着马谡，想看看后者究竟能不能说出个一二三来，倘若真能说到点子上，改一改《出师表》也不是不行。

    在做文章这方面，他自认为自己还是很谦逊的。

    马谡板着脸，一本正经说道:“昔日丞相曾表日:先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也

    “我觉得吧，按照目前的局势，应该改为:先帝创业未半而花光预算，幸得臣不负所托，力挽狂澜于既倒，今天下三分，益州坚实如铁，此诚扫清六合之时也

    诸葛亮面色平静的看着马谡，忍了几忍才没当场笑出声来。顿了顿，啐道:“无聊，无聊至极。”

    说罢，拂袖而去。

    下来城楼，在马谡看不见的角度，诸葛亮嘴角微微上扬，步履轻快的走了。

    荆州江陵，吴国上大将军府。

    正在伏案办公的陆逊很快看到一份涂抹红色标记的情报。

    他连忙把那卷竹简抽出来，铺开到桌子上，定睛仔细去看。

    根据吴国的情报系统标记，竹简上涂有蓝色标记的是来自魏国的情报，涂有红色标记的是来自蜀国的情报。

    虽然江陵与蜀国接壤，但由于之前是盟友的关系，下属送来情报通常以蓝色居多，也就是来自于魏国的情报，极少会有红色的。

    只是最近一段时间，吴国调整了对外策略后，来自蜀国的情报忽然多了起来，上面的内容也令陆逊大吃一惊，惊叹于蜀汉如今国力之强。

    作为吴国最高军事长官，对蜀前线第一人，陆逊最近对蜀汉的情报特别关心。

    因为蜀国已经在悄然间，从“盟友”变成为了吴国的敌人。

    眼前这一份厚厚的情报，里面会写一些什么呢?

    很快，陆逊放下竹简，皱眉沉思起来。

    这是吴国间谍从蜀地发回来的最新情报，时间是一天之前，内容是关于投魏蜀将王平的。

    王平在弃魏投蜀十三年后，因失职被诸葛亮贬为平民，如今已经顺江而下，来到吴国，

    这封情报所说的内容并无可疑之处。

    真正令陆逊怀疑的是王平选择来到东吴。

    按照如今蜀汉的实力和强劲的上升势头，王平投吴远不如留在蜀国等候东山再起的前途更远大。

    换句话说，王平此来东吴的目的，并不是简单的“人挪活”那么简单。

    情报的最后，还注明了王平来到江陵的住所和从事的行业。

    江陵渔夫。

    这不合理!

    如果王平真的想打渔为生，在蜀国难道不能打渔吗?

    如果王平想要投奔吴国，投奔他陆逊，难道不应该第一时间来拜见他?!

    你一个文盲武夫，居然学姜子牙跑去打渔?

    难道是想让我亲自上门去请?

    我脑袋搭牢了才会去!...琺逊嗤笑了一声。

    正想着，亲兵扣门而入，禀道:“上大将军，魏使求见。”

