    

    
                第1009章

    
                看到小丫头身上的脚印，江志浩握紧了拳头。

    
                他把玲玲放下来，然后跑过去对着那个年轻男子就是一拳。

    
                这一拳直接打在对方的鼻子上，作为人 体最脆弱的部位之一，鼻梁骨被当场打断的痛苦，绝非普通人能忍受。

    
                这个年轻男子当即发出一声惨叫，鼻血直流，可是不等他想捂着鼻子蹲下来，江志浩已经抓住他的手臂狠狠的一扭。

    
                咔嚓一声脆响后，年轻男子的胳膊被扭成了麻花状，显然断的不能再断了。

    
                然而江志浩仍然没放过他，又抓住对方的胳膊，干净利索的过肩摔，男子的脑袋直接撞在地面上，发出巨大的声响。

    
                旁边的服务生们都被吓愣了，他们不是没见过打架的，也不是没见过出手重的，可是像江志浩一样手法利落，干脆到让人心底发寒的，还是头一回遇见。

    
                有服务生反应快，赶紧回去喊人，还有人则冲江志浩喊道：“先生，他是汪家的少爷，快住手！”

    
                “汪家？”江志浩弯下腰，把年轻男子的脚腕卡在胳膊下面，冷冷的看着服务生，道：“就算是天王老子的儿子，敢打我老婆孩子，也不会有什么好下场！”

    
                说着，江志浩的胳膊一用力，随着整个身子的侧歪，咔嚓一声响，这名男子的脚腕被硬生生掰断。

    
                他发出了惨绝人寰的叫声，然后浑身抽搐，两眼泛白，直接昏死过去。

    
                放在对方扭曲的脚，江志浩走到钟佳薇身边，问：“没事吧？”

    
                “没，没事......”钟佳薇惊魂未定的看着地上昏死过去的年轻男人，心里的恐慌依旧存在，只不过她更担心的是江志浩。

    
                出手这么重，怎么收场？这个人一看就是省城里大家族的子弟。

    
                那几个服务生看向江志浩的眼神，都像在看魔鬼一样，一个个不寒而栗。

    
                他们实在无法想像，这究竟是个什么样的人，明知道是汪家的人，还敢下这么狠的手。

    
                “不用管他，先带玲玲去医院看看有没有受伤，我和夏培龙说一声。”江志浩道。

    
                然而不等他动身，后面就传来了一声怒吼：“谁吃了熊心豹子胆，敢动我汪家的人！”

    
                江志浩转头看去，只见一行十数人，在服务生的带领下朝着这边跑过来。

    
                领头的正是汪家老四汪春城，他是个吃喝嫖赌，什么都玩的人，在省城的名声很烂。

    
                而被江志浩打晕过去的年轻男人，则是汪家老三的儿子，跟汪春城一样，都是人渣。

    
                这叔侄俩平时在省城里可没少祸害人，简直就像老鼠苍蝇一样惹人讨厌。可碍于汪家的威势，又无人能奈何他们，只能任其嚣张这么多年。

    
                跟着汪春城来的，都是省城里各家族，各企业的人，形形色 色，反正都不是什么好东西。

    
                他们跟在后面，却叫嚣的比汪春城还要厉害，甚至还有不少人手里拿着啤酒瓶，板凳之类的充当凶器。

