    面对如此绝色佳丽，我差一点儿弹身跳了起来，我咬了一下嘴唇，努力让稳住了一颗慌乱的心。

    我怕自己一时失态，惹得陆雅茹笑话！

    当时我第一念头就是，这么一个美妙若画的年轻女孩子，怎么可能会是白如风的女儿呢？

    就连陆雅茹在见到女子时，也是一脸的错愕，一双美目堆积了满满惊讶！

    此时，我发现白如风在见到那女孩子时，是满脸的疼怜和慈爱，如果说他不是她的亲生父亲，这种深入到骨髓的父爱，是轻易展现不出来的。

    “婴宁，这是你的夫君夜十三！”

    白如风连忙指着我向她介绍道。

    婴宁好奇地看了我一眼，向白如风问道：“爸，什么是夫君啊？”

    闻言，我顿时不由得一愣，这女孩子长得这么漂亮，不会是一个白痴吧，怎么连夫君的意思都不明白？

    “呵呵！”

    白如风顿了一顿，笑着向女儿解释道，“女儿啊，所谓夫君啊，也就是以后除了爸以外，他是可以保护你一辈子的男人！”

    “具体地来说，他是你的夫，你是他的妻！”

    谁料，婴宁听了，噗哧一笑，说道：“什么夫啊妻的，还不如当兄妹的好，以后我就管他叫哥，他叫我妹好了！”

    听女儿这么一说，白如风有些尴尬地看了我和陆雅茹一眼。

    他笑着对女儿说道：“婴宁，就依你吧，你们两人时，可以以兄妹相称，明面上有外在时，得以夫妻来称呼！”

    “爸，为什么一个称呼，要搞这么复杂啊？”婴宁有些不情愿地问道。

    白如风苦笑道：“这是最起码的礼仪上的问题，听话，知道吗？”

    “哦，知道！”

    婴宁来到我面前，行了一个礼，笑靥如花地说道，“夫君好！”

    被她这么一叫，我顿时就慌了神，连忙站了起来，满脸笑容地回应道：“婴宁妹子好！”

    她又来到陆雅茹的面前，像一个天真的孩子似的，声音娇甜向她问道：“我能叫你姐吗？”

    “能，当然能啊！”

    一时间，陆雅茹竟然爱心泛滥，伸手抓住对方的胳膊，想把她搂到怀里。

    不料，陆雅茹竟抓了一个空，她的手指竟直接穿过了婴宁的胳膊。

    婴宁整个人就像一团凝固的烟雾似的，虚弱得不行，甚至与苏丽相比，不知要差多少倍。

    “谢谢姐姐！”

    婴宁好像早已习以为常，毫不在意地向陆雅茹谢道。

    “婴宁，姐姐认下你这个妹妹了！”

    那一刻，我看到陆雅茹眼睛红了，她张开的两手，像环绕空气一样，将婴宁圈在她的身边，说道，“以后我永远是你的姐，就像你的夫君夜十三一样，会一直保护你！”

    她说到这里，还朝我瞪了一眼，意思我得附和她一下。

    我连忙点了点头，向婴宁说道：“婴宁，既然岳父大人将你许给了我，以后我一定会保护你一辈子！”

    这也只是安慰她的话而已！

    眼下，她有一个强悍的老爸在身边，怎么会轮到我来保护她！

    “谢谢夫君！”

    婴宁也终于以夫君来称呼我了。

    白如风在一旁见了，好像特别的开心，他冲着我点了点头，然后又对赵妈吩咐道：“赵妈，我看小姐挺疲倦的，你领她到楼上去休息一下吧！”

    “慢！”

    我走到赵妈身边，从黄布袋里取出爷爷生前所炼制的安魂香，递到她手里，说道，“赵妈，这是安魂香，每晚小姐休息时，你在她床头前点上一束，这对她稳固身体有很大的好处！”

    “谢谢姑爷！”

    赵妈接过安魂香，深深地向我鞠了一躬。

    我可以看得出来，这个赵妈对婴宁的感情很深。

    望着婴宁上楼的背影，我甚至在想，当年蒲松龄在《聊斋志异》所写的婴宁，会不会是以她为原型的。

    等婴宁和赵妈上了楼后，白如风朝着我和陆雅茹苦笑了一下，说道：“让二位真的见笑了，也许婴宁在你们的眼里，就跟白痴一样，对于好多东西都不懂！”

    随即他向我们侃侃而谈道：“其实，早在我生前是，是一位朝廷将官，由于妻子早逝，婴宁一直跟在我身边。”

    “当时她在京城可以算是一名才貌双全的女子，只是不幸的是她所生的却是一个战乱年代！”

    “那一年敌军破了京城，我为了掩护万岁出逃，与敌方同归于尽！”

    “你们看我长得是不是很恐怖？那是因为生前被火烧的，被烧成了黑焦炭，阎王爷正因为长相恐怖，又念我是一名忠臣良将，特地把我安排到了司殿府当了一把手！”

    说到这里，他叹了一口气，“其实，我在阴曹地府与婴宁相遇，也只是在前年。”

    “当时我带着一帮阴差正在巡城，正好在路上遇到一个乞讨的年轻女子，我一眼就认出了她就是我生前的女儿婴宁！”

    “当时我叫了她一声名字，她也认出了我，扑到我怀里嚎啕大哭，她说为了找我，已经寻找有几百年了！”

    “我这才知道，当年女儿在得知我战死后，她就投井自尽了。”

    “之后，她不肯进入轮回重新投胎，一直在阴间四处寻找我，我简直不敢想象，这几百年来，我的女儿她是怎么熬过来的，到底经历过什么，一缕魂魄变得那么虚弱。”

    “如果不是笑开颜兄妹俩经常来我这里，帮她调理魂魄，早已经就魂飞魄散了！”

    说到动情处，白如风不禁老泪纵横，泣不成声。

    “白大人，婴宁是一个好女孩，我相信夜十三以后也不会辜负她的！”陆雅如抹着眼泪，哽咽道。

    我走上前去，朝着白如风深深一拜，真诚地说道：“岳父大人，雅茹姐说得对，我夜十三以后绝对不会辜负婴宁小姐的。”

    “说实话，起先我答应你娶婴宁小姐，的确正如你所说，我的确另有所谋，目的就是能够拿到龙兽枪！”

    “现在我改变主意了，我愿意娶婴宁，也会真心待他，如果我在阳世能够获得什么天材地宝，帮她恢复正常的体质，哪怕赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好好好，贤婿，”

    白如风的泪水再次夺眶而出，他紧紧地抓住我的手，说道，“有你所说的这些话，老夫已经知足了！”

    “我替婴宁谢谢你，也谢谢这位陆姑娘！”

    此后，白如风又告诉我们，至于臭肥猪，是他来到阴间担任司殿府总管后，所娶妻子的弟弟。

    他自认为大概生来克妻，新娶了妻子不久，她又过世了。

    当时，臭肥猪还小，白如风把他接到了自己身边，谁知这小子一直不学好，喜欢和街头的烂鬼混在一起。

    为此，白如风气得将他关进了地狱里，单独给他安排一个房间，每天逼他读书。

    十几年过去，白如风念及妻子旧情，给他在府里安排了一个工作。

    可哪里知道，这个臭肥猪又旧病复发，仗着自己是司殿府里的人，胡作非为，今天白如风实在忍不住了，直接将他下了油锅……

    白如风正和我们聊着的时候，外面有阴差前来向白如风禀报：“老爷，黑元帅来了！”

    话音刚落，黑鸣凤已经来到府门前，白如风赶忙上前迎接，我和陆雅茹也紧跟了上去。

    黑鸣凤抱拳向白如风作了一个揖，朗声大笑道：“白兄，恭喜，恭喜啊，喜得贵婿！”

    “哪里，哪里，说起来，黑老弟可是婴宁和夜十三的大媒人啊！”白如风开心地笑着说道。

    黑鸣风呵呵一笑：“白兄你客气了，如果不是你委托我到阳世间去捉拿夜十三，我怎么会认识他啊！”

    “咳咳咳……”

    听黑鸣凤这么一说，白如风尴尬得用手掩嘴，一个劲地咳嗽起来。

    黑鸣凤转眼看向了我，脸色一正，说道：“夜十三，我刚才派了手下调查了那个凤朝阳，这是一个诡异的人物啊！”

