    陈六合目光一凝，手掌掐着慕容青峰的脖颈，生生把慕容青峰提在了半空：“你真的是想找死吗？还是你觉得，我不会杀你？”

    “杀……了我，大家……一起死。”慕容青峰艰难的吐出几个字眼，因为窒息，脸色快速涨红，额头青筋凸起。

    柳神韵疾声开口：“陈六合，松开慕容青峰，你要闹出人命吗？把这条绝路走的更绝对你来说没有半点好处！你想过没有，你死了之后，那些跟你有关系的人怎么办？”

    “你生前的恶事做的越多，在你死后，她们的下场也会越发凄凉，死的不瞑目，不会是一种解脱！”

    柳神韵沉声呵斥，话语中充满了威胁，对于一个破罐子破摔，把自己置之死地的人来说，说再多的狠话已经无用了，唯有从别的方面来要挟！

    柳神韵本来以为，这话会让陈六合多多少少心生顾忌，然而，在他话音刚刚落下的那一刻，陈六合就猛然回头，顺手操起了一旁的一匹椅子，凶猛的砸向了柳神韵。

    “砰！”情况来的太突然，柳神韵来不及反应，被劲道极大的椅子砸了个正着，整个人登时就栽倒在地，脑袋都被砸破了，鲜血喷溅而出。

    旁观者的心弦再次狠狠一颤，他们脸上的惊骇神情，就从来没有消失过！

    在这短短不到半个小时的时间内，他们的心脏超负荷的在承受惊吓与刺激，当真验证了那一句话，只有想不到的，没有陈六合做不出的……

    “柳神韵，你真有种，到这个时候，你还敢来威胁我？现在还没轮到你呢，你就已经这么迫不及待的想要寻找刺激了吗？”陈六合面色森寒的说道，一双眸子中的厉芒，足以让柳神韵浑身发寒。

    柳神韵脸色痛苦且难看的捂着脑门上的伤口，鲜血顺着他的额头淌下，染红了他的面孔，面对这样的陈六合，他已经不知道说什么才好了。

    因为不管说什么，似乎都无法缓解他心中的愤恨与戾气，同样也无法给陈六合带去半分威胁，因为这个状态下的陈六合，是不可理喻的！

    “疯子，不折不扣的疯子。”柳神韵咬牙切齿的吐出几个字。

    陈六合冷冰冰的说道：“别着急，很快就轮到你了，今天，你们没有一个人可以全身而退！敢跑到我这里来玩釜底抽薪的戏码？我让你们一个个都栽在这里！”

    说罢，陈六合就回过头，重新看向慕容青峰，这个时候的慕容青峰，脸色已经接近雪白了，眼球都在泛白，显然离窒息而亡并不远。

    陈六合厉声道：“求我，求我我就放了你！”

    慕容青峰动了动嘴唇，但并不是想说话，而是想往陈六合的脸上吐口水，但明显，他现在连吐口水这么简单的事情，都做不到了……

    “你真的不怕死？”陈六合恼怒的说道，手掌的力道，渐渐松弛了一些。

    慕容青峰艰难的挤出几个字眼：“怕……我怕你……不敢……杀我……”

    陈六合胸口起伏，似乎非常愤怒，他连续深吸了几口气，手掌一用力，把慕容青峰狠狠的摔在了地上，旋即一脚踹在慕容青峰的腰侧，把慕容青峰踢得身躯贴着地板，倒滑出去了五六米远！

    “你很聪明，你知道我不敢杀你。”陈六合冷冰冰的低睨着慕容青峰。

    慕容青峰一个劲的咳嗽干呕，大口大口的呼吸着，足足过了半响，才稍微缓过这口气来。

    但他的脸上，并没有劫后余生的庆幸，也没有赌赢了之后的得意，他的眼中，反而多了几分失望与凝重。

    “陈六合，你心底还在抱有希望？你不敢杀我，就证明你并不认为今天自己会栽在这里？”慕容青峰很聪明的抓到了关键点上。

    一个断了自己后路，且没有希望的人，做事情是会无所顾忌的，可陈六合却不是这样，他今天这么疯狂，但一条人命都没闹出来，就证明，陈六合一直在卡着一个极致的分寸！

    陈六合这样做的原因，只有一个，那就是他并不觉得今天是破釜沉舟！所以他压根就没抱着要鱼死网破的打算！

    陈六合嗤笑了一声，没有给予任何回答，而是说道：“再给你最后一个机会，跪不跪？今天你们想带着尊严离开，是不可能的了！”

    “你们这些人的命，今天我不会要，但你们是半死不活的被担架抬到急救室去抢救，还是自己爬着出去，就看你们自己是不是够识相了。”陈六合说道。

    “打死我，废了我，都可以！唯独，别想让我跪你。”慕容青峰坐在地上，毫不畏惧的说道，他的骨气，委实让人心惊侧目，起码比东方日出和万征宇等人，有骨气了太多太多。

    “尊严和一双腿脚比起来，也是尊严更重要吗？”陈六合问道。

    “我这辈子谁都可以跪，唯独不跪你陈六合！”慕容青峰强硬的说道。

    陈六合凝了凝眸子，弯腰从地下捡起了那枚铜像，大步走到慕容青峰的身前，冷漠道：“那我今天就如你所愿！”

    慕容青峰并无畏惧，反而挑衅的咧了咧嘴角，怒视陈六合：“来吧，我等着你，不要这双腿，我照样可以看着你惨死！！！”

    慕容青峰的态度让人动容，也让得东方日出万征宇等人有些羞愧，羞愧到无地自容，这才是真正的有骨气！

    同样，也能让人看的清澈，慕容青峰对陈六合的恨意到底有多强烈多浓郁，那是一种连命都可以不要，也想要让陈六合万劫不复的怨恨！

    陈六合扬起了同样，凶狠的砸向了慕容青峰的膝盖处。

    这一瞬，无数人倒抽了一口凉气，下意识的闭上了眼睛不敢去看！

    柳神韵和东方日出两人也是心弦狠狠一抽，于心不忍。

    反倒是处在危及关口的慕容青峰，眼睛一眨不眨的盯着陈六合的一举一动，神情毫不动摇，眼中只有冷漠与怨毒。

