    六月下旬的清晨，天光尚未大亮，已经迈入了炎热的夏季，只有在这个时候才能让人感到一丝凉爽。

    当然，在《苍穹》中所有负面的感觉都被弱化，玩家们可以感受到清风拂面的清凉，却不会感受到夏季的阳光荼毒的滋味。

    彼岸轮回佣兵团的六人、开膛手萨克斯以及修站在多哈镇最南面，红岩山脉的山脚下，静静的等待着什么……

    “rxb747那小子，昨晚回到傲世公会总部，不会将两大职业开启的史诗任务到处乱说吧……”

    清晨便上线，等待在红岩山脉的入口许久，花满楼心中对那贼眉鼠眼的萧家小子还是有些不放心。

    “没事，即使他想乱说，霜傲雪也不会允许的。”

    左御笑着摇头，若是在战盟没有崛起之前，这样的史诗任务或许东、西联盟不需要顾忌什么。

    但是现在，霜傲雪和独行天下可不是简单的世家纨绔，自然懂得分寸。

    昨晚，共享了两大职业开启任务的9人经过短暂的讨论，一致认定现在组队前去遗忘之森中部，进入洛兰纳的剧情幻境副本，无疑于自寻死路。

    因为从红岩山脉以西的道路，便是遗忘之森中部的通道。那里最低级的怪物也是3o级以上的等级，更遑论还要深入中部边缘地带，进入那剧情幻境副本洛兰纳。

    以现在众人中最高不过24的等级，进入守门怪物都可能是32级以上精英的洛兰纳副本，即使左御一身装备已经足以抗住那些精英，这12人团队中除去火楼兰、绝不放过你和千沙葬雪三人，其他人的装备相差实在太远，最重要的还是等级差距。

    怪物等级一旦高出玩家3级以上，无论近战职业还是远程职业的命中率立刻就会大打折扣。

    最终，9人一致决定，目前的要任务便是——集体大练级。

    “他们来了……”

    绝不放过你目光远眺，从多哈小镇的方向四个人影渐渐走近。

    一袭白色斗篷的霜傲雪、浅水色法袍的翩翩雪儿、披着黑色斗篷的独行天下以及眼珠不停转动的rxb747。

    “啊……，雪儿会长！”

    英雄光黑色斗篷下的声音顿时热切起来，光头男甚至可以想象小正太斗篷下那双浓烈的眼神……

    “拜托，你想吃掉人家。也不要那么明显好不好……”

    在场8人中其余5名男性心中齐齐鄙视了一通，暗叹这小正太的情商未免有些太过低下了。

    “傲雪会长，久仰……。独行会长，雪儿会长，又见面了。”

    左御望着霜傲雪熟悉的面容，那欺霜傲雪的容颜似乎比《永恒光芒》更加动人了，或许是《苍穹》95%的拟真度的原因吧。

    三年，两人十二次约斗的情景似乎还生在昨天……

    自己曾经以为永远也无法再见这个淡雅脱俗的女子，想不到却在这样的清晨相逢在《苍穹》之中。

    我知道你，你可知晓我……

    “星辰传奇阁下，傲雪两次承情，这里多谢了。以后有需要的地方，傲雪必鼎力相助……”

    还是那么喜欢将人情往自己身上揽，将公会撇在一边，这点独行天下恰恰相反。

    从领导者层面来说，霜傲雪无疑比独行天下更适合作为一名领……

    “各取所需而已……，毕竟这任务需要12人完成，若要在华夏区寻找三名强力的队友，我想没有比三位更适合的人选了。”左御淡淡的说了一句，也不待霜傲雪三人回答，挥手道：“将团队重组，分成两个六人小队，到遗忘之森中部去做任务练级。按照意愿自由组队吧……”

    左御话音刚落，原本还分散在周围的11个人，立时齐齐站到了他身边……

    左御：“……”

    ……

    最终，在花满楼、rxb747两人哀怨的眼神中，火楼兰、绝不放过你、开膛手萨克斯和修六人被分在一组，光头男本来还嘀咕队伍中没有强力的坦克，做任务打怪会没有安全感，左御随手将胖豹崽抱了起来，扔在光头男怀里将他们一队人直接打走了。

    恩，驯兽师的宝宝确实可以暂时充当坦克的角色的，如果是胖豹崽这个猫科动物学习了宠物嘲讽技能的话……

    左御、千沙葬雪以及英雄光则和东、西联盟的三大会长组成了临时的小队，在开赴遗忘之森中部的途中，密聊频道里不时传来小正太感激涕零的歌颂声，让左御一度很想告诉这小子自己选择翩翩雪儿的真正原因。

    前世关于洛兰纳剧情副本攻略相关资料几乎为零，左御唯一知道的是红颜的翩翩雪儿参与过这个史诗任务的始终，所以他才将翩翩雪儿组进了队伍中。

    当然，这样的事实是绝对不能告诉任何人的，就让这美丽的误会持续下去吧……

    随着一行人逐渐深入遗忘之森的中部地带，周围各种各样的怪兽不时冲出来袭击，深蓝色毛皮的森蓝猎豹、美丽的金色长臂猿猴，三两只聚集在一起袭击探险者的豺狼，缠绕在绿魔树上，伪装成树干的巨大蟒蛇……

    这些3o多级的怪物血量比2o多级的怪物激增了一大截，一只3o级的长臂猿猴血量竟然达到了26oo点，这比一只28级的怪物2ooo点左右的血量暴涨了3o%。

    随着一路怪物等级逐渐拔高，六人小队中除去一身黄金装备的千沙葬雪还没有多大的感觉，霜傲雪等三人已经感到自己的命中开始锐减……

    望着千沙葬雪在怪物身上打出一连串6oo以上的暴击伤害，让霜傲雪三个人不由感叹黄金装备和白银装备之间的巨大差距……

    自己三人什么时候开始，也沦落为蹭经验的角色了……

    霜傲雪、独行天下和翩翩雪儿一脸无奈，三人交换眼神，相视苦笑……

    “其实没有什么好尴尬的，今天只要将这三个精英任务完成，等过两天你们等级冲上来了，自然便不存在多少命中的问题了。”

    左御在队伍频道里安慰，越级打怪一直不是战士、法师擅长的事情，因为低等级铠甲装备敏捷的稀缺，命中率一直是困扰战士的一大问题，而法师对于高于自身三个等级的怪物法术命中立刻锐减，这也是不争的事实。

    所以对于现阶段六大职业来说，最擅长越级打怪的推猎人职业，其实便是高敏的盗贼了……

    这也是左御将开膛手萨克斯分配到另一只队伍的原因……

    经过了两个小时的长途跋涉，左御六人终于来到了此行的目的地——幽影峡谷。

    遗忘之森的绿魔树有着悠久的生命，最长的可以存活万年之久，千年以上的绿魔树大多可高达数十丈，当真可称之为参天大树了。

    幽影峡谷则据说是当年御魔战争时，大地之母为了挡住追杀勇士们的邪神军团，牺牲了无数绿魔树的生命，化成了一座由树木构成的山丘。

    最终，当邪神军团劈开这座树木山丘后，抗击邪神军团的勇士们已经顺利的转移到安全的地带，而这座树枝山丘也被从中劈成了两半。

    这，就是幽影峡谷的由来。

    前世，即使4o级的玩家也鲜少愿意深入到这里，因为这幽影峡谷中不时有受污染的树魔经过……

    这些可都是32级左右的银翼精英，而且往往都是三两只一起出现，不小心只身深入到峡谷中的玩家，在被这些受污染的树魔现后，便难逃成为一具尸体的局面。

    当霜傲雪三人在幽影峡谷入口，远远探查到游荡落单的受污染的树魔基本信息的时候，同时倒吸了一口凉气……

    受污染的树魔——等级：32；银翼精英，血量：45oo，防御：3ooo，技能：根须缠绕、毒雾，自然抗性：1oo，其余抗性：6o，攻击：不明。

    这正是左御等人此行三个精英任务的共同任务怪，不过在探知了树魔的基本信息后，本来还有些乐观的霜傲雪等人此刻有些笑不出来了。

    “游荡的树魔（精英）：g级佣兵团任务，击杀幽影峡谷游荡的树魔1oo只，任务经验：3oooo，佣兵团经验：5ooo，佣兵贡献度：3oo。”

    “受污染的树魔（精英）：3o级精英任务，击杀幽影峡谷受污染的树魔2oo只，任务经验：5oooo，金币：5，奖励：铁藤胸铠（白银）。”

    “污染的树魔人（精英）：3o级精英任务，击杀幽影峡谷受污染的树魔人1oo只，任务经验：6oooo，金币：8，奖励：铁藤腿铠（白银）。”

    这是左御等人可以接受最高等级的精英任务，也是等级经验最高额的三个任务……

    （第一更！应该是g级佣兵任务，笔误。已修正……，独行天下等人的佣兵等级还没有达到F级。）