    让王朗进西城巡检司任职，只是第一步。

    之后若有机会，再行调度，就会方便许多。

    这些慢慢来便可，苏扬也并不急于一步登天！

    “待会我修书一封，王兄之后转交梁巡检便可……”苏扬叮嘱道，他在巡检司大牢好吃好喝，算是承了梁虎和林季友的情。

    有他的推荐信，梁虎必不会拒绝。

    “好说！”

    王朗洒脱一笑，他来京城本就是要跟苏扬一起大展鸿图的，先去巡检司混个一官半职倒也不错！

    他扫了眼药铺门外，孙鸣渠带来的那一箱箱礼品还在外面摆放着，怎么看怎么碍眼。

    “门外那些箱子……”他撇撇嘴，这些东西收下不妥，放在外面不仅碍事，若是被有心人加以传言，只怕还是会有人误以为苏扬收了孙家的礼品！

    孙鸣渠留下这些箱子，摆明了是要恶心人的！

    “这个简单，既然孙鸣渠出手阔绰，那咱们也不能浪费不是？”苏扬笑吟吟道。

    这些东西，他已经想好了处理的办法。

    “可是收下的话，岂不是正中了孙鸣渠的诡计？”王朗疑惑不解。

    “明日把秦青他们喊过来……”苏扬嘴角噙着一抹意味深长的笑容，“孙鸣渠一心资敌，那我就成全他！”

    两人交谈间，李兰芝和苏悦已经忙活好了饭菜。

    苏扬正大快朵颐，便听母亲说道：“扬儿，今日那葛神医，你与他可有过交谈？”

    “葛老？”

    苏扬抬起头，母亲为何会提及葛老？

    “以前你爹在太医院的时候，这位葛神医还来过咱们家一次，与你爹相谈甚欢，只是后来便没再听你爹提起过他了……”李兰芝回忆道，“不过当年太医院里，也没什么人来过咱们家，在大理寺衙门外见到他，我便回想起来了！”

    听到此，苏扬眸光一凝。

    葛洪邈竟还与他们有着这种关联？

    那葛洪邈是否知晓他前身父亲去世的真相呢？

    时隔多年，太医院中又没什么人来过他们家，他以往在太医院里只是药童，引不起什么人的注意，自然不会有什么人将他与多年前一位姓苏的太医联系在一起。

    但葛洪邈的态度却值得深思！

    葛洪邈对他，似乎很是了解，甚至在他说起自己那所谓的“家传医术”时，葛洪邈的反应却有些与众不同！

    结合着今日他与葛洪邈聊天的只言片语……

    苏扬很快意识到，葛老应该是知晓，他的身世的！

    看样子，明日还是得再去见见葛老了……

    苏扬无奈地撇撇嘴，葛老那种人老成精的存在，行事老谋深算，他猜不透！

    ……

    清晨，苏扬赶到太医院门外，整了整身上的太医锦袍。

    这官袍是今日一早太医院的杂役送到药铺的，苏扬穿在身上，还算合身。

    他来太医院，明面上是为述职，走个过场，不过，昨日得知了前身父亲的事情，他的心境已经转变了一些。

    “苏太医！”

    苏扬经过太医院门前，侍卫们当即向苏扬躬身行礼，态度恭敬。

    如今苏扬身为太医，所受到的待遇自然不可同日而语。

    “诸位辛苦。”苏扬温和回应。

    他以往与这些侍卫们并没有多少交集，药童与这些正儿八经的差务在身的侍卫，身份地位还相差许多。

    苏扬扫视几人，微微一笑，自袍袖中取出钱袋，递到身边最近一名侍卫身前。

    “苏太医，这是……”那侍卫连忙询问。

    苏扬还隐约记得，这侍卫名叫严奔，他笑道：“严兄弟，往日我多受诸位照拂，这点银子，就当我晋升太医，请哥几个喝酒了！”

    “这我们哪能收？”侍卫严奔连忙摆手，有些受宠若惊。

    苏扬不由分说，抓起严奔的胳膊，就把钱袋塞到了严奔的手里。

    “我还要去述职，就先不与诸位闲谈了。”

    话罢，苏扬已走进太医院中。

    太医院中的一些琐碎动静，这些侍卫们，向来清楚。

    与这些人打好关系，于他而言，没有坏处。

    几个侍卫目送苏扬走进太医院，严奔掂了掂手中的钱袋，感叹道：“苏太医出手真是大方！”

    “到底是太医院新晋升的年轻太医，跟其他太医们都不一样！”

    “人家年少有为，这太医可是陛下册封的，还能记得给咱们赏钱……”

    几人交头接耳间，瞥到不远处一道身影，连忙站定身形，不再多言。

    李龟兹板着脸，原本仙风道骨的出尘气质，显出几分凉薄。

    他瞥过几人，沉声训斥：“不好好看门，成何体统，若失了我太医院颜面，老夫让你们好看！”

    严奔几人连忙点头，噤声不敢多言。

    李龟兹一拂衣袖，迈步走进太医院中。

    刚进入太医院，看到不远处一道身影，李龟兹便脸色一沉。

    正前方，苏扬正慢悠悠地走着，与路过的人和颜悦色地打着招呼，与人为善。

    苏扬一身太医官袍，官职品阶已然要比李龟兹这从六品右医师高上一大级了！

    李龟兹当即低下头，一言不发，自顾自地向一旁走去。

    如今，单只是看着苏扬，他心中就有着一股强烈的屈辱感！

    这药童，竟能有今日！

    而他却落得如此下场！

    “李医师，你终于来了！”

    这时，不远处一道身影急匆匆地向着李龟兹这边跑过来。

    李龟兹眉头脸色一黑，他现在巴不得苏扬看不到他，偏偏来人高声叫着他的名字。

    苏扬早就注意到了身后的李龟兹，只是并未理会罢了。

    他与李龟兹之间的恩怨，有的是时间清算！

    “李医师，你快跟我去查看你所监制的那批青蒿素，出了些差错！”不远处的来人急切喊着。

    苏扬认出了来人，左医师栾献野。

    疫患蔓延至京城之时，西城三泉客栈的第一个身患瘟疫的病患，就是栾献野发现的！

    “出了什么差错？”

    李龟兹不悦道。

    “我今日清晨去看了，那边的药童听你安排，所用黄花蒿与烈酒的比例不对！”栾献野解释一声，催促李龟兹，“李医师，这制作治疗瘟疫之药，怠慢不得！”

    “栾大人，那药制作之法，老夫就是按你所说吩咐下去的，为何不对？”李龟兹冷冷拂袖，看了眼四周，目光在苏扬身上稍作停顿。

    现在反倒是他成了干活卖力的人，连栾献野这以往比他低上一级的左医师，现在都能对他吆五喝六了！

    一切都该怪这该死的苏扬！

