    其实除了黑暗力量外，只要是力量，就容易让人迷失。

    但黑暗力量极为危险。

    如果真的堕落了，像大蛇丸刚刚那种，还算是不错了，仅仅是意识不清，智商降低而已，更大的可能性，是直接完蛋，甚至灵魂都要永坠深渊，永远痛苦。

    而大蛇丸听着沈默的这句话。

    内心牢记。

    他在过往，的确没有过多的在意这种事情。

    现在想想。

    诸多作风，都已经违背了他最初的目的，甚至不少情况下，仅仅因为他的心情，就会随意杀人。

    大蛇丸看了眼沈默。

    有种当初被老师教导的感觉。

    但这位“老师”可远非猿飞日斩可比，他就和自己一样，如果“弟子”没有展现出足够的潜质。

    只怕会被毫不留情的抛弃掉吧。

    这可真是......

    奇妙而又珍贵的体验。

    大蛇丸开启了第三百五十二个罐子的时候，里面出现了一个与一般光团截然不同的光团。

    浑身乌黑。

    一看，就散发着邪恶的气息。

    “死灵系列的技能光团。”沈默看了一眼，就知道这是哪个技能，笑道，“看来命运果然没有抛弃你，二级罐子里面开出来的技能，算得上是大奖了。”

    加上刚刚那个臂章，这是第二个大奖。

    猿飞日斩知道了大概要哭吧。

    “咕噜。”药师兜的喉咙滚动，忍不住问道，“难道，又是像那个臂章一样危险的东西吧？”

    地面上的那个臂章依旧静悄悄呆那里。

    这个东西，在药师兜心里实在是可怕。

    现在的大蛇丸，就像是已经死掉一样。

    摸起来和尸骸没什么两样了。

    “兜，可怕的，不是那臂章。”大蛇丸又是看了眼沈默，嘴角咧开了笑容，“可怕的，只是我们脆弱的意志。”

    说完之后。

    他直接伸出手，抓住了那个光团。

    内心无比坚定。

    无论这是什么，他都不会再像刚刚一样，而此时的果断，也是在向沈默证明自己的潜质。

    漆黑如墨的光团化作云雾融入到大蛇丸的体内。

    莫名的信息涌上脑海。

    技能：骸骨复生。

    介绍：消耗能量和体力，将一具尸骸转变为亡灵生物，转变的档次，取决于提供的能量。

    这个技能......

    大蛇丸瞪圆眼睛。

    “和秽土转生一样？”他喃喃着说道，但是很快否决了自己，“不，不是真正的复生，而是转化为新生的亡灵生物，而且看起来，还是可成长的......”

    他现在知道为何技能会被称作大奖了。

    这本应该是一个极为危险的死灵术式。

    但是，他现在却觉得，自己可以毫无危险的直接使用，不需要相关的知识，也不需要对应的使用经验和死灵之力。

    仿佛它已经融为身躯的本能。

    这......

    就是大奖！

    “这是一个相当实用的技能。”沈默看着大蛇丸，也有些感叹他的好运，“尤其对于你而言，你刚刚抽到的大部分素材，都可以结合这个技能，用于复生的亡灵生物上，会制造出什么样的怪物，就看你的能力，和运气了。”

    可以说，抽到了这个技能。

    那些原本还用不上的东西。

    现在都能发挥作用。

    虽然说这样用有点浪费，但是，这个技能的价值摆在这里。

    强大的亡灵法师，甚至能够依靠着它，拉起一支亡灵军队！

    “好恐怖的能力。”大蛇丸也明白了这个技能的强大之处。

    他舔了舔自己干枯的嘴唇。

    这还只是二级管子的大奖。

    如果三级罐子呢。

    十倍的价格，那大奖的威力，也应该有十倍的差距，那应该何其的恐怖！

    “继续吧。”

    获得了一个强大的技能，却很快收拢了欣喜的心情。

    大蛇丸现在，已经将自己的心态摆放在了一个学徒的层次上。

    尽可能的不骄不躁。

    从大名鼎鼎的三忍之一，到学徒，这个转变可不是一般人能够做到的，但是刚刚险些沉沦于力量的大蛇丸，还是做到了。

    见证过沈默的强大。

    还有罐子里的神奇。

    他深深的知道，自己如果能活下来，迎接他的，将会是极为漫长而强大的道路。

    沈默对大蛇丸的这种心态，还是比较满意的。

    学徒，是一个职业成长最快，也是最有动力的时期。

    不过。

    虽然说大蛇丸心态已经摆正，但是在开出两个大奖后，好运似乎一下子就用光了。

    后面的一百多个罐子里，都没再开出大奖。

    甚至，没有转职道具。

    没错，本应该在二级罐子里最后的十个罐子内，有较大希望开出来的转职道具，却没有出现。

    “看来，属于你的那份命运性质的物品，没那么简单啊。”沈默眨了眨眼睛，“这其实是好事，如果是在三级罐子里出现的物品，一般情况下都比二级罐子更好。”

    倒不是说他不给保底。

    而是他给大蛇丸准备的转职道具，已经超出了二级罐子价格，五倍的交易上限。

    其实，除了纲手那种，只需要一个圣光种子就行的职业。

    大部分转职所需的转职道具，都是价格不菲。

    面对这种情况。

    大蛇丸又能说什么呢。

    他肯定要开的。

    不开，以他现在的状况，只要开罐结束，沈默离开，他就死定了。

    所有的希望。

    都堵在命运性质物品上。

    也只能想想，他还有什么东西是能卖的。

    “大蛇丸大人。”药师兜扶了下自己的眼镜，“不如卖了我的知识、记忆、忍术吧。”

    “......”大蛇丸转过头，看了眼药师兜，却缓缓摇头，“你的忠诚真令我感动，但是，兜，你可是我最得力的下属，今后的研究，我还需要你的能力来辅助。”

    药师兜低垂下视线，不再说话。

    沈默饶有兴致的看着这样一幕。

    药师兜，这个人作为玩家的潜力，也同样不低。

    “其实。”沈默忽然开口道，“你也可以用钱财交易。”

    大蛇丸看过来。

    他当然知道也可以用钱财交易。

    但出来打架的，怎么可能将钱财带在身上。

    “不过是小事情。”

    沈默就像看明白了大蛇丸在想什么一样，只是挥动了一下权杖，那些系统定义中属于大蛇丸的钱财，就纷纷落下。

    至于为什么一开始没弄过来。

    既然大蛇丸直接决定卖部分无用忍术记忆，那沈默也懒得说。