    密令的内容很简单，无非是要求情报人员，全力调查一名突然出现在恶人谷，武功绝顶的高手。

    本来，在《天下第一》这个副本世界，突然冒出一个高手是很平常的事情，基本不会引起什么注意。

    但是，这道命令，却是护龙山庄的一把手，铁胆神侯朱无视亲自书写的，这就不得不让人重视。

    而且，这是时候，正好是大量轮回者进入的时间段。

    这个阶段，能够令神候无比重视，且查无此人的高手，除了突然出现的轮回者外，还能有谁？

    综合以上几点因素，年轻男子有九成把握确定，神候要调查的人，就是他们要找的西楚霸王。

    年轻男子将手中的密令传出，嘴角不禁勾起一抹冷淡的笑容，目光湛湛的说道：“还真是天助我等。”

    他也没想到，西楚霸王竟然这么倒霉，才进入副本世界一天而已，就被这个世界最强的boss铁胆神侯盯上了。

    “既然如此，正好利用神候除掉你。”

    传出密令后，年轻男子快步离开此处，他要找机会将这个消息传递出去，利用他们的人手，将事情推向他们喜闻乐见的场面。

    最好的结果就是神候亲自出手，对付西楚霸王。

    到那时，任凭西楚霸王有天大的本事，也必死无疑。

    开玩笑，西楚霸王再天才，也不过闯过2层轮回塔而已，撑死不过D级实力罢了，就算有些特殊奖励，最多也就C级实力。

    一个巅峰实力接近A级的神候，对付一个仅仅闯过2层轮回塔的C级轮回者，结果可想而知。

    要怪也只能怪西楚霸王倒霉了。

    干点什么不好，非要去招惹铁胆神侯，真当自己无敌了啊。

    ……

    与此同时，远在富贵村的海棠也遇到了大麻烦。

    她将成是非跟丢了！

    从恶人峰驾驶巨大风筝离开时，成是非乘坐的风筝出现了问题，突然坠落下去后便失去了消息。

    更麻烦的是，那个和他结伴而行的丑男人李金，竟然是传说中，财可通神为的全国首富万三千，而且更麻烦的是，万三千不知发什么疯。

    竟然在疯狂的追求她！

    不仅请来天下第一画师、天下第一琴师，更请来了天下第一厨师，企图用金钱的力量腐蚀她的内心，真正的诠释了什么叫财可通神。

    现在的她不仅要寻找走失的成是非，还要想办法摆脱对他死缠烂打的万三千。

    好不容易找个方法脱身后，却听闻云罗郡主，被曹正淳手下的五毒所抓，性命危在旦夕。

    一时间，上官海棠急的头都大了，只能急忙赶去营救郡主，顺便寻找走失的成是非。

    ……

    两日后。

    也就是轮回者进入副本世界的第四天。

    皇宫中，一处平常不起眼的高楼中，一身太监打扮的姜维，正百无聊赖的斜靠在阁楼上方的窗户旁。

    凭借着重瞳惊人的视力，姜维透过窗户上的小孔，打量着外面巡守的守卫。

    这两天的时间里，姜维都十分低调。

    当然，这个低调是相对于第一天而言。

    比起第一天去恶人峰薅成是非羊毛，还去水月庵取雄霸天下刀法而言，此时藏在皇宫中监视四方的姜维，真的已经很低调了。

    按理来说，姜维完全可以利用自己对剧情的熟悉，去薅一把归海一刀表面杀父仇人：天下第一剑客剑惊风、麒麟门掌门麒麟子、少林寺三圣僧之一了空大师的羊毛。

    原剧情中，这三人为了保护杀死归海百炼的真正凶手，也就是归海一刀亲娘路华浓，为了平息归海一刀的怒火，避免他继续查找真凶，不惜以命抵过，自绝于归海一刀面前。

    姜维有信心，只需要用这个秘密威胁三人，必定能得到大量的武功。

    多了不敢说，七八门武功绝学什么的完全不是问题。

    不过，为了能得到天香豆蔻，姜维还是强行忍住了。

    在他看来，这些武功再多，恐怕也比不上神候手中的【吸功大法】，为了这门顶级武功，姜维愿意放弃一些利益。

    反正跑得了和尚跑不了庙，只要有时间，他随时可以去找这三人索要武学，不急于一时。

    这两天时间，姜维回到京城之后，便易容打扮了一番，然后找了个机会，成功的混入了皇宫之中。

    凭借惊人的身手，还有细致入微的重瞳辅助，混入皇宫的过程相当的顺利。

    “还好，《天下第一》副本世界的高手，没有感知敌人的手段，不然的话，我还真不敢这么猖狂的监视皇宫。”

    姜维看着外面秩序依旧如常的守卫，无聊的自语道。

    天下第一里面的高手虽然实力惊人，但是却没有脱离武侠的设定，强如东厂督主曹正淳，堪称原著前三的人物，也没有感应敌人的手段。

    在原剧中，上官海棠假扮太监混进宫，曹正淳和她擦肩而过都没能发现，从而让海棠成功混入浴德池，偷走天山雪莲。

    这些都足以说明，这个世界的高手，并没有感知敌人的手段。

    得益于这条设定。

    他隐藏在这座阁楼上两天，都没有被人发现。

    若是换个其他世界，姜维还真别想这么轻易混进皇宫。

    “抓刺客！抓刺客！”

    突然，原本平静的皇宫中，传来慌乱的声音。

    那些在四处巡逻的守卫、太监听到喊声后，果断的放下手中的事情，迅速朝着声音发出的地方跑去。

    一时间，周围警戒的人员少了大半。

    “等了你两天，终于来了！”

    透过窗户瞥见下方的异动，姜维无声的笑了起来。

    现在的情况应该是上官海棠混入皇宫，却被人发现了，从而引来了周围人员的惊慌，还有守卫的巡查。

    没办法，成是非被五毒设计，中毒之后危在旦夕，根本没有多余的时间给上官海棠慢慢潜伏进入皇宫，因此海棠的潜入办法就显得有些急躁和粗糙了。

    而且东厂督主曹正淳早就获得消息，知道成是非身中剧毒，唯有皇宫中的宝物天山雪莲可解，所以东厂众人早就准备好了天罗地网，就等上官海棠前来。

    这也是姜维这两日不敢擅自行动，只能在阁楼等待的原因。

    没办法，现在皇宫的防御体系太严格了。

    他混进来容易，但想要在这么严密的防御下，潜入云罗郡主的宫殿寻找天香豆蔻的话，就有些危险了。

    一不小心，就可能被东厂发现，然后引来超级大boss曹正淳。

    面对成是非姜维还有一定的把握活命，但是面对曹正淳的话，姜维觉得自己多半会凉。

    不同于古三通传功的成是非，曹正淳的武功是自己修炼所得，技能掌握度上面就碾压成是非了。

    更何况曹正淳修行的功法，战斗力十分了得。

    剧中的归海一刀不小心中了一掌，都差点直接嗝屁了。

    可想而知，曹正淳的战斗力有多么强大。

    现在的姜维，完全无法正面抗衡，只能等待时机，寻找机会。

    而眼下，就是最好的机会！

    “不愧是女神，这么大阵仗，帮我吸引守卫的火力，真是辛苦了。”

    姜维感激的看了一眼混乱的守卫，悄无声息的离开阁楼，前往云罗郡主居住的宫殿。

    他要去偷人鱼小明珠了！

