    今天第二更。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日完成度（2/2）

    ——————自然樱桃—————

    距离多玛基地大半个北美大6的距离，美国西部的荒原上，国际幻象社的直升飞机正搭载着武藤游戏、时崎狂三以及海野幸子三人，在茫茫荒原上寻找着表游戏曾经提到过的那片“灵魂石冢”。

    “正北方向，十五公里左右，灵力的涌动比较活跃，去看看吧。”海野幸子将望远镜取了下来，顺手从狂三手中拿过两片护眼贴，长期使用这个刚刚才移植上去的灵眼来进行广域搜索是一件很费目力的事情，而且自己只能进行“粗定位”，想要精确定位还需要靠表游戏和暗游戏之间的那种玄之又玄的感应。

    “还好吗？”暗游戏虽然担心自己的aIBo，但看海野幸子这么努力，他还是表示了自己的关心——毕竟别人是在为自己而努力。

    “啊，没关系的。”海野幸子嘴巴上这么说，但看她四周那一地的护眼贴就让人不放心，冰冰凉凉的护眼贴上散着丝丝药味，药力就这样透过这阵凉意进入到了海野大小姐的眼球附近，滋润着她那由于过度使用而显得有些疲累的视觉神经，“嗯啊……真舒服。”

    恢复的过程看来还挺舒服，海野幸子忍不住非常小声地呻·吟了一声，驾驶员斯坦普、暗游戏和狂三都没有听到。

    直升机驾驶员斯坦普稳重地点点头，将直升飞机开向了那个方向，而很快到了目的地后暗游戏下飞机在这片荒石地仔细感应着，“这里的确有不少灵魂在徘徊，但似乎都很久远了，aIBo他不在这里……”

    而看着这附近告示牌的飞行员斯坦普这时候却是终于忍不住了一般开口说道：“那个，各位先生女士，如果我没有记错的话，这里之所以会像之前这位女士……”斯坦普回头看了眼海野幸子，对方礼貌地向他微微躬身，和在城之内、御前龙儿等“庶民”面前表现得完全不同，“这位女士说的那样充满‘灵力’，原因应该是因为这一代曾经是印第安人的部落，当年有不少印第安人在西部大开时死于和美国人的战争中。”

    “那看来这里不是目的地了。”狂三听了这些话后也点点头，而暗游戏在不死心地再拿出千年积木感应了一下表游戏的气息后也终于死心了，四人组就这样重新上了直升机。

    狂三上飞机后拿出一张地图，在这个地方打上了一个小小的“x”。仔细一看这张详细的地图上已经被打了大大小小三十多个“x”了，这些有灵力波动的地方绝大多数都像是刚才的那处古战场一般只是因为昔日有大量人类死亡于此处而已，偶尔也会遇见“地缚灵”状态的决斗精灵，这些决斗精灵如果在平时那暗游戏和狂三等人一定会救助，但现在时间紧迫，只好将他们都标记在地图上后就先行告退。

    “下一个地方是哪里？”斯坦普询问道。

    “往东北方向飞吧。”拿着地图的狂三回答，“如果按照原计划的话下一个地方应该是那里，不过……”她看了眼心事重重的暗游戏，“如果法老王有更好的选择的话就听他的。”

    【那就是和之前的计划一样。】斯坦普点点头，驾驶着飞机往东北方向飞去。

    一路无话，而就在接近其中一个裂谷时，暗游戏似乎突然感应到了什么。

    “千年积木……在热！”暗游戏感受到了一股强大的冲动，就在裂谷之下！“狂三！”他急忙让狂三打开地图，却现地图上这里的标注是……一片平原！

    地图有问题？这是所有人想到的第一个想法，身为飞行员的斯坦普对地图这类东西最敏感，这时候他摇摇头道：“这家制图公司应该被告上法院，这会忘了标记裂谷，下一回他们会不会把山、岛什么的都忘了？”

    而海野幸子却本能地感觉到有阴谋，这张地图虽然并非是国际幻象社绘制——国际幻象社毕竟是印卡的公司不是印地图的——但也是在全美国都有名的大型企业那里购买……等等！

    海野幸子：“对了，这就对了！显然是多玛，以他们富可敌国的手段，想要让一个西部荒地上的裂谷消失在地图上还不是易如反掌？只要收购制图公司，就能够很轻易地做到。”

    “但是……这样很说不通啊。”海野幸子有很快推翻了这个结论，“他们为什么会专门为了对付我们而收购制图公司？这样的成本显然……”

    “不对。”游戏摇摇头道：“我觉得更有可能是因为那家公司本来就是多玛的，而这次只是他们无心插柳的结果吧——这个裂谷里应该本来就有让多玛神经紧张的东西。”

    “以及……”狂三让游戏将自己的卡组拿了出来，随后她的玉指轻轻一翻将它最上方的一张卡翻开，“不要妄自菲薄无名法老王，你手里还有着无名之龙提玛欧斯，祂有可能是能让多玛芒刺在背的力量，所以他们即使真的为此专门收购制图公司，应该也并不奇怪。”

    “……”暗游戏无言地看着这张“提玛欧斯之眼”，自从表游戏离开他后这张卡就一直无法回应他，在一般练习的决斗中也无法使用，他心里想着应该是由于当时拔起提玛欧斯额头上的魔封剑的是他和表游戏两人一起拔起的，所以在重新获得表游戏的认同之前他或许都无法使用这张“提玛欧斯之眼”了。

    “裂谷下一定有什么古怪，下去看看吧。”暗游戏的提议得到了所有人的认同，斯坦普小心翼翼地操控着直升机，往裂谷里飞去……

    ——————自然叶脉—————

    “哟，果然找到这里了吗？”坐在分部大厦的指挥室里，达姿看着卫星传来的录像笑了，国际幻象社果然还是没有放弃援助无名的法老王，他们果然找到了这个地方，“你们果然很不一般……即使是这样也能找到这里，但我和你们不一样，我只需要知道你们一定会想要来到这里就行了。”

    此时监控里直升飞机也开始渐渐地往裂谷飞去了，达姿没有废话，单手在胸前结印，口中念念有词。很快，他胸前的“奥利哈刚护身符”散出了耀眼的光芒，而在监控里的裂谷上空，无端端雷声大作！

    “轰隆！”一道散着妖异绿光（奥利哈刚的结界）的颜色的雷霆从九天之上轰下，将脆弱的直升飞机狠狠地一打！

    国际幻象社那人类军工的结晶直升机就这样冒着浓烟，无助地往下坠落……

    “嗯，虽然说提玛欧斯选中的决斗者不至于死于这么点小灾难（亲，你管这叫“小灾难”？坠机了诶！下面是深不可测的裂谷诶！）。”达姿毫不在乎地说道，就跟刚才只是吃了一块面包一般平静，“但至少，能给他留个比较深刻的印象。我期待你在这之后的成长……”

    达姿突然闭上双眼，半躺在了沙上，嘴中喃喃道：“否则，你可完不成我给你们布置的使命呢……”