    旁边有人忍不住噗嗤一声笑出来,这是什么直男行为，听不出来对方是想让你把外套脱掉给她穿吗？

    许星倦低头看了她一眼，看神情似乎是在认真思考解决方案,“那怎么办呢？要不然到我怀里来，这里暖和。”

    显然姜棉没想到被反撩了一手,手足无措地看着他，半点没听出来这是玩笑话，还认真地思考要不要这么做。

    她还没做出回应,肩膀上已经落下一件黑色的羽绒服。许星倦个子本来就高，穿的羽绒服还是长款,一披在姜棉身上腿差点看不见了。

    他没忍住笑了出来，眼睑下的泪痣像是会勾人似的，“小萝卜头,真想钻我怀里？哥哥的便宜有那么好占吗？”

    独属于许星倦的体温将她裹了个严实，鼻尖萦绕的全是他身上的冷香，姜棉睫毛颤了颤,脸更红了。

    不过要来许星倦衣服之后姜棉就后悔了，他穿得十分单薄,这么冷的天气肯定受不住。姜棉披了一会儿就还给了许星倦，赶紧接过许薇取过来的衣服,似乎那身羽绒服烫手似的。

    她没注意到许星倦奇怪的表情,低声跟许薇说,“还好你衣服送得及时,我再穿一会儿把许老师冻生病了怎么办？”

    现在回想一下突然觉得自己脑子不太好使，借外套也不应该在这么冷的天气里借。

    许薇取笑她，“是的呢，不能把你的宝贝许老师冻着了。”

    “我这是为剧组进度着想好吗？”

    “那怎么不去关心别人？”

    姜棉听了立马把她刚一起拿过来的热水袋给单婉,“姐姐你别感冒了。”

    单婉人比较直，听到这甜甜的声音咳嗽一声，不自在地说，“嘴甜。”

    姜棉美滋滋地回头，“你看。”

    “还真是好员工。”许薇嘟囔了一句。

    姜棉回酒店的时候跟往常不一样，刚走到门口就被一些私生堵住了，她赶紧进了电梯，下意识拿手挡住自己的脸。

    等进了电梯，她才呼出一口气，想说什么，但是看旁边人有点多没太好意思说。

    直到进了房间，姜棉有些兴奋，“我是不是红了？”

    “还行吧，也就一天两个热搜的水平。”

    她有些惊讶地打开手机，发现上面还真的挂着自己两个热搜。她主演的那部剧她自己是清楚的，小成本，并没有多少钱做宣发，所以这些热搜绝不会是买的。没什么钱做宣传光靠口碑能火成这样已经很厉害了。

    姜棉有一种被肯定的成就感，她好像看清了未来的方向。

    “我要跟我哥炫耀一下。”

    她还记得上次那个赌约，只是还没来得及打电话姜予寒先打了过来。姜棉脸上还留着喜悦，张了张唇话语还没来得及吐出来那头先说，“你前段时间是不是被私生骚扰了？”

    “你怎么知道？”姜棉脱口而出，随即意识到自己好像承认了什么，赶紧用手捂了一下唇，“没有，谁告诉你的？”

    仔细想想，除了周凯那个叛徒还能有谁？

    姜予寒揉了揉眉心，“这么危险你还不回来？你一个女孩子在外面我怎么放心？至于承受这么多？你可以不努力，你可以什么都不做……”

    “可是我喜欢啊……”姜棉委委屈屈地打断他，“如果有人喜欢我的话，我会很开心很开心，其他事就不重要了。我很少有喜欢的东西，你不是我哥哥吗？哥哥就应该支持我。”

    电话那头难得没有否定她。

    姜棉又说，“许星倦经历得不比我多？你怎么不说他？”

    姜予寒嗤笑了一声，“他能跟你比？要是有一天他真被怎么了那一定是报应。”

    “……”

    看来关系好什么的，还是她想多了。

    大概是之前那番话起了作用，姜予寒总算是松了口，“算了，我让周凯过去陪你吧，有什么事情一定要第一时间告诉我，不然等你回家了我肯定要跟你算账。”

    可惜姜棉从来get不到重点，“等我回家我要吃林姨做的菜，她之前回老家搞得我好久没吃到。”

    姜予寒无语片刻，而后不自在地咳嗽了两声，偏过头说，“我学了几道菜，到时候做给你吃。”

    “……”

    姜棉几乎条件反射地抖了一下。

    姜予寒哪里会做饭呢，他一直是一个只会摆弄电脑的直男。之前姜棉年少无知吃过姜予寒做的饭，她当时怀疑人生，因为从来没吃过这么难吃的东西。

    如果用一句话评价的话，那就是姜予寒居然能用自己做的菜磨灭一个吃货对于吃的执着和热情，这足以证明他做饭多难吃！

    她呼出一口气，接着咽了口唾沫，认真地思考怎么说才能不伤害姜予寒的自尊心，“哥，有些事应该知难而退，你觉得呢？”

    “有句话叫做，世上无难事，只怕有心人。我姜予寒的字典里怎么可能有放弃两个字。”

    不不不，有时候也是可以适当有的……

    姜棉委屈巴巴，做出一个痛苦的表情，几乎已经预见了自己的命运。

    没过两天周凯真来陪她了，姜棉哭丧着一张脸，感觉自己偷吃是越来越困难了。

    “上次那个制片人还记得吗？因为你演技不好所以拒绝你的那个。”

    “嗯？”

    “前两天又联系我了，说看了你的新剧觉得你演技有所提升，问我要不要合作一下。”

    姜棉：“……”

    许薇忍不住吐槽，“什么薛定谔的演技，火了就是演技好，不火就是演技有待提升？这变脸的速度都快赶上川剧了。”

    姜棉认真思考了一下，“不合作了吧，万一之后我又糊了，那他肯定会说我没有演技。”

    听她这么猜测，许薇忍不住笑出了声。

    娱乐圈一直都很现实，有实力的演员一抓一大把，然而流量才是资本最后的选择。这原本就是一个不良的环境，至少目前还没有人能摆脱。

    “你抱好许星倦大腿，不会糊的。”周凯想了想，特意找出最近的韩剧给姜棉学习，“多看看这个，肯定能行。”

    “……”

    姜棉本来就戏份比较少，几天就刷完了全剧，似乎好像明白了那么一点什么。原本女孩子这样讨人喜欢啊。

    她觉得自己又行了，迫不及待地想要实践一下，但是不知道如何下手，只能坐在一旁偷偷摸摸地瞥许星倦。

    他似乎在看手机的新闻，不知道刷到什么眉头皱了起来，走过来问，“你跟贺满关系很好？”

    贺满就是她最近热播剧的男演员，估计许星倦是刷到了两人互动的微博。

    “我跟他微信都没加呢。”

    演员逢场作戏的太多了，不论荧幕前多么亲密，也许私底下都没说过几句话。

    “那你们在营业？”许星倦敛下眼睑，轻轻笑了笑，“之后我们营业的时候，是不是也应该这么负责？”

    姜棉一时没反应过来，怔了一下之后才点头。

    “其实也没必要这样，跟我互动热度会更高。”他脸颊靠她靠得很近，“你觉得呢？”

    她没懂许星倦的意思，于是没说话。

    “娱乐圈没人比我更火更有实力……”这话换成别人说多少有点不要脸，但是许星倦那张娱乐圈神颜摆在她面前，让人无法说出一个否定的字。他轻声说，“所以要炒作要热度跟我就行，不许跟别人。”

    姜棉似懂非懂地点了点头。

    气氛一时之间暧昧又尴尬，姜棉突然想到自己今天是来实践的。首先是撒娇，没有一个男孩子可以拒绝女孩子撒娇。

    但是怎么撒娇呢？

    姜棉显然没意识到自己只要稍微可怜一点就是在撒娇，反而模仿剧里的女配，先是夸张地扯住许星倦的袖子，不停地左右摇晃身子，“我知道啦，我不会跟别人的。”

    声音也很夸张，像是故意掐出来的。

    许星倦：“……”

    他看姜棉的表情像是看傻子，犹豫了半晌之后笑了笑，“你在做什么？”

    咳咳，这招好像没有用。

    男孩子应该都喜欢拧不开瓶盖娇滴滴的女生，姜棉又想，她偷偷摸摸把矿泉水瓶的瓶盖拧紧，然后装作拧不开，“许老师，你能帮我拧吗？”

    许星倦随手接过，拧开之后递给姜棉。

    她又回忆了一下电视剧女孩的样子，眨了眨眼睫，语气十分矫情，“我是不是很笨，连瓶盖都拧不开？”

    许星倦愣了一下，似乎对这种奇怪的语气感到迷惑，“你还有点自知之明。”

    “？”

