
　　“谁那么大的胆子在外面大声喧哗，扰寡人清梦啊？”

　　随着小太监的一声叫喊，殿内突然传出一道声音，像是配合好了似的。

　　伴随着声音的传出，是一道愈渐清晰的身影，胡亥从殿内走了出来。

　　姬离心里一片雪亮，知道这是正主出来了，心里冷笑一声。

　　“微臣见过陛下。”

　　虽然心里有着诸多算计，不过面子上姬离还是保持着对胡亥的尊敬的，礼数得做足了，不能让人挑出毛病来。

　　对于姬离的行礼胡亥视而不见，眼光一直盯着孙忠那里，脸色铁青一片。

　　孙忠的确是奉了他的命令才出来有意挑衅姬离的，为的就是试探如今姬离对他的态度。

　　只不过胡亥没想到姬离竟然如此不给面子，他不相信姬离看不出孙忠背后站的是谁，可姬离还是这么做了，意味着什么？

　　胡亥心里很清楚，如今自己虽然即将登基成为下一任秦皇，可最尴尬的地方就是手中没有实权，没有力量。

　　下达的命令，要是没有姬离的配合，说不定连甘泉宫都出不去，更别说整个咸阳宫了。

　　现在姬离借助平叛之机，掌控了皇城内外兵马，大权在握，手握重兵，实力着实可怕，这让胡亥实在是不得不心生忌惮。

　　虽说姬离表面对他执礼甚恭，可对方内心的真实想法呢？谁知道？不怕一万就怕万一啊。

　　作为一个即将称帝之人，胡亥不得不多想，必须早做准备。

　　几个士兵仿佛没有看到胡亥似的，依旧拉扯着孙忠往外面走，让他在那里一阵叫喊求饶。

　　“陛下，陛下救我啊，陛下。”

　　“住手！”

　　两个士兵还在往前走，面无表情，无动于衷，自顾自的执行命令。

　　胡亥一声大喝，脸上有些难看，目光冷冷的瞥了姬离一眼。

　　他知道这是姬离给他的下马威，那些士兵都是姬离的人，对他根本没有什么敬畏之心，即使见到他出来还是无动于衷。

　　大概知道了姬离对他的态度，胡亥心里有些不安，脑海中诸多念头闪过，似乎是想到了什么，脸色隐隐有些苍白。

　　“这是怎么回事？孙忠，你这狗奴才，到底哪里得罪了姬将军，惹得他如此生气，真是该死啊。”

　　胡亥气冲冲的骂了小太监孙忠几句，又装作对之前发生的事一无所知的样子。

　　目光转向姬离，正对着他那张面无表情的脸庞，还有那双平静如水幽深的双眸，姬离虽然行礼，可头却抬了起来。

　　按理说这样有些大不敬，本应大声呵斥一番，甚至于可以当场缉拿降罪，但胡亥却没来由的有些心虚，心里一颤，口气也下意识的软了许多，到嘴边的话也临时改变了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，姬将军快快请起，不必多礼。”

　　“谢陛下。”

　　姬离拱了拱手，算是谢过了胡亥。

　　他也就做个表面样子，意思意思一下也就罢了，若真要有人当真，那他恐怕就会教人看看他手中的刀可利否？

　　瞧见姬离的动作，胡亥眉头又是一阵剧烈跳动，心里怒气滋生，强行按捺住心中怒气，胡亥开口道。

　　“姬将军，不知这狗奴才哪里得罪了你？这奴才平日里伺候寡人还算尽心，说话办事也让寡人舒服，还算听话，希望爱卿看在寡人的面子上饶这狗奴才一命。”

　　听到胡亥说话，姬离没有立刻回答，而是使了一个眼色。

　　旁边的护卫心领神会，摆了摆手，不远处一直注意着这边的士兵顿时停下了脚步，放开了孙忠，站在原地。

　　小太监孙忠本来在拼命挣扎，这突然间失去了束缚，身体重心没跟上，一下子摔倒在地，屁股跟大地来了个亲密接触，那叫一个疼啊。

　　不过他也顾不了那么多了，当即从地上爬了起来，踉踉跄跄的便朝着胡亥跑了过去，来到胡亥面前便是一个下跪。

　　“咚咚咚”

　　使劲的下跪磕头，孙忠痛哭流涕。

　　“奴婢谢过陛下的救命之恩，奴婢感激不尽。”

　　胡亥看到孙忠的动作直皱眉头，嘴里边还说着。

　　“姬将军可还没说饶过你呢，你这条小命能不能保住得看姬将军说了算。”

　　孙忠如梦初醒，立即转过身子，冲着姬离拼命磕头求饶，恳求姬离饶他一命。

　　众人目光皆汇聚于姬离身上，此事只在他一念之间，孙忠的这条命还真是他说了算，他说要孙忠死，胡亥也阻止不了。

　　不过孙忠只是个小人物，姬离也不会把他放在心上。

　　姬离眼睛微眯，看了看胡亥，他脸色平静，除了略有些苍白，看不出其他异样。

　　“算了，本来也不是什么大事，既然你知道错了，本将军也不是滥杀无辜之人，看在你忠心侍奉陛下的份上，这次就饶你一命。

　　希望你谨记教训，以后尽心尽力，伺候好陛下，要是让我知道你对陛下不忠，我定饶不了你。”

　　姬离到底还是没有追究，放过了孙忠。

　　孙忠大喜过望，又是砰砰砰的给姬离磕了好几个响头，脸上的表情对姬离是感恩戴德啊，当然，他心里面是怎么想的就只有天知道了。

　　揭过此事不提，姬离很干脆的开口向胡亥说出自己前来请见的目的。

　　“陛下，此次前来是有要事求见，打扰了陛下休息，还望陛下恕罪。”

　　胡亥摆了摆手，“爱卿客气了，爱卿身为大秦重臣，前来见寡人肯定是有要事相商，寡人能理解，爱卿也是为了大秦嘛，无事无事，爱卿但说无妨。”

　　虽然还没正式登基，可胡亥却已经把自己当成了下一任秦皇，说话的语气，派头都学了个十成十，跟秦皇比起来也是不遑多让，让姬离心里是啧啧称奇。

　　但胡亥终究不是始皇，缺少了那份霸气，那份威严，只能说是金玉其外败絮其中，空架子而已，没人把他当回事。

　　“陛下，经过一番搜查，已经确认，宫中仍有贼人窜逃，如今正潜伏在宫中某处，伺机而动，十分危险，恐危及陛下安危，所以微臣特意带人前来保护陛下。

　　为了陛下安全，还请陛下暂时移驾望夷宫，那里靠近大殿，禁卫众多，戒备森严，贼人无处躲藏，十分安全，希望陛下可以答应微臣的请求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百八十一章 请陛下移驾免费阅读。https://xs.23sk.com 