    

    “南南就是大排档的老板，庄小姐你不是认得吗？”黎初意微微挑眉，她出声询问。

    黎初意请了人家大排档到家里来做宴席。

    黎初意自然是知道谁是老板的。

    可是看着庄婷刚刚那副模样还说认识老板……

    庄婷谎了。众人心里明镜似的。

    庄婷咳嗽一声。

    “我从未见过庄小姐。”温南声音清冷。

    庄婷面子上挂不住了。

    “打肿脸充老大。”

    “什么认得呀。”

    庄婷随便吃了几口就随随便便找了一个借口离开了。

    人群之中的落槐瞪大了眼睛。温南这个野丫头，居然是大排档的老板。

    落槐微微吃惊。

    ……

    宾客散了。温南也回去了。

    落槐站在金碧辉煌的温府门口。她来回踱步，最终里头走了一个丫鬟，她从台阶上着急忙慌的往下跑，看见落槐仿佛看见了主心骨一样。

    “姨娘，不好了，二小姐现在在老夫人的院子里头，老夫人说二小姐办事不利……要让人上家法呢。”那丫鬟赶忙的跑了过来，虽说是在春天，可是脑袋上都戴上了几滴汗。

    落槐她叹了一口气，跟着那丫鬟的脚步，穿过长长的回廊，去了老太太的院子里。

    温暖正跪在底下，老太太年纪大了，穿着玄色的衣服，坐在堂屋。

    下面有不少伺候的丫鬟婆子。

    中间跪着的正是温暖，温暖哭得雨带梨花。

    “我让你去讨好黎初意，你就是这么讨好的吗？”温老太太拿着手中精致的拐杖敲了敲地板，地板立刻传来闷闷的响声。

    温老太太脸上微怒。一张充满岁月的脸上都是沟壑，让人觉得害怕的紧。

    “来人上家法！”温老太太不肯多说，挥了挥手，旁边的婆子拿起了一个藤条，藤条很粗，还带着倒刺。

    “二小姐办事不利，还被拒之门外，实在是有辱我们温家的门楣，这十鞭子，还请二小姐仔细受着。”温老太太身边的婆子，立刻就把藤条扬了起来！

    眼看就要落下。

    温暖脸色苍白，哭得梨花带雨“祖母，祖母饶命，我本……都是……啊”

    温暖声音尖细，又带着几分鼻音，想要往旁边跑，可是奈何却被旁边的婆子按住了身体。

    鞭子落在温暖的身上，半点也没留情。

    温家二房孩子多的很，温老太太向来重视二房，对于大房没用的儿子，温老太太也是一百个看不上眼。

    对于面前的一个小小庶女，温老太太想罚就罚了也不会手下留情。

    温暖尖细的嚎哭声在外面都能听得到，急急忙忙赶回来的落槐听到自家宝贝女儿的尖叫声，脚上的步子一顿……差点晕过去。

    落槐走了进来，伸手护着温暖“老夫人，老夫人手下留情。”

    落槐哭得雨带梨花。

    母女二人如出一辙。

    落槐从前只是个舞女，温锦中又是一个不中用的，他娶了个好老婆沈卿。

    沈卿娶进门后，家里的生意越做越大，可是沈卿性格强硬，跟老太太经常对着干。

    所以老太太就做主，让温锦中从外面娶进来了落槐做小妾，就是为了跟沈卿对着干。

    现在沈卿死了，老太太做主，把管家的权利交给了二房。

    从此再也没有人跟老太太对着干了，家里说一不二的就是老太太了。

    可是老太太如今年纪大了，什么都不在乎，最想要的就是体面，温家虽然现在有钱的很，可是到底只是商贾之家，家里没出一个读书人，也没人在朝为官。

    甚至大字都不识的几个，都是些只会算帐本的。

    温老太太有钱是有钱，可是别人对温老太太表面上恭恭敬敬，可是其实呢……都说温老太太家里子孙没一个读书人。

    浑身的铜臭味儿。恶臭不已。

    表面上屈服于温老太太的金钱对温老太太追捧，可是背地里总是拿温家满身的铜臭味儿说事。

    这么多年了落槐早就已经摸准了温老太太的脾气

    温暖身上划过的衣服都被打烂了，殷红的血迹染在了衣服上，落槐心疼不已，她伸手摸了摸温暖的头发，把温暖保护在自己的怀中。

    温暖看见落槐过来仿佛看到了救命稻草一样，紧紧的抱着落槐

    “姨娘……呜呜……”落槐不是正室充其量也就是个妾，自然是不能直呼娘的，温暖也只能叫一声姨娘。

    温老太太一双如同鹰沟一样的目光落在了落槐的身上。

    “老夫人，二小姐过去的确是好好去跟黎小姐道歉的，可是不小心遇到了大小姐。”

    “二小姐同大小姐在门口起了争执，大小姐又同黎小姐关系好，黎小姐就把二小姐给赶出来了。”她此刻将事情细细道来。

    “大小姐也太不知道收敛了，大庭广众之下就跟二小姐起了争执，丝毫没有顾及温家的颜面……”落槐此刻将所有的错一股脑全部都推在了温南的身上。

    “大小姐肯定是对您把他赶出去怀恨在心故意为难二小姐，也就是羞辱温家。”

    “大庭广众之下丝毫没有考虑过温家的脸面。”

    落槐越说越气

    温老太太一下就抓到了重点“温南怎么会去宴会上？她已经被赶出温家了，她又怎么会和黎小姐交好？”

    温老太太一连说出了好几个问题。

    落槐一边哭一边说道“老太太，说起来您可能不信，我也是不相信的。”

    落槐说的话一顿。

    温老太太拿着手中的拐杖，敲了敲地板，地板作响。

    “快些说！”温老太太脸上带着几分阴翳。

    沈卿是个有才华的人，温老太太不否认。

    可是沈卿性格强势，温老太太也是性格强势，沈卿嫁进来之后同温老太太经常发生矛盾。

    沈卿死了之后。

    温老太太更加看不顺眼沈卿留下的一双儿女。

    对于同沈卿一样脾气嚣张跋扈的温南，老太太更加厌恶。

    “最近城里头开了一家大排档，做小龙虾生意的，千金难求，排队都要排许久的……那背后的老板便是大小姐。”

    “黎小姐生日宴上请了大小姐过去做小龙虾。所以……”落槐顿住了声音。

    “要我说呀，大小姐现在是翅膀硬了，所以才跟您作对，故意羞辱二小姐。”

