
从派出所回来便开始忙着打扫，虽说凌云是客，柏樊还是将人留了下来，便是一句“既然是兄弟，就留下来干活！”凌云本就没有甩手走人的意思，也不会在意柏樊这句玩笑，却也叫了些人过来帮忙，顺便让采购清点店里破损物件。

“打算给我重装修啊？”

“想得倒挺美。”

开店这么久也不是第一次遇见这样的事情，只是没像今天这般夸张，可见秋玉是有多痛恨这些社会败类，不过既然有人帮自己收拾，还大方的给置办新家具，作为老板的自然是将老板娘拉在一边悠哉的翘着二郎腿，毕竟人家女孩子一人打俩，哪怕再好的身手，作为男人的还是要关心的，凌云看在眼里，却羡慕在心里。

“什么？！”一早起来的女人看着秋玉发过来的信息，直接从被窝里坐了起来，即使人没事，但店里才改造不久就发生了这样的事情，文熙第一时间想到的就是柏樊要破财了，不过再看下一条信息。“云哥哥当时居然也在，一起去了派出所后还给置办了家居，哇~樊哥不得乐开了花？”

“柏樊还没这么贪财。”这个女人想什么呢，就柏樊那小子还缺那点钱吗？最多也就是觉得省了一笔罢了，估计这回还得意着。

凌云手下的人办事效率极高，等到文熙他们到店的时候已经基本收工，而且凌云还意外的给店里增添了不少硬件设施，整体看上去又提升了一个档次。

“樊哥，怎么感觉你家招贼后反倒富有了不少！”

“说得跟我把人家钱财都给收割了似的！我可告诉你，这些可都是你家云哥哥心疼我才给置办的，你这小丫头片子怎么懂得了我们的兄弟之情？一边玩去！”

“讨厌！”臭樊哥就知道欺负我，还是我家秋玉好，哼！

晓天从进店开始一直没有闲下来，拍了好多店里新装修的照片，在公众号上编辑着。“本店老板娘乃路见不平拔刀相助之侠女也，却没想到意外的事情竟如此巧妙般发生在自家店里，不是巧合！这绝对不是巧合！她左手一挥，右脚一踹，将欺负客人的小混混狠狠地修理了一番，当然，为了方便警察蜀黍辨认他们的身份，下手还算没有毁容，可惜了店里的小桌子和小椅子们，还有你们最贴心的吧台，以至于今天必须将店里大力整修了一番！还请各位美女姐姐们再给我们一点小小的时间，让我们能够更好的呈现出最完美的自己！”

“我家阿玉都成江湖侠女啦？”

“你店里的客人学生妹偏多，我这么写才显得轻快一些。”

“那倒是，不过我觉得还可以这样...”

两个男人挨在一起对着笔记本讨论着，杰修看着工作间自家女人那抹灵动的身影，嘴角一勾，转身干起了铲屎官的事情。

“还好遇见了你，要不然那个小妹妹肯定会被欺负的！”

秋玉当时见到那个场景，第一件事就是想到文熙前段时间所遭遇的那件事情，不过考虑到文熙，她也就没有提，只是说：“如果可以，我一定打到连他/妈都不认识！”

“这些败类确实可恶，为什么要把自己的快乐建立在别人的痛苦上面，难道这就是他们所谓的人生乐趣？简直不可理喻！打！必须打！”

“凌云一招便让人家胳膊脱臼，不简单。”

“啊？一招？这么厉害？”我的天呀？！云哥哥简直太恐怖了吧？这是电视上的大侠吗？一招就能让人哭爹喊娘？嘶~想想都觉得痛！

“樊说，这对于他来说小菜一碟。”

文熙哪里还来得及说话，两个眼珠子瞪得老大，双手拖着脸颊，满脸写着惊叹。

“傻了？”

“云哥哥是哪个大侠穿越过来的？高手啊！”

“脑洞大开？”

“我只是打个比方嘛！不过云哥哥怎么有空来店里，难道又是给阿姨买蛋糕来了？”

这个傻丫头，也就杰修治得了她，人家好歹也是北海头号商业老大，会闲到有事没事就泡在樊的店里吗？还不是为了看自己心心念念的人，可这丫头怎么就看不出来？机会都制造这么多次了，还傻不拉几的以为人家只是单纯的因为樊。

“恩。”

“原来阿姨这么喜欢我做的蛋糕，太开心了！”

“下周考完就可以回家了，他就是想要也得等开学了。”

“秋玉呀~放假了你可就要和樊哥两地相隔咯~”

秋玉知道文熙和杰修是同一座城市的人，自然也知道这话是什么意思，她双眼一眯，双手环胸，歪着脑袋说：“别以为我舍不得打你，恩？”

“啊！”文熙借机躺在了沙发上，一脸的委屈。“阿玉~你居然威胁我，真是太让我寒心了！”

“唐文熙！”

“好大声，好凶...”

看着文熙一副受伤小媳妇的样子，还卖命的挤眼泪，秋玉真是青筋暴起，可谁让眼前这个气人的妖精是文熙，虽然刚才还在威胁人家要动武，结果人家居然还不断挑衅自己，秋玉一急眼，用了最原始最残暴的方法。

“哇X！詹秋玉你给我下来！”

“想得美。”

“你要压死我了啦！”

“我很瘦的。”

“救命呀！”

男女终归有别，更别说好友玩起来的方式，两个原本还对着笔记本讨论的男的就像发现新大陆般在外面看着。

柏樊：“啧啧啧～真是太狠了！”

晓天：“太残暴了！”

“两个三八。”

晓天：“说得跟你不三八似的！”

柏翻一巴掌怕拍了过去：“说谁呐你！”

两人看得入神，却忘了这里还有第三个男人，而他现在正坐笔记本前继续他俩刚才的活，还顺带吐槽了句：“这点活还搞半天，便秘？”

“原来是你啊杰修，你刚才没在这里？”

“柏樊，你看我这样修改如何？”

一个妈生出来的孩子都不一样，不同人做出来的东西更不一样，柏樊看着被杰修稍作修改的版面赞不绝口。“比晓天做的简易，不过他那段话你怎么没改？”

“改不来。”

晓天“切”一声，坐在了一边：“是改不了还是看不上懒得碰啊？”

“恩，懒得碰。”

“我说杰修，你家女人在里面都快被虐死了还不进去救人？”

“你三八，你去。”

眼见晓天就要炸毛，还不怕死的扑了过去，柏樊正打算袖手旁观看一场好戏来着，谁知杰修将人一个反手生生给禁锢了起来。“看着不顺眼的我给修改了，其他的就交给你了。”说完两人换了位置，还把晓天往一旁偷笑的柏樊身上给人推了过去，柏樊哪里想到杰修来这么一招，下意识一接，再看着怀里的男人。“呕~死开！死开！滚一边去！”

“挖槽！你DY的！居然该踢劳资！”

“哥的怀里是你这种货色可以靠的吗？！找打是不是！”

杰修对自己搞出来的好戏一点兴趣都没有，自己在店里转悠着，对着心里早有的一个想法打算着，而这想法不为自己，只为了文熙。

“秋玉也真是的，我才逗一下她而已，居然这么虐待我，哼！”文熙对着筷子夹的一块肥牛狠狠的塞嘴里，杰修又往她碗里夹了点青菜，可晓天却忽然和她比起了惨。

“我更惨，被你男人虐待了，现在还得在你家吃狗粮，这天底下这么多人，怎么就我这么惨？以前是在自己家吃狗粮，现在还得在你家吃狗粮，没人性！”

文熙故意看了看家里一圈，嘟嘟小嘴说着：“天哥，你是不是忘了以前你单身，现在不是单身，哪有吃狗粮一说？还好姐姐没在，要不然你这句话可是会遭报应的！”

“你这丫头以前对你天哥我可不是这个样子的，怎么现在动不动就对我语言攻击？心不疼的吗？”

“老公，姐姐不在身边，姐夫翅膀硬了怎么办？”

“媳妇说怎么办我就怎么办？”

看着眼前一对明目张胆的想要谋害自己，晓天气不打一处来，明明自己被杰修丢在柏樊怀里，害得自己被人虐待了一番，现在还开始合伙攻击自己，可为了还饿着的肚子，也怕对不起这一桌的美食，晓天只好委屈的说着：“两位好汉，等吃饱了再考虑怎么处置我好吗？”

“姐夫，你这是怎么了？你现在可是在长身体，可不能饿着啊！”

文熙的态度360度大转变，让晓天看得嘴角直抽抽，再低头看着自己碗里多出来的肉，无奈的轻笑一声，也就换了一个话题，谈论起即将到来的寒假。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="60599124"  chaptername="第一百七十一章  语言攻击">加入书签</a>
</div>
