    “哈哈哈……”

    在长安城大内的承香殿中，李渊陛下一只手端着龙血杯，一只手把玩着石影像，一边看着眼前这些穿着清凉，载歌载舞的小姐姐跳舞，一边发出了一阵畅快的笑声。

    “这么说，佛门的这帮家伙居然都已经找到裴卿你的府上了吗？”

    “正是如此！”

    裴寂一脸苦笑，对着李渊陛下做出了一个无奈的表情。

    “圣人有所不知，老臣现在只要一回府，不出一刻钟的时间就会有某位大德高僧来访，给臣痛陈利害，说什么秦王此举动摇了天下人心等等，希望老臣可以请圣人劝阻秦王，不要再继续追查下去了。”

    “那裴卿你这段时间不是很得意？”

    李渊随手将自己手中的石影像朝着几案上一丢，笑吟吟的看着裴寂。

    “朕知道你性好谈经说法，但朕对此却没有什么兴趣，现在天天都有大德高僧上门陪你谈什么四大皆空，难道不是正中了裴卿你的下怀吗？”

    “他们要是来谈谈佛法呢，老臣的确是很愿意……”

    裴寂又苦笑了一声。

    “但是他们现在每一个都是三句话不离佛门有大劫，秦王此举危急大唐基业之类的事情，话里话外的都是让老臣来规劝圣人，那老臣就只得敬谢不敏了！”

    “那爱卿你也可以听他们的，来规劝一下朕啊！”

    李渊端着龙血杯，对着裴寂举了举，接着说道。

    “你与朕情同手足，说不定你规劝的话朕就听了呢……”

    听到李渊的话之后，裴寂的面上是一脸感激涕零的笑，但内心却是一阵无语。

    自己这个好基友真的是太过分了！

    你每天看着秦王送到国库和内库的财产清单的时候，笑的连嘴都合不拢，那表情恨不得亲自下场跟着秦王一起抢劫那些佛门的和尚……

    不要说我裴寂，就算是你最爱的娘子窦氏现在活过来，她劝你不要抢劫和尚了你会不会听？

    “圣人此言真是愧煞老臣！”

    裴寂一脸正色，对着李渊陛下鞠躬行礼。

    “老臣蒙圣人青眼，信重有加，位极人臣，老臣自当粉身以报，而这次彻底清查普应和尚刺杀秦王一案既然圣人决定一查到底，那老臣怎么会在这个时候规劝圣人收手呢？”

    “哈哈哈……”

    听到裴寂的话之后，李渊陛下的脸上露出了满意的笑容，接着他用手指了指裴寂。

    “裴卿此言足见一片赤诚之心，朕不能视若无睹……这样吧！朕给律师和临海的儿子加一个县子的爵，算是酬谢裴卿你如此顾念朕的一片心意。”

    听到李渊的话之后，裴寂顿时喜形于色，他起身快步从几案后面走出，拜倒在地。

    “老臣多谢圣人的殊遇！”

    “免了！免了！”

    李渊心情很好的摆手叫裴寂起身，接着随口把话题转到了另一边。

    “裴卿，朕派人去问过清微了，那个北斗星君还真的是裴矩卿家。真是羡慕他，死了之后还恢复青春，唉！朕也好想恢复青春，活他五百年啊！”

    “老臣以为……”

    听到李渊的话之后，裴寂立刻接口说道。

    “若是其他的帝王，哪怕是始皇帝都未必可以重返青春，但对于圣人您来说就不然了，毕竟……”

    裴寂朝着左右看了看，接着走到了李渊陛下的身边，用只有他们两个人能听到的声音说道。

    “天下间有哪个帝王能像圣人您一样，有这么一位神通广大的谪仙人女婿，他连云中城堡这样神奇的东西都能送给您，回返青春那算什么问题呢？”

    “哈哈哈……”

    听到裴寂的话之后，李渊陛下顿时大笑了起来。

    “裴卿你这话说的，当朕不知道因为有龙气的关系，所以自古以来的术法金丹对皇帝都是没什么效果的吗？”

    “那是对别人没效果！”

    裴寂一脸郑重的对着李渊陛下说道。

    “老臣刚才说了，圣人您可是例外啊……”

    ……

    事实上，裴寂现在被佛门高僧盯上的事情并不是偶然，因为最近这段时间秦王对于佛门寺院堪称丧（干）心（的）病（漂）狂（亮）的清剿行动，导致现在京兆的一众‘高僧’们都开始跳脚，四处找人活动，想要结束这场佛门的大劫。

    不要说裴寂萧瑀陈叔达这种本来就算是佛门信徒的人了，就算是压根不信佛道的太府卿刘世龙的家里都出现了高僧的身影，更为夸张的是，就连反佛斗士清微的清都观里，居然也迎来了一位货真价实的高僧。

    “贫道的清都观在长安佛门高僧的心中已经是不啻龙潭虎穴一般的地方了，玄奘大师你居然还有这个胆子自投罗网，果然不愧是要经历九九八十一难的唐僧啊！”

    听到孔清的话之后，眼前的这个依然有些黑的胖和尚顿时就有点懵逼，完全不知道该怎么回答。

    对方的这些话说起来他都懂，但连起来的话……

    就算是他人称智慧朗照，任何经典一看就会，一学就精，也还是完全听不懂！不过大体根据字面意思来推断的话，似乎对方是在夸赞自己……可能是这样的吧！

    那他是不是该表示谦逊一下！

    看着眼前发愣的唐僧，孔清的心中顿时涌起了一种恶趣味得逞的快意，他举起手，嘣的一声就在唐僧的头顶上弹了一个脑崩。

    “回神了，唐僧！”

    不错！手感很好！

    这可是他上辈子小时候看《西游记》时候给自己立下的一个FLAG，一定要替可怜的孙悟空报仇，让唐僧也尝试一下头疼的滋味，现在终于实现了。

    虽然眼前的这个玄奘跟某只猴子的师傅其实不是一码事，但大家都是玄奘，马马虎虎的也就可以将就了。

    “对了，贫道侧耳听闻玄奘大师你这两年来不是一直忙着在寻找各种道藏以及史籍，修缮关于佛法东传之后夹带私货的问题，怎么有空来贫道这里盘桓啊？”

    “哦！”

    听到孔清的话之后，这位唐僧顿时反应了过来。

    “清微檀越，贫僧今天登门拜访是想请檀越在秦王面前代为转圜，让他手下留情，放过长安的这些无辜的僧侣。”

    似乎是觉得自己多年不登门，一登门就是请求这种让人为难的事情，让唐僧多少有些不好意思，于是在说完了这些话之后，唐僧又接着朝着孔清深深的鞠了一躬。

    “对了，这数年之间檀越多次派人给贫僧送来了需要的道藏史籍，贫僧几次登门道谢，都没有见到檀越的人，今天正好专门谢过。”

    “没什么，帮助唐僧取经这样的事情，是每一个唐人都应该做的！”

    孔清笑吟吟的摆了摆手，没有回答唐僧之前说的那个什么让他去找秦王转圜的事情，而是顺着唐僧的话茬接着往下说。

    “前不久的时候，贫道还听说玄奘大师你驳斥了法琳和尚的一篇驳斥道教的文章，说其中引用的佛门经典乃是南北朝时佛门僧人托名伪作，听说文章一出，法琳大和尚都快气疯了，差点要提刀上门捅死你这个二五仔，可有此事吗？”

    “有倒是有……”

    听到孔清的话之后，唐僧老老实实的点了点头，接着回答道。

    “不过这个事情说起来贫僧也十分的奇怪，本来贫僧写那篇文章就是想要跟法琳大和尚一个人探讨某个问题起源而已，结果没有想到第二天这篇文章就莫名其妙的被贴满了长安的寺院，一下子就变得尽人皆知了……”

    听到玄奘的话之后，孔清默默的露出了深藏功与名的笑容。

    不过唐僧毕竟十分善良，并没有发觉孔清笑容之中的深意。

    “贫僧后来听说这个事情是长安城的都城隍张道源跟一个叫全妖联的组织做的，然后贫僧就去城隍庙质问张道源为什么这么做，结果他不理会贫僧。”

    说到这里，唐僧又赶紧补充了一句。

    “不过最后贫僧还是跟法琳大和尚道了歉，他也已经原谅贫僧了！”

    “玄奘，你说法琳原谅你了？”

    孔清笑眯眯的眨了眨眼，有些促狭的说道。

    “可是根据贫道所知，最后你跟法琳和尚在兴善寺大开法会，彼此辩论三天之久，最后法琳被你摆事实讲道理说的理屈词穷之后，竟然说什么谁能肯定南北朝的那个僧人就是托名伪作，就不能是菩萨显圣之后传给他之类的荒谬之语，这也能叫原谅你了吗？”

    “嗯！就是在法会之后，贫僧找法琳大和尚道的歉……”

    唐僧又十分老实的点了点头，接着说道。

    “毕竟都是一些学术之争而已，法琳大和尚也是被某些胡编乱造的典籍给欺骗了，他本人还是很温文尔雅的，在贫僧道歉之后，他立刻就原谅贫僧了！”

    “好吧！你说原谅就原谅了吧……”

    孔清笑吟吟的端起自己面前的茶壶，给唐僧倒了一杯茶，接着说道。

    “怎么样，最近对比道藏和佛经，加上翻译佛经之时当时的背景，玄奘大师你有什么心得感悟吗？”

    “确实有一些，不过还是模模糊糊的，感觉很碎，不成套路……”

    玄奘和尚一丝不苟的端起了自己的茶杯，然后朝着孔清道谢。

    “不过贫僧感觉自己确实找到了之前那些困惑贫僧问题的答案，的确正如清微檀越你所言，佛门在中土传播的时候，借鉴了道门或者儒家的经典，然后当时的那些僧人也并不是融会贯通，而是直接以外门典籍注解自己，天长日久下来，就导致各个佛门宗派之间彼此都有了冲突之处。”

    “那么你打算怎么办呢？”

    孔清看着玄奘和尚，一脸微笑。

    “还是想要去天竺取经，寻找最原本的佛教典籍来参考吗？”

    “以前的确贫僧是这么打算的……。”

    玄奘和尚放下手中的茶杯，一脸坚定的说道。

    “但经过这段时间的研读，贫僧隐隐之间已经悟到了一些心外无真，本性真如在身内，不必外求的道理，现在的贫僧需要的是认真的将自己的心得整理一下，至于说寻找其他的佛门典籍来对比的话，等贫僧将自己的所得整理完毕再说吧！”

    看到玄奘和尚竟然放弃了西游的打算，孔清不禁对他的未来感觉到非常的好奇，于是他默默的神念一动，一个鉴定术就丢了出去。

    不过就在孔清的目光从玄奘和尚的坚定面板上扫过之后，他的眼神就呆滞了。

    因为在简介的最下面，孔清赫然发现了玄奘已经修行了一门自创的道家存神之术，并且仅仅用了三个多月的时间就成功筑基，现在更是距离道门真人境界也只剩下一步之遥了。

    夭寿啦！唐僧居然修道啦！

    那么以后再说起来唐僧，难道就变成唐道了吗？

