    想到这里，高某某淡定的将聊天软件关掉，继续埋头写稿。

    对面宋书航嘴角上扬——很好～搞定一个。

    接着，他又登陆了‘东方月夜’和‘红梅真君’的账号。

    高某某的成功，代表着他的幻术有效果。

    虽然只是最基础的‘暗中诱导性质’幻法，但有蜃龙元婴加成，幻术的效果比宋书航预想的还要好。

    等加了三个室友入群后，黄山前辈寄的‘傀儡’也就差不多要寄到了。

    到时候，他将这些傀儡一一激活，安置在药师前辈的小楼中，然后远程控制着这些傀儡，默默的将好友引向修炼之路。

    必要的时候，还可以派功德蛇美人、造化仙子、葱娘等扮演群中的角色。就像当时的羽柔子、阿十六、药师前辈为他开启修行之路一样。

    他目前能力有限，可以为室友做的也只有这么多了。

    等未来，他的能力更强之后……或许能做的更好一些。

    于是宋书航又故计重施。

    利用幻术暗中诱导，用东方月夜的账号加了土波，用红梅真君的账号加了阳德，又将他们加入到群【江南派】和【勤奋者】两个群中。

    大功告成后，宋书航欣慰地点了点头。

    “书航。”这时，土波突然抬起头来，问道：“你说这个世界上有武林高手吗？”

    “我想……应该是有的吧。我个人感觉这个世界，肯定有真正的武功。”宋书航微微点头道。

    ——幻术的暗中诱导功效这么强？这么快土波就开始考虑‘武林高手’这个话题了？

    “嗯，这就是你教纪双雪的爸爸《时代在召唤》的原因吗？”阳德突然抬头，一推眼镜，微微一笑。

    宋书航：“……”

    “我后来听诸葛月提起过，纪双雪的爸爸每天都在勤练《时代在召唤》，暑假期间，还跑闻洲买了一套房，住到了书航你家附近？”高某某头也不抬，出声问道。

    提起诸葛月和纪双雪，以及纪双雪爸爸‘约琴夫’的时候，高某某便感觉自己脑海中尘封的记忆，越发清晰起来。

    宋书航干笑了两声。

    正说话间，书航的电话响了起来。

    是一个陌生电话，来电地址则是江南地区的。

    “是快递来了吗？”宋书航划开电话——黄山前辈办事效率就是高。

    “喂，是书航同学吗？”电话中，传来了一个女子声音。

    “是我，你哪位？。”宋书航礼貌问道。

    女子声音，那多半不是送快递的了。毕竟，这年头女性快递员的概率比较小。

    “我是纪双雪，你还有印象吗？”那女子声音答道。

    宋书航抬头望天。

    好巧，大伙才刚聊起她。

    于是他点头道：“是，双雪同学，找我有事吗？”

    听到他这话时，高某某、土波、阳德顿时停下了手中的动作，所有人屏住呼吸，竖起耳朵。

    刚聊起‘纪双雪’，对面就马上来电话了，好巧。

    所以纪双雪打电话来找宋书航有什么事？

    是终于忍不住，要打电话责备宋书航教导她父亲《时代在召唤》这件事吗？

    “那个，书航同学……这世界上真有功夫吗？”电话另一端的纪双雪出声问道。

    此时的纪双雪很紧张。

    她昨天早上突然陷入昏迷，还有小区的邻居，全部陷入到了昏迷事件中。

    昨天发生了什么事，她完全想不起来。

    唯一残留的印象，便是父亲约琴夫高举巨剑，大声咆哮的场景。记忆中，父亲的剑上，闪烁着令人温暖的光芒。

    “你相信吗？”宋书航回道——话一出口，他便感觉自己这回答特别神棍。

    不过，毕竟有教导别人父亲《时代在召唤》这种黑历史，宋书航也不好直接确定式的回答。

    对面，纪双雪一阵沉默。

    父亲每日苦练《时代在召唤》的画面，在她脑海中挥之不去。

    “谢谢～有了书航同学的回答后，我感觉好了很多。”对面的纪双雪似乎松了口气，道：“再见，书航同学。”

    结束通话的宋书航，一脸懵逼。

    我刚才说了什么特别牛逼、特别有禅意的话吗？

    还是我的声音自带治愈效果？

    见宋书航通话结束后，高某某忍不住问道：“被责备了吗？”

    “没有。”宋书航摇了摇头。

    “这姑娘的性格真是好到没话说，如果换成是我的话，早暗中将书航你揍一顿了。”土波感叹道。

    宋书航怜悯的望了眼土波——不是他吹牛，就土波的攻击力，他躺着不动放开护体灵力，土波都不破他的防。

    土波：“……”

    为什么在他说‘暗中将书航揍一顿’这个可能时，书航反而面带温柔的笑容，用奇怪的目光望着他？

    ……

    ……

    下午开课。

    宋书航和三位室友选择教室左侧靠窗位置，光线比较好，偶尔可以看看窗外发呆。

    下午的课程比较重要，三位室友听的比较认真。

    宋书航继续翻出《基础远古语言》，用幻术伪装——同时，他一心多用，意识中按着‘九洲一号群’的聊天记录为模板，开始为高某某、土波和阳德量身打造群聊天记录。

    当初的他，初入‘九洲一号群’时，整天看着群里的前辈聊修炼经验、闯秘境、练丹之类的。

    他就以这些聊天记录为基础，加上改造。

    到时候，等黄山尊者的傀儡送到时，就能安排这些分身傀儡，按着人设和剧情，开始聊天水群，争取创造三个‘武林高手聊天群’的氛围。

    宋书航乐在期中。

    第二节课的时候，逛累了的葱娘找到宋书航的位置，悄悄回来，跳进宋书航的口袋。

    【玩累了？】宋书航传音问道。

    【嗯。】葱娘细细的应了一声。

    另外，她有件事不好意思提起——在闲逛的时候，她突然有点心慌。出于本能，她飞快找到了宋书航的位置。

    潜意识中，对她来说宋书航的位置，是个安全的地方。

    宋书航轻轻拍了拍葱娘。

    然后，他合上《基础远古语言》书籍。

    砰～砰砰～

    一阵玻璃碎裂的声音响起。

    教室左侧的玻璃，似乎受到重击，炸裂开来！

    “来了！”这时，教室边上那位瘦弱捉妖人张小烦猛的站了起来。

    宋书航抬头扫了一眼碎裂的玻璃。

    念力横扫过去。

    身侧碎裂的玻璃全部被推开。

    望着碎了一地的玻璃，宋书航飞快联系白前辈two：【白前辈，白前辈在吗？有事求助～】

    白前辈two：“……”

    叹了口气后，他回道：【你这边又遇上什么灾难了？】

    他才刚离开这么一小会儿啊。

    【白前辈，听说你有一招能令玻璃瞬间恢复的法术？】宋书航问道，记得仓鼠号曾经提起过这事。

    白前辈two：“……”