    

    中天域，剑阁。

    一道身影以非常可怕的速度，直接进入了大殿之中，大殿之中的所有剑阁长老一个个脸色无比的难看，从来没有人胆敢如此肆无忌惮的闯入剑阁之中。

    如此的做法，完全就是不将剑阁放在眼中，对于剑阁的这些长老来说，这是剑阁的耻辱。

    “何人，胆敢放肆，闯我剑阁内阁！”

    剑阁的大长老嗖的一下站起了身子，目光冰冷的可怕，周围的温度瞬间降低了许多，仿佛让人身处冰天雪地一般。

    从声音之中能够听出他此刻的心情，如同火山即将喷发，那双眼眸之中闪烁着焚天之怒。

    整个人的身体周围，充斥着可怕的剑气，那剑气切割着周围的空间，发出了嗤嗤嗤的声响。

    整个人的气势变得无比的恐怖，随时都可能粉碎这道降临的身躯。

    剑阁之内，其他的长老同样是如此模样，每个人都准备出手抹杀这个不知道礼数，闯入大殿之中的存在，眼睛之中尽是愤怒与冰冷的杀意。

    “大长老，请恕罪，是我，是我！”

    感觉到冰冷的目光与可怕的杀意，与那些纵横的剑气，这位刚刚降临的青年身躯剧烈地颤抖着，眼眸之中尽是惊恐，他真的害怕这些人失手，将他给斩杀了。

    因为他来这里并不是想要闯剑阁，他也知道剑阁的规矩，因为他是剑阁的天才弟子之一，但今日的事情实在是太重要了，重要的让他顾不得剑阁的规矩。

    “凌太虚！”

    “你找死吗？”

    “本坐虽然看重你，但是没有想到你竟然如此的放肆，不知道礼数，简直就是猪狗不如的东西，我剑阁怎么有你这等低素质的存在？”

    剑阁的长老看清楚大殿之上的身影后，眼眸之中的怒火不但没有消失，反而变得更加的可怕了，死死的盯着大殿上跪着的身影，愤怒的浑身都在颤抖。

    大长老缓缓的伸起手指着凌太虚，怒骂出声，从声音之中能够感受到他此刻心中的怒意。

    今日的剑阁，聚集了所有的长老商议大事，但是没有想到如此重要的地方，作为剑阁天才弟子之一的凌太虚，竟然如此鲁莽地闯入。

    按照宗门的规矩，擅闯剑阁核心之地，杀无赦！

    “凌太虚，老夫当初真是瞎了眼，竟然收你做弟子！”

    “你真的是让老夫失望，从今日起，你不再是老夫的弟子，老夫与你再无关系！”

    凌太虚的师尊也剑阁的一位长老，此刻也在大殿之上，看见了凌太虚的鲁莽之后，一道剑气划过，将自己的衣袖斩去，表示与凌太虚从此之后断绝师徒关系。

    实则，他在为凌太虚争取不被逐出宗门的机会。

    这瞬间的凌太虚，整个人都傻了，今日他要禀报的事情，实在是太重要了，但是没有想到自己不顾一切赶回剑阁禀报如此大事，却直接被剑阁的这些长老不问青红皂白，直接将他踢出宗门。

    凌太虚的天赋出众，心性非常的不错，此刻虽然被这些长老唾弃，厌恶，但是凌太虚的脸上仍然没有任何的怨言，因为今日的他确实坏了剑阁的规矩，私闯剑阁内阁。

    “各位长老，今日凌太虚确实冒犯了剑阁的规矩，在各位长老处置凌太虚之前，还请容太虚禀报一件大事，这件大事关乎着我剑阁的兴衰。”

    凌太虚深吸一口气之后，神色无比凝重的道。

    “哼！”

    “真是荒谬，你区区一个弟子，竟然说知道的事情，关乎我剑阁的兴衰，我剑阁什么时候如此的不堪了，凌太虚，这就是你为你自己寻找的开脱理由吗？”

    “难道你就不觉得自己现在像一个小丑吗？”

    一位长老听见了凌太虚的话之后，一脸厌恶的道，今日商议的事情十分的重要，关乎着剑阁的存亡，因为现在中天域天音禁地成为了无上霸主，现在剑阁在商议是否投靠天音禁地，一旦投靠天音禁地，那么剑阁将会不复存在，所以这些长老的心里都有着一股怨气。

    对凌太虚的态度，自然也好不到哪里去。

    “大长老，师尊，这件事真的无比的重要，弟子也不会撒谎，也撒不了谎，因为这件事情现在已经在整个中天域蔓延，中天域所有的大势力，现在都在筹备着，若是我们剑阁不筹备的话，我们剑阁会错过这次机缘！”

    凌太虚压制着自己心里的怒火，目光落在了大长老与自己师尊的身上。

    “凌太虚，你知道你在说什么吗？”

    剑阁的大长老脸色很是难看，但是现在也稍稍冷静了下来，他很清楚，凌太虚是个心性不错的后辈，应该不会做如此鲁莽，不知道轻重的事情。

    “各位长老，我说的话，若是有一句假话，我凌太虚，愿意被打入18层地狱，永不超生！”

    凌太虚见这些长老依然不相信自己，直接对天誓。

    “嗯？”

    听见凌太虚的话之后，在场的所有长老一个个不由色变，眼睛之中的愤怒消失不见，而是一脸凝重的看着凌太虚！

    “凌太虚，现在老夫再给你一次机会，若是你说出来的理由，无法让我等信服，那么今日老夫将你逐出剑阁，你不再是我剑阁的弟子！”

    剑阁大长老深吸一口气之后，目光落在了凌太虚的身上，声音冰冷的可怕。

    现在他虽然有些怀疑，但是还是不赞同凌太虚的话，他给凌太虚这个机会，仅仅只是因为凌太虚的天赋确实出众，如此就将凌太虚驱逐出了剑阁，觉得有些浪费人才。

    “是，长老！”

    凌太虚终于取得了说话的机会，深吸一口气之后，对着所有长老抱拳，行了弟子之礼后，开口道：“各位长老，今日天音禁地传出了一道消息，十日之后，天音禁地将会举行一场拍卖会，这场拍卖会中会出现上百件文道至宝，中天域的所有势力均可参与这次拍卖！”

    “这条消息听起来平平无奇，但是弟子同时得到了天龙寺，还有中天域的其它大势力确定，这些文道至宝，都是无比的珍贵，是一位无上存在书写的。”

    “现在的中天域，每一个强大的势力都在与仙界沟通，想要拿下一件珍宝，若是弟子所料不错，现在我剑阁在仙界的仙人，恐怕也收到了一些信息。”

    凌太虚得到机会之后，不给所有长老说话的机会，一口气将自己的事情说了出来。        

