    秦尘连看都没看，直接收起三样东西，而后吞服下几枚养真丹。

    先前的战斗，秦尘虽然并无大碍，但也受到了一些小伤，至于体内的真力，更是消耗了不少。

    而这养真丹，便能以极快的速度，恢复他体内消耗的真力，这等丹药虽然珍贵，但在这危险重重的黑死沼泽中，说不定什么时候就会遇到危险，区区几枚养真丹对秦尘来说，根本不算什么。

    几枚丹药入腹，仅仅片刻的功夫，秦尘身上的真力就恢复了不少。

    他这才睁开眼睛，面露感慨。

    武尊不愧是武尊，就算是刘泽这样的六阶初期武尊，因为常年身居高位，身上拥有的宝物，也堪称变态。

    这一次如果不是他底牌众多，换做别的武者前来，哪怕同样是一些六阶初期的武尊，说不定也会死在这刘泽的手中。

    可惜，他遇到的是秦尘。

    只能含恨而终。

    “尘少，你杀了刘泽？”黑奴先前一直在边上看着，此时也忍不住疾步走来，脸上充满了难以置信。

    这可是谷风商会的副会长，汴州最顶尖的势力之一，六阶武尊初期的强者，就这么被尘少给灭杀了？

    震撼！

    前所未有的震撼！

    之前在古南都的时候，秦尘虽然力战玄州诸多天才，但黑奴还是将秦尘看成了一个后辈。

    哪怕是后来他被秦尘擒获，也只是觉得秦尘利用的是阵法的围困，加上青莲妖火的变态而已。

    可如今。

    黑奴这才深深的明白，秦尘的可怕究竟达到了什么地步，这哪是一个什么后辈，分明是一个他所需要瞻仰的顶尖强者。

    “好，太好了！”

    黑奴内心震撼，到现在还在兀自喃喃自语，显然还处于震撼之中。

    “一个六阶初期的武尊而已，又有什么值得大惊小怪的，要不了多久，你也能斩杀！”

    秦尘却不以为意，淡淡说道。

    我也能斩杀？

    黑奴喃喃，他只当是秦尘安慰自己，一开始获得天魔幡之后，他的确是有这样的想法，但是现在却明白，即便是那刘泽没有离崁圣镜，他想要斩杀对方，也根本不可能。

    随着武者修为的提升，到后面，每一个小境界的提升，都是天壤之别，像是一条难以逾越的鸿沟。

    至于像秦尘的变态，那只是一个个例。

    “尘少，我们现在去哪里？”从震撼中回过神来，黑奴询问道。

    他知道秦尘来这黑死沼泽，目的就是为了寻找苦韵芝，如今苦韵芝得到，应该是会离开这里。

    更何况，他们在这里杀了谷风商会的刘泽副会长，一旦被谷风商会的人发现，到时候后患无穷，必须尽快离开。

    秦尘没有回答，只是看了眼黑奴，道：“你身上的伤势怎么样了？”

    黑奴急忙道：“虽然没有痊愈，但已经没什么大碍了。”

    “那好，你跟我来。”

    话音落下，秦尘当即在前方带路起来。

    黑奴连跟在后面。

    两人不断的往前飞掠，没过多久，黑奴忍不住疑惑起来，道：“尘少，我们这是去哪里？这里似乎不像是回去的路啊。”

    “我有说我们要回去么？”秦尘转头问道。

    “这……”

    黑奴愣住了，现在苦韵芝已经找到，不回去，还能去哪里？

    他心中虽然疑惑，但却没有继续询问，而是乖乖跟在秦尘后面。

    半个时辰之后，黑奴渐渐的明朗起来，他已经发现，秦尘所去的地方，竟是自己告诉他苦韵芝的秘境所在。

    只是现在苦韵芝已经得到了，尘少又回去干什么？

    不过黑奴现在对秦尘是言听计从，别说是带他来这里了，就算是带他去谷风商会的总部，他也不会皱一下眉头。

    秦尘重新到来那片湖泊之后，带着黑奴直接进入了湖泊下方的遗迹空间。

    “黑奴，我们就在这里修炼，等你突破了武尊的时候，我们再出去。”秦尘指着下面颇有些狼藉的遗迹空间说道。

    突破武尊？

    黑奴本来还在观察这遗迹空间，看到这里狼藉的场景，顿时就明白尘少来到这里后，定然经历过一场惨烈的战斗，可随即听到秦尘的话后，整个人瞬间就愣住了。

    “尘少，等我突破武尊，这也……”

    黑奴对自己，可是一点信心都没有。

    “你放心，我既然这么说了，自然有一定的保证。”

    秦尘肯定说道。

    他身上还有两枚苦韵丹，以及六枚乌榄根炼制的丹药，这些东西，足够黑奴突破到武尊境界了。

    一开始，秦尘并没有将苦韵丹给黑奴服用的打算，但是经历了之前的战斗之后，秦尘对黑奴也颇为信任，自然不再遮掩。

    更何况，他突破武宗之后，黑奴的实力非但不能给他带来帮助，甚至已经拖了他的后腿，也迫切的需要进行提升。

    而且，在看到这地下遗迹之后，秦尘对这黑死沼泽也来了兴致，难得来这黑死沼泽一次，他也不想马上就离开，而是想仔细探察一下，这黑死沼泽的底细。

    毕竟，他极度怀疑，这里的青莲妖火和黑色葫芦以及苦韵芝，是远古时候，某个大能所留下来的。

    现在这些东西被自己拿走了，等于是动了别人的宝物，如果可能的话，还是弄清楚一些的更好。

    “其他的话就不必说了，我这里有几枚丹药，以及一片运行真力的功法，你先将身上的伤势治疗一下，并且调理一下身体，等什么时候身体恢复到巅峰了，再来找我。”

    秦尘不等黑奴再说什么，直接递来一瓶丹药。

    黑奴颤抖着双手，他虽然内心现在还有些难以置信，但是跟了秦尘这么久，他还从来没有见到秦尘食言过。

    我真的能突破到武尊？

    内心带着极度的激动和怀疑，黑奴当即在这地下遗迹疗伤修炼起来。

    秦尘在黑奴疗伤的时候，这是迅速的在这地下遗迹中布起了阵法，事实上，他之前刚突破武宗，还有太多的东西需要感悟，只不过之前急着救援黑奴，才没有细心感悟。

    现在，黑奴在进行突破的准备，他自然也需要清静的环境进行感悟。

    而此地虽然隐秘，但说不定就会有谁无意中闯入进来，所以布置一个阵法显然更好一些。

