    幽冥。

    封青岩疑惑扫了一眼漆黑的天空。

    他并不知道哲位的诞生，瞬间便扰动了整个天下，让无数人为之疯狂。

    哲位的珍贵，他自然知道。

    特别是在无法成圣的时代，便更加难得可贵。

    只是他不知道，哲位诞生会昭示天下，使得整个天下可见。此时，他见盘踞幽冥的恶鬼，已经清理得差不多，便前往酆山看了看。

    酆山之巅，夭夭小娘子静静伫立，似乎在眺望远方。

    又似乎在等待什么。

    封青岩站在酆山下，蹙着眉头有些疑惑看着。

    他不知夭夭小娘子在干什么。

    她的存在很古怪。

    片刻后，他的目光便移开，落在酆山亡魂身上，接着便扫视一周幽冥天地。他梦中的前世，乃是掌管阴间的地府之主，现在又为青山城隍，岂会对幽冥置之不理。

    自然会谋划一番。

    倘若幽冥的亡魂真可恢复神志及记忆，或许可收于旗下……

    但是，这涉及到两个问题，一是夭夭小娘子的状态，二是幽都岂会让他占了幽冥？

    他还掌控着五万凶灵，倒是不惧。

    其实最主要的，还是圣道……

    “夭夭小娘子在看什么？”封青岩从思索中回神过来，便微笑问道，“为何要一直站在酆山之巅？”

    夭夭小娘子冷若冰霜，看亦不看一眼。

    “夭夭小娘子，可愿与我一同镇守幽冥？”

    封青岩沉吟一下道。

    夭夭依然不动。

    封青岩见夭夭不搭理，便没有问下去，率领剩余的五万凶灵，来到幽冥深处的深坑边上。

    “凶灵听令。”

    封青岩大喝一声，道：“镇守深坑，斩杀一切从深坑出来的恶鬼。”

    虽然五万凶灵不说话，但是浑身迸发出可怕的杀气，让人心惊胆战。

    一阵后。

    封青岩就离开，看了一眼酆山便朝黄泉鬼地掠去。

    ……

    第一城。

    天空笼罩着永恒的黑雾，看不到日月星辰。

    且从黑白戈壁起，便不是周天下，而是属于极北之地，自然看不到浮现于天空的玉牌。

    所以镇守万里长亭的文人将士，并不知道哲位横空出世之事。

    但在不久后，第一城中便有大贤收到消息。

    “哲位降世？这怎么可能？”

    大贤在收到消息时满脸震惊，内心如掀起千万重浪般。

    不到一个时辰，哲位降世的消息，几乎传遍万里长亭，就连坐镇文亭的文人，亦已经从游巡使口中得知消息。

    这时在第一城北城墙上，不少大贤、大儒俯视下方的黄泉鬼地。

    这个天下能够诞生哲位，便只有封圣了。

    尽管封圣是虚圣。

    “封圣只是虚圣而已，怎么会诞生一个哲位？”

    北城墙上，有大儒震惊而想不明道，倘若消息不是来自天官殿，他根本便不敢相信，亦不可能相信。

    据他所知，下三品的圣位，根本没有诞生过哲位。

    即使是中三品的圣位，所诞生的哲位，亦不过个位数而已。

    一般来说。

    只有上三品的圣位，方能够诞生哲位。

    但现在，封圣的虚圣之位，竟然诞生一个哲位，那虚圣之位算是几品？

    按理来说，还不入品啊。

    眨眼间。

    一天过去了。

    但是哲位引起的疯狂，并没有停息下来，反而越演越烈。

    在第二天傍晚，便有数位大贤来到万里长亭，皆是急切守在第一城的北城墙上。

    虽然表面平静，但是内心却焦急。

    这时在北城墙上，已经聚集了十数名大贤。

    “封圣还在幽冥？”

    有大贤平静问，目光移向城墙上的文人，“已经几天没有回来了？”

    “距离上次，已经十数天了。”

    文人回答。

    “如此久还没有回来，会不会出什么事了？”

    大贤颇为担忧道。

    “封圣执掌十万凶灵，天下谁人能敌？即使是‘诡异’，亦得闻风而逃。”那文人笑了笑道，“之前已有大将军探过幽冥，幽冥的‘诡异’皆被封圣斩杀了……”

    “什么？”

    那大贤闻言震惊不已。

    虽然封青岩执掌十万凶灵，并不是什么秘密，但亦不是所有都知道，也不会所有人都会关心。

    有大贤不知道，自然不奇怪。

    “传言，封圣正率领十万凶灵，清除幽冥中的恶鬼……”

    那文人满脸佩服道。

    万里长亭镇守黄泉鬼地多少年了，但是从来就没有如此强大的力量，去清扫幽冥……

    是天下做不到吗？

    难道整个天下，还不如十万凶灵？

    自然不是。

    眨眼间，又两天过去。

    这时来越多的大贤，来到第一城里，其中不缺大儒，甚至文相。虽然不管是大儒，还是文相，皆不可能争得过大贤，但无法改变世人的疯狂。

    即使是大儒，只要得到哲位，亦有很大很大的机会成为半圣。

    甚至连文相亦如此。

    在世人疯狂之时，很快便有不少大贤，从疯狂中清醒过来。倘若哲位有数个，他们还可以竞争一下，但是哲位只有一个……

    而且，哲位的降世，亦让他们差点迷失了心智。

    所以在第四天后，竟然有不少大贤离开了万里长亭，甚至还有大贤满脸的羞愧。

    一辈子的圣贤书白读了。

    而在第五天的傍晚，封青岩终于从幽冥回来了。

    “封圣！”

    “是封圣回来了。”

    当封青岩的身影出现，立即引起北城墙的轰动。

    而从黄泉鬼地出来的的封青岩，见到北城墙热闹无比，且多了不少身影，不禁有些惊讶起来。

    在他落在城墙上时，便有不少文人朝他涌来。

    “恭贺封圣。”

    “恭贺封圣。”

    不少文人恭贺道，眼中带着灼热。

    “恭贺？”

    这时封青岩有些诧异，一时之间不明白众人在恭贺什么。接着，便有不少文人表示愿意，拜于封圣门下，甚至还有大儒开口了，让他有些惊讶。

    虽然大贤没有开口，但是眼中亦有渴望……

    不久后他便明白过来，想不到哲位竟然昭示了人间，怪不得城墙上守着如此多的大儒、大贤……

    封青岩没有说什么，只是朝众人一礼，便立即前往镇鬼殿。

    经过将近一个月的时间，他已经积累了不少圣力，应该可以彻底驱除大义主灵魂上的诡异气息。

    特别是在最后几天，圣力增得有些快。

    ……

