    而一旁的姜乾得到了李清瑶肯定的答复，心情也稍微好了些。不过又想到对方提到太后，又有些沮丧。

    是啊，是太后，要她陪伴，那个王八蛋变态老女人！

    姜乾内心难过，有些抬不起头，好像对不起李清瑶似的。

    “今天我们学些新的东西吧。”李清瑶似乎并未察觉到他的想法，微微一笑，取出一堆讲义。

    姜乾微怔了：“这是……”

    李清瑶脸上似笑非笑：“兵法，大王可有兴趣？”

    “嗯嗯嗯！”姜乾连连点头。

    他当然对兵法感兴趣，哪个君王不想效仿文皇帝？

    姜乾看着手上的讲义，上面笔迹犹新，皆是规范的正楷，散发着李清瑶那独有的异香，不由得心中一动：“王姐，这都是你才为孤写的吗？”

    “请大王不必在意此事……”李清瑶轻轻打了个哈欠，并不回答。

    但见此情景，姜乾已经断定了，这一定是李清瑶亲自熬夜撰写。

    一想到这儿，姜乾心里又是心疼，又是感动。自从父王去世之后，什么时候有人这么关爱他？对他这么好？

    即使是姜乾，本质上也是个缺爱的死小孩啊。

    “王姐……”姜乾看着李清瑶，眼中泛着泪花。

    被一个介乎正太和美少年之间小天子这么看着，李清瑶忽然间也有点心动。

    这孩子……要是女装的话，应该能是个美少女吧！

    “这特么是我写的！是我写的！”传声筒在李清瑶脑海里疯狂嘶吼，这不由她不委屈。

    要知道，为了写这玩意，月儿可是整整写了一晚上！为了不被看出字迹上的端倪，还特意用了最难辨别也最费时的正楷！

    整整一个通宵，肚子又冷又饿，手又酸又疼！而李清瑶这个王八蛋，却抱着俏侍女颠鸾倒凤如胶似漆恋奸情热……

    尼玛的，越想越气！

    李清瑶丝毫不觉得有什么问题，理直气壮道：“是你要我拯救你们世界的，你这一点忙也不帮，说不过去吧。”

    李青瑶和传声筒心念相通，也就是说李青瑶可以把他脑海里的任何信息和传声筒共享。

    既然如此，李清瑶又何必浪费宝贵的困觉时间？有这功夫，在怜儿身上多揉几下也好啊！

    传声筒被噎的说不出话来，虽然她的确有辅佐救世主的责任，但是她真的好难接受啊！这救世主自己抱着美女睡觉，她却端茶送水干尽累活！

    姜乾盯着讲义看，眼睛离得老近，好像字迹太小看不清似的。

    当然，讲义字迹并不小，姜乾的视力也很好。只是他借此闻着这上面李清瑶的幽香。

    这次讲义上面，依然满是她的味道，甚至这次味道更浓郁一些，令人骨酥魂软，飘飘欲仙，在这令人心醉的异香下，精神无比的放松，好像置身于无边的莲池中，目力所及，青莲绽放，能令人忘却一切的烦恼。

    王姐这次一定是伏案写了很久……姜乾心里愈发动容，她果然外冷内热，对他情真意切！

    “别闻了行不行啊，真的好恶心啊！李清瑶这厮唯恐这份讲义上面他的味道太淡，特意坐在屁股下面，放了个屁熏了一下。虽然是香的，但还是好恶心啊！”

    经过这么长时间的熏陶，传声筒也能看出姜乾在干什么，心里恶狠狠地吐槽道。

    “你怎么说话呢，我的屁怎么恶心了？明明辣么香！”李清瑶不满地说。

    “你这家伙真是满怀恶意，当个人吧喂！就算想让这些东西沾上你的味道，你也可以放在你自己怀里捂一会儿啊！你就这样欺负一个小孩子真的好吗？”

    “喂喂喂，我怎么不当人了？难道你想让他闻一个男人的体汗香吗？”

    “事到如今你还在说什么呀？这总比让他直接闻你的屁要好吧！”

    “屁怎么了？多少人想闻还没这机会呢！拜托，我对姜乾够好的了，你也不想想，是谁不辞心劳整天给他上课，把他培养成才？”

    “滚滚滚，你是不是嫉妒他以后后宫三千佳丽，所以才对他这么恶意？”

    “放屁，有我在，我能让他后宫三千佳丽？”

    “你想干什么？你果然是不爽这一点吧！”

    姜乾看着讲义上的兵法总集，鼻尖一酸，忽然坐直了身子，一字一句地道：“王姐，孤发誓，待孤掌权之后，必与你共享这富贵！”

    李清瑶一愣，先是微微红了脸，眼神有些慌乱，但又很快的冷静了下来，语气冷淡：“大王莫要戏言，大王将来只可与陈妃共享这富贵。”

    姜乾也是一怔，但很快就反应过来，脸一下子涨得通红，连忙摆手：“不是不是，你误会了，孤不是那个意思，孤就是说……哎呀，反正孤不是说，想让你当王后什么的……”

    姜乾脸上红的仿佛要滴下血来，只是声音却越来越小……是啊，自己又被拒绝了。

    但是自己也的确不是那个意思……至少说的时候，不是那个意思。

    可恶，明明不是那个意思，为什么那么难受？

    他好怕李清瑶误解，可又怕李清瑶不误解。

    看着小男生手忙脚乱的样子真是可爱。被心上人戳破心意时，内心那委屈，慌乱，挣扎……这表演，可比狗血电视剧好看多了。

    李清瑶满意地欣赏着自己的杰作，脸上故作沉默了片刻，仿佛又下定决心，轻声地说：“而且，臣发过誓的，大王忘了吗？”

    对哦，她曾经在天下人的面前发过誓，终身不嫁的……尼玛的叶天来！都怪你！都怪你乱搞！那个姓沈的就算了，毕竟有口头婚约，但你算个什么东西？看见美人就是你老婆了？

    要不是你们这么争来争去，搞得王姐那么为难，她怎么会发誓终身不嫁？

    一个叶家废物，孤跟你不共戴天！

    姜乾心里怒骂着，忽然想起来，其实李清瑶应该还有个更直接且合理的借口。

    那就是他们名义上是姐弟啊，当然不可能成亲……

    可是她却没有提，难道说，其实她内心也没有把自己当成是姐姐吗？

    不过这也是当然的吧，毕竟两人本来就没有血缘关系，她只是太后的义女，而她恐怕也从来没有把自己当成是太后的义女……这样的话，内心自然是不会认为自己是姐姐！

    姜乾不由得为自己的推论感到欣喜，只是他此刻尚没有意识到自己的欣喜，更没有意识到自己欣喜的原因。

