        太古路云雾缭绕，昏暗无光。

        红颜终是放开了叶辰，双眸眼角的泪，风都风不干，觉察到自己的失态，便又忙慌擦干了泪水，狠狠瞪了叶辰一眼。

        “乖乖的，这可不是在当年。”

        叶辰开口，一脸语重心长，意思很明显，老子现在是大帝了，你打不过我，再想拎着小爷满天下的溜达，门儿都没有。

        红颜的美眸，已燃起了火苗，犹记得，她昔年返老还童之时，有一个叫叶辰的贱人，提着她跑来跑去，还拎着她撒过尿。

        “这娘们儿，除了脾气火爆点儿，除了带些沙雕的气质，人还是挺美的。”

        叶辰伸了手，托起了红颜洁白的下巴，看了又看，如看一副美妙的画卷，欣赏着她的容颜，一番话说的嘀嘀咕咕，也不知是在自言自语，还是故意说给红颜听。

        红颜火大，一巴掌呼了过去。

        叶辰腿脚麻溜，轻松躲开。

        打情骂俏的画面，也赏心悦目，帝荒看的摇头失笑，古天庭女帝则越发看好叶辰了，这俩若凑一对儿，简直绝配，俩圣体结合，孕育的生灵，必是霸道的血脉。

        再说叶辰的辈分，也会因红颜，而一路飙升，莫说帝荒和刑天，连她这古天庭的主宰，都得喊叶辰一声二大爷，没办法，红颜的辈分高啊！不是一般的高。

        这边，叶辰已到刑天那边。

        战神等的颇焦躁，待叶辰来了，才稍稍稳住身形，帝道力量极为躁动。

        叶辰拂手，取了他的头颅，都不用他帮忙的，头颅自个归位，与躯体完美融合。

        继而，一股霸天绝地的力量，轰然呈现，若斗战圣皇在此，也未必有他的气血霸烈，雄伟的躯体，像极了一尊巨岳，镇压在岁月长河上，无论何等力量，都难将其摧倒，能从太古洪荒一路走到这，足见他的强大。

        “刑天哪！传说中的战神哪！”

        混沌鼎中，众人才唏嘘不已。

        尤属萧辰，心境最难平复，他乃雷霆战体，刑天乃洪荒战体，算起来，刑天乃他先辈，但相比刑天而言，他这尊小战体，就是闹着玩儿的，无论是修为、血脉、本源，都绝对碾压，他更像一只小蝼蚁。

        时隔无尽岁月，躯体虽完整了，可刑天，依旧神志不清，如傀儡一般，静静杵在那里，只见其眸中，有浑噩之色，时而透露迷茫，身上的帝道力量，也不怎么稳。

        叶辰抬手，掌中萦有时间之力。

        他的第一世，是见过刑天的，刑天的头颅，便是被魔天帝斩的，用的禁忌的时间力，这也正是刑天，无法重塑头颅的缘故，只因他对时间，并无超高的领悟，纵头颅回归，纵帝躯完整，一样无法恢复清明。

        叶辰的手，轻轻放在了刑天额头，强势抹灭着时间法则的反噬，对魔天帝也不免心惊，都葬灭万年了，时间之力的杀机，依旧残存，致使一尊战神，万年都无法重塑头颅。

        由此可见，外域至尊并非都是泛泛之辈，也有悟道进阶者，便如魔天帝，可不是一般的天帝，连他第一世都拼的身死道消，足见魔天帝的可怕。

        伴着时间反噬被渐渐祛灭，刑天的眸中，缓缓复苏了清明，躁动的力量也平复。

        他盘膝坐下了，因头颅缘故，成帝一千多年了，还未来得及融道。

        叶辰转身，去了帝荒那边，祭了帝道本源，笼暮帝荒圣躯，替其抹灭杀机，也替其愈合伤痕，浇灌着已然枯竭的丹海。

        “小家伙，你太让我震惊了。”

        帝荒微笑，一话饱含无尽的欣慰。

        “侥幸而已。”

        叶辰笑着，又调动了帝道神力。

        良久，他才收手。

        战神盘膝了，帝荒盘膝了，红颜也随之坐下，这一战伤的太重，还需时间疗伤。

        叶辰放出了萧辰、白芷和紫萱。

        三人皆无言语，萧辰默默守着刑天，白芷和紫萱，则默默守着帝荒。

        白芷还好，恭恭敬敬，倒是紫萱，总会在不经意间，偷看一眼帝荒，女帝的魂，也继承了女帝的情，月殇爱着帝荒，她又何尝不是。

        可惜，她的偷看，略显卑微，而她潜藏的情，更加卑微，也只东华女帝，才配得上圣君帝荒，而她，只是一缕残魂而已。

        随后被放出的，还有圣皇帝斗，因九冥棺缘故，沉默寡言，神色难见情感，也只在看帝荒时，流露出一抹古老的沧桑，那是他的师兄，不成想，还能活着相见。

        “安心疗伤。”

        叶辰留下一语，便登上了苍缈，与女帝并肩，去了这截太古路的最尽头。

        往前方去看，还是虚无和虚妄，踏出太古路便是死，当年，被他一脚踹出去的那尊天魔天帝，便是血淋淋的例子。

        他不敢踏太古路，天庭女帝却敢，莲步翩跹，踏虚妄而行，有永恒的力量，替她隔绝冥冥力量，仅此一点，便看的叶辰唏嘘不已，女帝做得到，他却做不到。

        不知何时，女帝才从虚妄中归来。

        “如何修复太古路。”

        叶辰问道，这也是他一直好奇的。

        “等，还需一尊帝。”

        女帝轻唇微启，一话曼妙如仙曲。

        叶辰揣了手，斜了一眼女帝，上下的扫量，感情你一人无法修复啊！不过想想，他也释然了，如今的女帝，依旧非完整的形态，还缺了一魂，还缺了帝道本源。

        那么问题来了，上哪在找一尊帝。

        叶辰看向了混沌鼎，瞅了瞅谢云他们，才望向剑神和剑尊那些至强准帝，比起小辈，老辈们或许更有望证道成帝，特别是剑尊，若无帝道变故，成帝的会是他，若有那么一丝机缘，他必定能逆天封帝。

        想到这，他便要抬手，解剑尊封印。

        “他不行，需证道的圣体。”

        女帝蓦的一语。

        叶辰听了，随之挑了眉，女帝的寓意已足够明显，要红颜和帝荒成帝才行。

        女帝不说，他倒忘了帝荒和红颜。

        相比剑尊，那两尊大成圣体，希望更大。

        有些秘辛，他早已知悉，因他证道在前，开创了圣体成帝的先河，后面的圣体再冲击帝境，是无需去铸帝道门的，也无需献祭大帝，如此，成帝便不再如想象中那般艰难，无论帝荒亦或红颜，都有可能。

        如此这般，那就等呗！

        女帝翩然而立，只静静看着虚无和虚妄，太古路是由她所造，但以她如今的形态，是无法重铸太古路的，毕竟，她还不完整，需另外三尊帝，补上那个空缺。

        “先前曾在太古路，见过一张鬼脸。”

        叶辰坐在了太古路边缘，拎出了酒壶。

        “诛仙剑主人的一丝魔像。”

        女帝淡道，给出了确定的答案。

        “它的主人，也是圣魔？”叶辰问道。

        “第一脉第一代圣魔。”

        女帝眸中，刻出了一抹忌惮。

        这个微小的变化，未逃过叶辰的法眼，认识她这般久，还是头回见女帝露出忌惮色，可见诛仙剑的主人，有多可怕。

        此一点，看诛仙剑便知，它是一把法器，巅峰时期却能秒大帝，它的主人，该是何等存在，仅是一丝魔像，便毁了那截太古路，饶是成帝圣体，都险些折在里面。

        所以说，女帝也是一个逆天的主，当年古天庭大战，多半与第一代圣魔交过手。

        不知何时，帝荒、红颜、刑天也来了。

        五大至尊并肩，齐齐望着远方。

        此刻，红颜和帝荒无需再问，便是那日听到的呼喊，并非幻觉，必定是叶辰，他必定去过对面的太古路，也正因他，刑天才颇暴躁，该是感知到了头颅的存在。

        不过，这一切都已不重要。

        刑天已恢复清明，眸中有哀凉，亦有沧桑，当年出来的神将，不止他一人，但活下来的，却只他一个，太多人葬在太古路。

        “能否望见帝道门。”

        女帝轻语，是对帝荒与红颜说。

        “自是望得见。”

        帝荒红颜皆点头，说着，还不忘看了看叶辰，他二人之所以能望见帝道门，皆因叶辰，是他开了圣体证道成帝的先河。

        “尽快证道。”

        女帝又语，修复太古路，缺一尊成帝的圣体，而其后的一路，她也需要更多至尊护道，一旦全力接续太古路，她基本是无法参战的，还需叶辰他们去挡外域至尊。

        “好说。”

        红颜一笑，看其神态，该是胸有成竹，她在很多年前，便已能望见帝道门，之所以未去冲击帝境，是因外域至尊，不给她机会，自身难保，哪有余力去破关。

        帝荒未语，却能见其眸中，有坚定之光闪烁，他与红颜差不多，有冲击帝的信念，也自认做得到，先前无机会，如今外域至尊尽灭，无外来威胁，一切皆好办了。

        两人一前一后，退出了太古路的尽头，各自寻了一片虚空，盘膝而坐，皆静心凝气，要在冲击帝境前，做最后的道蕴沉淀。

        叶辰抬眸遥望，心境颇多激动，这若两人都证道成帝，他圣体一脉，那就吊炸天了，三尊证道的圣体，何等的阵容啊！

        “跟着叶辰，注定见证神话。”

        鼎中，诸天的人才们，也是眸光熠熠，若非叶辰带他们来，他们也不可能见帝荒他们，还有传说中的战神，竟也在此。

