    “陈老同志，我这外甥女，年纪虽然小，但做事儿还算靠谱，您有什么话，都可以和她直说。或者……您要是突然不想卖那房子了也行，君子不夺人所爱。”

    陈六月拿不准陈老爷子的意思，说话也只能完全以陈老爷子为主。

    只是没想到，她这话一说完，本来脸上还有几分笑意的人，突然变得冷淡了，“谁说我不想卖房子了？”

    “陈爷爷，你别生气，我小姨这么说，是怕您割舍不了对那宅子的感情。到底……那宅子充满了您和陈奶奶的回忆！”

    不管这回忆是好是坏，可总是人生经历。

    赵香云这么说，陈老爷子的态度才软化了一些。

    江卫民也开口：“我们将主动权给老爷子，老爷子说的，我们尽量满足！”

    “真的？”陈老爷子看着江卫民，“我说什么，都尽量满足？”

    江卫民：“是！”

    陈老爷子：“那我要我那房子照着原来的模样修！”

    陈老爷子原来的屋子，若是恢复到从前，那就是一幅山水画。

    当初建院子的时候，周边还没有供销社、百货大楼这些地方，隔远了看，完全可以说成是依山傍水，每一处地方，哪怕只是雕栏，也美的让人窒息。

    一旁的陈六月变了脸色，“老爷子，这话可说不得啊！你知道的……”

    陈六月的意思是那屋子属于旧文化，如果做成从前那样，怕是会惹来麻烦。

    这会儿，她甚至都有些后悔了。

    她不该贪图这小便宜的。

    万一害了外甥女和外甥女婿，她自己都要恨死自己了。

    江卫民没有急着做决定，而是看向一旁的赵香云。

    赵香云当然懂他的意思。

    之前两个人就一起商量过，未来发展的趋势。

    赵香云将自己知道的，以自己猜测的形式告诉江卫民。

    对于江卫民来说，这就足够了。

    他脑子里的蓝图，很大一部分，是赵香云有意无意透露出来的未来发展趋势，所铺就的。

    所以，他觉得陈老爷子提的要求没问题。

    江卫民道：“老爷子，你的要求，我答应！”

    一旁的陈六月脚一软，她赶紧冲赵香云道：“香云，快、快……劝劝卫民，咱们不能随便做决定。”

    赵香云给了她一个安心的眼神，“小姨，没关系的，我们继续听卫民哥怎么说。”

    江卫民笑了笑，继续开口：“不过老爷子，我和我妻子马上要去首都求学，建房子的事情，也不是一时半会儿能完成的。如果您相信我，给我五年时间，五年之内，我一定将房子建成你想要的模样！”

    江卫民说话不卑不亢，从他嘴里说出来的话，莫名给人一种值得信任的感觉。

    陈老爷子盯着他看了半天，突然转身往屋里走，再出来的时候，手上拿了一个布包。

    他将布包递给江卫民，“打开看看！”

    江卫民按照他说的，将布包打开。

    里面有一本书，另外还有一张图。

    书是建筑方面的，是手抄本，不过翻了几页，江卫民的眼睛，就瞪得比铜铃还大，“前辈，这书……”

    “我亲弟弟所著，他当初在德国主修建筑桥梁，这里面大部分是建筑桥梁方面的专业知识，还有一部分是国外的高楼大厦。至于那张图……”

    那张图便是当初陈老爷子建那古风房子时，留下的建造图，有了这个，江卫民将来想重建房子，会简单很多。

    “老爷子，谢谢你！”江卫民郑重道。

    “别谢的太早，你只有五年时间！五年之后，如果你没开始动工，宅子我是会收回去的！”

    江卫民脸上笑意越来越深。

    一旁的陈六月总算是反应过来了，“所以……陈老同志是准备将宅子卖给我外甥女和外甥女婿吗？”

    陈老爷子看了她一眼，轻轻吐出几个字，“不是卖，是送！”

    “啊？”这回轮到赵香云吃惊了。

    “陈爷爷，您不用这样的，或者……您可以提高价格。”赵香云忍不住道。

    她不想占老人家的便宜。

    陈老爷子一脸傲娇：“我提的价格，你们买不起！”

    江卫民：“……”

    赵香云：“……”

    “可是前辈，我们……不能白占你的便宜。”江卫民道。

    无功不受禄，自古便有的道理。

    他不认为，自己愿意重建那宅子，就是多大的功劳。

    毕竟，那宅子也是他和香云的，等于自己为自己做事儿。

    既然如此，功劳能算到他们头上吗？

    “你送了菜过来了？”陈老爷子看向赵香云。

    赵香云：“是！”

    “有没有肉？”

    赵香云：“有……有！”

    “做一盘红烧肉给我和我老伴，要是我们都满意，宅子就送给你！要是不满意，你们就给我两千块，一分不多，一分也不许少。”

    两千块，买那么大一个宅子，还勉强正常。

    赵香云点头：“好！”

    晚饭她和江卫民留在这儿，陈六月得回去告知其他人，他们有事要办。

    赵香云便一个人进了厨房，开始捣鼓晚饭。

    晚上她做准备做一碗红烧肉，一碗红烧猪蹄，另外再做个拍黄瓜，西红柿炒鸡蛋，一个小葱豆腐汤。

    五个菜，都是赵香云拿手的。

    忙活了足足两个多小时，渐渐的，厨房里的香味越来越浓。

    屋子外面的陈老爷子忍不住吸了吸鼻子，“什么味道，这么香？”

    “还能是什么，你点的红烧肉啊！”陈老太无奈的摇头。

    这老头，就是喜欢别扭。

    明明喜欢人家小姑娘和小伙子，偏偏绷着脸，跟仇人似的。

    陈老太再了解自家老头子不过，虽然喊的八百块卖宅子，可也得他喜欢那人才行。

    不喜欢的，别说八百，就是八千，他也不会卖。

    “这国营饭店的红烧肉，怎么没这么香？”陈老爷子人忍不住说了一句。

    “那可不！饭店的，能比得上自家做的好？”陈老太道。

    陈老太从前是资本家大小姐，一辈子没做过饭。

    哪怕是最苦的那些年，也是跟着别人吃大锅饭、粗粮，压根没自己动过手。

    到了现在，两口子更是国营饭店的常客，大概做饭，这辈子都不可能学会了。

