    床戏一定要俞非虹本人亲自上吗？

    那倒不至于，可是，只要观众以为发生了，总归算方沂职业生涯的污点。搞不好十年后都拿出来嘲笑他。

    得把这污点洗白，要么没有这段戏，要么现任丈夫也是方沂扮演，但要是前生今世长得一模一样, 就和片子要表达的意思南辕北辙了。

    虽然是叫《爱有来生》，要表达的实际是“爱无来生”。

    演丈夫的为某十八流演员，又是央戏的。

    央戏总有这种兢兢业业的十八流工具人，填充了各类型片子的血肉。

    俞非虹让这哥们上了床，对着被子猛做“俯卧撑”，外边儿隔了一层颇具情趣的纱帘，因为是晚上, 要准确的让观众知道发生了啥, 就在床里边儿挂了灯泡。

    一上，一下。

    一上，一下。

    拍的是很清楚的。俞非虹在监视器里看录的这段，这是她自我发挥的产物。俞姐姐不信任其他人，长得太丑，不够艺术。她只让方沂来看，“怎么样？”

    方沂竟然说，“挺好的。”

    俞非虹觉得受到了肯定，心里狂乐，又听到方沂说，“有一个缺点, 我才刚刚发现。”

    完美主义者俞非虹说，“什么缺点啊。”

    “书里边儿写主角用的是煤油灯，会有人把煤油灯挂自己床上吗？是嫌活的太久了吗？这不符合逻辑。”

    俞非虹恍然大悟，但又说，“可是没这灯，我们怎么表现出发生了这事儿呢？真要是摸着黑，就没有美感了啊，像是庄稼汉做的粗糙事。”

    方沂不说话了，仿佛陷入到了一种无上哲学的思考，他陷入到了一种茫然。

    然而，俞姐姐的小脑瓜一转，又起了主意，“我知道了，我拍他们影子怎么样？我不直接拍灯了，而是拍投射出的重叠起来的影子。”

    方沂，“最好是重叠的完全看不出来是两个人，这样最朦胧。”

    俞非虹竟然撒起了娇，“不，得一贴一和，一贴一和。也不能太朦胧。”

    这是铁了心要来一段啊。

    说话间，那床上的哥们还在孤独的俯卧撑呢。

    于是煤油灯提在了外边儿，又让一做道具的瘦削师傅上去，体型像是女人。虽然和那演员实际上隔了好几米，然而在投射出的墙壁平面上，影子令人想入非非。

    还好，这两人的影子太长，不具美感。像两根面条撞一块儿。

    俞非虹无奈了，我就好这一口, 世界却不由我想象的来。她不断的令人调整煤油灯位置，要找好角度，直到打完床戏拍摄攻坚战。

    全剧组都兴高采烈的陪着俞非虹闹。

    拖一天是一天，反正是按照天数结钱，又不是项目制。闹呗。

    方沂没法儿，说，“我想到一个非常朦胧的点子，一定很美很艺术……可是，和故事的方向有些许的不同。”

    “你说说。”

    方沂正要说，他忽然想起了什么，直接去了那床边，和十八流的央戏师兄在一块儿。师兄俯卧撑做的是狼狈至极，已经没有体力维持住体态，变得猥琐了。

    而方沂却低眉望着床头，将自己的侧脸留给俞非虹，他身上的灰白袈裟几乎在暗光下和窗帘融为一体，而他轻轻的掀开帘子，止不住的往前倾又忽的停住，人比月光还要温柔。

    俞非虹微张着嘴，等方沂回来了主动说，“我们把剧本改一下，就让女主没有丈夫好了，让你化身鬼魂每晚上去看她，是每晚上都要这样看她……这样也不影响我要表达的主题。人鬼殊途，就算是没有其他人去打扰了，仅仅是两个人……可是也近在眼前，却触碰不到。”

    她感慨说，“这样不是更美吗？”

    说罢，俞非虹直接奔往床头，把做了一半天俯卧撑的十八线赶出去了，她躺在上面闭上眼，眼皮儿控制不住的微动，“阿九？”

    阿九是方沂的角色。

    方沂于是跟刚才一样的坐在床前，重复一样的动作。

    “咔！”

    这声是方沂喊的，因为俞非虹久久没有声音。她一睁开眼看到方沂，吞了吞口水，慢悠悠的回监视器前看先前的片段。

    方沂等待她做出抉择，但俞非虹说，“这个也不行。”

    紧接着又迟疑说，“你可以掀开那帘子，更靠近我。”

    “嗯？”

    “就像是要亲上去一样，但是不要真的亲上去，是你忍不住……但是当我一睁眼的时候，你就消失不见了。”

    她这话一说，央戏的十八流演员顿时露出痛苦的神情。这哥们好歹也是入了几分戏的，啊，凭什么让我眼睁睁看着一切发生。

    ——“收工！”

    拍到满意后，俞非虹宣布今日事毕。方沂长舒了口气，这是他关键的一天，他拯救了自个儿的演艺生涯。

    方和尚挥了挥衣袖，再次陷入到不喜不悲的状态。小步而快速的往化妆室去，等会儿再进酒店休息。

    刘天仙可能在那里，也可能不在那里。刘的人气比大家高，有私人采访，她也是摸鱼的一把好手，没戏的时候就满剧组周边儿乱窜，并不知道她会出现在哪里。

    “方沂？”

    但俞非虹叫住他，脸上流露出一种方沂熟悉的红晕。

    “我们……你是……方沂，还是要区分演戏和真实。”

    “啊？”

    “你这么努力的要改剧本，连一点点的瑕疵都不想要，我想我睁开眼看到你的眼神，此刻终于知道原因……但我还是要说，我们之间只要心灵相通，在艺术上互相欣赏就够了，你还年轻，路还长。”

    “……”

    “在电影里适当的弥补了遗憾就够了。方沂，你很入戏，我其实也很入戏。”

    说完话，也不去看方沂表情，她扭头先慢走几步，接着飞也似的逃了。

    方沂回了化妆室，让人帮他卸妆更衣。时间已经很晚，他也忍不住打呵欠。在眼角的余光中，他注意到那镜子的边缘处，映射出的一张折叠椅上，睡了一个人。

    经纪人正在给他打电话，可能是于容光的消息——关二爷先前已经和他有口头承诺，现在可能要兑现。

    然而，方沂却关了机。静静的在镜子上看折叠床上的人。

