    “徐店长，我错了，求求你，帮帮我吧。”房似锦连忙哀求道。

    项南冷冷的瞅了她一眼，实话说，如果不是接了徐文昌的任务，他是真不想选房似锦。

    房似锦这个人，简直就是个女版的谢永强，有能力，有学历，肯吃苦，能赚钱，待人真诚，为人忠厚，优点很多。

    唯一不足，就是无条件的屈从自己的父母。以至于南辕北辙，本来能过上好日子，却因为父母的搅和，使得日子越过越糟心。

    谢永强这窝囊废不能嫁，房似锦也真不值当得娶。

    “你没错，你说得对，我的确不应该帮你。毕竟咱们才刚认识不久，互相之间还闹了点矛盾，关系并不和谐。

    再说清官难断家务事。你的家事，我的确不该随便掺和。我帮你，纯粹狗拿耗子，多管闲事，吃饱了撑得慌。”项南淡淡的道。

    “徐店长，我错了，我真的错了。求求你了，帮帮我吧。”房似锦见项南真的生气了，只好再次恳求道，“我叫您师父行不行，好歹师徒一场，您就帮帮我好不好？”

    “哼~”项南瞪了她一眼，总算是坐了回去。

    “师父，消消气，我敬您一杯。”房似锦连忙又斟上酒道。

    “这还差不多。”项南出了口气，随后教训道，“告诉你，记住了，大方的接受别人的帮助，再把这份善意传递出去，这样才是大格局。像你这样患得患失，斤斤计较，毫无格局可言。

    做老洋房生意，你要面对的业主、客户，基本都是亿万富翁。你要没有一点格局，在人家面前，畏畏缩缩，唯唯诺诺，你一辈子都学不会老洋房业务。”

    房似锦一愣，随后点点头。

    “谢谢师父教诲，我知道了。”她连忙道。

    “这个态度还差不多。”项南点点头道。

    ……

    “师父，您不是说要加深彼此的了解么。”房似锦又饮了一口酒道，“我的秘密说完了，您能不能告诉我一个您的秘密？”

    “你想知道什么？”项南笑了笑道。

    “您和您前妻之间，究竟出了什么事？”房似锦随即问道。

    “没想到你还挺八卦。”项南略有些惊讶，随后笑了笑道，“其实说起来很简单，我们本来说好假离婚，钻政策空子，买第二套房的。

    结果，她跟他们店里的实习生勾在了一起。假离婚变真离婚，我们的婚姻就正式破裂了。”

    “果然是这样。”房似锦点了点头，随后感慨道，“师父，像您这样好的男人，她居然都不会珍惜，真不知道她怎么想的。”

    项南又温柔，又体贴，又善良，又帅气，又本事，可以说是好男人的最佳范例。她如果要能嫁给这样的男人，估计做梦都会笑醒的。

    怎么都没想到，居然还会有人不知珍惜，真是身在福中不知福！

    “她习惯了我对她的好，却忘记了，这个好其实难能可贵。”项南撇撇嘴道，“就好像空气一样，我们无时无刻不在呼吸它，但没人会在意它的重要性。可只要离开它，我们连一天都过不下去。”

    房似锦一听，甚为赞同。

    有些人上学时，都不知好好学习，天天忙着打游戏，谈恋爱，虚度时光。却不知道，读书是多么宝贵的事情。很多人多么想上学，都没有这个机会呢。

    ……

    “师父，没想到我们俩是一对倒霉蛋儿，来，我再敬您一杯。”房似锦又举杯道。

    “谁跟你是一对倒霉蛋儿啊，我现在不知道有多好。”项南撇撇嘴，随即把自己设计张乘乘，拿走全部家产的事说了一遍，“你以为我跟你一样，任人欺负都不做声，我才没你那么蠢呢。”

    房似锦听罢，呆立当场，过了好一会儿，她才竖起大拇哥，由衷的赞叹道，“师父，你可真厉害啊。我但凡有你一点狡猾，我都不至于被潘贵雨欺负成这样。”

    她真的很佩服项南的心机。

    不动声色，就把所有家产都拢在了手里。然后抓住机会，一个反客为主，就把前妻制得服服帖帖。

    相比起来，她真是蠢到家了，被潘贵雨完全辖制住。搓扁揉圆，任人鱼肉。

    项南笑了笑。

    他就知道，自己自揭己短，把自己算计张乘乘的事告诉房似锦。

    她不仅不会怪罪自己，反而会称赞自己，羡慕自己。

    因为像房似锦这样的弱者，一般都有很强的慕强心理。

    在TA们眼里，越有钱，越有本事，越有权力的人，TA们越仰慕，越信任。

    所以，剧中，像她这样资深的中介，在给饲料大王林茂根找洋房时，才会犯下菜鸟才会犯得低级错误。在没有签订居间合同的情况下，就让买卖双方见了面。结果两人直接谈妥交易，不出所料的把她踹了。

    因此，自己表现的越强势，越有本事，越有头脑，她才会越仰慕自己。

    单靠善良、温柔、体贴这样的圣母光环，只能温暖她，却不会吸引她。

    不然的话，门店里同样善良的还有鱼化龙、楼山关，但他们两位没有能力，就只能做随从。

    “怎么样，好好跟着我吧，以后有得你学呢。”项南点了点头道。

    “是，来，师父，我再敬您一杯。”房似锦开心的道。

    ……

    转过天来，回到店里。

    项南两栋商铺的单子都给了房似锦。

    “这两个单子，你带鱼化龙完成一个，带楼山关完成一个。”他嘱咐道。

    “这两个单子我自己做就成了，干嘛还要带他们呀？”房似锦有些不理解道。

    “我昨天怎么跟你说的，大方的接受别人的帮助，再把这份善意传递出去，这样才是大格局。

    你是店长，鱼化龙、楼山关是你的店员，你就该带他们，教他们。”项南瞥了她一眼道，“不然的话，你凭什么服众？”

    店长不仅自己可以做单子，而且也可以从店员的单子中抽成。店员越能干，开得单子越多，店长就越挣钱。

    房似锦愣了片刻，最终还是点点头。

    实话说，她不是太想带徒弟。毕竟教会徒弟，饿死师傅。

    不过，正如项南所说，她这样的心态，格局是差了些。她既然是店长，就该好好栽培店员。

    不然的话，光抽成，却不教给店员东西，这钱拿得的确烫手。

