    夕阳渐沉，只留下缕缕的余辉，淡匀了整个海面，突然轰隆隆，的炮声打破了宁静的海域，几艘悬挂着日月旗的军舰出现在了海岸线远处。#百度搜（撕天-www.kl05.com）阅读本书最新手打章节#

    远处的海岸线上，抵抗着华东军前进的日军遭到了猛烈的炮火打击。

    华东军沿着海岸边缘前进，一路上都有海军炮舰的掩护，登龘陆台湾的十一个步兵师很快就攻占了大片地区。

    向南方挺近的六个步兵师很快就打到了苗栗，正朝着台中挺进。

    挺近中的华东军得到了台湾人民的支持，大量的台湾百姓与少数民族奋起反抗龘日本侵略者。

    去年时，台湾就发生了起义，只是被日本镇龘压了下去，那场起义死了三千多人。

    日本统治台湾期间，对台湾的政策就是掠夺。

    掠夺农产品，掠夺木材，掠夺各种矿产等等，总之这年代的日本没什么技术性，此时中国却是进入了一个生产力大爆发的时代，华东政龘府就粮食方面都可以用来援助亚非拉的贫困国家了。

    日本主要是在台湾种植蔗糖等经济作物，日本国内需求的蔗糖大多都是从台湾供应，并且有进入机械化生产的榨糖厂等工厂。

    另外一个，就是对台湾的木材进行疯狂掠夺，此时已经被日本砍了很多树木，特别是风景优美的玉山山脉等地区。

    自1894年日本发动甲午战争，翌年清政龘府战败，于4月17日被迫签订丧权辱国的《马关条约》，把台湾割让给日本。距离1916年，已经过去了二十二年。

    二十二年的时间并不能让台湾人民忘记自己的身份，华东军自登龘陆台湾开始，台湾人民便踊跃加入了反攻的序列。

    华东空军的轰炸范国覆盖了整个台湾，而且华东军还在新竹修建机场几天后便可以完工了，到时重锤心轰炸机便可以轰炸到台湾大部分地区，否则只能轰炸到台湾沿海等地。

    除了空军的轰炸、扫射，还有海军的火炮支援。

    陆军方面更是有源源不断的物资补给，还有战车做为开路先锋。不过这次收龘复台湾的登陆战役中，战车的使用数量却是减少了。

    台湾日军在这种立体式的打击之下被华东军打得节节败退，八万日军完全没有抵抗的能力。

    华东空军同时还在日军上空丢下了许多传单海军也发射了一些宣传弹。安传单上面全是迫降的内容，重点在于宣扬日本在山东的失败，以及内山小二郎搞出来的，上国崇拜，思想。

    内山小二郎在研究了中日文化关系之后总结出，日本能脱离原始社会，全是因为上国的恩赐。若是触怒上国，那么日本将遭受前所未有的噩运。同时内山小二郎开始渐渐抛弃武士道精神，并且不再相信日本天皇就是神。也不再相信日本人就是神的子孙，而是毫不犹豫的说日本原先是很落后的原始人，怎么可能是神的后裔。

    内山小二郎正在搞著作宣传部从这个未写好的著作里摘选了一些内容印成传单后交给空军、海军、炮兵。

    内山小二郎的思想让很多日本人咬牙切齿，他们唾弃内山小二郎是叛徒。但处于劣势之中的日军在接到这些传单后，思想则慢慢产生了动摇。

    当一个人失败时，都会去寻找理由，为什么会失败？难道真的是触怒了上国的后果？

    一些日本人相信，一些日本人不相信但台湾日军当中却是出现了投降的现象，而且是普遍的现象。

    在华东军的宣传攻势下，台湾日军在得知山东日军已经战败并投降的消息后，结合日本联合舰队覆灭的消息，傻瓜都知道日本本土不会有援兵了，因此这是一场必败的战争那还不如趁早投降。

    宣传单上说得是很好听的，早投降，早回家！

    只有进了集中营的日军才知道，他们要想回家可不是那么容易的。

    进了集中营，被虐待是有的但只是少数，因为集中营里劳动是必不可少的，劳动积极者有奖劳动不积极者被虐待，甚至还有个把日军士兵劳动表现良好被提前释放的但只是少数。

    另外还有很多奖励，例如表现良好，加餐、**。表现不好，饿肚子、挨鞭子。

    一直都表现良好的话，也许干到四五十岁的时候是可以释放的。

    在集中营，内山小二郎负责思想灌输工作，像集中营里的日军宣传‘上国崇拜’思想，在这种集中营里宣传这种思想，效果不是一般的好，而且日军的纪律性本身就很好，更显得好洗脑。

    在洗脑之下，集中营里的日军士兵开始不相信自己的神的后代了，而相信上国的国民才是神的后代，而他们只是原始人的后代。而他们触怒了上国，必须通过努力劳动来赎罪，才能争取上国的宽恕……这是一种奴化教育，集中营会给日军反复的灌输这种思想，并且还有各种教材、影像资料，直到他们相信为止，而且还可以用强制手段逼迫他们相信，当他们不断的进行重复后，也就自然的相信了。

    台湾的战局基本上是毫无悬念的，日军在台湾没有兵力优势，也没有人民的帮助，虽然不是客军，但却没有什么优势。

    在夕阳的余辉中，两艘始皇级航母为核心的海军战斗群正浩浩荡荡的航向八重山群岛。八重山群岛是琉球群岛的一部分，位于台湾东北部，离台湾非常近，同样被日本所占据，八重山群岛上80%的人口都集中在石垣岛上。

    指挥这场登陆战的是海军的周秀龙，海军在出动了航母、炮舰的情况下，陆战队很顺利的在八重山群岛登陆，很快歼灭了石垣岛上的日军。

    八重山群岛上有很多日本人，少说有五六万人。

    周秀龙于当天接到命令，军部要求他们将岛上的日本民众转移到安全地带，以免发生军民冲突。

    接到这个命令，周秀龙马上选了个荒岛，然后将整个八重山群岛上的日本民众转移到了荒岛上。

    接着周秀龙回报军部说：“已经将日本民众转移至安全地带，但有一些日本妇女十分友好，想要前往军中慰问。”

    很快周秀龙就被军部骂了个狗血淋头，这些妇女前往军中慰问是想都别想的。

    只是国内红龘灯区女性工作者稀缺，这些日本妇女必须送回国内红龘灯区安置。

    于是周秀龙只好郁闷的把几百名精挑细选出来的日本花姑娘送回了国内，其他日本民众则十分友好的被安置在了那个荒岛上。

    荒岛上没有什么食物，更是极度缺水。

    很快岛上就发生了人吃人的现象，有些日本人想跳下水游走，却被巡逻的鱼雷艇用机龘枪打成了筛子。

    当N年后，群岛变成了中国的度假胜地时，有游客无意间来到这个偏僻的荒鸟，在岛上看到了许多暴露的骸骨，这一事龘件被曝光出来。

    中龘国政龘府翻出N年前的档案后，给出的解释是：“某些**官员在处理日本民众时没有充分的考虑岛屿缺水的地理因素，并且贪污了供应给日本民众的物资，才导致了该事龘件的发生。”

    从军部下达的命令可以看出，的确是让人安置这些日本民众，以维持中日友好。可惜的是，又出现了让人唾弃的**官员。

    华东军的效率是很高的，那些日本民众被转移到该岛屿上只用了五天的时间就完成了，整个八重山群岛上只剩下了一群琉球人，筛选本地人和日本人的方式很简单，会不会说本地方言就知道了。

    这些琉球人是八重山群岛的本地人，琉球王国原本就是中国的藩国，因此一些还记得自己身份的琉球人对华东军打到八重山群岛十分振奋。

    琉球被日本吞并的时间要比台湾久很多，到现在已经被日本吞并了三十六年，但三十六年的时间同样不能让琉球人忘记自己的身份。

    琉球王国与汉人是有渊源的，明代时明王朝迁闽人三十六姓前往琉球以教化琉球人民，八重山群岛也就在其中。

    而琉球实际上有四十多个汉人姓氏，这其中尚姓是王室所用的姓氏。

    而尚典、尚昌等琉球王室后代此时居住在日本东京，日本人给了他们贵族身份，并且让他们参加参议院。

    不过依旧有尚姓之人找上华东军，并且要求恢复琉球皇室。

    消息报告到夏钧那里，夏钧只是下令他们不必理会，琉球既然已经被日本吞并了，那么并失去了国家的名号了，现在中国是与日本进行战争。既然汉化程度很高，那加入中国正好。

    夏钧对于恢复藩国却是没有什么兴致，这些藩国此时都被人占着……要恢复首先就得使用武力打回来，既然都打回来了，那自己纳入管辖不就好了，干嘛还要让他们独立出去。

    因此夏钧对琉球人要恢复王室的想法以与了否决，让下面不要理会。

    夏钧到海军指挥部视察的时候，与谢葆璋等人倒是聊了下琉球的问题，不过谁都没把琉球当回天大的事，琉球收回后肯定是中国的，已经不允许独立出去了。

    “海军开到哪里了？”夏钧关注的还是海军的进度。

    “两天后就可以到达马利亚纳群岛了。”谢葆璋说道，话语中带着股意气风发，海军终于开始高速发展，并且开始要开阔疆土了，谢葆璋自然是十分兴奋。

    马利亚纳群岛南部两百公里就是美国关岛，因此夏钧叮嘱道：“让海军小心一些，不要与美国海军发生冲突。不过如果美国海军对我们发动了攻击的话，那么我们要坚决还击。”

    “是。委员长！”谢葆璋应道。

    现在整个太平洋上也就剩下美国海军和华东海军了，双方显然是有可能发生冲突的，特别是美国佬现在可能认为自己是太平洋老大了，说不定会对中国海军进行打龘压。“委员长，听周秀龙说，琉球岛上日本花姑娘很多啊！”谢葆璋漫不经心的对夏钧说道，夏钧听了后点头道：“是啊！正好可以为我们红龘灯区输送新血啊！”

    红龘灯区里的工作者实在太少了，因为本国女子不得从事这一行业，红龘灯区里的全是外国妞，但奈何数量不多。

    不过最近情况好转很多，随着中国的经济发展，以及国际地位的提高，外加贸易部在外面主动招募，而且这些性工作者的安全、利益可以得到官方保障，所以外国妞的数量是增多了，但供应量依旧不足。

    华东各省的红龘灯区是官方经营的，一般就是一条街，两边一个单间，里面站着一个个外国女郎，顾客选中了，交了钱进去，里面便把帘子拉上。女郎又有分等级，等级越高的底价越高，同时按照时间算钱，超过了一定时间就要从底价那里增加费用。

    进红灯区玩的人，首先要进行体检，确保没有性病。而里面的女郎每天都要进行检查，有性病的不能上岗。

    性工作是高风险行业，不仅受性病威胁，而且还有生命危险。一般都是出去陪客，然后被杀害。

    而在华东政龘府，红灯区的女郎们同样可以应召，但是谁召的必须登记清楚，出了问题找登记人。

    来华东政龘府当红灯区女郎即没有性病的威胁，也没有被害命的危险，而在收入上则是很不错的。

    由于华东政龘府严厉打击暗娼，人们能去的也就只有政龘府开设的红灯区，红灯区内的女郎们一天起码能接待十几个客人，底价最低的是每次两角。一个月也能拿到最少六十元钱，也就是三十美元。

    当然，这是最低级的女郎。还有更高级的女郎，那些女郎的服务费就更高了……个月拿到几百元都是很普遍的现象。高级女郎甚至一个月能挣到上万元。

    红灯区女郎自然也是要交税的，只是低级的那种女郎一般都不用交税，而月收入超过一百元就要交税了。

    各省的红灯区每天都能为政龘府创造可观的收益，而对红灯区女郎的剥削是存在的，但只是适当的剥削，只剥削高收入的那一部分。

    红灯区女郎在还可以享有许多中国公民的权力，在福利上也是很好的。

    什么叫大国风度？

    这就叫大国风度！全国上下都是外国女郎，这才叫有面子啊！而且这是在抢夺其他国家的资源。

    美女不管在什么时候都是一种资源，这是不可否认的，而且是一种极为重要的社会资源。后世的白俄罗斯为了保护他们的美女资源，开始限制未婚的美貌女子出境。

    那种免费的女郎更能创造利润，周秀龙这家伙就从八重山群岛的日本人那里强抢了一批姿色不错的女人打算搞慰军。

    这事情报告上来，被夏钧批了个狗血淋头。

    军队里绝对不能有此歪风，搞慰问？那么点女人又能慰问几个兵？而且大规模的配备妇女进行慰问，那不是成营妓了？

    不过周秀龙同志在安置那些日本民众时对资源充分进行利用的精神却是可取的，因此收复琉球群岛的计划也就开始讨论了，对台湾的日本民众安置办法也在讨论之列。

    “我看八重山群岛的安置方法很好，这充分的给与了日本人民自主生存性，又能避免双方的冲突，更能为政龘府增添收入，台湾的日本民众也应该按照这样的方式进行安置。”

    “进攻琉球群岛的必须快速进行，否则日本会开始加强防御力起……

    一月十三日，华东军经过几日的奋战，基本上已经占据了台湾全境，并且抓获了大量的日本侨民。数量竟然有二十多万人，这样的数量确实是让人吃惊。日本由于国内的谋生环境不好，主要是货币紧缩加上政龘府高税收，很多日本人都跑出国谋生。

    在经过筛选之后，又近五千多名女孩、少女、妇女被安排去进行中日友好交流，其他的则将被送往台湾东部的荒岛。

    华东政龘府的行为是很隐蔽的，很少会被后人所发现。

    十三日，华东海军封锁了日本冲绳海，也就是琉球海，并且开始了对琉球岛的登陆战。

    日本海军还是残存一些力量的，不过华东海军出动了山东号以及三十多艘驱逐舰，足够对付日本的辅助舰只了，何况还有空中支援。

    就在这样的情况下，华东军开始了收复琉球群岛的登陆战，并且迅速从台湾调集了两个步兵师投入了琉球群岛。

    日本在琉球的兵力不多，其他岛都好说，最主要的还是琉球岛，这是群岛中最大的岛屿，岛屿上抵抗的日军在华东空军的轰炸之下，以及海军炮击的凶猛打击之中，被华东军顺利的从西北部海湾登陆。战况很激烈，琉球岛上的日军的抵抗非常强烈，这让进攻的华东军出现了较大的伤亡，不过海军却源源不断的把兵力运到的琉球，还有充足的作战物资供应。

    而日本基本上不清楚琉球群岛发生了什么，因为无线电被龘干扰了，而且海域被封锁了。

    十四日，始皇号、高祖号、定东号等为主力的远洋作战舰队到达了马利亚纳群岛，并且对群岛上的日军发动了迅猛的进攻。

    群岛上的日军根本想不到会在这时候遭到攻击，日军的海军基地内的船只在交战开始时就被轰炸坐沉。

    两架第一代航母，拥有一百架海鸥Ⅱ轰炸机，可以覆盖三百公里内的所有敌人，在对付停泊在基地的日军军舰简直是太容易了，那都是固定目标，两下就把那些日军军舰给炸到水底去了。

    其后海军陆战队对马利亚纳群岛发动了登陆，迅速的占领了主岛，随后又陆续攻克其余几个重要岛屿，剩下的一些零零星星的岛屿上面显然还有日军存在，不过也无关紧要了，慢慢清理就是。这些日军在岛屿上得不到补给，又没船只离开，说不定会被饿成骷髅。

    接着远洋作战舰队开始向加罗琳群岛驶去，就在华东军攻克马利亚纳群岛的第三天，美国关岛海军才发现马利亚纳群岛已经被中国华东政龘府给攻占了美国关岛海军对于马利亚纳群岛的日军很不在意，因为日本现在和中国打起来了，所以他们基本上不对日本进行什么戒备必进日本完全不可能进攻关岛。不过他们没想到的是，中国竟然打到马利亚纳群岛来了。

    发现这一情况后，关岛海军立即报告了美国政龘府。

    美国政龘府得知这一情况连忙派遣海军对太平洋上的日本占据的海岛进行探查，结果美国政龘府得到了令人震惊的报告加罗琳群岛和马绍尔群岛同样插上了中国国旗，都被中国华东海军给占领了。

    此时华东政龘府和日本政龘府正在台湾、琉球群岛上大打出手，谁都没想到，华东海军竟然把手伸得这么长。

    琉球群岛的登陆战在经历了五天之后也落下了帷幕，华东军基本上剿灭了岛屿上的日军，只有少数日军还在芶延残喘。

    同时华东海军以潜艇和小型船只对日本进行了海上交通线的封锁已经持续了近一个星期的时间。

    这一个星期对日本来说是非常恐怖的。

    工厂得不到原材料，产品又卖不出去，同时商船被华东政龘府拦截、没收，日本政龘府及日本民间资本都损失惨重。

    日本政龘府在这一个星期的时间里所承受的压力是非常的巨大的，日本国内民众对内阁表露出高度的不满。

    特别是日本海军、陆军的失败在消息走漏之后就如同溃堤了一般，没几天全国上下都知道这档子事了，结果可谓是全民激愤。

    山本权兵卫因此而下台，新上台的首相是寺内正毅，他一上台马上就开始着手与华东政龘府进行停战谈判。

    “日本已经不能再打下去了，否则支龘那人甚至可能打到我们的本土来。我知道我们大龘日本帝国在本土是不会失败的，但战争继续进行下去的话，我们的国家经济就要衰弱了。”寺内正毅在内阁会议上说道：“我们现在最好的选择就是与支龘那人进行谈判，并且尽早达成停战协议，等待协约国的军事干预是完全不现实的，现在协约国不会为了日本而把支龘那人逼向同盟国。”

    寺内正毅的意见最终得到了日本政龘府上下的采纳，并且也抛弃了任何的幻想。

    本来日本还想着英国的海军过来帮忙，现在英国海军的确是来了，但显然不可能为了日本与中国发生冲突，可能只是派遣军舰过来调解的罢了。

    由于这个年代的通讯并飞那么快捷，因此各国在交流时也不是那么通畅，在各国政龘府的要求下，以及日本政龘府有投降意向之下，中国华东政龘府这才走上了谈判桌。

    双方的谈判在各国的调停之下进行，地点就在上海。

    就在谈判开始当天，德国代表出现在了谈判桌上，德国代表的出现让其他国家的代表都为之一楞。

    华东自治政龘府把德国代表也叫到谈判会场，显然是有一定特殊含义的。

    毕竟日本是协约国的一员，而中国则是中立国。此时协约国为日本出头，中国自然没龘理由单独抵挡。

    所要传达的意思也很简单，若是协约国做得太过份，那么华东政龘府会随时倒向同盟国。

    “我们中国的春节快到了，我们的士兵都在关切如何过春季的问题。他们说只有两个选择是可以接受的，一个是回家过春节，另外一个就是去平壤过春节，再到釜山过元宵节。”朱晓诚在谈判开始时高声说道，“现在已经是十八号了，到二月三号时就是春节了，这让我们感觉非常有压力，如果在五天内不能结束谈判，那么只能非常遗憾了。”

    五天时间！

    的确有压力啊！一开始华东政龘府就把谈判时间限定在五天，显然是不想在谈判桌上多扯皮。不过日本政龘府也急于停止战争。

    谈判一开始，日本即承认战败，并要求停止战争。

    战败与投降不同，投降是任人处置，而战败则是割地、赔款。投降当然也要割地、赔款，而且还要更多。

    朱晓诚马上开出了日本的战败条款。

    一：归还日本自1874年琉球事龘件以来的对日2.7亿两白银。

    二：赔偿日本于八国联军侵华战争期间在中国抢夺的价值约合1.2亿两白银的财物。

    三：赔偿中国对日战争军费3亿两白银。

    四：日本退出旅顺，并割让朝鲜、库页岛。

    五：日本公开向中国道歉并忤悔罪行。

    综上所列，日本需赔偿白银5.9亿两，价值为4.68亿美元，基本上是日本政龘府年财政收入的80%了。

    同时还要割让朝鲜、库页岛，这简直是不让人活的条件。

    日本代表自然不会接受，各国代表也纷纷表示这个条款太夸张了一些，特别是第二条，让各国最不能接受。

    八国联军侵华是八个国家，严格的说是九个国家，还有个澳大利亚没算进去。是不是以后中国还会向各国清算八国联军侵华战争？

    朱晓诚气定神闲，不急不躁，反正现在华东政龘府占优势，也没必要那么急，华东政龘府拖的起，但日本拖不起。

    七千大章！今天就一更了！

    ！