
　　“啪”清脆的巴掌声响起。蓬格直接就被这一巴掌扇懵逼了，手掌捂着自己的脸颊，呆滞的目光中带有不可置信的神色。

　　仿佛在说，我长这么大，我妈都没有打过我，你竟然敢打我？

　　此时的蓬格其实是已经反应了过来，只是在这么多天魔面前当众被渺小的人类打了巴掌。内心有些不敢面对罢了。

　　于清风打完后和他对视了几秒，等待回话。见他就一直捂着脸不说话，四五十只眼睛一眨一眨的看着他，仿佛还没有缓过神来的样子。

　　二话不说抬起另一只手，对准蓬格另一边的脸颊，一巴掌就呼了过去道：“你回话啊。”

　　“啪”又是一道清脆响声传来，蓬格的瞳孔收缩到了极致。

　　他举起另一只手，捂着另一边脸颊，仔细感受那两边传来酥酥麻麻的感觉。

　　自己竟然真的被蝼蚁打了两巴掌？

　　心中愤怒，恐怖灵力在他身上涌现，他指着于清风怒道：“该死的虫子，这么久以来，你是第一个打我巴掌的人类。”

　　“说！”

　　“你叫什么名字，想要怎么死？

　　矗立在天穹上的数万天魔见此，背后不禁冒气冷汗，小声谈论道：“这人类。竟然敢打我们的城主，一打还是两巴掌。”

　　“这人类算是彻底废了，我敢打赌，城主肯定不会杀了他，一定会将他折磨的生不如死。”

　　于清风则是一脸疑惑的看着蓬格，不明白他们在“咕噜咕噜”说些什么。

　　[这天魔的统治者该不会只会说一两句，实际上并不懂人类的语言？]

　　清风之前之所以能和其他世界的原住民聊天，主要是靠灵力传达意思，进行翻译，可不知道为什么在天魔界就无法翻译，无法跟天魔界的天魔沟通。

　　清风心中隐隐猜测，可能是天魔种族比较特殊所导致。

　　就在这时，冥府私聊功能传来动静。

　　莫里斯：[傲慢阁下，军团已经全部集齐，留在亡灵界的三位老祖也已经就绪。]

　　清风回了一个[嗯]。随即目光注视着前方，轻声开口道：“该结束了。”

　　“丐姐树了？”蓬格尝试念了出来，然后在心中默念十几遍将其记下道：“我记住你的名字了，丐姐树了！我要将你折磨得生不如死。”

　　清风听到丐姐树了这四个字，心中暗道：[这会说话啊，那问他话为什么不回答，算了，既然他也想结束。那就没必要再谈了。]

　　他后退几步，缓缓拿出死灵赞歌之书，将它悬浮在自己的面前。

　　银白色字符在死灵赞歌之书周围漂动，它自动翻开页面。

　　清风低头看着书籍上的咒文，调动全部灵力，高歌吟唱，可怖气势向着四周荡漾。

　　恢弘史诗般的乐响，咒文，响彻天地，金字塔开始颤抖，一只只大约数百米的巨型骷髅虚影从金字塔中爬了出来。

　　不远处的蓬格见这威能，威势，感觉有些不妙。

　　迅速拿出刻有金色复杂纹路字符，大约十几米长的锥形大锤武器。

　　他将灵力汇聚压缩在尖锥处，抡起大锤，朝着于清风的大脑就狠狠的砸去。

　　清风不避不闪。这一锤，结结实实打在了于清风的脑袋上。

　　“碰！”压缩灵力在碰撞的瞬间炸裂，四周的空间被爆炸冲碎，可怖的气流将天空的天魔全部冲散开。

　　金字塔脚边数千里范围的城市被殃及，毁于一旦。

　　原本范围可以更加宽广，只不过及时的被其他强大的天魔用灵力所挡住了。

　　如此威力巨大的攻击并未让吟唱停止，史诗般的吟唱声还在耳边回响。金字塔堆积攀爬的百米骷髅越来越多。

　　逐渐有了门的雏形。

　　天魔们在余波中艰难的稳定了身形，他们看向金字塔所在方向，看见那由无数骷髅组成，高达万米，门的雏形，他们震撼道：“这是什么？门？那人类要干什么？！！”

　　“人类什么时候出现这种级别的强者，被这种攻击打中，竟然毫发无损！之前怎么就没有听说过？!”

　　...

　　一两分钟后，万米高宽的亡灵之门凝聚出现。

　　大门缓缓被打开，刚好能通过巨门的万米巨舰从中迅速驶出。

　　一艘，两艘...五艘。

　　整整五搜万米巨舰凌驾天魔城市上空。

　　于清风觉得威势还不太够，发动幻想家，数百艘科幻巨型舰船凭空出现。

　　无数天魔看着这一幕，大脑宕机，陷入呆滞。

　　莫里斯和梵天老祖从舰船上飞到于清风面前，恭敬道：“傲慢阁下/青厉前辈：这次要弄谁？”

　　清风指着散落各地的天魔道：“全都弄！”

　　与此同时。

　　何灵韵在跟祁幻闲聊，突然，天空传来嘈杂的螺旋桨声。她们抬头看，随即看见一架架直升机在空中飞过。

　　祁幻突然想起了什么，她迅速将对讲机的电池装上，告知自己所处位置。

　　几分钟后，一架架直升机停留在不远处，一位身穿军装，国字脸，脸上些许伤疤的中年男子，从直升机上下了来。M.23sk.com

　　来到她们面前，对着祁幻举了个军礼道：“祁幻少将您没事就好，我们来接您了，快上直升飞机。”

　　祁幻摇了摇头道：“先等等，我要在这里等我师傅。”

　　“啊，师傅？少将你什么时候有师傅了？先不管这个，少将，这附近应该还有不少天魔，我们还是先回去吧。”

　　“你师父看你离开应该会主动来找你的...”话未说完，一旁的何灵韵开口道：“这附近的天魔已经全都死光了，这很安全。”

　　中年男子严肃道：“这不是开玩笑的时候，万一天魔来了，我们几百位士兵恐怕要死一半！”

　　何灵韵立马反驳道：“我才没有开玩笑，这附近的天魔全都已经死透了。”

　　“你听谁说的？”

　　“当然是我师傅，他和我们说附近天魔都死了，那就真的都死了。”

　　“师傅？”中年男子看了一眼祁幻，询问道：“祁幻少将，该不会和你是同一师门吧？”

　　一旁祁幻点头道：“嗯，附近的天魔应该都已死了，你们来的时候可有遇见一只？”

　　中年男子仔细回想了想，发现还真没有，他继续问道：“那你们师傅去哪里了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百三十二章，丐姐树了？免费阅读。https://xs.23sk.com 