    “以他们的水性，现在应该也游出很远了吧。”

    在这个时候，年轻的船长想的不是自己的生死，而是他战友的生死。

    希腊火战船虽然小，虽然人少，但每个人都是敢死队的，他们经受过特别的训练，也被灌输过重要的使命。

    最重要的不是他们自己，而是他们所掌控的希腊火。

    这种武器，必须要全部毁掉，不能给敌人留一丝可研究的东西。

    所以他们在出行时都会带一个火药包……

    引线发出嘶嘶的响声，干瘦年轻人并没有恐惧，从他做这个船长时，就已经有了准备。

    船长。

    多么好听的称呼啊！

    干瘦年轻人呢喃道:“不过我的任务已经完成了！”

    “轰！”

    在这一刻。

    一声巨响轰鸣！

    整艘战船被炸的粉碎，而在爆炸时，他们还特意把船停在敌方战船的旁边。

    这是一艘大型战船。

    因这剧烈的爆炸，使得其下直接被炸开了一个大口子，并且满是裂缝。

    希腊火被炸碎，里面的油料四溅了开来，使得一片火焰飞散……

    这艘大型战船已经开始倾斜，彻底废了。

    敌方损失极大，死伤惨重，而那个年轻的船长，也被炸成了粉碎……

    同样的一幕，发生在各处。

    这就是战争的惨烈！

    对于王康这方来说是这样，对于齐国水师来说，更是如此……

    而此刻。

    齐国主舰之上的人都已经说不出话了！

    每个人的面色都是一片苍白，身心颤抖不停。

    哪怕是荣亲王也是如此！

    从来没有想到，会是这样的结果！

    放眼望去，周边一片火海弥漫。

    远攻不成。

    近战也似乎没有什么效果。

    而己方这边，几大战斗群，都有很大程度的损坏。

    尤其是作为主力的东部，西部船队，已经难以看到一艘完整的战船！

    火势熊熊，滔天之焰。

    就漂浮在海面上，这才是给他们最大的震撼，或者说是惊吓！

    这是什么火焰！

    他们用的到底是什么手段！

    完全超脱了认知，根本就难以理解！

    怎么会有这样大的动静，这样大的威力？

    才是多长时间。

    至少有一半的水师舰队覆灭，死伤不可计数！

    这个打击太大了！

    跟他们最初预想完全不同！

    有很多战船因为局势的混乱，主舰对其都失去了指挥，只能自主应战。

    几方失去了配合，而敌方还保留着完整的阵型。

    此消彼长。

    对士气的打击也很大！

    “怎么会这样？”

    有一个水师将军双目无神的呢喃。

    这么看来，己方的攻击起的作用，相当的微小，跟对方完全不是一个级别。

    这就好像是一种落后的感觉！

    对，就是落后！

    这样下去，这仗还该怎么打？

    他们心中都起了一个念头，只是不知道怎么说……

    “咱们要不撤吧？”

    这时高修弱弱的说了一句。

    之前口号喊的震天响，此刻说撤的也是他。

    其他人眼睛一亮，他们想的就是这样。

    不过也只有这位皇子，才敢说来。

    本来是气势汹汹，抱有着极大的自信。

    此刻却成了这个样子，打脸已经不重要了，在这样下去，就是生死的问题了。

    “撤吧，相比敌方我们的损失太大了，再这样下去，水师不保，那后果……”

    “是啊，这次出动水师，我们也是尽了全力，若全丢在此，咱们怎么跟陛下交待。”

    几人艰难的开口。

    似乎忘记了刚才高喊着什么大陆第一水师，都选择性的遗忘了……

    所有人的目光都集中在了荣亲王的身上！

    他才是水师最高主官，他才能决定进退！

    荣亲王身子猛然一怔，他也起了这个念头。

    敌方的攻击手段，进攻方式都已经表明。

    他才是承受最多的。

    主舰在周边护卫舰的护卫下暂时安全，并且距离也远，但只是暂时，可能用不了多久，就要攻来了！

    就这样离开吗？

    他很清楚，这一退就意味着结束，只能灰溜溜的回国。

    重振旗鼓，也不可能了。

    因为士气已经没了。

    而敌方也必然不会放过追击的机会，那样就被动了。

    关键是自己心理也无法接受！

    大陆第一水师！

    强大的齐国在水战中被敌人打退？

    这的脸丢不起！

    临行前，陛下对他的嘱托还历历在目。

    退了！

    不止是水战输了，对整个战局，也有极大的影响！

    不甘心，充斥着他的心胸！

    “不能退！”

    荣亲王咬牙道:“现在敌方的炮响已经不像刚才那样密集，这就说明，他们的攻击势头小了，还有机会！”

    “我们还有钢铁楼船！”

    这一语，让所有人的眼睛都是一亮！

    高修大声道:“对啊，我们还有钢铁楼船！”

    “钢铁楼船，永不沉落，可直撞而去，他们的火炮应该也轰不破吧！”

    “对！”

    “钢铁楼船，是绝对的海上霸主！”

    人们似乎又有了精神。

    钢铁楼船，就是他们最后的希望！

    “传令！”

    “令吴昊，钱柄二人指挥各自钢铁楼船，朝敌方主舰冲撞过去，其余所有战船，进行掩护！”

    “只撞主舰！”

    “是！”

    荣亲王的命令下达！

    齐国水师共有三艘钢铁楼船，主舰自然不能冒这个险，还有另外两艘，此刻全部出动！

    这钢铁楼船是他们最后的底牌。

    船头有着巨大的金属撞锥，船体都是铁制，也相当的坚固，直撞过去，必将无往不利，不可阻挡。

    其上容纳相当多的战士，是他们最后的底牌！

    气势汹汹！

    而在此刻。

    王康也在第一时间发现了敌方的动向。

    “大人，他们出动钢铁楼船了，看样子是想要撞过来。”

    王直忙着开口道:“这是齐国水师的最强王牌，号称永不沉没，相当的厉害！”

    “确实厉害！”

    王康也没想到鲁国工匠竟然掌握到这样程度的冶铁技术，不过又能怎样呢？

    “你慌什么？”

    “他们有三艘，咱们可是有五艘，而且我就不相信他这钢铁楼船有我的硬，还号称永不沉没，今天我就给他打沉没！”

    王康冷声道:“传令下去，让主舰上的神机大炮齐轰，看看谁硬……”

