
　　华耀初中的校长此刻正带着校务处主任以及一些学生会的学生们到了建造工地。

　　因为资金已经开始逐渐充裕的原因,校方终于有钱在工地的四周临时建起一座大大的透明防尘隔音罩。

　　罩内，尘土飞扬，噪音在耳边隆隆不绝。就着这样的环境捂着一边耳朵打了一通电话后,谢皓然和身边同?学说话都要靠吼的。

　　“我来是有正经事要做,你们非跟来干什么？”他这句话算是撕着嗓子吼出去的。

　　他身边的同?伴先是拖长了音调：“你~说~什~么~？”

　　等谢皓然那边又重复了一遍之后,同?伴这才一脸的鄙视。

　　他还好意思说,大老远的跑到人家小学隔壁打电话问人家要观众，这也算正经事？

　　不过他最后还是答道：“我和你可不一样,我是有会长的委托，要正式和七星小学学生?会建立友好关系的。”

　　至于为什么忽然要建立友好关系，那当然是因为既然连友好关系都建立了，大家再相互走动就很合理了。

　　打个比方，如果我们学校趁放假想要办个运动会或者篮球赛之类的,想要邀请关系友好的学校，那这些学校派出学生?到校参观这就很合理。

　　几个学生?在这里?聊着，施工现场的另一边，校长和校务处主任以及其他跟来的老师被一口灰尘呛到嘴里,校长显然已经察觉出这并不是什么视察现场的好时候。

　　于是草草的带着安全帽沿着安全地带走了一圈后,华耀初中的校长便招呼着大家要回?去。

　　“校长您和主任先回?去吧,我们去七星小学的学生会还有点事情。”一群学生?中的其中一个十分有礼貌的说。

　　和七星小学一样，华耀初中的学生会也是有很大的自由度的,某些时候手里?的权利并不比一些校领导小。

　　于是校长点点头,稍微问了两句就要离开。不过离开前还不忘叮嘱道：“你们记得天黑前要回?学校,我把刘老师留在这里?陪你们。”

　　到底是一群才十多岁的孩子,就算在学生?会里?锻炼的再像个小大人儿，校长也不可能真的一个大人都不给?他们留下。

　　几位学生点点头，也没有抗拒。反

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;343、第343章(1/5)

　　正他们接下来要做的事情也不是什么坏事。

　　等到校长一行人走了之后,被赋予看孩子重任的刘老师就站在一旁，也不打扰这些从隔音罩里?出来后就一直在嘀嘀咕咕的孩子们。

　　“我觉得还是你和皓然先进去说明一下来意，我们就不进去了。不然呼呼啦啦这么一大群人好像也不太好。”和大家一起来的一位女孩说道。

　　那位说自己受到会长委托，实际上?职位正是学生?会副会长的少年想了想，然后点点头：“那你们先在外面等我们，我和皓然进去一下。”

　　又稍微商量了两句后，两个小少年拿着之前去校务处开的门禁条子朝七星小学大门处走去。

　　因为七星小学是出了名的安保严，所以一起的那位刘老师倒也不担心两个孩子到学校内后的安全，于是和剩下的孩子们一起留下等两人。

　　给?门岗看了自己手中的门禁条，等安保确定这门禁条上的印章是真的后，两人这才被放了进去。

　　他们进去的时候刚好是七星小学的学生们已经放学，不过因为放学的时间早，这些孩子大多没有急着立刻回家，而是到一些自己加入的校内兴趣社团里开展起了课外活动。

　　腓腓在这学期开学的时候也参加了一个小社团，是刚好坐落在学生?会旁边的图画社。

　　腓腓既然都参加了，他的其他小伙伴们自然也不会放着腓腓自己一个人在社团里跟着大家画画，索性全都加入了进去。

　　连带着林尧也用自己的小肉手拾起了画笔，每天一到放学就跟着他腓腓哥哥到图画社里?转悠。

　　图画社以兴趣为主，所以每天的任务并不重。每个成员一个星期内只要完成一幅画就可以。

　　今天是星期五，腓腓这个星期画得画还差最后几笔就可以成型了。坐在不大的图画室内认真用笔画画的小朋友那沉静的表情看起来像个小小艺术家。

　　腓腓这个星期选择的画画题目是《海底世界》，小家伙一边画一边在心中默数着：还差最后一只小丑鱼就可以了。距离他和爸爸说好来接他的时间还有二十多分钟，够用了。

　　腓腓在画画，但是他自己也成为了别的孩子想要画的存在。

　　不过想要归想要，真?正在下

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;343、第343章(2/5)

　　手画的却没有。因为他们怕自己画画技术不行，把腓腓给?画丑了。

　　如果真?的有敢下手画的，那不是对自己的认知不太清晰，就是真的自信心爆棚，觉得自己可以画好。

　　艾尔觉得自己应该是属于后一种?，腓腓在画海底世界，他在画画海底世界的腓腓。

　　腓腓画完了最后一只小丑鱼后还没动，而是问艾尔：“艾尔，你画好了吗？”

　　小家伙连问的时候都没敢回头，怕惊扰到了艾尔的灵感，破坏了他人生中的第一幅肖像画。

　　除此之外，腓腓倒是没对艾尔画自己表现出什么明显的抗拒。主要是小朋友自己刚学会画画那会儿，也是满心欢喜与期待的给?每一个喜欢的人画了画，这对小家伙来说是他善意的一种?表现。那幅全家福至今还挂在林家的客厅里?。

　　所以腓腓能理解，是因为喜欢，所以才想要画。

　　楚骁寒、崔源还有梁韩煜、张小虎他们看腓腓这小心的样子，也是心里?又软又好笑。

　　艾尔抬头安慰道：“腓腓你随便动没关系，我记得你的样子。都在这里?。”

　　说着还对终于回过头来的腓腓指了指自己的脑门。

　　学生会里?，以为腓腓还在认真?画画的赵琦等人没有去隔壁打扰他，而是在等刚刚打电话说是要来的那个人。

　　不过也不是坐在那里干等，大家手里?都有事情要做。随便一个电话还没有这么大的面子。

　　赵琦他们说是在等电话里?的人到底玩什么花样，还不如说是等腓腓画完画，然后大家好一起放学。

　　至于那通莫名其妙的电话，说实话，如果要是腓腓弄完了他人还没有出现，谁还管他。

　　画室内岁月静好，学生会里?有条不紊，而正在找学生?问路的谢皓然和同?伴则有些蒙圈。

　　主要是两人是真的没想到一个小学里的学生会会这么难找。他们一路找一路问，有的孩子说往前走，走了一段后再问另一个孩子又开始向右走。

　　最难的是有一段路他们问过一个孩子后，那孩子居然说向左向右再转个圈向左。

　　好好的一个学校，竟然被谢皓然和他的同?伴柳竞走出了迷宫的风采。

　　又转了一圈还是没有找到地方的两人都开始

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;343、第343章(3/5)

　　怀疑七星小学的这些孩子们是不是在刻意耍他们玩。

　　之后他们又找了一个孩子问清楚了才知道，原来学生?会的地点是在一处人工造景的假山里。看着像大假山，实际上?里?面被掏空了有好大一片地方可以用，然后就被学校划给?了学生会和一些社团。

　　原本地方还不算难找，只要顺着花丛里?的小路就可以很快过去了。只不过现在为了防止学生破坏绿化，学校不让从那里走了，要绕两下，所以才会显得有些难找而已。

　　终于摸清了地方，两人谢过这位小朋友后便又踏上了寻找学生?会的道路。

　　不过这一次是有的放矢，两人专门往那些看起来比较大的假山处看。

　　两人都在认真?抬头找，都算年纪不大的孩子，略有些顾前不顾后的。这忽然一个不小心，他们便撞上?了一个从转角处过来的孩子。

　　那孩子手里?还捧了一个刚晾干了的彩色小泥人儿，连捏都不敢用力捏，正小心翼翼的走着，嘴角微微带笑，一看就有些开心的样子。

　　这一下碰撞之下，那孩子倒是没什么事，就是小泥人儿一下脱了手，在空中划过一道弧线，因为有些绿化遮挡，一时半会儿还不知道掉到周围哪里去了。

　　……

　　学生会

　　原本已经不准备再等，正要去画室找腓腓的赵琦一行人刚要走，结果就听到有孩子急匆匆跑到了学生会这里?。

　　在赵琦面前喘了口气之后，这孩子才说道：“有外校的人来咱们学校把萧琮给打了！”

　　报信那孩子原本是不准备来学生?会找人的。

　　自从那次萧琮被欺负，结果还要腓腓亲自来才完美解决这件事后，和萧琮一个班级和年级的果果班孩子们都觉得在腓腓那里有点丢了面子。

　　如果可以的话，他还是比较想自己摇人来解决这件事情。

　　但是问题是现在已经下课了，三年级的那些孩子要么放学回?家，要么去参加社团，根本就找不到。一时半会儿还真?就是学生?会离得近，而且人还多。

　　赵琦眉毛一皱：“谁把萧琮给打了？在哪里打的？你一边带路我们一边仔细说。”

　　那孩子也不含糊，一边带路往前走一边和赵琦他们说：“是两个看起

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;343、第343章(4/5)

　　来年纪比我们大的学生，应该是初中生。萧琮脸色很不好！肯定是被他们欺负了！但是他又不让我们过去，我觉得，萧琮他肯定是被这两个初中生给?挟持了！所以赶紧来搬救兵。”

　　萧琮虽然不怎么爱说话，平时也不怎么笑。但是不笑不代表他就脸臭。恰恰相反，平时看着还是一个挺安静挺好相处的孩子。

　　来报信的孩子说萧琮脸色不好，而且还是很不好。再联想到下午时的那通电话，跟在后面的邹东阳、侯明他们面色一肃，也开始认同起了崔源之前来挑事的说法。

　　好家伙，这是找他们学校的孩子当托给?他涨面子吗？挑衅电话还不够，上?来就把萧琮给打了，欺负他们七星小学没人？

　　是不是因为华耀初中要在隔壁盖个分校区，现在华耀初中里的那些混子就开始提前踩点想当这一片的老大了？

　　不务正业，呵。

　　***

　　谢皓然和柳竞现在问就是很懵，是真的很懵。

　　先是有孩子指着他们大喊一声：“就是他们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后面对着一群不知道从哪里出来，然后杀气腾腾将他们围困其中的孩子，谢皓然弱弱的说：“我觉得这里?面可能有什么误会。”

　　邹东阳一声冷笑：“把你们是怎么混进学校的方法说出来，我保你们竖着走出七星小学，不然，呵…”

　　说着，空手劈断了他路上也不知道在哪捡来的一块道具砖：“形同此砖！”

　　见邹东阳如此，有孩子同?样保持着一脸威慑的表情捡起草地上的一根小木棍，啪的一声撇折了后说道：“也形同此棍！”

　　面对这一群强势如斯的小学生们，两位弱小可怜又无助的初中生本能的打了个冷颤。

　　作者有话要说：学生会的孩子们：这么长时间没逃学，你们都忘了我们有多多才多艺！

　　———————————————

　　明天加更，然后恢复正常更新时间晚上十点，超过加更~~

　　说句题外话，明明今年过年作者君感觉自己累得像是一个废作者了，可是为什么偏偏今天上秤还胖了五六斤？简直不科学，小可爱们你们说对不对？

　　作者君想再买一个新秤。旧的应该是坏了。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;343、第343章(5/5)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 343 章 第 343 章免费阅读。https://xs.23sk.com 