    陆潇是满脸懵圈地回到家的。

    叶橙把铭牌给他戴上之后,就头也不回地进去了。

    他疑惑地摸了摸那块牌子，感到丈二和尚摸不着头脑。

    到家之后，蒋进给他发来了消息：【潇哥,怎么样，今天的安排还满意不？】

    他不说还好，一说陆潇就想抽他。

    他秋后算账道：【满意个屁,谁让你把花放摩天轮里的？】

    蒋进：【可是我看见你们在上面牵手了哎,嗯？嗯？】

    经过江怡蓉一天的思想教育，以及暗中观察，他发现陆潇对叶橙的态度确实不一样。

    谭晓琪没有骗他，她磕的好像是……真的。

    蒋进从小在画室长大，接触过的朋友里有不少弯的，因此对这种事反应很平常。

    那边沉默了片刻,说道：【对了,问你个事儿。】

    蒋进：【爱过[可怜.jpg]】

    嫌疑人X：【闭嘴。】

    嫌疑人X：【如果一个人把他的铭牌送给你，那代表什么？】

    陆潇隐约记起,似乎高一的时候,也有人在他座位上放过铭牌。

    他当时以为是谁掉的，随手扔讲台伤失物招领去了。

    蒋进反应巨大：【我操我操,橙哥把他的铭牌给你了？】

    嫌疑人X：【你怎么知道是他？】

    蒋进：【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】

    蒋进：【啊啊啊啊啊！！】

    嫌疑人X：【……】

    嫌疑人X：【你在鬼叫什么？】

    蒋进：【[大哭.jpg]呜呜，潇哥，我在为你欢呼，为你喜悦。】

    嫌疑人X：【？？？】

    蒋进：【你难道没有注意到吗，我今天还戴着蓉蓉的铭牌。】

    陆潇看到了,只是他以为那是蒋进自己的,还疑惑这是什么新的潮流吗,便服配铭牌。

    嫌疑人X：【哇哦,so？】

    蒋进：【so这是“我喜欢你”的意思，送人铭牌=对人表白。】

    蒋进：【他也喜欢你，潇哥。】

    这一行字，陆潇足足看了十遍。

    明明全是汉字，他却觉得异常费解。

    直到看懂的一瞬间，整个脑袋都“嗡”了一声。

    ——他的意思是，叶橙把铭牌给他了，叶橙也喜欢他！

    他眨了眨眼睛，粉红泡泡迅速噗嗤噗嗤地冒出来，从胸口一路冲上咽喉，将他整个人都淹没了。

    心脏砰砰砰像放烟花一样，只想跳起来大喊大叫几声，胸口上下起伏。

    过了五分钟，他才手指颤抖地打字过去：【真的吗？不会是误会吧？】

    蒋进非常笃定：【不是误会，刚才等你发春的功夫，我去问了一下蓉蓉，她说橙哥今天还问过她关于铭牌的事。】

    “我……操！”陆潇扔掉手机，猛地扑倒在床上，抱着枕头滚了几圈。

    他把滚烫的脸埋在枕头里，将床单揉得乱七八糟。

    呜呜，啊啊，艹啊，叶橙真的喜欢他！

    呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊！

    不知道过了多久，他才一骨碌从床上坐起来。

    嘴巴已经笑得有点疼了，眼角也笑出了几滴泪，整个人都快疯了。

    陆潇抹了把脸，把手机从床底下找了回来。

    蒋进给他发了好几条消息。

    【放心吧，他肯定是知道才会给你的。】

    【蓉蓉说他今天情绪不大对，可能是纠结了一会儿，才决定把铭牌送你的。】

    【你怎么样了，潇哥。】

    【你去找他聊了吗？】

    陆潇深呼吸了几次，把空气吸到肺部深处，再缓缓地吐出来。

    他压抑着激动到快爆炸的心情，打字道：【我没找他。】

    嫌疑人X：【这种事在微信上说的话，会不会太没诚意了，我想当面问他。】

    蒋进：【很难不支持，我也觉得最好是当面问。】

    他又发了个猥琐偷笑的表情包，调侃道：【被年级第一告白的感觉，是不是爽翻了？】

    陆潇没有意料之中的嘚瑟，甚至有些严肃。

    嫌疑人X：【这不算告白，应该是我来跟他告白。】

    蒋进：【哎？】

    嫌疑人X：【这种事情，不是需要我来做吗。】

    陆潇发送完这条，脸已经红透了。

    告白这种事，怎么可以让叶橙来。

    他才应该当先开口的那个，他要认认真真地给叶橙一个告白。

    蒋进发了个抽泣表情包过来：【捏妈，潇哥你真的母胎solo吗？为什么比我还会？？】

    【我要是橙哥，已经感动哭了好吗。】

    陆潇关掉手机，去书房拿了个小本子，开始一本正经地写表白要说的话。

    他尽量把字写得清楚一点、美观一点，因为这对他来说是一件很重要很重要的事。

    写了一遍不满意，又划掉重写。

    不一会儿，桌上就堆了许多废纸。

    这是他第一次喜欢上一个人，第一次有冲动给人写情书。

    第一次觉得被喜欢的人偏爱，原来是这么幸福的感觉。

    叶橙承包了他太多的第一次，也承包了从夏天到冬天的心动。

    今天过年和情人节挨得很近，两天之后就到除夕了。

    孟黎已经答应他，除夕一起去叶橙家里吃年夜饭。

    在新年钟声到来之际，再适合表白不过了。

    他咬着笔杆苦苦思索，尽管脑细胞相当够用，但还是时不时就乐得笑出声来。

    活了十七年，他从来没有哪天像现在这么开心过。

    如果等到除夕那天，会不会开心得想死？

    这么想着，他就写不下去了，把下巴枕在胳膊上发呆。

    脑子里不由自主地想象，他深情款款地念完这段词，叶橙会是什么样的反应。会害羞，还是会跟他说些什么？

    然后要做什么呢？可以亲亲他吗，或者抱抱他？

    他的嘴唇尝起来会是什么味道，会跟梦里面一样柔软吗？

    还是带点橙花的香气，有着浅淡的甜味。

    陆潇一整晚都没睡着，在床上翻来覆去。

    他设想了不知道多少遍除夕夜，根本控制不住自己。

    同样睡不着的，还有叶橙。

    吃完高秋兰做的长寿面后，叶橙开始帮她准备年夜饭需要用的食材。

    高秋兰让他看着熬猪油的锅，他一边看着火，一边站在厨房里刷手机。

    反反复复点开微信，詹姆斯的头像都要被他戳烂了。

    可是陆潇一晚上都没有找他，连打招呼说晚安都没有。

    叶橙忍不住皱眉想道，他该不会不知道铭牌的寓意吧？

    这么一想，再结合一下陆潇的智商，好像真的有可能……这个笨蛋。

    他开始有点后悔了，早知道就不用这么隐晦的方式暗示了，妈的。

    习惯了成年人的心照不宣，他有时候说话难免还是有点拐弯抹角，这是个很难改掉的习惯。

    “小橙，猪油好了吗？”高秋兰在外面喊道。

    叶橙收起手机，看了一眼锅里，说：“快了。”

    高秋兰穿着围裙走了进来：“明天你跟我出去买点福字对联什么的，把家里装扮得喜庆点，后天小陆和他妈妈不是要来吗。”

    叶橙眼睛转了转，撺掇道：“奶奶，你记得给他包个大红包。”

    他心里暗暗地想，这种给“孙媳妇儿”见面礼的事儿，是必不可少的，。

    高秋兰应道：“必须大，我都已经准备好了。”

    她想了想，问他：“你觉得孟阿姨会给你包多少？咱们不能被人家比下去。”

    叶橙觉得好笑：“估计会给个万把，没必要内卷啊，奶奶。”

    “那可不行，我直接给张十万的卡怎么样？”高秋兰非常较真。

    叶橙止不住笑：“你要是想的话，也不是不行。”

    “那就这么办了。”高秋兰斗志满满地说，“不能比她的少。”

    第二天，祖孙俩起了个大早，打车去市场采购。

    叶橙在路上收到了陆潇的消息，连忙打开看了，却不是说铭牌的事。

    嫌疑人X：【会考可以查成绩了。】

    嫌疑人X：【我考了三个A，班长大人。】

    看他的语气若无其事的，可能是真的不知道铭牌象征什么。

    叶橙的嘴角微微翘起，算了，明天见面再告诉他好了。

    对于表白这件事，他和陆潇都有一种近乎传统的仪式感。

    从很久以前开始就是如此，他们从来不会在微信上说感情的事。如果有问题，都是面对面解决。

    毕竟很多时候，有些矛盾打一炮就好了，如果不行就多打几炮。

    两人对此有着不约而同的一致认知。

    他夸奖道：【这么棒，进步很大哦。】

    嫌疑人X：【是吗。】

    这回陆潇没得意，也没索要奖励——因为他被夸得不好意思了。

    以前叶橙夸他，和现在叶橙夸他，完全是两个截然不同的意义。

    以前他会觉得叶橙在鼓励他，说白了就是想让他越来越好，纯粹是出于辅导他学习的目的。

    可是现在，他总忍不住代入“叶橙喜欢他”这个前提条件。

    所以他夸自己，应该是出于内心真的想夸吧。喜欢他，对他有滤镜的那种。

    越是这么想着，陆潇就越想发疯了。

    他打了几行字，删了，重新打了几行，又删了。

    手掌握了握拳。

    叶橙就那么盯着屏幕，最后看见他发过来一条：【后天见。】

    下面配了个软萌撒娇的小猪表情，这是陆潇第一次给他发这种表情包。

    其实陆潇本来是不想发表情包的，酷盖从来不屑于撒娇。

    但他看了看聊天记录，觉得自己的回复似乎太冷漠了。

    他不想叶橙因为这些不开心，哪怕一点点都不行。

    于是，顺手补上了一个撒娇表情。

    叶橙心软得一塌糊涂，打字道：【后天见[小爱心]】

    “小橙，你在笑什么呢？”高秋兰坐在副驾，回头看了看他道。

    “没什么，看见一些好玩的新闻而已。”叶橙收敛笑容，故作淡定地关掉屏幕。

    陆潇望着屏幕上的小爱心，发出“嗷呜”一声吼叫，把手机扣在心口在床上翻滚。

    他滚了一会儿，又开始看聊天记录。

    明明就那么几行字，无聊到要命的对话，可他就是觉得百看不腻。

    尤其是最后那颗小爱心，呜呜，好红好小好漂亮啊。

    门外响起一阵敲门声，王嫂喊道：“潇潇，下来吃饭了。”

    “来了。”陆潇中气十足地喊了一声，起身咣咣咣跑下楼。

    他的步伐又快又重，王嫂不禁多看了他两眼。

    孟黎正坐在桌前边刷剧边喝粥，见他下来了，对他道：“等会儿吃完饭，帮妈妈把院子里的冬枣摘一些下来，明天一起带过去。”

    “妈，你不要带太多东西，显得我们家好像很浮夸一样。”

    陆潇现在每时每刻都很担心，自己在叶橙心里的印象会不好。

    这样看起来像个夸张的暴发户。

    孟黎反驳道：“那可不行，我准备了满满一车年货呢。”

    陆潇无奈了：“你要是真想送东西，还不如给叶橙包个红包。”

    说到红包，他便想起了南都的习俗。

    婆婆第一次见“儿媳妇”，照例都是要封个大红包的。

    他暗戳戳地私心建议道：“包个大的。”

    “那肯定得包大的，”孟黎理所当然地说，“不过他奶奶应该也会给你，你觉得她会给多少？”

    陆潇不太清楚，盲目猜测道：“一万？”

    孟黎点了点头：“那我给五万。”

    “噗，咳咳。”陆潇被粥呛了一下，好笑地说，“这都要攀比，那要是人家给五万的话，你岂不是要给十万？”

    孟黎说：“这样吧，我准备两张卡。”

    两人边吃饭边讨论对策，最后还是决定一次性到位。

    于是孟黎直接把一张十万的卡塞进了红包里面，美滋滋地摘冬枣去了。

    除夕当天，孟黎真的拖了一车年货去叶橙家。

    高秋兰站在门口，看着司机把礼物一箱一箱的往里面搬，那叫一个不好意思。

    她还没遇到过用这种架势“拜年”的晚辈。

    “阿姨，新年快乐，恭喜发财。”孟黎没有她的顾虑，笑着说道。

    她穿了一身红色大衣，看上去气色比之前好多了，也胖了一点。

    陆潇比她高了不少，一身黑色插着口袋站在她身后，很是突出。

    “奶奶，新年好。”他说。

    他今天稍微弄了下发型，看着比平时更帅了。

    高秋兰笑得合不拢嘴：“哎哎，新年好。”

    叶俏俏和一个小男孩在打闹，听见声音跑过来道：“潇哥，你来啦。”

    她看了看孟黎，叫了声“阿姨”。

    孟黎笑着说：“这是您孙女吗，长得真可爱。”

    陆潇心想你可别睁着眼睛说瞎话了，哪里可爱啊。

    他探了探头，没看见叶橙。

    不知道去哪了。

    “这是俏俏，那个是小宇，隔壁家的。”高秋兰介绍道，“他们一家三口也过来吃晚饭，人多热闹点。”

    孟黎忙道：“陆潇，去把车上的红包拿来，我给两个小朋友也包一个。”

    “不用不用。”高秋兰赶紧劝阻。

    陆潇回到车上拿了红包，高秋兰和孟黎推来推去，最后还是让孩子们收下了。

    大家进了屋，陆潇问叶俏俏：“你哥人呢？”

    “买醋去了，家里没醋了。”叶俏俏说。

    众人坐下来闲聊，没多久，隔壁的马遥带着妻子来了。

    这段时间他家里一直在帮忙照看叶俏俏，高秋兰为了感谢，特地把他们叫来吃年夜饭。

    陆潇挨着孟黎，坐在沙发扶手上，打量着布置一新的客厅。

    靠近玄关处放着一棵发财树，上面挂了几个小红包，是给小朋友们自己拿的。

    玻璃窗上都贴着福字，茶几上放满了坚果和零食，一看就比他家里有年味多了。

    大约过了二十分钟，玄关的门响了。

    陆潇立马看过去，放在膝盖上的手不由自主地攥了起来。

    “小橙回来了。”高秋兰说。

    大门被推开，叶橙一身寒气地拎着塑料袋进门。

    他套了件白色羽绒服，后面背着个宇航员挂饰，里面叠穿了一件蓝色卫衣，头发被风吹得有些凌乱。

    脸颊冻得红红的，好看到让人忍不住想抱上去。

    陆潇坐在扶手上，整个人用一种扭曲的姿势转过去看他。

    这两天他吃饭睡觉都在想这个人，真正见到的时候，呼吸都快要停止了。

    孟黎起身走过去道：“小橙，新年好呀。来，阿姨给你个红包。”

    叶橙的视线才刚刚落在陆潇身上，还没过一秒钟，孟黎就走向了他。

    “阿姨，您太客气了。”他说道。

    高秋兰也跟了过去。

    叶俏俏托着下巴，慢悠悠地说：“潇哥，你这么扭着看不累吗。”

    陆潇这才回过神来，动了动脖子。

    妈的，还真有点酸。

    三人在玄关处一阵拉锯战，孟黎的红包总算成功送了出去。

    高秋兰也不甘示弱，把自己准备的红包塞给了陆潇。

    重新坐下来的时候，孟黎就被她拉到了另一张沙发上去。

    长辈们都在聊天，叶俏俏和小宇在玩飞行棋。

    叶橙走到陆潇旁边，两人对视了一眼，都不自然地转移了目光。

    “新年快乐。”他低声说道。

    陆潇感到一阵控制不住的羞涩，连手指都蜷缩在了一起。

    “你也是，新年快乐。”他嚅嗫着回答。

    叶橙拎着塑料袋的手紧了紧，说：“我先去做饭了，上次答应过你，会考结束给你做一道菜的。”

    陆潇立即抬起头：“你要做饭？”

    “嗯，糖醋肉。”

    他跑出去买醋，就是为了做这道菜。

    陆潇的耳朵红了红：“你怎么知道我喜欢吃糖醋肉？”

    叶橙说：“阿姨说的。”

    孟黎和高秋兰说话说到一半，像是有感应似的，望过来笑了一下。

    陆潇的手心无端出了一层汗。

    他站起来道：“我去给你打下手吧，这两天我跟王嫂学了怎么切菜。”

    叶橙心想好巧，我奶奶也教了我。

    不过还是点头道：“好。”

    进了厨房后，陆潇自觉地洗手切肉，给里脊肉小心地改刀。

    这熟练程度，一看就练了很多次。

    他注意到叶橙戴了他送的那块表，洗手的时候还细心地摘下来放到一边。

    心情不由更愉悦了。

    叶橙一边调酱汁，一边问道：“今晚你们有事吗？没什么事的话，可以留下来一起守夜。”

    南都这边时兴半夜十二点煮饺子吃，高秋兰已经准备好了饺子。

    “我没什么事，看我妈吧。”陆潇说。

    他心里想的却是，那张小纸条是在右边的口袋吧？要怎么样拿出来读，才会显得不那么刻意？

    叶橙把油烧热，扔肉片下锅炸。

    陆潇在旁边看着，感慨道：“你做菜比我好，油居然都没溅出来。”

    “那是你没看见几天前的我。”叶橙随口道，随即，发现自己说漏嘴了。

    陆潇抓住了重点：“你为这道菜准备了好几天？”

    叶橙不想回答：“把盐递给我。”

    “你说嘛，做了几次？”陆潇把盐拿在手上，不依不饶。

    叶橙吸了一口气，承认道：“五次。”

    陆潇不说话了，低头笑了起来。

    叶橙把盐从他手里抢过来，厨房里安静的只有油滋啦滋啦的声音。

    过了许久，陆潇笑着说：“下次我也给你做。”

    “再说吧。”叶橙含糊地应了一声，脸被烟熏得阵阵发红。

    快到六点的时候，年夜饭开始了。

    高秋兰自己做了几道川菜，又从酒店订了一些菜，摆了满满一桌子。

    本来按照陆潇的计划，是打算吃完饭之后把叶橙约出去的。

    他在车上藏了一束夜灯花，还有他花了一整晚做的纪念相册，里面是两人从相识到现在的回忆。

    但计划赶不上变化，他万万没想到，马遥是个划拳选手。

    由于一共就三个男人，叶橙和陆潇都陪着喝了几杯，但马遥一上头就控制不住。

    这顿饭硬是吃了两个多小时，吃完天都黑了。

    马遥被老婆揪着耳朵拎回家教育去了，小宇不想回家，吵着闹着要和叶俏俏一起看动画片。

    孟黎也喝了点酒，正窝在沙发上靠着高秋兰。

    “囡囡啊，你要看开点，知道不？”高秋兰搂着她，柔声安慰道。

    孟黎鼻子一酸，除了她过世的母亲，已经很久没人叫过她“囡囡”了。

    四川那边不叫囡囡，高秋兰是因为她是南都人才这么叫的。

    叶橙煮了几盒饺子，拿保温袋装了起来。

    他提着袋子到客厅，说：“奶奶，我去给护工和医生送点饺子。”

    高秋兰嘱咐道：“路上注意安全啊，送到就快点回来。”

    叶橙应了一声，看向坐在旁边的陆潇，对他动了动眉毛。

    他的表情很细微，但陆潇还是瞬间捕捉到了。

    他摇摇晃晃地站起身道：“我和他一起去，顺便散散酒气。”

    “去吧。”孟黎说。

    两人开门走了出去。

    路过孟黎的车时，陆潇脚步停了一下。

    “怎么了？”叶橙问道。

    陆潇举步往前走，“没事。”

    还是先去医院，等回来再说好了。

    刚才在饭桌上的时候，陆潇比他多喝了好几两，走路的姿势看起来歪歪扭扭的。

    叶橙生怕他把饺子弄洒了，伸出手道：“你是不是有点醉了，还是我来拎吧。”

    陆潇轻巧地避开他的手，顺势揽住了他的肩膀，“不用，你扶着我就好。”

    他的手臂压在叶橙肩上，说实话有点沉。

    但叶橙没有甩开，一动不动地任由他用一种霸道的姿势环住自己。

    他的乖顺不仅没有换来陆潇的满意，反而让他的呼吸加重了些许。

    不知道为什么，叶橙不反抗的样子，让他体内升起了一股暴虐的冲动。

    他越是表现得乖，就想越想对他狠一点。

    陆潇逐渐把大半重量压在他身上，走路不好好走，还偶尔用下巴蹭蹭他的头发。

    其实他没有醉，三分酒意七分演罢了。

    街上几乎没什么人，大家都在家里过年。

    路边张灯结彩，路灯昏黄而明媚，将暖光从脚底一路铺到天边。

    陆潇在他耳边哼哼：“头有点晕。”

    “回去给你冲蜂蜜水。”叶橙努力撑着他道。

    没有嫌他喝醉了还要跟过来，没有觉得他是在添麻烦。

    “糖醋肉很好吃，下次还能给我做吗？”

    “能。”

    不是“看你表现”，也不是“考虑考虑”，而是“能”。

    陆潇简直想赖在他身上，永远都不要起来了。

    他觉得自己快要爱死叶橙了。

    到了医院，叶橙让他在门诊大门等着，上楼把饺子送了过去。

    十分钟后，叶橙走到大门口，看见他正背对自己，坐在花坛的台阶上。

    站起来一米八五的大男生，坐下的时候却还是稚气未脱的模样。

    尤其是抱着腿，歪头看着夜空的时候。

    叶橙的嘴角微微上扬，准备从背后吓吓他。

    他刚刚靠近，就听见陆潇用一种微醺而低哑的声音在自言自语。

    “月亮啊月亮，你说叶橙会答应我吗？”

    叶橙停了下来，怔忪地望着他的背影。

    曾经有一次陆潇和他吵架，他刚好飞去国外出差，两人整整三天没有联系。

    回国的当天晚上，他没看见陆潇来接机，心情更加郁闷了。

    等他回到家中的时候，却发现客厅里到处都是空酒瓶。

    他走到露台，看见陆潇抱着腿坐在地上，声音带着浓浓的鼻音。

    “月亮月亮，你说阿橙会原谅我吗？他会不会不要我？”

    陆潇像个落水的大狗狗，仰着头看着月亮，醉醺醺地询问。

    刹那间，叶橙觉得心里有什么东西碎了。

    汹涌的热意涌上眼眶，他已经很久没有这样的感觉了，无法克制的情绪在心底疯长。

    如同一株势不可挡的藤蔓，渐渐地把他整个胸腔占满。

    他脚步一转，绕到了陆潇正前方。

    陆潇显然没想到他会在出现自己身后，磕磕绊绊地说：“你……你怎么这么快就出来了？”

    叶橙的眼睛微微泛红，开口时嗓音有点沙哑：“你在问月亮什么？”

    “啊？”陆潇的第一反应——他听到了。

    他有点慌张地仰着头，该死的，计划又被打乱了。

    车里准备了好多惊喜呢，还有口袋里那段没来得及念出来的告白。

    叶橙的喉结动了动，仿佛在竭力忍耐着什么。

    他轻声道：“这种事情，问它还不如问我。”

    说罢，弯下身双手捧住陆潇的脸。

    陆潇整个都懵了，完全不知道发生了什么。

    等他回过神来时，叶橙已经低头吻住了他的嘴唇。

