
　　正当她准备离开时，房门再次被敲响。

　　此刻进来的是一个少年，五官俊朗矜贵，银色短发张扬不羁，长相颇有英气，带着野性和硬朗。

　　苏娇娇略感疑惑，“有事吗？”

　　看着眼前带着黑色面具的女人，江辞挑挑眉，“你出价，雪兰我要了。”

　　江家是京城的医药世家，雪兰对他而言并没有什么用，只不过他家老头子来之前吩咐他将雪兰拍下带回去，不然回去又要叨叨叨，听得他头疼。

　　不过来之前和他的那群兄弟去赛车了几把，一不小心导致错过了拍卖时间，等他赶来的时候，拍卖已经结束了。

　　不得已，他只能武力威胁了拍卖会的负责人，问出了雪兰的下落。

　　“哦～不卖。”苏娇娇语调轻扬，漫不经心。

　　似是被面前女人的态度惹恼，江辞逐渐变得不耐烦，“那巧了，你不卖也得卖。”

　　一张卡啪的一声拍在了苏娇娇面前的桌上，“价钱你随便开。”

　　“江少可真是出手阔绰，可是这拍卖会的规矩也不能坏了，既然这株雪兰我买了，那我说不卖就不卖。”

　　藏在黑色面具下苏娇娇的脸，慵懒而又肆意。

　　“你怎么知道我，你又是谁？”江辞微眯着眼，审视着面前的女人。

　　“你不用知道我是谁，如果江少没有其它什么事情的话，我就先走了。”

　　就在苏娇娇从他身边经过的时候，姜辞伸手将她拦住。

　　苏娇娇看着面前的少年，轻笑声，“怎么，你是想要强抢了？”天籁小说网

　　江辞透过面具，看到了那双傲视一切的美眸，微挑眉，答案不言而喻。

　　苏娇娇扬扬手机，红唇轻启，“我可是录了视频，这要是传了出去，估计对你们江家也不利吧。”

　　“你…”

　　两人就这样僵持着。

　　看看时间，也不早了，她不能在这里继续跟他耗下去了。

　　她记得上辈子在被贺瑾言囚禁的那段日子里，好像无意中在电视上看到后几年的江辞还参加过全国的赛车比赛，得了冠军。但是后面好像出了一场严重的事故，导致他双腿瘫痪，再也不能在赛场驰骋了。

　　当时她还觉得挺可惜的。

　　“据说姜少很喜欢赛车，不如我们打个赌来比赛车？赢了就不要再纠缠我。”

　　“呵，这可是你说的，如果你输了，雪兰给我，钱我照样给你，到时候别说我欺负你。”江辞只觉得面前的女人傻，居然想和他比赛车，那就让她见识见识小爷的厉害。

　　苏娇娇没说话，面具下的红唇轻勾。

　　江辞带着苏娇娇来到一个专业的赛车场，刚下车，便有一群人围了过来。

　　“哟，江少，你这是带新欢过来了？”有个少年吹着口哨打趣道。

　　“去你的。”江辞白了一眼，一脚踹开了他，然后对身旁的苏娇娇说，“我让你5秒。”

　　“不是吧，你要和这个女人比赛！”一个黄毛少年不可置信的看着苏娇娇。

　　“是她自己主动提的。”江辞无奈的耸耸肩。

　　“别废话了。”苏娇娇打断他们，她还着急比完赛赶回去呢。

　　“你确定你还要戴着面具？”江辞怪异的看了她一眼，从他见到这个女人到现在，一直见她戴着面具。

　　赛车还是不要带面具了，太危险了，反正取下来他们也不认识她是谁。

　　于是便抬起白皙的手，摘下了面具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，023.打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 