    [万世凌恒！导演败类！]

    [恶臭导演潜规则女演员！滚出影坛！]

    [凌恒！你妈炸了！]

    万世楼下，不仅来了许多扛着摄像机的媒体，还有许多情绪激动的粉丝，拉着一条条白色的横幅辱骂凌恒，横幅上印的字污秽不堪。

    人群之中，一名穿红裙的年轻女星正捂着脸，失声痛哭。

    而前来闹事的群众大多数是男粉丝，少数女粉丝，很显然都是这位女星的死忠粉，对于女星被凌恒潜规则之事，他们脸上的愤怒，恨不得把凌恒千刀万剐。

    “垃圾万世！竟然还不开除凌恒这种流氓！你们也不是什么好东西！”

    “就是！万世必死！”

    “一丘之貉！敢让凌恒这种人渣复出！简直丧尽天良！令人发指！死十八辈祖宗！”

    一声更比一声高，从凌恒身上转移到万世，仇恨值不断增长。

    苏倾城出了电梯便看到玻璃门外这一幕，冷笑了声。

    还真是空前盛大的热闹。

    “老板，您现在不适合出去，这群人简直就是疯子，之前就过来闹过好机会，上次还把凌哥给打伤了呢！”小西满脸急色地拦着她道。

    苏倾城淡淡抬手，示意小姑娘不用担心。

    就在她即将推门出去时，忽然有人扯住了她的衣袖，回头，就见凌恒一张灰败的脸，毫无生气地看着她。

    “怎么了？”

    苏倾城笑了笑。

    凌恒的唇张了张，可半天，都没有吐出一个字，很显然，在这件事情上，他所有的骄傲和自信都在一次次的谩骂和羞辱中磨灭了。

    苏倾城脸色一冷。

    “你这一副要死的样子算什么？难道就连你自己也以为你真强迫那女的了？你看看外面那女人的脸，你下得去嘴吗？”

    凌恒脸上闪过一抹错愕，随之急的发红：“我没碰她！”

    “对，我就要你这个表情，我知道你没碰她，凌大导演一身才华，还不至于自降身价看上这种货色。我相信你。”

    “什、什么……”

    凌空震惊地看着她。

    苏倾城只是勾唇一笑，拍了拍男人的肩膀，“所以，请凌导拿出自信，跟我一起出去，懂？”

    说完，她先推门而出。

    话已经说到了这个份上，能不能跟得上，就看凌恒自己的了。

    凌恒则是呆住了。

    这是自他出事后，唯一一个，无条件，信任他的外人。

    所有人都骂他是败类，骂他是人渣，哪种黑暗的日子，就像深深地坠入了漆黑的海底，恐慌，窒息，比死亡还要恐怖。

    可，竟然有人愿意相信他。

    天知道这抹信任对他来说意味着什么，仿佛一抹温暖的阳光，刺透厚厚的海面，扒开令人窒息的海水，如救赎般把他从海底救了出去。

    望着少女意气风发的背影，凌恒牙一咬，推开门也走了出去。

    “苏倾城出来了！”

    外面，情绪激昂的粉丝群众中，有人高声喊道。

    “就是她！要带着凌恒复出！她肯定也不是什么好东西！”

    “败类！都是败类！”

    “社会垃圾！该去死！”

    一时间所有人提高了声音，更有甚者，直接抄起手中的饮料瓶子朝苏倾城砸去……

