    一听是曾旭东的事情，赵如雪便没有什么怀疑的了，道，“红梅，你想说什么？”

    “你喜欢旭东，对吧？”叶红梅道。

    赵如雪的心思被人挑明，显得有点心慌，“不……不是……红……红梅……你胡说什么呢？”

    叶红梅搂过她的肩膀，“行啦，你就别遮遮掩掩的了，我看得出来的。就是我看出来了，我又把你当成我非常要好的朋友，所以才有些话要单独跟你说的。”

    赵如雪似懂非懂的点点头，“你说吧，我听着呢。”

    “你喜欢旭东，那可要加把劲了，别被别人捷足先得。”叶红梅如此说道。

    赵如雪不解的看着她，“什么意思啊？”

    叶红梅说道，“你没看出来吗？旭东对他那个叫林紫的朋友，有些过分关心了。如果他们是两情相悦，而且很相配的话，我作为旭东的朋友，会支持他的。可你也看到了，那个林紫一直在吊旭东的胃口，旭东那么老实的一个人，根本就没看出来。你想想，这么有心机的女生，我们怎么能够眼睁睁看着旭东往坑里掉？”

    她说着，看向赵如雪，见她沉默似在思考什么，便继续道，“他们两个根本就不配，旭东是我们学校最受欢迎的老师，年轻有为有才，但那个林紫吧，就是个做生意的个体户，你应该也看出来了，我们去的那个拌粉店，就是他们家的。这两个人，怎么看怎么不合适，尤其是他们的工作真的相差太多了。”

    赵如雪低声道，“可能旭东不介意呢？”

    “不介意？他不介意，我们就能看着他往火坑里跳？”叶红梅摇摇头，“林紫身边的男子，每次都是不同的人，说是水性杨花也不为过。她对旭东的态度也极为傲慢，这样的人，就是旭东再喜欢，我们做朋友的也应该棒打鸳鸯。再说了，如雪，我觉得你才是这世上最美好的女子，你跟旭东才是最相配的。”

    “旭东……可能不这么想呢？”赵如雪垂下眼眸。

    叶红梅道，“这哪由得他怎么想？明知是悬崖，我们没有理由看着他往下跳。那林紫看着就不是一个安分的人，等旭东越陷越深了，他再给旭东致命一击，那旭东还能好吗？你呢，喜欢他就应该努力去争取，不然他永远都不知道你喜欢他。”

    赵如雪低垂着脑袋，盯着路面，她听着叶红梅的话，觉得有些担忧，担忧曾旭东真的会被林紫骗，可她不知道自己应该怎么做，毕竟她连自己心里装着的喜欢，都不敢说出口。

    叶红梅也不管她说不说话，知晓自己说的话，这赵如雪是听得进去的，那便够了，但又不宜一次性反反复复去跟她讲其中的利害关系，否则容易适得其反。

    所以，她隔了好一会儿，才又道，“你好好想一想吧，别等旭东受伤了，你才追悔莫及。”

    另一边。

    谭如祺问道，“旭东，你喜欢那个叫林紫的女生？”

    曾旭东没有否认，也没有承认，而是说道，“怎么办呢？她不过就是个村里出来的姑娘，是很容易上当受骗的，她跟那些人在一起，迟早会出事的。我该怎么去跟她说，她才能听得进去呢？我实在不想看到有那么一天，她被人欺负了，伤心欲绝的样子。”

    像林紫这样的女生，若是伤心欲绝，哭得梨花带雨的，一定会让人心疼的。

    但林紫好像很防备他，甚至于不想听他说话，他实在不知道自己该怎么去跟她说，要不写个信试试？写信，她总会看看吧？

    对于曾旭东的话，谭如祺是不赞同的，他并不觉得林紫是在乱交朋友，也不觉得跟林紫在一起的那几个人有什么问题。

    相反，他认为那几个人都是大有作为的人，而林紫这样的女生看着将来也是会闯出自己的一片天的，所以他们挺像志同道合的朋友的，不像曾旭东担心的那样。

    他开口道，“旭东，别人想交什么样的朋友，是别人的事情，你能不能别管。”

    谭如祺敢保证，曾旭东要是去管，尴尬的也只会是曾旭东，就现在的情况，那个叫林紫的女生已经很不待见他了。

    “如祺，你跟她不熟，你不懂。”曾旭东道，“你可以这样想，如果是我，或者是如雪、红梅她们，交到了不靠谱的朋友，可能会让我们受到伤害，你难道会不阻止吗？”

    “我会。”谭如祺说的很肯定，“但是……”

    但是林紫的那些朋友，看起来不像是不靠谱的，倒像是他们没有能力去招惹的。

    “那不就是了？推己及人，我担心林紫，也是一样的道理，因为我把她当朋友，而且她也是我表妹最好的朋友，我怎么能够看着她不管？”曾旭东道。

    谭如祺，“随你吧。”

    他说什么都没用，那就让他跟随自己的意愿去吧，等撞了南墙，等他真的尴尬了，更加不受林紫待见了，兴许就会意识到自己的想法是错的了。

    有些东西，既然没有办法点醒，那就让他去经历，自己悟去。

    见谭如祺不反对自己了，曾旭东道，“那我该怎么做？”

    谭如祺道，“你找她好好聊一聊就行了，好好的引导。”

    曾旭东叹气，“她好像不是很想跟我说话，刚才在拌粉店你也看见了，她压根没有想理会我的意思。”

    谭如祺心道，他确实看出来了，不过他不能这么直接的跟曾旭东说，免得他不高兴。

    这种东西，自己说是一回事，被别人点出来，又是另一回事。

    他说道，“只要你好好的跟她聊，说人话，不要像平时给学生上课一样的口吻，应该没什么问题。”

    曾旭东皱眉，否定道，“我一直都是这么对她的啊，可她对我越来越疏远，我也不知道是为什么。”

    “……”

    谭如祺心道，他还真没看出来……

    曾旭东看着他，“你还有什么好办法吗？”

    谭如祺说道，“没有了，我就刚才跟你说的一个办法，我没经历过这样的事，别的我也想不出来了。”

    就是想出来了，曾旭东也会觉得他的方法不好吧？

