    

    周涛手持宝剑这些攻来的魔修几乎没有反抗之力，一剑便能斩下头颅。这周涛的剑法精妙绝伦，就算御剑宗的庞震与其相比相差甚多。自己这剑法在周涛面前如同小孩玩耍的木棍一般。张航与那魔修打了十几招便退后了。眼睛紧紧盯着周涛手中宝剑。

    这些魔修攻击力不强，之前一直防御，用毒雾侵蚀周涛三人。如今被人破开，加上同门突然叛变。所以片刻之间被三人斩杀殆尽。这些魔修被斩杀后显出本体，都是一种甲壳毒虫。

    “这次多谢胡石道友了，只是道友这柄宝剑恐怕要废了。”周涛看着张航手中的鱼刺，一脸心疼。说罢便将那人阶高级宝剑丢在地上。

    张航低头看到鱼刺剑身上留下了几片污浊，真是之前斩杀那些五人留在鱼刺上的污物。急忙拿出东西擦拭，那污物被擦拭干净以后，被污浊的地方露出了剑鱼的白骨，已经彻底失去灵性了所以本体显露出来了。

    张航看着鱼刺，心里有一种绝望的感觉，陪伴自己多年的噬魂现在就想着吞噬自己，如今鱼刺又失去了灵性。心中无名魔火闪动，看着鱼刺如今的模样越想越气。

    “道友这骨剑是何处得来的，真是精妙。恐怕用不了多久便能成为真正的地阶法宝了。”周涛盯着鱼刺眼睛都快冒光了。

    “周道友，你话太多了。”听到周涛问鱼刺的出处，心中魔火暴涨。距离爆发也就是旦夕之间。盯着周涛咬着牙说出了几个字。

    “胡道友误会，误会，在下有一瓶温养宝剑的灵液送与道友，这骨剑只需几日便可以回复了。”周涛忙说。刚才张航帮他解围，因为损耗了骨剑，又说出让人误会的话。心里也是自责。说话间拿出一个青铜色的瓶子递给张航。

    张航接过瓶子，打开瓶塞，一股奇异的灵气飘出。张航在白骨处滴下一滴，不多时候那白骨处泛起淡淡蓝色，张航大喜，接着在其他地方也滴下。剑体才渐渐变蓝，回复了一丝灵气。

    “周道友，胡某一时情急，这鱼刺跟随在下多年，刚才大意差点毁掉，一时失态，请周道友恕罪。”张航见鱼刺回复了灵性，急忙向周涛道歉。

    “胡道友当日被心魔所困，如今心神不稳，爱剑被毁，在下理解胡道友的心情。这鱼刺确是一把难得的宝剑。”周涛只说张航是受心魔影响。

    张航连胜道谢，接着张航用万毒珠帮三人解毒。周涛将现在的形势告诉张航后便要走，张航也不在多留，朝鼠五飞去。

    这次进入远古战场的万毒教修士极多，必须尽快解决。周涛的战斗力媲美范达，斩杀上百化神初期修士也是片刻之事。可是却被困住无法突破。若不是张航及时赶到，胜负就难说了。

    张航带着众人放开神识沿途寻找魔修，又斩杀了一百多万毒教的修士后便没有一点收获。没过多久众人在一处山丘相遇。这山丘处一座巨大石台。只见地面上有一条条血红色的痕迹蔓延到山丘外。

    此时只剩下三百多修士了，万道妖门因为张航入魔，所以耽搁了些时间没有出现伤亡，其余宗门伤亡惨重。只有几个实力极强的没有损伤。

    “这几日都找不到他们，看来他们是准备决战了。”庞震说道。御剑宗虽然没有伤亡，不过看到眼前只有三百多修士的时候，脸色也不好看。

    不多时候一血袍男子出现，对着众人抬手一礼笑着说道：“诸位，在这石台受死确实不错，这样你们可以少死几人便能打开传送大阵了。”

    接着血袍男子身边出现了数十人，全部都是化神巅峰实力。

    “听闻滴血宗剑法十分了得，在下神剑门周涛，向道友请教一二。”周涛说这话走上前去。

    “哼哼，现在可不是单打独斗，你若是能走出这里，来日我们在切磋一番不迟。”这血袍男子说道。

    这血袍男子化神巅峰实力居然不敢接受周涛的挑战，张航开始从新评估周涛的实力了。

    周涛嗤鼻一笑，便转身回去了。血袍男子威风被灭，也不在多说什么，一道血气朝上空射出。众人就觉得有一千多道灵力朝石台涌来。

    众人脸色难看，这万毒教势力极大，汇集了天下毒物建立起来一个联盟。如今战场上出现的六百多修士全部都是万毒教的修士。这些修士虽化为人形，不过面目狰狞，身材矮小所以十分好辨认。

    血袍男子一声令下，上千魔修蜂拥而上。这边众人急忙散开，若是被万毒教的人包围，那边不用打了。

    只见范达等化神巅峰修士和周涛三人直接冲出与血袍男子和身边的数十修士对战在一起。

    御剑宗修士则是分散开每人亮出数十把宝剑剑雨朝着人多密集处攻击。

    魔修这边也人数占有对决优势，而且手段诡异。配合也十分默契，战场上占有绝对性优势。

    张航见众人被魔修死死压制，带着小白朝着冲到战场外端，小白施展魅惑术，接着张航手中鱼刺斩下，两人配合默契，不多时便斩杀了十几名万毒教修士。

    突然一道黑影飘过。张航来不及多想，挥剑刺出，却根本没伤到黑影，接着一女修士朝着张航微微一笑，张航只觉得眼前一变，心中大喝一声，马上惊醒。合欢门这女修见张航只是被魅惑了瞬间变清醒，也是惊讶万分。

    不过还没等张航反应过来，一股淡淡腥味飘来，一黑衣男子手持双钩朝着张航脖子勾来，张航跃身躲避，双钩转动方向，又朝双臂勾来。张航挥剑抵挡，只见身边一道血影闪下，一把血红色的大剑朝着张航头颅斩下。

    这剑速度极快，张航双臂正被双钩控制。张航来不及多想，全力催动灵力偏开身子，这血剑斩在肩膀上，肩上虽有雪蛟甲护身，不过巨大的冲击力竟然一击之下让胳膊暂时失去了知觉。

    “他有宝甲护身。”这血袍男子见一剑没将张航劈开，翻身便退。小白马上对手持双钩的男子施展魅术。这男子不理小白挥舞钩子继续朝张航脖子勾来。之前那女子闪身来到双钩男子身前对着小白施展魅术。

    不过小白实力极强，直接将这女子制伏。女子转身朝着双钩男子将一柄断剑甩出，这男子不防，被断剑击中，不过却没破开护甲。女子跃身朝男子飞来，就要继续攻击。这人见情况不对，丢下双钩就要逃跑。张航趁机一剑挥出，斩在男子身上，不过只是斩开了护甲。男子化为一股黑风转眼消失。张航回手将那被控制的女子一剑斩杀。那血袍男子早已不知道躲到了何处。

    这几人配合十分默契，若不是小白能压制了那女子，张航现在就的受伤了。接着换手持鱼刺，两人在朝万毒教修士杀来。此时战场已经被毒雾笼罩，那魅影宗修士身法极快，穿梭于毒雾之中，每次出现必定重伤一人。

    “快撤快撤！”一人大喊，众人抛下对手纷纷逃跑。张航抱着小白连续施展闪云步也出了战场，放眼望去，只剩下不到一百人了、

    逃出来的人大多数都是化神后期和化神巅峰，万道妖门只有鼠五和两人逃了出来。众多宗门只有神剑门依旧是三人，其余诸门损伤惨重。众人逃出山丘，绕路向魔修来的方向前进。哪里的产生灵气，现在活下来的都是战斗力强大的人，若是占了地势优势的话也许还能一搏。只需要在斩杀不到一百魔修就可以开启传送阵，到时候想要逃出去就简单一些了。

    魔修这边虽然知道众人逃跑方向，不过不敢单独追，刚才大战不过损失了五十多人，但是巅峰战力被略压一筹，如今即将大胜，谁也不愿意冒险。

    众人绕了几日终于到了魔修的入口。此地灵气虽然稀薄，不过也是眼下最有利的地形了。趁着没被追来，众人开启结防御阵法。

    时间紧迫，众人刚结好一个简单的阵法，魔修已经赶来。

    “哼哼，可笑！随便一个阵法就能阻挡上千修士的攻击。”血袍男子微微一笑。

    “哈哈哈，不过是仗着人多而已，你我大战一场，我若输了任凭你处置。你若输了留下人头便可。”周涛盯着血袍男子不屑的说道。

    “周道兄说笑了，这人明明可以拦下我们，然后等万毒教众人赶到后将我们全部斩杀，不过他却不敢。他知道打不过我们，所以想借我们的手斩杀万毒教众人，借此打开传送大阵。”范达微微一笑。

    万毒教众人听到这话，果然开始互相传音。血袍男子见万毒教众人要生异变，急忙制止：“谁在扰乱军心格杀勿论。我们现在占有绝对优势，只要拿下他们就可以出去了。”

    “上次围剿我万毒教死伤最产多。倒是你们在后方偷袭没什么损失。不如这次我们压阵，你们攻打。”万毒教一化神后期说道。        

