    安贵人敢断言，哪怕以后立了其他人为皇后，昭圣帝也绝不会再给这种殊荣了。

    只见那穿惯了红衣的贵妃如今一身墨衫，袖口跟昭圣帝的一样用金线绣了一些花样做装饰。

    不过昭圣帝身上的是仙鹤与祥云，贵妃身上的是海棠与花环。

    昭圣帝一入场就收获了众人的或爱慕或炙热的目光——在后宫之中孤单久了，看一个太监都觉得眉清目秀，更别提本就五官美如冠玉、身形高大修长的昭圣帝了。

    可惜。

    昭圣帝的手只会牵着贵妃，他的眼睛从头到尾的只落到了贵妃的身上。

    甚至与贵妃分开之时，还做了些看似‘难舍’的小动作……

    这让从未得过昭圣帝青睐的众人，怎么不羡慕？怎么不嫉妒到发狂？！

    安贵人想着一会儿的‘好戏’，恨到翻搅的心思渐渐平息。

    她呼出一口浊气，抬手端起面前桌上的茶杯，遮住笑到有些抽搐的脸。

    等到昭圣帝落座之后，众人起身对着上座的太后与昭圣帝行礼。

    礼毕，寿宴才正式开始。

    太后意味深长的看了虞代好几眼，才偏头对昭圣帝说：“皇帝，这虞贵妃身子单薄，常年都靠药吊着，哀家看你也该对后宫其他中人雨露均沾才是。”

    昭圣帝抿了口酒，道：“母后跟虞老夫人不都盼着代儿能早日为寡人诞下一个皇子？等寡人的第一个皇子出世之后，再来谈论此事吧。”

    “……”

    太后万万没想到，自己搪塞虞老夫人的话，能被昭圣帝知晓，还能被他拿来堵自己的嘴。

    ——这个故事告诉我们，饭可以乱吃、话不能乱讲。

    你以为天知地知你知我知，但奈何隔墙有耳，你上了天都会有人给你拽下来。

    “是，哀家是盼着贵妃能争气些，诞下第一个皇子……但其他妃子在后宫之中也需要皇帝您的照拂啊！瞧瞧那一个个正在大好年华的美人儿们，你当真只对虞贵妃一人心动？”

    老实讲，太后是真不喜欢虞代。

    首先，她不听自己的话。没有眼力见儿，不明白这后宫之中的主人到底是谁。

    初入宫时，太后明里暗里跟虞代示意过几次，让她帮自己在昭圣帝那获得一些消息。

    虞代偏装什么也不知道。

    再就是虞代不好把控……看似一个柔柔弱弱手无缚鸡之力没什么威胁的贵妃，实际上最能借刀杀人。

    其他人看不明白，太后这个在宫里活了大半辈子的老人家能看不懂吗？！

    这贵妃心又毒又狠，又不听自己的话，难保以后做出什么大事儿，撼动了太后的地位。

    对着虞老夫人，太后能说‘我不喜欢你闺女你快把你闺女搞回家去’这种话吗？

    她不是只能尽可能的通过虞老夫人，来劝虞代跟自己同一阵地吗？！

    可是你听听这昭圣帝说的话，从头到尾都在维护虞代！

    这还了得？！！

    他明明都知道哀家的意思了！可就是要护着这个贵妃！

    昭圣帝还说：“寡人心中自有定数，母后的生日宴，应当高兴些才是，不必为了这些琐事烦忧。”

    “……”

    太后重重的把筷子放到了桌上。

    大殿中央早已响起了丝竹乐声，她这一个动静虽然不小，但下座离了远的妃嫔就听不见了。

    虞代听得真真的——反正她一直都把注意力放在上边儿两个身上了，听不见的还让系统在线转播。

    ——吃瓜群众虞贵妃已就位。

    “皇帝要想哀家不生气，就不要再多惯着贵妃了！你瞧瞧她那个矫揉造作的样子！”

    太后指的是虞代吃饭吃的很少的事情。

    虞代：……喵喵喵？

    我给你节约粮食还不好吗！！委屈屈！回头一定要找老公哭诉QAQ。

    昭圣帝听了太后的话，又往虞代那边看了眼，正好看见虞代用筷子尖儿戳着一块肉丸儿往嘴里递的模样——似乎是在反驳太后：我吃饭才不矫情！你看！这么大一个肉丸！！

    “……”

    昭圣帝硬生生被自己的这种想法给逗得眼底满是笑意，唇边也勾了勾。

    “……皇帝？”

    半天没得到昭圣帝的答复，太后平静了一些语气，疑惑的叫了声。

    “无妨，就是傻些才可爱。”

    太后，“？？”哀家不是在说她矫情吗？？！！

    太后还想说什么，昭圣帝却不想再回答了。

    他举杯随意对着太后敬了下，“祝母后生辰快乐，万寿无疆。”

    “……”

    太后只能不甘心的跳过虞代这个话题。

    ——每次都是这样。

    她刚说几句虞代的不好，皇帝就不耐的示意她可以换话题了。

    让她不敢再说几句。

    昭圣帝虽然在她面前是个晚辈，还是个半大的孩子，但……宛若浑然天成的威严之气，却总叫人不敢造次了。

    “说到万寿无疆。”

    太后喝了昭圣帝敬的酒，说：“舒妃给哀家绘制了一副万寿无疆图，皇帝想不想看一眼？”

    昭圣帝启唇，“看看吧。”

    太后趁机又说：“那舒妃不仅性子温柔和善，手还巧，读的书也多，比一些不识大体、胸无点墨的妃子可真是好多了。那万寿无疆图她画了近三个月，可见是个十分有孝心的孩子。”

    “皇帝啊，你瞧着那舒妃的容貌，是不是也觉得是个美人儿？舒妃刚入宫那会儿啊，你也是喜欢了一阵的，如今也该好好看看她了吧？”

    “……”昭圣帝哼笑了声，晃了下杯中酒，不言。

    太后只好让人去把舒妃的万寿无疆图拿来，给诸位看看。

    昭圣帝看向虞代。

    他早就发觉了这个小家伙在偷听，一直没管罢了。

    献礼本该是按照位分从上到下，这会儿太后亲自点名舒妃，是完全不给虞代面子了。

    明摆着告诉虞代，在太后心中，舒妃比虞代更适合做这六宫之主，更配拿凤印。

    寡人的代儿，当真不介意么？

    昭圣帝懒懒的撑在椅子上，半阖着眼看向下座专注于吃东西的贵妃。

    虞代介意吗？

    介意个屁呀。

    舒妃这幅万寿无疆图广告都打得那么响了，皇宫里铺天盖地都是舒妃有一幅万寿无疆图的广告。

    她想比也比不了啊。

    而且太后她老人家一直都看虞代不顺眼，这会儿有了舒妃这个依仗，那不就是把她往死里踩咩？

    来参加这个寿宴，就想到了。

    【作者题外话】：嘿嘿嘿这章也是一如既往的长~~~~

