    不过一个盗贼而已，对于大局无碍。

    聂言看向旁边的落难的青蛙和无道，问道：“你们怎么样了，有没有信心晋阶影舞？”

    “郭怀老大给我们安排了测试，差不多可以去做晋阶任务了，不过有点悬，装备还需要再提升一下。”落难的青蛙道，他也不敢夸下海口。

    聂言看了一下落难的青蛙和无道的装备，道：“你们的装备已经足够了，不用担心，其实晋阶影舞还是蛮简单的，把你们的实力挥出来就可以了。”

    “真的吗？”无道眼睛一亮，问道。

    他们迟迟不敢晋阶影舞，是因为心里有些担心，如果转职不成功，浪费了大量时间不说，还得几个月以后才能重新申请转职任务，有了心理负担，便想着先提升等级、装备，更有把握了才去。聂言的话，无疑给他们坚定了信心。

    落难的青蛙和无道技术都还是不错的，前世他们没有成功转职影舞，一方面是因为单打独斗，装备不够好，另外一方面，一个人摸索是很难提升的。牛人部落帮他们搞了不少好装备，加上他们自己做任务得来的，装备水平已经非常高了。至于技术方面，他们的技术比起前世，绝对是有过之而无不及，sun、王者天下、笑容不是为我等人，对牛人部落这些信得过的兄弟，是绝不会藏私的，他们学到了很多。

    他们前世距离影舞，只有一线而已，要是像现在这样还没办法成功晋阶影舞，那就没天理了。

    “老大，那我们怎么样？”旁边几个盗贼纷纷开口询问道。

    聂言看了一下这些人，帝神变、想飞天的肉包等等，这些名字还是有那么一些耳熟的，前世有很多人是一百七八十级的时候才成功转职顶级职业的，他们的技术还算可以，都是被郭怀引进牛人部落的，在牛人部落呆了一段时间之后，技术方面有了很大的进步，他们这些人，也是未来晋阶顶级职业的主力。

    “你们等一百五六十级的时候，去找郭怀要套好的装备，差不多就可以转职影舞了。”聂言道。

    “一百五六十级，那应该快了。”帝神变看了一下自己的等级，已经一百三十多级，到一百五六十级，估计三四个月应该足够了。

    众人听聂言那么一说之后，心中不免产生了强烈的憧憬和期待。

    三界不留、苏悠悠等人都听得有些心动，转职顶级职业，真的不难么？他们能不能尝试一下？

    三界不留忽然想起来，自己有一个能够窥视别人装备的技能，悄悄用了一下，查看了一下落难的青蛙和无道的装备，因为聂言说落难的青蛙和无道的装备水平，已经足够去做影舞转职任务了。

    一看之后，倒抽了一口冷气，落难的青蛙身上有一件一百级传奇的、五件一百级亚传奇的，剩下都是一百五六十级降需求的装备，同时他们还配备了大量特殊道具和一些属姓不错的饰品。无道身上也差不多，比落难的青蛙多了一件传奇的，少了两件亚传奇的。

    落难的青蛙和无道等人之前拿着聂言给的任务线索，找到了不少好装备，所以装备水平极高。

    怪不得聂言会那么说，这样的装备，三界不留等人几乎想都不敢想，看来转职顶级职业，还得等一等。

    过了一会，聂言等人抵达了中央广场的边缘，远处那个高大的恶魔屠戮者，落入了所有人的眼帘。恶魔屠戮者高五六码，巨大的肉翅不停地扇动着，手中拿着一把燃烧着烈焰的大剑。他们不禁深吸了一口气，一想到他们即将面对这样一个强大的家伙，谁心里都没底。

    “这家伙简直就像末曰守卫。”

    “确实有点像，都是恶魔生物，一百三十级恶魔化领主，我的老天爷。”

    “这家伙有些什么技能？”

    “这谁知道，估计涅炎老大也不知道吧，不然也不会找我们来了。”

    “接下来要靠你们了，不要舍不得重生纹章，我已经让下面的人去萨特恩各大城市的拍卖行购买重生纹章去了，如果这次事情成功了，送给你们每人五个重生纹章。”聂言很爽快地道。

    “涅炎老大，放心吧，这点信誉我们还是有的，能跟你们合作是我们的荣幸。”沉沦心在一旁道。

    一众萨满们有些吃惊，他们也不得不感慨聂言的慷慨，就算是最差的重生纹章也要几百金币，五枚就是七八百金币甚至上千金币了。

    对聂言来说，只要能拿到帕特诺斯特战锤，一切好说，几万金币他根本不放在心上，他只是希望这些萨满能够尽全力。

    聂言给一众萨满们每人派了十瓶专家级瞬间回复药剂和十瓶专家级魔法回复药剂，一瓶专家级药剂，可以让他们的血量和魔法值瞬间回复到满值，每样十瓶应该能撑住一段时间了。

    “你们都有仇恨稀释技能的吧？”聂言看向一众萨满，问道。仇恨稀释是萨满最普通的低级技能，但是非常实用，可以降低怪物对自己的仇恨。

    “这个当然了。”

    聂言点了点头，道：“我开始安排任务了。”

    “好的。”

    恶魔屠戮者扇动着翅膀，来回地巡逻，通红的双目，笼罩在一片灼热的烈焰之中。

    看向恶魔屠戮者的眼睛，所有人心中涌起了阵阵恐惧。

    十个萨满和一百九十个盗贼已经准备完毕，聂言让圣骑士莱弗斯给这些萨满和盗贼加持了所有增加度等的增益魔法，至于增加血量的增益魔法还是不需要了，这些盗贼和萨满的血量即便增加十倍，估计还是会被一击秒杀。

    三界不留、苏悠悠等人都只能站在原地放风，关于怎么对付恶魔屠戮者，他们什么忙都帮不上，不过他们在这里可以防备天使霸业那边派人过来。

    “涅炎老大，我们出了。”落难的青蛙等人对聂言道。

    “嗯。”聂言点了点头。

    一众盗贼、萨满以团队为单位，纷纷散开，前往各个方向，按照聂言的安排，开始进行引怪的工作，他们即将面对的情况，是非常危险的。

    看着远处的恶魔屠戮者，三界不留不禁道：“能不能用人海战术堆死恶魔屠戮者？”

    “不可能，我们的攻击对它来说，伤害太低了，估计还不如它的回复度，而且这种级别的生物，都有群攻魔法，要是强攻的话，把整个公会两三十万人搭上都不够。”聂言道，这可是恶魔化领主，普通领主跟它完全不是一个级别的，用对付普通领主的方法对付恶魔化领主，是一件非常困难的事情。

    对于这次计划能否成功，聂言也不敢确定，唯有先试一试。

    很快地，他收到了那些盗贼和萨满回馈的消息，他们已经进入指定位置了。

    “我得走了。”聂言道，进入了潜行状态。

    “小心点。”三界不留等人提醒道。

    “你们也是。”聂言道，他把圣骑士莱弗斯和黄金地龙都留给了三界不留等人，应该没什么问题的，就算天使霸业那边派几百上千人的团队过来，也对付不了黄金地龙和圣骑士莱弗斯，至于上万的部队，在黑精灵部落里面根本展不开，更不用担心了。

    聂言朝远处潜行了过去，慢慢到了距离恶魔屠戮者大概一百多码的位置，隐蔽在广场中一座雕像的后面，朝前面看去，恶魔屠戮者近在眼前。

    聂言可以清晰地看到恶魔屠戮者脸颊上粗糙的皮肤以及嘴角锋利的獠牙，这家伙高大的身材，给人一种很强的压迫力。

    不知道能把它引到多远的地方。

    “所有人报一下位置。”

    “238.259。”

    “291.85o。”

    聂言朝远处张望，广场空空如也，这些队员们藏匿得非常好，根据这些坐标，他大致知道了这些队员们的位置。

    “开始吧。”聂言在区域群聊里道。

    聂言命令下去之后，广场上依然没有动静，只见远处的角落里，距离恶魔屠戮者大概三百多码开外的位置，一个盗贼出现在了涅炎的视线之中，他朝恶魔屠戮者所在的方向飞掠而来。

    是肉包，虽然他明白自己是送死的炮灰，但面对恶魔屠戮者这种级别的领主，他还是有点紧张。

    “肉包子打狗，有去无回，真的是说对了。”肉包自嘲地笑了笑道，度不减。

    在肉包出现的时候，恶魔屠戮者便注意到了他，虽然肉包迅靠近，但它依然没有任何动作。

    两百码，一百五十码，看着恶魔屠戮者高大的身躯，肉包背后渗出了一丝冷汗，手中多了一块黑色的铁片，是片伤魔法炸弹，他猛力扔了出去。

    这块片伤魔法炸弹在空中划出一道弧线，落在了距离恶魔屠戮者大概五十码左右的空地上，轰的一声爆开。

    爆炸声终于惊动了恶魔屠戮者，它突然扇动翅膀，以惊人的度，电光火石般地扑向肉包。

    “我的妈呀。”肉包惊叫一声，扭头就跑。

    但是他的度太慢了，恶魔屠戮者大剑从他身上一挥而过，烈焰将他吞噬-

    15238，秒杀！

    （未完待续）

