    萧阳马上展开地图，说道：

    “山下那些血族，一个比一个难缠，一般的枪支弹药，对他们的伤害不足以致命。”

    “但是，他们也有弱点，一旦受伤过于严重，他们的身体机能会来不及恢复，照样会死。”

    “所以，一旦攻击，起码三个队员负责一个攻击目标，直到将目标彻底击杀，才能击杀下一个目标。”

    “可以这样……”

    萧阳开始将自己的作战计划说了出来。

    队员们很快将各自的职责分配清楚，迅速开始行动了起来。

    暗龙队员们呈扇形分散，埋雷的埋雷，负责狙击的已经先一步跑到了前面，找到射击位置。

    “姬老，等会你也得伸手出力，私事是私事，公事是公事，你肯定公私分明的，对吧。”

    萧阳在给姬老递话。

    姬老哼了一声，说道：

    “这点我还是分的清楚的，咱俩的账等回去再好好算。”

    有了姬老这句话，萧阳也放心了不少，毕竟姬老的实力，他保守估计，应该是先天巅峰，跟他应该不相上下才对。

    至于胡蝶，也带着龙组的人埋伏好，随时准备围点打援。

    此时，山下。

    “亲王大人，萧阳那伙人正在快速前移，我们要不要跟上？”

    德古拉亲王眉头一皱，“看来他们是要甩开我们啊，该死，巴尔克那家伙怎么到现在还不出现？”

    “先不管他了，我们马上追上去，绝对不能把他们跟丢了。”

    “实在不行，我们也可以动手，先把他们控制住再说。”

    血族队伍得到了命令，马上快速朝山上奔去。

    不到一会，就已经进入了萧阳他们布置下的包围圈。

    “德古拉亲王，这里是分界点，如果你继续跟着我们，我们可就不客气了。”

    萧阳突然出现，落在了地上。

    他虽然不认识德古拉亲王，可是一眼便能锁定血族人群之中，修为最厉害的那个五十多岁的人。

    “你就是萧阳！”

    萧阳微微一笑，说道：

    “不错，我就是。”

    德古拉双眸微眯，说道：

    “这路是你们家的？我们作为游客，在山间游玩，你有什么资格拦路？”

    萧阳嘴角一扯，说道：

    “这话说的有够无耻，那我也只能无耻点了。”

    萧阳突然露出一丝犹如实质的杀意，“你们再敢踏前一步，杀无赦！”

    萧阳等人是代表国家来掘墓的，这帮家伙跟着就是在触犯华夏逆鳞。

    哪里来的那么多道理，警告无效，直接动手就是。

    “哈哈哈，小子，你还真是够强势啊，不过，在这深山老林之中，你确定你们要跟我血族作对吗？”

    在这种地方，血族的人，毫无疑问占据着很大的优势。

    “正好，你小子也不要离开了，正好抓了你，开启我血族圣物！”

    “孩子们，给我上！”

    德古拉亲王大手一挥，嗖嗖嗖数道人影，全都一哄而上。

    这些都是血族精英，一道道红芒闪烁，眨眼之间就冲到了萧阳的跟前。

    “给脸不要脸的东西，只配活在地下的垃圾，也敢在我大华夏的撒野！”

    “给我死！”

    萧阳举起巴掌，一巴掌猛的扇了过去。

    嘭！

    一声爆响，距离萧阳最近的一个血族，被萧阳整个扇飞了出去。

    轰轰！

    萧阳的一巴掌，力道之大，可以想象。

    血族的人，直接撞断了一棵枯树，倒在地上吐血不止。

    可是，他身上的恢复能力，瞬间启动，不断的修复着受伤的组织。

    他刚要站起来。

    “嘭——”

    “嘭——”

    远处，一道道子弹飞射而来。

    他的身体就跟触电了似的，不断的摆动着，因为子弹的威力太大了。

    血族人发出一声声的惨嚎，最后，嘭的一声，夏海波狙击枪瞄准这家伙的脑袋。

    血族成员的脑袋，就跟西瓜一样，被爆开了。

    噗通！

    这家伙无力的瘫软在了地上，却是在也没有站起来。

    血族也不是不死族，并非打不死，只是他们的恢复能力十分变态。

    可是即便再变态，也会有一个限度，一旦承受突破了这个限度的伤害，那么就彻底失效了，也是要死的。

    说的直白点，加入血族有一万点血，受伤之后，还剩下八千点血。

    可是接下来一顿狂轰滥炸，持续掉血，根本不给他们恢复的时间。

    最后掉到了0，也就彻底嗝屁了。

    “再扔给你们几个，给我往死打！”

    萧阳穿梭在血族人群之中，一双铁拳，横扫无敌。

    轰的一声，萧阳猛然一拳砸中地面，血族被震飞了好几个。

    萧阳身体纵身一跃，一连串螺旋踢，这几个血族全都被萧阳踹飞了出去。

    在半空之中，这些血族就是一个个的活靶子。

    顿时，暗龙队员们武器上膛，开始了新一轮的轰炸。

    密集如雨点一般的子弹，不遗余力的朝着这些血族的身上招呼。

    萧阳知道，若是单独的将这些血族拎出来，可以轻而易举的吊打他身后的那些个暗龙队员。

    也就只有沈钢锋可以跟血族一战。

    换做夏海波这货，估计会被血族吊打。

    可是萧阳的办法简直绝了。

    没用一会，就有六七个血族被萧阳给活活坑死。

    德古拉亲王看到这一幕，气的牙齿打颤。

    “你们还愣着干什么，把拿下低贱的人类，全都给我杀掉！”

    嗖嗖嗖！

    德古拉亲王身边的护卫答应一声，快速掠出，身影连续跳跃，呈现不规则的路线，纷纷靠近各自不同的目标。

    以他们的速度，躲避子弹简直轻而易举。

    “给我死吧！”

    其中一个血族护卫血芒一闪，突然出现在铁牛的身前十米处。

    这种距离，对于他们血族来说，是瞬杀范围，只要靠近十米范围圈，依靠他们的速度，绝对会一击必杀。

    “是吗，那就看看小爷的能耐！”

    铁牛狞笑一声，一按手里的按钮。

    轰轰轰！

    血族护卫的脚下，突然爆炸开来，一声爆炸之后，仿佛点燃了炮竹似的，接二连三那的炸弹，在周围炸响。

    泥土炸开，出现深坑，飞沙走石，周围的树木都被炸断了，威力不可小觑。

    而铁牛则是趴在了安全的位置，过了一会，晃了晃脑袋上的浮土，抬起头来。

    “这下该被炸死了吧。”

