
　　陈江海多次提醒牟红中，可牟红中根本没把这个放在心上。

　　他认为陈江海，纯粹就是担心过头了。

　　现在国内法律法规尚不健全，很多人的法律意识也非常淡薄，相牟红中这样蛮干的行为，绝对不在少数。

　　牟红中自以为是的认为，自己做出了成绩，上面的人更加不可能动他了。

　　可是牟红中忘记了一个问题，那就是时代会进步的。

　　时代的进步，意味着以前的那些漏洞，是要被一一补上的。

　　通过漏洞迎来自己人生巅峰的牟红中，到了他该付出代价的时候了。

　　事情已经发生，而且牟红中也不懂得悬崖勒马，一直都在法律的边缘疯狂试探，如今东窗事发，想要再挽回的话，已经不太可能。

　　“我出去打个电话。”

　　陈江海说完，站起来就往外走。

　　王淑芬跟林婉秋面面相觑，觉得有点不对劲。

　　因为两个女人都从陈江海的脸上看到了那么一丝阴郁之色。

　　第六感告诉她们，肯定是发生了什么不太好的事，陈江海才会是如此的反应。

　　“老头子，江海这是怎么了？”

　　王淑芬忍不住对一旁看电视的陈立业问道。

　　陈立业这才回过神来，指着电视说：“刚才你没有听到新闻吗？说满洲里的土地被当地政府回收了。”

　　“这跟江海有什么关系呢？”王淑芬一脸的不解。

　　林婉秋没有说话，她好奇的等着陈立业的回答。

　　陈立业跟着解释道：“跟江海是没什么关系，可是跟牟红中有关系。”

　　听到这里，王淑芬也就明白是怎么一回事了。

　　可是过了一会儿，王淑芬不由的担心了起来。

　　“老头子，江海跟这个牟红中关系可不一般，到时候不会影响到他吧？”她一脸焦急的问道。

　　林婉秋虽然没有说话，但如果仔细看，就不难发现她的一双拳头都紧紧的拽了起来，脸上也浮现出一抹紧张之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈立业摆手说道：“嗨，这个你放心，江海跟他没有生意上的来往。”

　　听到这里，王淑芬这才彻底放下心来，只要儿子没事就好。

　　陈江海走到外面，直接掏出手机拨通了牟红中的电话。

　　响了得有七八声，电话才接通。

　　“江海。”

　　牟红中微微有些沙哑的声音从电话里传来，带着一股浓浓的疲惫。

　　陈江海直接问道：“老哥，你没事吧？”

　　其实陈江海清楚，接下来牟红中要面对的事，只会越来越残酷。

　　牢狱之灾，注定是牟红中的一劫，几乎已经不可避免了。

　　现在南德集团已经收到了传票，牟红中就是想跑，也已经来不及了。

　　“没事，什么大风大浪没有见过。”

　　牟红中故作轻松地笑着说道。

　　不过从对方的声音中，陈江海听到了一丝心酸与无奈。

　　甚至，他的声音微微颤抖，甚至还有一点点害怕的意味。

　　事情已经发展到了这个地步，牟红中也清楚，不会这么容易过去的。

　　至于迎接他的是什么，牟红中想到了很多种的可能。

　　这种情况下，即便是向来敢拼敢闯的牟红中也会感到恐惧。

　　说到底，牟红中就是一个普通人，一个有点钱的普通人而已。

　　面对眼前的状况，根本就无法保持镇定。

　　陈江海只好安慰道：“放心，不会有什么大事的。”

　　此时陈江海的安慰，在牟红中看来实在是有点苍白。

　　南德到了这个地步，要说一点问题都没有，恐怕谁都不会相信。

　　“江海，我这还有事情要忙，就先挂了。”牟红中突然说道。

　　陈江海知道，现在牟红中根本就没有聊天的心情，再说下去的话，对他来说只是一种巨大的煎熬。

　　“好，有事随时找我，能帮的我绝对不会推辞。”

　　陈江海给出了承诺。

　　这一番话，让牟红中感动得有点想落泪。

　　现如今的南德，可以说是陷入了空前的危机当中。

　　牟红中这段时间到处奔波，就是想尽可能的再挽救一下。

　　可惜，牟红中之前的那些关系，现在这种情况之下全部都派不上用场了。

　　主要是牟红中现在的处境太危险，其他人不想跟牟红中有过多的瓜葛，一个个都选择了明哲保身，打算袖手旁观。

　　甚至有人急切的想把自己摘出来，进一步将牟红中推到了悬崖边上。

　　因为谁都清楚，要是被牟红中连累了的话，绝对是得不偿失。

　　毕竟牟红中的事太大了，如今上面又把他当成典型，绝对的在劫难逃，自然没有人愿意跟着他陪葬。

　　这种情况下，牟红中每找一个人就失望一次。

　　到如今，牟红中整个人都已经失去了信心。

　　他觉得南德这次，必然是逃不掉了。

　　原先，牟红中还想找陈江海帮忙的。

　　不过一想到之前被拒绝的场景，牟红中最后还是放弃了。

　　牟红中真的要去找陈江海的话，是既想陈江海答应帮他，又不想陈江海帮他。

　　陈江海如果帮他的话，说明两人之间的友谊，那是经得住考验的。

　　不想陈江海帮忙，自然是不想因为自己的事受到连累。

　　实在是因为牟红中明白，自己做下的那些事有多么严重，如果陈江海对他伸出援手，搞不好都要跟着被牵连。

　　这种矛盾的心态，也是让牟红中最后没给陈江海打电话。

　　让牟红中想不到的是，对方竟然主动找上了他。

　　在牟红中最困难的时候，陈江海还能给他这样的承诺，实在是太难得了。

　　陈江海能够这样做，说明是真的认可这段友谊。

　　越是这样，牟红中便越觉得坚决不能够牵连到陈江海。

　　“江海，什么也不说了，能有你这句话就够了。”

　　牟红中情绪有点激动，声音的微微有些哽咽。

　　在全世界都准备放弃他的时候，陈江海并没有放弃他。

　　陈江海能够这样做，真的让牟红中打心底里感激。

　　对于牟红中的这话，陈江海根本没有放在心上。

　　朋友之间，没有必要说这些。

　　当初牟红中也帮了他不少忙，他现在不过是投桃报李而已。

　　放下手机，陈江海又轻轻叹了一口气。

　　自己做了那么多，终究没能让牟红中迷途知返。

　　这个时候，让陈江海感受到，人力综究是有限的。

　　就算陈江海是从后世回来的，可是想要改变所有的事，终究是不可能的。

　　只能说历史有它自己的轨迹，陈江海能够改变一些。

　　可是大部分，都是无能为力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百零六章 有你这句话就够了免费阅读。https://www.23sk.com 