    第118章 【弗兰德表白惨遭决裂，马红俊沦为废人！】（四千字章节求订阅）

    “弗老大，这瓶金疮药你收下，看你这血肉模糊，只怕是这十多年来最惨的一刻了吧？”

    神颜殿的大道上，十二金衣女将卫押送着史莱克学院的人前往殿正门。

    柳二龙掏出一瓶药，看着弗兰德遍体鳞伤，不由得提醒道：

    “弗老大，虽然小北把你们打成这样，但却是你那个学员先惹事，回去之后，不要再放任他们了，否则只怕会惹出更大的祸患。”

    弗兰德已经将马红俊交给戴沐白等人，而他和柳二龙跟在后面一点。

    弗兰德揉了揉脸上红肿的伤口，疼的他发出嘶嘶的叫声，一脸委屈道：

    “二龙，我们都被打的这么惨了，你不安慰弗老大，还数落我们，我好惨啊。”

    弗兰德说道：“如果不是看在那个那小子长的好看，又是你的干儿子，我不忍心伤他，否则我魂圣的修为怎么可能对付不了两头万年魂兽？”

    柳二龙淡淡笑道：“那可不是普通的魂兽，弗老大你难道没发现它们身上的血脉气息，饱含着龙威么？”

    “好了，不说这个了。”

    柳二龙并不纠结，而是自己揽下责任：“这次的事，主要还是怪我，早知道这样，我就不该擅自主张把你们带进神颜殿，更不会导致双方闹的不愉快。”

    “是我对不起你们。”

    柳二龙的话，让伤痛中的弗兰德温暖无比，仿佛将他的伤口治愈。

    弗兰德扯动发紫发红的脸皮，即使疼痛也要微笑：

    “二龙妹，你真是一点儿都没变，我还以为，在经历过那种人生的大起大落，你会改变，但你还是跟以前一样，爽朗的时候爽朗，细心的时候细心。”

    知道弗兰德还是在提及玉小刚，柳二龙也不在意，再加上他们三人，以前的关系确实不错，是一个人一生中很少有的挚友，于是柳二龙淡淡道：

    “曾经，我确实迷惘过，痛苦过，不瞒弗老大说，我甚至有过想法，如果让我得到他的消息，我就敢强迫他跟我在一起。”

    “不过，随着时间的流逝，我越来越质疑自己，为了这样一个人，付出我的青春，浪费了我这么多的时间，值得吗？”

    “直到我见到了小北，我几乎肯定，我以前的人生，就是垃圾。”

    “我在一个垃圾的身上浪费了最美好的青春。”

    “不过，我不恨玉小刚，如果不是他，以我的性格，我不可能会三十岁还保持完璧之身，更不可能有机会跟小北生活在一起。”

    柳二龙将心里的话都说了出来，在她的心理，弗兰德就像她的大哥，是可以一诉衷肠的。

    看到柳二龙释然的神色，焕发第二春般的精美容貌，弗兰德心里痒痒。

    忽然，弗兰德挡在柳二龙的身前，认真道：“二龙妹，能见到你从心里放下小刚，我真为你感到高兴，我……”

    弗兰德欲言又止，在柳二龙疑惑的目光下，弗兰德心里正经历着狂风暴雨：

    弗兰德啊弗兰德，十多年前你就是推推搡搡，任凭玉小刚追柳二龙，甚至还干过帮兄弟制造跟自己心爱的女人发展感情的机会，这种蠢事，你已经做过一次，而且追悔莫及。

    如果小刚跟二龙现在的感情还顺利，又或者二龙心里还有小刚，那自己依然可以默默祝福。

    但是现在，弗兰德，你真的要让这机会从指缝中溜走么？！

    不——！

    弗兰德的内心在呐喊，仰天长啸！

    终于，弗兰德鼓起勇气，眼中饱含深情道：

    “二龙妹，其实，我一直都很喜欢你，甚至于，我比小刚更早爱慕着你。”

    “但是那个时候大哥胆怯了，现在大哥不能胆怯。”

    “二龙妹，孩子需要一个爹，你也需要一个家，你接受大哥吗？”

    老工具人要翻身了，弗兰德想上位了。

    闻言，柳二龙的神色变得复杂，摇了摇头，叹了口气。

    弗兰德心神一紧，苦笑道：“二龙妹，你这是在拒绝我吗？”

    他对柳二龙的性格再清楚不过了，她对待感情不好太迟疑，如果她迟疑，一定就是感情不到位。

    “弗老大，你还不如继续胆怯下去。”

    柳二龙竟然也不掩饰，直接拒绝道：“我对弗老大没有丝毫那种男女之情。”

    “至于小北的问题，弗老大你是真傻还是假傻，如果小北真是需要父亲这一类亲属，恐怕雪夜大帝都乐意来认亲，又怎么轮的上弗老大你呢。”

    “家的话，很显然，我已经有家了。”

    柳二龙指着身后偌大的神颜殿，满脸幸福骄傲：“这里就是我的家，有小北在的地方，就是我的家，我不需要别的家。”

    弗兰德苦涩道：“为了那个孩子，你要一辈子都不嫁人了吗？”

    嫁给良人，不都是女孩子一辈子的希望吗？

    可是，你是那个良人吗？

    “嫁人，亦或者不嫁人，并不重要，只要看着他长大，能跟他生活在一起，我就很高兴了。”

    柳二龙脑海中浮现出苏北绝美的面孔，又道出一句让弗兰德五官尽碎的话：

    “更何况，我跟小北并不是血缘上的母子关系，未来会怎么样，又有谁知道呢？”

    这句话的含义太丰富了。

    在风平浪静的湖面下仿佛藏着一头吃人的恶兽。

    下一刻，这头充满欲望的怪兽就要咆哮而出。

    在弗兰德的眼中，柳二龙此时就跟这种湖底怪兽一般无二。

    “二龙妹，你……”

    弗兰德瞳孔涨大何止数倍啊：“你对那个孩子的感情，你你……你竟然馋着他的身子！”

    弗兰德感觉自己的世界观彻底崩塌：“他只是一个孩子啊，你们怎么合适？”

    “怎么不合适？”

    柳二龙淡然道：“虽然人类的寿命在历史长河中只是转瞬之间，但对于我们来说，极致强大的魂师的生命可以达到三四百岁，这样来看，其实我还处于少女阶段。”

    “但那可是超级斗罗之上才拥有的寿命，二龙妹你真的能够抵达吗？”

    弗兰德感觉自己的深情表白就是一个笑话。

    他算是看明白了。

    柳二龙放弃玉小刚，在她矗立的深渊口起到决定性作用的，一定就是苏北。

    他们的感情，根本就不是纯粹的母子！

    看透了这一点，弗兰德感觉自己沧桑了何止三十岁，他简直透心凉。

    他之前竟然还妄想做那个孩子的干爹，竟然还想坐拥如此丰富的财产。

    虚妄，一切都是虚伪！

    “应该，可以吧。”

    柳二龙感受了一下自己的武魂，今日的她，已经不是彼时的她。

    如今她的武魂在往优质的方向进化，而且还附带上了新的属性，她的天赋，从本质上蜕变。

    如果说，以她之前的天赋，冲击封号斗罗是她毕生的目标，而现在，她的目标已经上升到了超级斗罗。

    这都得益于苏北不知从某地得来的宝物，有饱含龙威的龙核，也有适宜的仙草。

    而在弗兰德的眼里，柳二龙的天赋并不比他高多少。

    至少，他的印象中，此时的柳二龙境界至多七十二到七十三级，跟自己有遥遥六七级的差距。

    他又怎么想得到，柳二龙现在已经原地反超，此时只待一个第八魂环，就能晋级八十一级魂斗罗了。

    在弗兰德满怀质疑的眼神中，柳二龙身后一头浑身混杂着红色火焰和蓝色雷电的霸龙显现出来。

    那龙的品级，竟然让弗兰德的猫头鹰武魂产生颤鸣。

    “它，已经超过了天下第一兽武魂，蓝电霸王龙！”

    弗兰德颤着手，一脸诧异。

    永远蓝电霸王龙的强横，又拥有火焰的灼热与火爆，这头雷电与火焰的雷火之龙，仿佛为柳二龙量身定制一样。

    柳二龙淡淡道：“或许，小北说的对，我们以后是两路人，无法重聚在一起。”

    “弗老大，我们就此别过吧。”

    柳二龙嘴角带着些许无奈。

    如果弗兰德没有跟他表白，她会念及旧情，照料一下他们。

    但弗兰德对她有那种心思，如果她再跟她接触，她的心里就会有一种负罪感。

    她是一个直接的人，爱就是爱，不爱就是不爱。

    如果跟一个明确说他爱着自己的人保持友谊，却又不跟他在一起，吊着他，这不是渣女是什么？

    所以柳二龙当机立断，根本没有丝毫犹豫，跟弗兰德斩断友情，选择坚定地守在苏北的身边。

    “珍重！”

    弗兰德念念不舍的看了柳二龙一眼，背影萧瑟而去，追上戴沐白等人的步伐。

    从这一刻开始，无论是柳二龙还是弗兰德，心里都清清楚楚，当年那个叱咤风云的黄金铁三角，已经不复存在了。

    彻彻底底解散了，没有一丝回旋的余地。

    或许，这就是物是人非吧。

    柳二龙整理心绪，让自己的脸上重新布上笑容：之前跟天斗第一厨学习了几道菜，这次一定要让小北尝尝，很久，没有做菜给小北吃啦。

    她们的生活，依然充满阳光。

    然而，弗兰德这边，情景却不太妙。

    弗兰德脑子里充斥着一个信息：二龙竟然爱着自己的干儿子，二龙竟然如此果断就舍弃了他这个曾经的大哥。

    同时，他还要顾及马红俊的伤势。

    出殿的时候，金衣将卫将大门轰然关闭。

    他们就跟被驱逐出来的一样。

    路人行人纷纷指指点点：“看他们一副衰样，被神颜殿的赶出来了吧？”

    “而且还是被金卫押送出来的，肯定是在里面惹了什么不得了的事情。”

    “等等，里面那个重瞳的男人是不是侮辱殿下然后被我们揍的那个？”有女魂师指着戴沐白道。

    “应该是，重瞳的人没几个吧？”

    “那真是活该！”

    “那个昏死过去的胖子好像很眼熟啊？”

    “我想起来了，我偷摸过我屁股来着，是个色鬼！”

    “看他快死的样子……”

    “芜湖~他该不会是垂涎苏北殿主和神颜殿里的女神的美貌，然后做了什么下流的事情，所以才被惩戒成这样吧？”

    “有可能！”

    “他要是非礼的是苏北殿下，我特么那小东西都剁掉他的！”有凶悍的女子说道。

    不管怎么样，史莱克一行人算是沦为丧家犬般的人了。

    人言是最伤人的，也是最让人崩溃的。

    他们无法得到一个好的栖身之所，只能匆匆在星斗大森林周边找了处温泉。

    他们将马红俊安置在其中，他们在旁用魂力助之，以驱散他体内残留的寒意。

    次日。

    森林中的清晨，鸟语花香，旭日自东方升起，暖暖的阳光照射在青葱草地上。

    奥斯卡安慰惆怅的戴沐白道：“带老大我，其实你也别太悲伤，天涯何处无芳草，反正你也从不单恋一枝花。虽然那个女孩确实长的火辣又可爱，属于人间极品，但人家又不喜欢你，大不了，回到索托城之后，你以量取胜，你一次搞十个！”

    戴沐白拍开奥斯卡的手，恶狠狠道：“你懂什么，残花败柳怎么跟仙灵圣花相比？”

    “不过，我也不敢奢求了。”

    戴沐白目光惆怅，他向来是比较高傲的，能让他说出这句话，可真是不容易。

    “那个少年，绝世容颜，万年不遇之奇才，这个年龄，就能将弗兰德院长玩弄于鼓掌之中，我们，永远都无法超越他的。”

    “无论从颜值上，还是从实力上，亦或者从老婆上，我们一败涂地，根本没有翻盘的机会，没有！”

    戴沐白和奥斯卡心中都是大悲。

    在绝对的实力面前，他们就如同蝼蚁。

    这时候，温泉中昏睡未醒的马红俊生出异动，吐出一口鲜血，旋即瘫倒过去。

    弗兰德观察了一下他的情况，戴沐白和奥斯卡纷纷上来询问他的情况：

    “院长，小胖怎么样了？”

    “这血，怎么是胶状的？！”奥斯卡注意到细节。

    弗兰德深看一眼马红俊，面露痛苦的神色：“小胖，废了。”

    “废了？！”

    “怎么回事，院长你说清楚！”

    戴沐白和奥斯卡闻言，顿时震惊，追着弗兰德要个解释。

    弗兰德叹道：“那头龙头鱼身的魂兽，拥有着极致的水之力量，正好克制小胖的邪火凤凰。”

    “那股水寒的力量进入了他的筋脉，封禁住了小胖的武魂，导致他的武魂退化，似乎……对小胖的武魂和体质造成了难以逆转的损伤。”

    弗兰德指着能血液道：“这些血液，就是最好的佐证。”

    “如果没有好的解决方案，小胖的魂师之路，恐怕将一片灰暗。”

    马红俊是他的弟子，这个结果，他心里最为难受。

    “难道，就没有救救小胖的办法么？”

    弗兰德眼神凝住：“我没有办法，但是，或许，有一个人可以试试，但我不知道他现在身处何方。”

    “那个人就是我们黄金铁三角之一的指挥核心，被誉为大师的玉小刚，他一向对武魂有深入研究，如果能找到他，或许还有救？”

    笑死了，垃圾魂师理论只会把马红俊害的更惨。

    “只是我没有想到，那个孩子的实力召唤出来的魂兽竟然如此可怕，足够损伤到魂师的根本。”

    “斗罗大陆的未来，恐怕都要成为他一人的舞台了。”

    弗兰德苦笑，心头尤浮现出那两头魂兽的可怕，义正言辞的提醒戴沐白和奥斯卡道：

    “记住，永远不要与神颜殿为敌，永远不要招惹那个孩子，否则，没有人承受承受住那怒火！”

    ?  ?求推荐票求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

