
　　她们身上的这股力量不是短暂的，起码她们感觉到自己现在已经可以控制这个层次的武魂融合技，要是下次再施展，那么依旧是现在的这种威力！

　　恐怖如斯！

　　没有人会想到，杨子安所谓的提升武魂融合技的方法居然是永久性的，毕竟这种一次性的提升和永久性的提升，差别可不是一般的大啊。

　　而且关键是，解除武魂融合技后，雪舞和水冰儿依旧没有魂力虚脱，还保持着三成左右的魂力水准，这已经是相当恐怖了。

　　所以二女落地后，水冰儿对杨子安投来了赞赏的目光，师傅果然还是师傅，依旧这么神秘切靠谱。

　　而雪舞则是轻轻的喊了一声：“师傅。”

　　虽然只是轻飘飘的两个字，但却是表明了雪舞如今的态度，她是真的认可了杨子安这个师傅。

　　“好了，你们既然已经武魂融合技达到了提升，那冰儿，你就把我交给你的心法也给雪舞一套，她也适合你的心法。”M.23sk.com

　　杨子安随意的吩咐了一句水冰儿微微昂首表示没问题。

　　只有修炼过杨子安心法的人才知道心法的重要性，可以说因为有了心法，魂力的修炼才事半功倍。甚至在水冰儿看来，未来的世界中，谁有了属于自己配套的心法，谁就奠定了强者的基础。

　　杨子安如今打算把心法给雪舞一套，显然也是把雪舞当成自己人了。

　　雪舞虽然不知道什么心法，但看杨子安一脸正经的样子，她便知道这玩意是个好东西。

　　武魂融合技也指点完了，杨子安虽然还要去看别的徒弟，但好歹天水学院来都来了，起码也要再待几天不是？

　　雪舞回去参悟心法了，水冰儿性子冷漠又不太同人情世故，所以水月儿当仁不让的陪杨子安去逛街。

　　说是逛街，其实就是水月儿这个小妮子去购物，杨子安在一旁跟着拎东西而已。

　　好在这个时代还有储物魂导器这个东西，不然杨子安光是拎着大包小包的东西都得累的手臂发麻。

　　“师傅，你快点嘛........”水月儿不满的嘟着小嘴道。

　　今天的水月儿人穿着一件蓝色的小马甲上衣，下身是到膝盖的水蓝色百褶裙，脚上踩着一双黑皮小靴子，加上刻意画着的淡妆和蓬松的秀气及肩蓝色和那卡爱又活泼的五官。走在街上简直就是所有宅男的杀手好吧？

　　而杨子安此时却是有些难以消瘦美人恩，他现在困了，只想回去睡觉。

　　“好好好，我快点。”杨子安说着老司机的话，大步追上了水月儿，心想我快速打桩的时候，你还不知道在哪里呢。

　　“师傅，我们去那里看看吧？”水月儿指向了一间店铺：

　　那是一间三层楼的店铺，装修的很是精致，而且招牌上写着“女衣阁”三个龙飞凤舞的大字。

　　而且这个店铺的窗户和门户都是那种特制的磨砂朦胧玻璃，给外人一种朦胧之感，既可以看到里面的花花绿绿，又看不清那些个花花绿绿到底是些什么。

　　这..........

　　去这个地方不太好吧？

　　杨子安看着水月儿，等着对方的下文。

　　水月人悄咪咪的传音道：“师傅，人家想给自己再添置几件裹衣，最近的衣服捂得慌..........”

　　说完水月儿脸蛋还红了一下，像个红苹果一般。

　　杨子安看了看水月儿的胸脯，暗自跟两年前对比了一下，嗯，的确该换了。

　　女孩子正值发育阶段，换个裹衣很正常。

　　杨子安随即传音道：“先说好，师傅不是为了去内衣店看看那些少儿不宜的东西，也不是为了开拓眼界。而是为了你的身心健康，特地去给你把把关。”

　　话很正义，但具体怎么想的，就只有杨子安自己知道了。

　　水月儿一副看破不说破的眼神看了一眼杨子安：“好，到时师傅让我买什么内衣，我就买什么。”

　　镂空的可以吗？杨子安内心八卦的说道，但却没敢问出口。

　　直到走进那家店铺，杨子安才发现跟着女朋友来逛这种地方的男子的确有不少，甚至还有男子单独来逛的。

　　这就过分了！

　　杨子安心里骂了一句：“LSP”

　　一楼卖的是正经的衣服，当水月人提出要求后，便被人安排到了二楼。

　　一上二楼，杨子安才大开眼界：赤橙黄绿青蓝紫黑白.........

　　不仅仅颜色具有多样性，就连款式也是多种多样，不仅仅有单独的，还有上下连着的，还有透明的，半透明的，某个地方破开一个小洞洞的...........

　　大开眼界，大开眼界啊!

　　杨子安长得帅到掉渣，所以一上二楼，就有一位身段绝顶，年约二十岁的妙龄少女过来服务：“你好，先生，女士，有什么我可以帮您？”

　　水月儿不甘示弱的看了一眼那服务员，然后挺了挺自己的骄傲道：“别看了，我来买些那个，你们这里有什么款式和布料统统拿上来便是。”

　　这里的服务员最多算是美女，而水月儿则可以说是顶尖美女这个系列，自然让服务员不敢对杨子安再暗送秋波，而是专心给水月儿介绍起来。

　　水月儿选择了几件中规中矩的小衣之后，又看了一眼杨子安，然后道：“有没什么有意思的？”

　　这话虽然听起来懵逼，但懂得人自然都懂。

　　有意思的，杨子安悄咪咪的擦了擦眼睛，是时候开眼界了！

　　那服务员给了杨子安和水月儿一个我懂的眼神，然后便道了一句贵客稍等，便扭着水蛇腰离开了。

　　不得不说，专业就是专业，起码这个腰扭的让杨子安就很佩服，他决定回头也让独孤雁和孟依然两个蛇扭给自己看，那才是专业的！

　　片刻，那服务员边抱着一个盒子走了过来，然后缓缓打开盒子露出了其中的物品。

　　上好的丝绸锦缎，左右两边各自绣着一个鸳鸯，还有蓝色的水纹。

　　“这件名叫鸳鸯戏水，是高级秀女纯手工结合魂力织出来的，穿上之后，随着胸脯的律动，那两个鸳鸯也会随着律动，就像是鸳鸯在水利游泳一般，很是神奇。”

　　说到此时，那女服务员便看了一眼杨子安的双手，鸳鸯游泳游的快不快，当然是看男人的手劲到底如何了。

　　杨子安瞬间秒懂，真是不虚此行啊！

　　但就在这时，一个不和谐的声音响起：“慢着，这鸳鸯戏水价格不菲，不是你们两个年轻人能买得起的，但是我愿把它买了赠给这个姑娘。”

　　杨子安皱了皱眉，为啥总有傻逼在这时冒头？

　　............

　　(还有，求票，求支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第179章 陪水月儿逛街............免费阅读。https://xs.23sk.com 