    黑衣少年禁不住打了一个寒颤，脑海中蓦然出现无数念头，从他尚在襁褓，到修炼有成，到投靠南玉家，仗着为人伶俐，身手了得成为了南玉家十四公子的贴身伴当……一桩桩一件件的往事，走马灯一般闪过。

    凌威猛然大喝一声，催动了苦修的秘法，果然一举震破了幻象，脑海也恢复了清明。他为人机警，顿时觉察出来不妙，左顾右盼，把惯用的长矛也摘了下来，全神戒惧，想要找出来把他拖入幻象的敌人。

    但很快凌威就现不对劲，他对济阳城附近了解之极，绝对不会有陌生的感觉，但此刻他所处的地方，却十分陌生，他猛然一提妖力，只觉得全身妖气都不受控制，化为火焰冲霄，再也不听从使唤。

    黑衣少年凌威当然不知道究竟生了什么，他已经被许了从遗迹扔去了新天庭，身外世界都换了一个。

    凌威修为还太低，还没有办法感应到天地法则的变化，只能靠了本能去慢慢适应。但是他到了新天庭，本身修炼的妖力跟新天庭的天地法则和时空法则结合，竟而隐隐有突破之兆，只要他能够适应新天庭的天地法则，恢复本身实力，就能更进一步。

    许了盘膝坐在地上，也不由得微微惊讶，居然有这种情况生。

    许了摇了摇头，心道：“这件事儿还是让纣无道去头疼吧！想来收复一头妖士，也对他来说也不过反掌之易，就算这个黑衣少年实力再有提升，也不会影响大局。”

    许了也顺带稍稍观察了一会木界的情况，纣无道已经把两处虚界合一，按照他的指示开始建造弥天大阵了，若是情况顺利，再有几年功夫，他就能在新天庭里打下一个稳固的偷渡基地。

    许了收回了关注，摇身一变，化为了一个剽悍的黑衣少年，顺手抓过了已经呆若木鸡的龙马，翻身跃了上去。

    他和变化为南玉家十四郎的敖幼星，以及改头换面混入了这支狩猎队伍的法沧海和魔笛，四个人凑到了一处，各自叫唤了搜魂得来的情报，把伪装再做了一番完善，这才继续跟着大家纵马游猎，直到平常十四郎游玩兴尽的时候，这才施施然带了大队人马和猎物直闯济阳城。

    济阳城中的居民都有身份标识乃是一道符箓，烙印在神魂深处，生下来时就会被人打入魂魄，终生都不能磨灭，随着神魂增长，反而会越来越烙印深刻。

    有了这道符箓，就不会被济阳城的护城大阵排斥，可以从容进出，若是没有，就会被大阵的法力束缚，给守城的军士擒捉起来，挂在城头上。

    四大军团的妖怪进入此处遗迹，多少都有些傲慢的心态，觉得自己是上邦大界而来，这些本地土著不过野草一般的货色，所以就没有足够的谨慎之心，没打听清楚就冒失闯城，结果失手被擒，连反抗的余地都没有。

    许了冒充黑衣少年凌威，伴随着敖幼星假扮的南玉家十四郎，此人本名叫做南玉太穹，据说出生的时候，天上穹苍崩溃，天宇增高了百丈，故而被父亲起了这么一个名字，据说兆头十分吉祥。

    一行人回城之后，就有人提议去酒楼吃酒，敖幼星自然不会做出违反“身份”的事情来，当即高声叫好，跟着所有人一起去了济阳城最大的酒楼。

    济阳城有守城大阵，敖幼星的飞雷走电降魔网展布不开，但是许了的黑甲虫却没有这等问题，他进济阳城不久，就把黑甲虫释放出去了数千头，汇总过来的消息，他也没有独占，跟敖幼星一起分享。

    两人的战斗兽光幕上，密密麻麻都是各种镜头，仗着外人也瞧不见战斗兽的光幕，两人私下里频繁交流，很快就弄清楚了济阳城的诸般情况。

    这处遗迹肯定跟上古青龙一族大有关系，但是却极少有龙族的血脉，大多数都是水族妖怪，也有一些6地妖怪的血脉，禽鸟类妖怪血脉最少，几乎万中无一。

    这些妖怪久居此地，血脉杂交，跟地球一样，渐渐生出了退化，往往百人之中才有一两人能够觉醒血脉。

    人妖混杂之下，渐渐生出了近似种姓制度的社会，分出来十二等贵阶。

    只是这等混乱的地方，没有办法诞生严谨的制度，故而十二等贵阶并不是按照血脉觉醒的品阶，主要还是按照父母族裔的血缘来划分。

    贵阶有升无降，数十万年岁月也不知道养出来多少没有实力的废物贵阶。

    只不过妖怪血脉混杂，血缘并不能保证血脉，所以也有地位低贱之辈觉醒血脉晋升高等贵阶之事，也有高等贵阶家族因为年久无人觉醒上等血脉，练出强横力量，又得罪了强大家族，被灭绝人口，因而除名之事……一如地球上的百年豪门，总有风流被雨打风吹去。

    南玉家族就是济阳城的十大世家之七，个体实力太强的社会，很难诞生强力的统治机构，济阳城就是十大世家主政，组成了长老会来管理这座城市，并没有其他的政府组织。

    作为南玉家的十四公子，南玉太穹在家族继承顺位上排名甚低，大约要在三十顺位以后，所以他作为纨绔子弟，平时就是走马游猎，玩耍观花，诸般乐趣，比地球上的富二代还要舒爽的多，毕竟地球上再不像话的富二代，也不能肆意操纵法律，总还有顾忌的地方，但是南玉十四郎只要高兴，玩乐起来全无半分顾忌。

    历经了数十万年，虽然这处遗迹的社会仍旧是继承古老的妖力，但却也有许多创新之处，虽然没有地球上的妖怪们，可以借鉴现代科技，但仍旧有很多妖术科技颇为先进，甚至过的地球上的妖怪社会，就单纯的社会进步而言，比龙华会那些不思进取的妖怪们强的太多。

    南玉太穹惯常去的酒楼，名为万花楼，本体就是一株万年花妖被人用法术禁锢，不得不一年四时八节无休止的绽放姹紫嫣红的花朵，所有的墙壁楼板也都是花藤编制，每一个房间都是花房，每一处酒桌都是花心，美奂美仑，凡绝俗。(未完待续。)