    锦贡“咳”了一声，提醒大小姐。

    您段子看太多了。

    乔黛带着人离开之后，三个保镖被骂半天才弄明白怎么回事。

    宋容躺在地上骂骂咧咧，也不知道乔黛给他喝的什么，到现在身上还没有力气。

    一个保镖看着“娇弱”的少爷问道：“乔黛都达到目的了，为什么不给我们留条绳子？”

    上次还留顶帐篷呢，他们肯定是被少爷给连累了。

    宋容骂道：“那个女人缺德带冒烟，坏到家了，能给你留绳子？”

    另一个保镖实诚地说：“上次给我们留了帐篷，人还是不错的。”

    这句话把宋容彻底激怒，他骂道：“都去给我到上洞门口挡风！吹到我了知道吗？一群蠢货！”

    三人没办法，只好走到山洞门口。

    他们主子来了京门之后，越来越娇弱了。

    天亮之后，宋容醒了发现自己身上已经恢复力气。

    而他的三个保镖还挡风呢？

    歪着倒着呼噜声一片。

    他气得挨个把人踹醒。

    一个打了大大的喷嚏。

    一个带着浓重的鼻音：“咋的了？”

    一个淌着大鼻子惊喜地说：“绳子、绳子！”

    全都感冒了。

    他们怀念上次的帐篷。

    宋容狼狈不堪地爬上来，满心怒火无处发泄，真是气死他了。

    保镖看主子气得不轻，往后一甩大鼻子问道：“少爷，您说怎么弄那女人，小的们上！”

    “弄弄弄，当你们土匪啊！赶紧把病治治，别传染给我！”宋容气急败坏地说。

    能弄早弄了。

    第一段视频让他社死，第二段视频连出去见人的脸都没了。

    他敢动乔黛一根汗毛吗？

    两段视频在她手里，他就得当祖宗似的供着，越想越气。

    乔黛心情颇爽，小曲儿都哼上了。

    她在家忙忙碌碌，画新品设计图。

    宋父看到珠宝展上的成就，同意了与乔黛签订合约的项目。

    不管他支持哪个儿子，公司的发展肯定是放在第一位的。

    所以接下来的时间她会很忙很忙。

    这笔生意做完之后，宋容和周母那边也就可以有个眉目了，到时候宋易一举拿下宋家。

    真爽。

    锦贡走进来问道：“大小姐，宋容出钱给您买的项链您打算怎么处理？”

    “拍卖充到基金会做善事吧！”乔黛说着，又有一个新念头。

    她为什么不用这两段视频做点好事呢？

    刚刚到家的宋容忍不住打了个冷战，他对自己这突如其来的反应有点不解。

    一定是乔黛那女人给他的心理阴影太大了。

    一连几天，风平浪静。

    乔黛不但没出任何事，反而与宋家的生意做得风光无限。

    周母十分费解。

    难道她当初的眼光有问题，宋容不是头狼，而是只羊？

    一个女人都搞不定，简直就是个废物。

    她亲自找上门。

    宋容在咖啡厅里喝着茶。

    周母瞥了一眼桌上的清茶，问他：“怎么容少清心寡欲起来了？”

    “戒了！”宋容这辈子都不可能再喝咖啡，他觉得里面肯定有人给他下药。

    周母没多想，坐到他对面问：“怎么样？事情顺利吗？”

    “你介绍的就是个垃圾。”宋容嗤道。

    满心火气无处发泄。

    周母好奇他到底有什么把柄被乔黛给抓住了。

    她劝道：“男人其实没必要介意那么多，毕竟是要干大事的。”

    反正他都那么声名狼藉了，还用怕更糟糕吗？

    想干什么放开干就行了！

    宋容瞥她一眼，冷淡地说：“毕竟以后要接手宋氏，脸面还是要的。”

    “脸面？她做了什么让你脸面全无？”她不是八卦的人，但这次实在忍不住。

    她得了解乔黛的手段才能更有针对性地对付这个女人。

    宋容还没开口，门先开了。

    乔黛脸上带着笑吟吟的表情走进门。

    “哟～周夫人也在呢！”

    宋容一看到这个女人就忍不住坐直身子，这是一种敬畏尊重的下意识反应。

    周夫人冷淡地看着她说：“我和容少正在谈事情，恐怕不欢迎你。”

    “这么巧？我和容少也要谈事情。”乔黛步伐款款地走到了宋容的面前。

    他一个沙发，周夫人一个沙发，没位子坐了。

    宋容如果不想站起身让座的话，就得把周夫人赶走。

    于是他开口说道：“今天我们的谈话就到这里吧！我和乔黛还有事情要谈。”

    这脸只能让周夫人来丢了。

    周夫人一脸不可置信，震惊地看着面前这个猪队友。

    宋容给她使了个眼色，这女人是不是有点傻？

    不是都说了有把柄在乔黛手中，就不能配合一下吗？

    周夫人怒气冲冲地走出门，她就觉得一个男人不管因为什么被要胁，也不至于这么怂的吧！

    难道她选错了人？

    但是一想想那个宋易还不如这个宋容，心里就没那么后悔了。

    刚刚走出门，她就听到宋容压抑的声音，“你不要太过分。”

    下意识想偷听。

    然而乔黛那个讨厌的管家在门口面无表情地看着她。

    她自然不能当众做出这种没品的事，高傲地瞥他一眼，拎着小包包走了。

    乔黛坐到宋容的对面，说他：“我不是来威胁你的，是做一件对你有无限好处的事。”

    宋容望了望窗外。

    今天太阳是从西面起来的？

    还是乔黛对他虐来虐去，虐出了感情？

    后面这条，让他心里微微起了涟漪。

    乔黛从包包里拿出几张纸，拍到他的面前说道：“这是我总结出来你以前做过的坏事，可能还有遗漏，麻烦你让身边的助理再查漏补缺一下。”

    “干嘛？”宋容瞥了一眼，伸直腿抖了抖，完全没当回事。

    “给人补偿啊！做了坏事难道不需要付出代价吗？你自己亲自来办，比较有诚意。”乔黛说道。

    “嗤！”宋容像看蠢货一样看着乔黛笑，以为他和她一样蠢吗？

    他会干这种事？

    乔黛也不生气，靠在沙发上不紧不慢地说：“那两段视频……”

    “你莫要太过分！”宋容猛地一拍桌子，眸光瞬间露出凶光。

    从来心狠手辣的他，身上带着一股普通人没有的戾气，让人看了就会发抖生寒。

    锦贡暗中防备起来，避免他突然对大小姐不利。

