    660、三国大变

    “澳洲的状况如何？”

    地球一圈绕过，澳洲好歹是自己负责，重点关注一下也是应该。

    “将军，澳洲尚好！您让我们关注的‘完美世界’除了一些妖兽进入澳洲之外，并没有其他势力来临！

    澳洲其他地区可能的世界通道，或许那些世界等级不高，应该是他们在防御澳洲妖兽突入他们世界吧！”

    这种状况，在链接地球的世界通道也必然不少，不是每一个世界等级都高于地球，或许他们也在进步，可问题是一旦他们的进步速度跟不上地球，面临地球妖兽的突入就太正常不过了。

    在龙国太行山地区的亮剑世界，如果不是龙国发现的早，占据的快，落入妖兽之中的话，亮剑世界绝对也是一场大再难。

    诸天万界链接到地球，是巨大的机缘，同样也是绝大的危机。

    到现在为止，或许已经有众多世界被妖兽入侵，甚至灭亡的；

    对他们而言，灵气复苏和地窟入侵一样，惨烈无比。

    这也是不可避免的，诸天之争，就是这般残酷，以地球如今，人口存活比率最多三成，这还是龙国众多存活人口的支撑之下，将龙国排出的话，地球其他地区的人口存活率，绝对不超过10%，优胜劣汰在这个过程当中发挥的淋漓尽致。

    “怪兽这些年一直都有吧？”

    “是的，将军！源源不断，现在最强的，还是真仙等级，也多亏了罗大家在世界通道坐镇！”

    “曹孟德现在在澳洲建立了多少个城池了？”

    “五个，三年前建设了五个之后，就没有继续建设，经过三年的经营，这为五个城池也练成一片，他们召集了百万民众抵达地球，耕种土地，如今坐镇统治的正是曹丕！”

    “哦？这小子统治的如何？”

    “我感觉挺好的，曹丕从军营带走了近百个战友? 这些战友又帮他从龙国聘请了上千专业团队！”

    “看来? 他的观念地球化很多了！”

    “是的！不仅是他，进入地球的三国百姓? 观念也发生了很大变化? 特别是女性！”

    “哈哈哈，应该有不少女孩子去这些城池居住吧？”

    “是的！你也知道? 龙国有不少这样的女孩子，一个个都以为古代各种优美? 一开始? 也闹了不少笑话，有好几次，把曹丕也搞得灰头灰脸的。”

    “那些过来的世家、将领，就没有对这些女孩子发飙？”

    “有的！我们只能让曹丕控制不死人? 吃了一些苦头之后? 这些女孩子也聪明了许多，也是她们将三国百姓的女性觉醒了！”

    “哈哈哈……那些世家一个个恨得直咬牙吧？”

    “现在好多了，或许是看到地球完全不同了吧，一开始，他们真是接受不了！”

    “也是！总要适应的！”

    “是的！现在澳洲基地开设了一个女子学校? 就是这些女孩子整出来的，专门面向三国世界? 今年，已经有不少世家将他们的女儿送到这所学校中来！

    说起来? 最后还是这些女孩子胜利了！”

    “厉害！不能看轻她们！教师，不可能都是地球人吧？”

    “是的? 其中蔡文姬就是最强的音乐老实！”

    “蔡文姬？曹操舍得？”

    “据说是那些女孩子和曹操交换了利益；对了? 貂蝉也是这所女校的教师? 教导舞蹈；吕布的女儿也在其中就读；妥妥一个女霸王！小玉也在里面读书，一些基地居民的女儿也喜欢送到里面读书；

    现在这所女校，已经成为龙国澳洲基地最好的女子学校了！”

    “看来这些女孩子办了一件大好事！澳洲其他教育也没落下吧？”

    “也多亏了这些女孩子捣鼓，才让我们注意到这方面问题；

    大学，我们没有建立，选择和龙国对接；

    如今建立的学校，反倒是三国世界就读的人员更多，比如张辽的儿子张虎，曹操的儿子曹植、曹冲都在这所学校就读！”

    “好事！文化本就同源，这方面你们做的好！给那些女孩子做些表彰吧！”

    “是！将军！女校的扶持，我们一直在做，他们的很多女子教授，都是我们负责联络，薪水方面，也都是国家承担；

    钱财方面，她们还真不缺，她们每年收到的捐款可不少；三国世界的甄宓在其中就读，一次性就捐助了百亿钱财！”

    “哈……看来三国的甄家做出选择了，不想在袁家吊死了吧！曹丕看到甄宓了吗？就没有什么表示？”

    “嘿嘿嘿！那小子一听到这个消息，就唆使曹操将他几个妹妹都送进去了，听说曹丕的几个妹妹和甄宓已经打成一片！”

    “你这家伙，对八卦也真关注啊！”刘浩调笑一句，心里痒痒，惹不住继续问道；“曹植呢？两兄弟没怎么样吧？”

    “这我可不知道！”

    骆冰斜着眼看了刘浩一眼，还说我八卦，你不一样？

    “咳咳，不说这个！”

    刘浩赶紧转移话题，提问其三国世界来；

    “三国那边辽东打到哪里了？”

    “东部鲜卑已经被清除出去，他们剩下的人口已经融入中部鲜卑；呼伦贝尔草原已经纳入辽东统治；按照现代地图的话，三国辽东已经打到通辽、赤峰和霍林郭勒地区；

    中部鲜卑如今统治的地带是二连浩特一带、锡林浩特一带！”

    “乌恒被灭了？”

    “是的！乌恒楼班在和东部鲜卑战争之中战死，余部件事不妙，干脆直接投降辽东，大部分被打散安置在辽东各地，小部分被雇佣放牧，此外，也保留了乌恒两万骑射队伍！由黄忠统领！”

    刘浩在脑海里刻画一番，基本明白了辽东如今的状况，从中不难看出，辽东还是稳扎稳打，占领一地，消化一地，不贪功，为万世开太平的决心始终不变。

    “袁阀遗留也接近尾声了吧？”

    “是的！三国今年是206年，曹操一直没有针对袁绍三子发动猛攻，一点一滴的蚕食，袁绍三子内斗的厉害，明年北方四洲都会落到曹操手中了！”

    骆冰说道这里，停顿一番，继续介绍起曹操来。

    “将军，曹操现在发展的非常迅猛，他将地球澳洲一些土地置换给手下一些世家，也推行了‘汉儿不为奴’的政策，如今基本进入尾声，百姓生活得到巨大提升，仅次于辽东地区，人口的迁移增长不少；

    他的动作，迫使刘备在荆襄世家的支持下，去年就得到了荆州；也算一个很大的蝴蝶效应。

    此外，东吴似乎也猜到了曹操链接地球！”

    “有意思！刘备的事，曹操气坏了吧？”

    “据说还好，曹操现在的眼界变宽广了许多。这些年，他实力提升，也绝少发动战事，刘表前年去世他也没有乘机发动战争；

    相比之下，他对人口迁移的耸恿倒是关注的很！”

    “看来曹操真不容小觑，这么快就摸清楚本质了！”

    “是啊！”

    “东吴能猜到曹操链接其他世界，也在情理之中，他们应该是发现弯弯岛了吧？”

    “没错，发现了，但也没有其他动作，应该是私底下探查过了！将军，小龙儿在许昌城外现身，东吴不会不知道，所以……”

    “明白了，东海龙王，应该是曹操传出去的吧？”

    “是的，在徐州沿海，已经有不少小龙儿的庙宇了！”

    “哈！也不错，小龙儿倒是开始享受人间香火了！”

    “东吴的周瑜奉命组建海军，不过，似乎这里面很有道道！”

    “孙权可不是好相与的，借着这事，在削弱周瑜的大权吧？是不是鲁肃上任水军大都督的职位了？”

    “那倒还没有，但大权已经在鲁肃手中了！”

    “周瑜看来要隐退了，你和三国世界的海军打个招呼，暂且不要去为难周瑜，看看我们能否将周瑜拉拢过来！”

    “将军，这可太难，几乎没戏，周瑜的忠诚度可是毋庸置疑的！”

    “谁说要让他忠诚于我们了？卸任之后的聘请总可以吧？”

    “卸任？将军的意思，是孙权会将周瑜手中的全力尽数剥夺？”

    “等着吧！历史上周瑜就死得不明不白，现在周瑜有着圣阶，就算孙权想做手脚也难，唯一的方法，就是削权退位，将这个孙策遗留的老臣清退，才能确保孙权的统治更加稳固，这就是政治，不是行不行的问题，而是屁股决定脑袋！”

    “我明白了！我会让人注意的，需要和周瑜联络吗？”

    “暂时不必，先等等吧，及时关注东吴的变化即可！”

    刘浩看了一眼骆冰，他不相信骆冰看不出这点，人家装傻，他也乐得不知道。

    三国的变故，让刘浩明白，自己返回龙国之前，必须去一趟，至少要和诸葛亮、贾诩等人聊聊，也需要和曹操喝杯酒，相互交流一下下一步战略，特别是北方游牧民族的方针，需要统一一番。

    “中美洲鸡肉卷国，有个世界通道，那方世界说来你也熟悉，在龙国的孔德伦你知道吧？”

    “是孔德伦所在的儒道世界？”

    “正是，我这些年去的就是这方世界，如今，那方世界人类和妖蛮的争夺已经进入尾声，人类必胜，过些时日，他们就会出现在地球，鸡肉卷国那些妖兽妖蛮的日子也到头了；”

    “将军的意思，是鸡肉卷国会被那方世界占去？”

    “多半会是如此，到底是炎黄子孙，我们取不了，他们取了也好，总比妖蛮要强！”

    “也是！白头鹰到时候会不会？”

    “哈，白头鹰能不能挡得住儒道世界还难说，他们可不好相与，最强的人族，名为方运，早已经是大罗金仙！”

    “好强！将军，他们会不会？”

    刘浩笑笑，骆冰担心儒道至圣世界到来的人族会不会和龙国发生龌龊，是可以理解的，没有方运，难说，但有方运，很长一段时间却是不会，况且，二者之间还隔着一个诺大的太平洋，这中间还有个红土大陆。

    “放心吧，暂且无碍，我和方运也建立了信任关系，也别小觑那方世界的发展，他们的思想也解放了，可不是一帮腐儒！

    须知，他们的工家已经制造了才气为引的飞机、坦克之类的战争利器！”

    “这样还好，就是担心他们迂腐难以沟通！”

    刘浩笑笑，也没有细究，儒道至圣世界真要和龙国争夺炎黄话语权，也是日后很久的事，他们踏入地球，首先要面对的就是白头鹰里面的奥丁神族，再有就是加勒比、亚马逊的妖兽，等到他们站稳了脚跟，已经很久之后的事情，还真不需要太小心翼翼。

    况且，龙国现在还有一个孔德伦在，也是一个链接口，文化到底是相同的，哪怕发生龌龊，更多的还是吵成一团，谁也不敢轻易动手。

    吵架，又有什么好怕的？拉上三国世界，拉上亮剑世界等等，尽情的吵，那才有意思。

    信息大略了解之后，刘浩倒是关注起他带来澳洲的一些人员来；

    感知一扫，这些人的状况就在他脑海之中形成。

    这里面，最强的一个，正是冯宝宝，这家伙依旧没能拿回自己的记忆，刘浩扫过她的时候，听到一声‘哦’的疑惑，感知倒是敏锐异常，实力也踏入真仙，而且看起来还有一段时日了。

    一人之下世界的几个人，一个个都天赋异禀，张楚岚也入了圣阶修为，王也和诸葛青也不例外，且个个气息雄厚，根基稳固，精神内敛，前途光明。

    和他们混在一起的，却是来自盗墓世界的王胖子，一声修为也在九阶巅峰，突破也是迟早的事，这家伙似乎把他自己世界忘得一干二净，亦或是感觉自己得阶位还是太低，返回无意，干脆继续在地球修行？

    澳洲基地女校，刘浩感知扫过的时候，趴在小玉身边的光明虎猛的站起，朝着刘浩方向奔来。

    “小明光，你去哪？”

    小玉看到光明虎嗖的离开，赶紧招呼自己的宠物北极熊，嗖的骑了上去，紧紧跟在光明虎身后，在她旁边和她正聊天的缕玲琦双眼一转，也朝着小玉跑去，蹦蹦跳跳之间，丝毫没有落下身影。

