    幽幽……或者说幽香绮罗仙品，也就是这株被冰帝冰封的大花表示自己很慌，对方的神力完全不像是造假，是和那个人一个层级的存在！

    虽然说力量显得非常微弱，但在极致之冰泉水的加成之下，对方可以毫不顾忌使用神力，在这种情况之下，整个冰火两仪眼所有的魂兽加起来也不够对方拿捏的啊！

    那个人呢！他不是说会保护这个地方吗？！快出来救一下啊！这里进强盗了，你的那本书也被抢走了，难道你还不出来不能管管吗！

    幽幽此刻在极致冰晶的封印之中瑟瑟发抖，这些仙草虽然说是10万年魂兽，但战斗力却普遍很低！在之前感受到陌生的神力波动的时候，这种不安的预感就笼罩拢到了她的心头！

    完蛋了！完蛋了！

    而现在，当对方直接出手，把那个人留下的书籍抢到手上，还没有引来那个人的降临之后，幽幽的内心就恐惧了起来，因为她可是清清楚楚的知道自己对于人类到底是有多么可怕的诱惑力啊！

    “自古天下宝地唯有强者可得，原来如此了，冰火两仪眼居然是被万年之前已经成神的那位唐三所占据。”

    徐川然关上书籍，然后向冰帝扔去，并不需要看完，系统就已经帮助徐川然完成了全部的记录。

    而对于徐川然所看的这本书籍，冰帝其实也是非常好奇，接过之中，看着书中记载的内容，她的眼瞳之中也是再次闪过一分惊讶。

    “确实也只有他了，万年以来，也只有他被确定成神，看来对方也是在这里取得了重大的机遇……以至于，对方在成神之后都对这块地方念念不忘，将这个地方进行了规划和修整吗？”

    冰帝喃喃自语翻看这书籍前面几页，那是唐三的留言，这对于冰帝来说有一种不真实的幻梦感。

    在以往40万年修为的生命之中，冰帝完全没有接触到一点关于神的东西，但这段日子里不但自己成为了神兽，自己还来到了这个让已经成了神的唐三都为之念念不忘的人间福地？

    冰帝只能是感慨命运的齿轮一旦推动起来事情的变化速度远远超过她的想象，而在看完前面的那些留言之后，冰帝的眼瞳微微眯起。

    这是既然是神的后花园，那么对于外人的闯入，那个神必然留有后手。

    唐三在书中标明了这个地方是受他所保护，并且规划的人间福地……而他的规定里面，即便是有人费尽千辛万苦来到了这个地方，通过了一切的考验，也只能最多在这里拿取七株仙草。

    如果是别人来到这个地方，面对如此多的天才地宝的诱惑，即便是他可能已经一方强者，但碍于自己一位头顶之上一位神的压迫，或许，他还真的就只拿7株仙草然后灰溜溜的离开了……

    但……这一次却不会这样。

    冰帝看着远处的徐川然，之间此刻的徐川然，感受着系统快速传输给自己的那些知识，徐川然嘴角的笑容已经越来越浓郁了起来。

    “用毒用药之法……真是有意思，真是有意思！这玩意要是用好的话，在战争之中可谓是所向披靡！唐三啊，唐三，你可算是送了我一份大礼！”

    徐川然哈哈大笑一声，神界和这个世界的一切已经被完全屏蔽，那就意味着这一处洞天福地此刻已经易主！

    所以，徐川然抬起头来。猛然将自己的双手高高举起，并且大声的喊道：

    “OK！全体目光向我看起！全体目光向我看齐！我宣布一个事！”

    此言一出，冰帝，幽幽，以及其他拥有智慧的十万年仙草瞬间将目光望向此刻举起手来的徐川然。

    “根据唐三规定，我只能在这个地方拿七株仙草，这是为了保护这里的环境，我当然是非常赞成这个东西。”

    身上的冰晶瓦解，幽幽粉红色的花瓣轻轻抖动掉自己身上的冰霜，听着徐川然此刻的话，幽幽此刻内心陡然之间升起了一丝茫然。

    你这又是啥意思啊？明明不守规矩的拿了书，现在又要守规矩了吗？幽幽陷入茫然的情绪，但并不妨碍徐川然此刻进行自己的发言。

    “我知道，因为毒物和药物之间是相互克制的关系，一旦拿取的仙草数量多了，就可能会导致冰火两重天之中毒物跟药物之间的平衡可能被打破。”

    徐川然徐徐而谈，幽幽此刻也是随着徐川然的话语而冷静下来，确实，徐川然现在说的东西是实话，而着顿时让一种错觉出现在了幽幽的心中……

    难不成……这个人不是强盗吗？

    幽幽琢磨着，而就在这个时候，当看到所有魂兽的目光已经朝自己集中之后，徐川然收起自己一只手，伸出来的手则是收起两根手指，露出3这个数字。

    “所以！我今天来冰火两重天只办三件事！”

    “公平！”

    “公平！”

    “还是TM的公平！”

    徐川然大声的说着，而此刻，魂兽们听着徐川然的话语，他们的心中瞬间闪过一丝茫然。

    公平……这是什么意思啊？

    在冰火两仪眼这个封闭地区所成长的这些十万年修为的仙草，虽然说他们在修为到达之后有灵智开启，但终究还是完全没有任何的涉世经验。

    所有魂兽之中，或许只有幽幽的智慧最高，而在听到这个之后，她也完全不明白徐川然的意思。

    “你……到底想干什么……”

    最后，在火泉那边出现一道似乎有些倔强不服输的女声，一株火红色的仙花替所有魂兽问出了它们心中的疑惑。

    “阿娇，干得好啊！”

    幽幽在心中暗暗为一株仙草点赞，而对于这个问题，徐川然则是微微一笑，然后自己的手指向冰帝。

    “嗯？”

    冰帝疑惑的微微歪了歪头，魂兽此刻再次把目光望向正在吸收冰泉力量的那道恐怖身影。

    “意思很简单。”

    徐川然说道，然后看着火泉那边的那住仙草微微一笑，将手掌举到自己的面前，然后缓缓握爪。

    “我全都要！”

    

