
“凌夏，你怎么能这么和你妈妈说话呢？”

一直在强压怒火的凌志宇，最终还是没有忍住，直接狠狠地将筷子拍到桌上，怒声说道。

“是，我们之前是一直没有照顾你，但是我们也算是有养育你吧？你每年的学费，生活费，样样不都是我们出的？现在翅膀硬了，就翻脸不认人了，是不是？”

“爸爸……”

没想到凌志宇再次会提到给凌夏打钱的事情，凌菲菲的眼底划过一抹担忧，赶紧想要出声阻止。

可是，她还是晚了一步，就在凌志宇的话音才刚刚落下的时候，凌夏已经出声。

“是，我就是翻脸不认人了，怎么了？”

“上次我就说过，我从来没有收到过你们寄来的一分钱，现在你们还拿这件事情来道德绑架我，是不是有点太无耻了？”

“我们无耻？”

一双眼睛瞪得老大，凌志宇黑着脸，直勾勾的盯着凌夏，“明明你才是白眼狼，你是怎么好意思敢说我们无耻的？”

“是，之前你是说过，钱你没收到，可那是不可能的！”

“就在你说过之后，我已经让人去查了，当年的每笔钱，全部汇到了我给你的那张银行卡上，而且，现在那张卡上，一分钱都没有，不是你花了，难道还是别人花了？”

“你是想和我们凌家脱离关系，那你就拿出一个正当的理由，别在这和我找什么蹩脚的借口！”

此时的凌志宇，真的是要被凌夏刚刚说的话给气疯了！

本来，他一开始一直在心中默默地告诉自己，为了凌菲菲，这口气得忍！

可没想到，他的忍耐，换来的却是凌夏的嚣张，所以最后，凌志宇才彻底的忍不住，直接爆炸！

“你说的很对，那些钱，就是让别人花了！”

巴掌大脸上满是冷傲，凌夏直接打开书包，从里面拿出一个文件袋。

“你仔细的看看，一直从银行卡上取钱的人到底是谁！”

说着，她便将手中的文件袋直接扔到了凌志宇的面前。

凌志宇阴着脸，看着凌夏扔给自己的文件袋，一双剑眉不由紧皱。

凌菲菲坐在一旁，脸色苍白的盯着凌志宇面前的文件袋，一颗心已经提到了嗓子眼，她总有一种预感，袋子里面的东西会和自己有关。

想到这里，凌菲菲赶紧起身，快步走到凌志宇的身边，一把将他面前的文件袋抢了过来。

“菲菲，你这是做什么？”

看着凌菲菲突然的举动，凌志宇的眼底满是困惑。

晶亮的眸子微闪，凌菲菲紧紧的捏着手中的文件袋，脑中快速的思索。

“爸爸，我觉得你不应该和夏夏生气的，不管怎么样，她都是咱们家的一份子，也不管之前你打的那些钱她到底花没花，现在都已经过去这么多年了，咱们也就不要再一直去追究了吧。”

“菲菲，你这话不对啊，这件事情可不是我要提的，明明是凌夏这个没良心的，非得要说我没给过她钱，你觉得这事儿我能忍吗？”

面对着凌菲菲突然的举动，凌志宇并没有多想，只当她是因为不想看到自己和凌夏发生争吵，所以才会主动上前劝解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516479"  chaptername="第五百一十二章凌志宇的爆发">加入书签</a>
</div>
