    旅顺，赵大山和阮文龙坐在一起，正看桌上一堆资料，上面写了很多字。

    赵大山这几年很认真学字，除了不会做诗，眼下识得了好多字，是旅顺营里所有军将中，认字最多的一个。

    情报司在他和路超的带领下，也是发展迅速，最远的据点已经到了济南，京城，南京等大城，甚至福建泉州，福州都有。

    这次赈灾，情报司各据点出钱不出面，请人完成，做的也很成功。

    赈灾的目的，就是引流，把各地灾民，往东江镇引。

    赈灾的同时，还能把据点和眼线往更远的地方放。

    不得不说，这几年东江情报司的发展，赵大山做的很不错。

    他其实一直是想带兵的，丁毅就是手上没有替他的人，暂时压着他，丁毅的打算，等路超再稳重点，可以放赵大山出来。

    路超干事不错，有激情，但没有赵大山稳重。

    “这个，这个，还有这个，这个。”赵大山这时点出四个给阮文龙看。

    “这四个看起来比较特殊。”

    “这家三口人，两大一小，据说从河南来的，男的说识字，能做先生。”

    “咱们的人，有次听到他女儿叫错了爹爹，她女儿七岁了，应该不会叫错。”

    阮文龙点点头：“安排在复州还是金州的？”

    “先放金州看会。”

    “这个叫王民，说是从大同来的，会打铳，他女儿挺漂亮，匠作局的消息，王民打铳的手艺不是很在行，应该学了才一两年。”

    “女儿漂亮也是问题？”阮文龙奇怪的问。

    “兵荒马乱的，一路过来都没事？”赵大山沉声道：“不管有没有问题，都要当有问题先看着。”

    “有道理。难怪丁大人最相信你。”阮文龙笑道。

    ---------

    六月初，丁毅和阮思青和船队来到松江。

    上次出远海往这边，已经是两年多前的事了，这一年丁毅东征西讨都没有时间下海。

    不知为什么，刚从船上下来，他脑子里就闪过徐氏欲拒还迎的表情和羞涩的小脸。

    想想自己占了偏宜后，两年多时间没来，好像挺对不起徐夫人的？

    当天他也不客气，大摇大摆带着一队人马去了徐府。

    徐府门口家丁看到丁毅来了，先愣了愣，然后有人好像认出了丁毅：“啊呀。”

    那家丁一声怪叫，转身就跑进府里，把丁毅弄的莫名奇妙。

    余下的人也没人敢拦他，眼睁睁看着他带人直进直出。

    不多时，里面有波人快步而来。

    两波人在一个院子里相遇。

    迎面丁毅就看到两个美女。

    徐夫人还是那么美艳，她衣着单薄，姿态动人，当与丁毅对视的一眼，先是娇羞，接着是嗔怒，然后是委屈，那种女儿家的小心态，完全在她的眼中展现出来。

    你睡了一下，两年多没来，生产队的驴都不敢这么歇的，想必徐夫人心里，就是这个念头。

    丁毅凝神看过去，眼中的神色也飞快的变化着。

    关切，心痛，思念，万般的柔情在他一双眼睛中不断的变化，最后他不顾四周众人，大胆的往前，一把握住徐夫人的手。

    嘶，徐府的家丁丫环们一脸不可思议，很多人赶紧低头。

    丁毅身后的阮思青和亲兵们也纷纷转身。

    徐夫人小脸通红，但不知道为什么，心中一片火热，眼睛热泪盈眶，有种要哭的冲动。

    丁毅长长舒了口气，柔声道：“许久不见，甚是想念，徐夫人，你可还好吗？”

    徐夫人眼泪止不住的狂涌出来，委屈的脸都变形了，但她很要强，也没说什么，使劲点了点头。

    “走，里面说。”丁毅扶着她的手往里面走，徐夫人一言不发的跟着。

    此时他才发现，边上有个也挺漂亮的小娘，正在打量着自己和阮思青。

    他知道，这是徐夫人的妹妹徐妙珠。

    徐妙珠也不小了，都十八岁的人，放在明朝都属于大龄未婚女子。

    但徐家太有钱，一般人配不上她，而且当年丁毅说了要把阮思青介绍给她，徐家便一直没敢嫁出去。

    这次丁毅带阮思青来，正是要办这个事。

    他要把徐家，牢牢绑在自己的战车上。

    两人很快到了书房，一进书房，徐夫人发现不对劲，四周没有其他人跟进来，再想到上次好像就是在这里？

    她突然就感觉到不妙，也很生气。

    两年多没见，刚一进面，就带我进书房。

    好吧，是她带丁毅进书房。

    砰，书房门被关上，丁毅一脸深情的走过来。

    “丁将军，这---这是白天呐。”徐夫人又羞又气，就会欺负我。

    “上次也是白天呐。”丁毅柔声道。

    刷，徐夫人满脸通红，房中的空气也骤然变的无比灼热，似乎有人在烈火中扔进了一把干柴。

    “开个玩笑，其实是我从日本替你买了件衣服，感觉你一定穿着会挺好看的。”丁毅一本正经道。

    徐夫人白了他一眼，就不能买点别的？

    就在丁毅帮徐夫人试衣服的时候。

    房门之外，院子里面，阮思青和徐妙珠，分站在两处，徐妙珠身后站着两丫环，阮思青身后是两亲兵。

    徐妙珠不时偷偷打量阮思青。

    阮思青也知道她在打量自己，他这两年来过徐府多次，每次都是来进货，购买生丝，再卖到日本。

    他也知道，眼前这漂亮的小娘是姐夫介绍给自己的，他当然很喜欢，因为徐妙珠的确很漂亮。

    但他那里有丁毅油嘴滑舌，每次过来看到，都不敢说话。

    可刚才来之前，姐夫说了，如果今天不和徐妙珠说话，降他的职，降他的薪。

    阮思青硬着头皮，想了想后，终于鼓起勇气：“我---我是阮思青---”说着脸就红了。

    徐妙珠愣了下，瞪着明亮的眼睛看着他，下一刻她的脸也开始泛红，边上两小丫头反而笑了。

    她羞涩的低下头：“我是徐妙珠。”

    扑哧，小丫环们忍不住笑出声。

    徐妙珠脸更红。

    阮思青好激动，姐夫说的对，其实只要胆子大，女孩们也很好相处的。

    他脑子里闪过无数丁毅在船上和他说过的话。

    “你好漂亮。”阮思青扰扰头。

    徐妙珠更羞涩了，低着头不敢看他，但脸上好开心。

    阮思青一看，得了，姐夫说的对，就要多夸夸女孩子。

    “我们，能做朋友吗？”阮思青胆子越来越大。

    徐妙珠没反应。

    阮思青微微有点害怕。

    一会儿后，徐妙珠轻轻点了点头，很温柔的道：“嗯。”

    “太好了。”阮思青激动的道。

    边上两丫头都笑的在抽搐了，其中一个终于忍不住：“二小姐，阮千总，不如你们也到房里坐一坐？”

    “好啊。”阮思青道。

    徐妙珠全身一颤，隐约觉的到房里坐坐，不是什么好事。

    但她很顺从，因为徐家已经决定，要把她嫁给东江镇的阮千总。

