    莫川的识海中。

    一道紫色光团，强势闯入。

    紫色光团，便是魔神的元神，它散发着无尽威压，搅乱莫川的识海。

    当然，这只是分元神。

    魔神的主元神，是封印在了头部中。

    魔神左臂上的元神，不过是分元神。

    “人类，夺舍了你，吾便能操控你的身体，撕下封印符纸了！”

    魔神的分元神，传出一阵激动的意念波动。

    接着，它便飞向识海的中心。

    在识海中心，有一个金色光团，散发光芒，无比神圣。

    金色光团，就是莫川的元神。

    很快。

    魔神的分元神，就来到了识海中心，然后，对着莫川的元神……狠狠一撞！

    轰！

    恐怖的元神力量爆发。

    紧接着。

    咔嚓。

    莫川的元神光团上面，出现了一丝丝裂纹。

    这五个月，莫川在肉身与真气境界上突飞猛进。

    但在神识上，却进步得很缓慢。

    毕竟，神识的修炼，无法像肉身与真气那样，永远无桎梏、无瓶颈、无后遗症的突破。

    五个月来，莫川也只不过是把神识从四转提升到了五转。

    五转神识，对应修炼的第五个境界化神。

    他的神识强度，也就和化神修士一样。

    这就导致莫川的元神，无比脆弱，在魔神的分元神的撞击下，不堪一击！

    “对，就是这样，碎吧，碎吧！”

    “你的元神碎掉，吾才能占据你的识海，夺舍成功！”

    看着莫川元神上面的阵阵裂纹，魔神的分元神，无比愉悦。

    本来，莫川吞噬了所有魔气，它虽然气急败坏，但却拿莫川没有任何办法。

    毕竟它被封印了。

    可谁想到，莫川居然作死，来到了空中黑洞的旁边！！！

    这让魔神的分元神，顿时激动不已！

    封印松动，导致魔气可以离开封印空间，蔓延出去几百米。

    同样的，元神也可以离开封印空间将近一米的距离。

    于是，刚刚那一刻，魔神的分元神，毫不犹豫地入侵了莫川的识海，开始夺舍。

    “等等，不对劲！”

    突然，魔神的分元神，传出惊恐之音。

    “怎么回事？！吾的元神，正在被不明物质腐蚀，正在渐渐消散……”

    它可是一尊伟大存在，足以搏击仙人，元神自然也无比强大。

    可现在，它的元神居然被腐蚀了？！

    它根本不敢相信这一切！

    “因为，你中毒了。”

    一直没有反应的莫川，此刻元神终于传出了波动。

    “中毒？”

    魔神的分元神，狠狠一惊。

    它这才察觉到不对劲。

    从它进入莫川的识海，到夺舍开始，莫川居然没有半点慌张。

    这明显不对劲！

    不慌张，也就说明，面对它的夺舍，莫川有底牌应对。

    “你的元神……有毒？！”

    想到这里，魔神的分元神，再次狠狠一震。

    “不错。”

    莫川淡淡回应。

    说实话，他本来还对如何吞噬魔神左臂，一筹莫展。

    哪知道。

    魔神左臂上的分元神，就自己送上门了，居然想对他进行夺舍！

    然而。

    他的第六蛇毒，乃是神识之毒，元神上布满了毒素。

    任何想夺舍他的人，都会被毒死。

    曾经的青竹上人，便是一个例子！

    而只要魔神的分元神被毒死，那魔神左臂，就无人操控，没有了任何威胁。

    他可以放心撕下封印，取出魔神左臂，进行吞噬！

    “不可能！这世间怎会有如此奇毒，连吾的元神，都能腐蚀……”

    魔神的分元神，无比愤怒，十分不甘。

    可下一秒。

    魔神的分元神，便被腐蚀殆尽，只剩下一点点小光团。

    这一点点小光团，乃是纯粹的元神能量，对元神大有好处。

    “吞噬！”

    莫川连忙吞噬了这些小光团。

    得到元神能量的滋补，莫川元神上面的裂纹，开始愈合。

    “叮！恭喜宿主的神识，突破到了七转！”

    愈合之后，莫川的元神，更进一步，直接从五转突破到了七转。

    ……

    同一时间。

    星夜大世界。

    头部封印之地。

    “该死！吾的左臂……”

