    春天是万物复苏的季节。

    身处北纬16°48'的仰光，朱富贵倒是没有感觉到这一点。

    毕竟这里四季如春。

    殷鼬已经从大脱水中恢复了。

    谈及年前的印度街头探险，他依然心有余悸。

    这个游荡在落基山脉中的优秀猎手，行走在黑暗中的冷血特工，以及站在帝王影子里的忠诚卫士兼任皇家瓷器收藏家，十多年来还是第一次请超过一个月的病假。

    此时，他恢复了以往冷漠的模样，站在朱富贵身后面无表情，却牢牢盯紧周遭的一草一木。

    “鼬啊~”

    朱富贵站在码头上，巡视着储备物资，忍不住问道，“你难道不好奇，为什么朕要储备这么多‘食物’吗？”

    殷鼬摇摇头：“微臣不知。”

    朱富贵又问道：“那你想不想知道？”

    殷鼬又摇摇头：“若需要微臣知晓，陛下自然会让微臣知道。”

    朱富贵叹了口，和这家伙聊天真是无趣。

    好在这时候，雪梨从殷鼬身后钻了出来。

    说起来，雪梨今年其实已经十三岁了。

    不过由于在印第安学校饱受虐待，发育迟缓，又或者因纽特人本身个子比起汉人和南方印第安人就要矮一些，雪梨看上去依然像是十岁的小姑娘。

    她指着码头上堆积如山的箱子，以及箱子上印刷着的小猪佩奇，耸动着鼻尖道：“万岁爷，我老早就想问了，这些都是什么呀，味道好浓烈啊！”

    朱富贵哈哈大笑，道：“这也不是什么秘密啦，就告诉我们的小雪梨吧！”

    朱富贵从腰间抽出佩刀，上前朝着其中一个木箱用力一劈。

    有点尴尬，箱子劈开了，但又没有完全劈开。

    又用力劈了几下，用轻木做的箱子就散开了。

    从里面散落出来的是一团团风干的，半腐烂的肉屑。

    甚至上面还有蛆虫在爬。

    “哇，看上去很好吃哦！”雪梨拍着小手跳了起来。

    朱富贵瞪大眼睛。

    原来这位才是重量级。

    不过仔细想想，朱富贵倒也释然了。

    因为朱富贵知道因纽特人的传统美食基维亚克差不多就是这个鬼样子。

    实际上，高纬度民族因为食物匮乏，尤其是绿色蔬菜等维生素来源匮乏，导致基本上都有类似的习俗，以便从发酵腐肉中获取维生素。

    比如大名鼎鼎的瑞典传统美食鲱鱼罐头，就是用轻度腐烂发酵的鲱鱼制作的。

    而因纽特人的基维亚克则更加粗犷一点。

    这种食物制作方法非常复杂，并且需要花费好几年的时间才可以完成。

    简单来说，就是把海燕的尸体不做处理，不拔毛，不去内脏，直接放到海豹的体内，泡在海豹的胃液之中，经过缝合后再用海豹的油脂密封。

    然后将海豹埋入冻土层中，发酵2至3年以后再取出，就可以直接吃了。

    那种食物是个什么鬼样子，可想而知。

    但是对于因纽特人来说，这却是一种难得的美味，能够为他们提供北极地区急缺的维生素。

    看着小雪梨仿佛闻到了家的味道，一副跃跃欲试的模样，朱富贵连忙和殷鼬一道把她拉回了汽车上。

    在返程的路上，雪梨依然念念不舍。

    朱富贵一想到这个粉雕玉琢的小女孩嘴里叼着一块生蛆的腐肉大快朵颐，就不由地联想到泰国恐怖片的场景。

    说起来，吃腐肉这种事，在华夏也是有的。

    据朱富贵所知，在华夏的一些地方，确实有吃腐烂的猪肉的习俗。

    但这终归不是什么主流。

    而且朱富贵估计那些猪肉的腐烂程度肯定不能和自己收来的这些下脚料比。

    实际上，这些肉都是从倭岛、天津、凤都等地的朱富贵香肠厂、渔业公司等部门收集的下脚料。

    里面既有猪、羊、牛、鸡、鸭的肉，也有各种不明海产的废料。

    大明如今还并不富裕，勤俭节约也是中华民族的传统美德。

    所以通常来说，只有品质特别差的废料才会被彻底废弃。

    而品相好一点的废料有两个用处，一个是制作饲料，一个是制作出口给两美利坚侯国的红脖子传统美食营养麦片。

    当然了，因为知道世界上存在一种叫做朊病毒的东西，所以朱富贵特别要求户部农牧业司统筹管理，要用猪肉渣喂牛，用牛肉渣喂羊，严防疯牛病的出现。

    另外，自从罗伯特·李正式易帜，接受大明册封以来，大明方面也逐步加强了红脖子麦片的品控，是不会拿这些高度腐烂的肉料来作为原原材料的。

    而如今出现在仰光码头上的腐肉，是连做猪饲料不够格的废料，根本不适合食用。

    但，不适合食用也是分情况的。

    当真正的灾难来临时，它们将成为足以令人争夺的果腹之物。

    而且，就算不是灾年，这也是符合某有声有色的世界大国国防部采购标准的优质肉类啊！

    朱富贵自信，自己的道德标准不会显著低于有声有色大国的相关官员。

    至少新西兰海鲜市场秘密处理腐烂鱼肉的相关从业人员会同意这样的看法。

    ·

    自德武十四年即西元1876年2月开始，大明在仰光投资建设的大型食品加工厂仰光皇营香肠厂开始加班加点，生产【湿婆之鞭】牌香肠。

    供应神州和西楚，少量赠与鞑宋的【朱富贵香肠】，每公斤的配方是：100克白羽鸡肉、50克优质牛肉、100克海鱼肉或者雪蟹肉、550克优质半肥猪肉、30克鸡蛋、20毫升牛奶、150克面粉。

    虽然比起前苏联时期的【斯大林香肠】，【朱富贵香肠】用料略有缩水，但总得来说，一根【朱富贵香肠】所包含的营养物质也是极其丰富的。

    但是【湿婆之鞭】牌香肠就完全不同了。

    它的配方非常简单粗暴：每公斤【湿婆之鞭】香肠含有20毫升恒河水，500克腐烂肉馅，100克陈大米粉，100克玉米粉，100克马铃薯粉，100克面粉，80克人造黄油。

    朱富贵看过【湿婆之鞭】的成品。

    他想要说的是，这与其说是【湿婆之鞭】，不如说是【湿婆之便】。

    那成色，那气味，反正朱富贵是完全无法接受。

    不过由于进行了灭菌处理，反而不会出现“杆菌由胃生”的情况。

    但是香肠里含有各种有毒有害物质是肯定的。

    不过朱富贵很清楚，自己是在做善事，是大功德，是人世间最有道德的人。

    这一点都不夸张。

    因为作为一个大明皇帝，朱富贵现在无论做什么，在接下来英国人的映衬下，都会变成在世佛陀。

    英夷毒如厉鬼，映衬得世上再无恶人。

    ·

    当全世界目光都聚焦在伊斯坦布尔的陷落，聚焦在布鲁塞尔的反复争夺，聚焦在英国女王发表讲话，声称大英帝国将会誓死保卫帝国王冠上的明珠——印度的时候，没有人注意到，在印度南部的德干高原上已经整整五个月没有下过一场雨了。

    这可能是因为从去年开始，印度洋的季风运行出现了一点点偏差，导致了水汽带的东移。

    朱富贵听阮福时说，今年在中南半岛的雨水确实要比往年多一些。

    甚至刚刚成立的交趾布政司还在春季做好了防治水灾的预案，好在最终没有用上。

    但是对于印度来说，失去了宝贵的雨水，更大的灾难马上就要来了。

