    身穿黑色长袍的高大的身影，对着十米多高的骨龙砍出一剑。

    比李长河还要高的大剑划过空气，剑锋上出现青蓝色的火焰。重重的劈砍在骨龙合拢的骨翼上。

    让【玩家】束手无策的骨翼，瞬间被暴力斩成两段。

    不只是骨翼，骨龙的肋骨，脖颈都在那一瞬间被切开。仿佛攻击它的不是什么大剑，而是那一片空间忽然被斩断。

    骨龙眼中的紫色光芒瞬间暗淡。

    ‘轰’的一声散架倒地。将藏在骨龙肋骨内侧的太阳王裸露出来。

    太阳王还没反应过来，脸上还带着无措和惊恐。

    估计是处于那种‘我起了，被一招秒了’的茫然中。

    李长河也就只能吐槽：“阿萨辛管这叫暗杀？”

    暗杀者不应该是，潜伏身形，暴然出手，一招必杀吗？王二就是这样啊。

    另一种，就像是墨芒那样，十步杀一人，千里不留行啊！

    这先是丧钟警示，再直挺挺的站在敌人面前。拔出比李长河身高还要高的大剑一把砍在敌人脸上。

    ...这也是暗杀吗？暗个锤子啊！这不就是正大光明的劈人吗？

    那王二估计要气的把自己的枪和折喽。

    至于身份...自然是阿萨辛的哈桑。【论坛】中称为丧钟的阿萨辛派系中最顶级超凡者！

    太阳王看着近在咫尺高大的声音，终于回神了。仓皇的退后几步，却被骨龙的碎骨绊倒。

    “我重置前没有见过你！你是谁？你是....”太阳王大吼着，双手挥动。四处的骨渣汇集成骨矛或骨刀。对着哈桑展开密集的攻击，同时后退。

    他现在唯一的底牌都没有了，战力大减。想要逃走了。

    他怒吼着，所有的计划都失败了。阿萨辛中居然还有这种存在。明明被压制了几十年，却出现了这种强大的存在！

    唯一的骨龙也被消灭，大神官被自己占据了身体。没有了其他助力了。不甘心！不甘心啊！

    而是哈桑手中大剑如筷子般轻松挥舞着，将所有攻击打落。

    李长河则心里一动，那是什么意思？

    前面四处重置的剧情中，是没有这位哈桑的存在吗？

    是...由于这次太阳王带有之前的记忆，【进化游戏】做出的改动吗？

    “等什么？忘记自己的目标了吗？”无悲无喜的声音响起。哈桑斩开那些骨矛骨刀，对着【玩家】们说了一句。

    【玩家】们一愣，纷纷抬手攻击。

    【任务完成】目标是要击杀太阳王。这可得【玩家】们自己动手。

    太阳王果然衰弱了许多，面对【玩家】的远程攻击，只能召唤出两道骨门，并没有什么光幕出现，瞬间就被粉碎，这次【玩家】们可不会再犯错了。

    都瞄准着太阳王的面具打。

    李长河看到大神官的身体瞬间被打的粉碎，没有出现血肉而是化作了骨屑。

    青铜面具上也飘出一道黑雾般的身影。被月神的拳影打到后，瞬间燃烧了起来。

    “啊啊啊！”黑影被燃烧的时候发出嘶吼：“不！就差一步！为什么？你会存在在这个世界？我不甘心！就差一步！”

    随着李长河丢出的飞斧砍在黑影上，瞬间爆裂。

    【玩家】们的意识中出现了【任务完成】的提示。

    这还真是局势翻转啊，两方人都战斗的山穷水尽了。

    太阳王的优势更大，却被哈桑一刀砍掉了所有的优势。

    让【玩家】们绝地翻盘。

    然而【玩家】们并没有放松警惕。

    离开副本还有60秒时间呢。

    场上还有一个强大的存在。哈桑！

    要是他有恶意，现在这种情况下的【玩家】可都没法对抗。

    能说出【玩家】任务目标的存在，必然对【进化游戏】有所了解。

    况且，这位哈桑太过诡异。出现在好多次【剧情任务】中。

    得小心一点。这时候翻船了可就太尴尬了。

    而哈桑并没有在意【玩家】们的警戒。抓住太阳王的那半张青铜面具，抬手就丢向【玩家】。

    【玩家】们的注意稍微被转移一点，哈桑便已经消失了踪迹。

    李长河摸了摸脖子，之前阴寒的感觉已经消失。

    “是已经走了吗？是因为【丧钟敲响】的缘故，我才能提前感应到吗？这个哈桑...还是太诡异了。回去后和【长城】汇报一下吧。”李长河思索了片刻。甩甩手示意哈桑已经离开。

    【玩家】们这才松一口气。他们对于哈桑并不信任，即使他帮【玩家】们击败了太阳王。

    但这种存在，再多的小心都不算过分。即使是李长河，也不敢相信那种随时能干掉自己的人。

    天桐现在只有一只手能动，浑身都是血肉模糊的。为了维持【长城玩家】的伪装，李长河坐在他身边。从他手里拿过一些药物给他灌下去。

    其余【玩家】各自都没有靠近。都是互相拉开一些距离。【玩家】之间也会出现那种为了抢夺【装备】攻击队友的行径。这种即将离开副本的时候，尤其会发生这种事。

    这也是李长河坐到天桐身边的缘故，给伤势最重的【玩家】守护到离开副本。

    至于，哈桑扔过来的青铜面具。【玩家】们远远的交流了一下后。

    被黑夜木踢给李长河了。

    算是分配战利品。对太阳王的战斗中，贡献最大的就是李长河了。

    黑夜木一直都在远程支援，估计是没好意思拿。露水也是一样。

    天桐表示不打算竞争战利品，他还需要李长河守他到离开副本，能活下来就足够了。

    至于月神，他也不参与竞争。不知道的还以是是财大气粗，嘟囔着：“都是青铜面具，拿去换换风格。”就推给了李长河。

    【好友】中却和李长河商量起来：“【千古盛唐】再过段时间就开了。到时候帮帮忙。如何？”

    “你都拿boss装备堵我嘴了。是要帮什么忙啊？太困难的我可就无能为力了。”李长河回应着。抓起半张青铜面具看了看，收进【背包】回去研究。

    “放心，回去和你细说。”月神回复着。

    随后，倒计时归零，所有人身上空间闪烁。终于结束了....

    “你身上有四道超凡因果，会是他们的目标。或许，已经是他们的目标了。小心吧，同类！”是哈桑的声音！他还在附近？

    李长河心里是一惊。

    四道超凡因果？同类？哈桑是在说什么啊？

    但没能做出什么回应，就出现在白先生的地下室里。

    “啧，就不能让我问一句。非得卡着时间告诉我？”李长河低语抱怨着。感觉自己好像接触到什么不得了的秘密。

