

    骆青和斟了一杯茶，七分满，给了对面的女人：“她嘴巴严不严？”

    她撑着身子坐起来，笑道：“放心好了。”

    骆青和再斟了一杯，浅尝一口，随口问着：“你的心头大患呢，除了吗？”

    “困兽之斗，总要挣扎挣扎。”她拿了根青铜色的簪子，随意将头发盘在了脑后，“不说这个。”她看着骆青和，淡淡笑着，头发盘起来露出了额头，眉目端方干净，“我的货，你有没有兴趣？”

    骆青和摇头，往茶壶里添了些水：“我骆家不碰这玩意。”

    女人似笑非笑：“还有你不碰的？”

    不是不碰，是不经手吧。

    骆青和笑而不语。

    对面的女人穿着朴素，只化了口红与眉毛，像初出校园的女孩子：“那个职业跑腿人，你跟她有仇？”

    骆青和没有细说，只道：“太碍事了。”

    “合作一场，给你个建议。”女人把杯子里的茶喝完，起身，紧身的黑色牛仔裤勾勒出窈窕的身段，她把外套与围巾都穿戴好，“能成为业内顶尖的跑腿人，肯定不是好拿捏的，FOR那帮子人都拿不住她一个，硬碰硬你肯定搞不过她的，不如先找找她的弱点在哪里。”

    说完，她出了雅间，路过长廊，在拐角撞上了熟人。

    她围巾掉在地上，抬头，诧异不已：“白杨，是你啊。”

    温白杨把地上的围巾捡起来，还给她，然后从包里拿出了纸和笔，写道：“好久不见，子袭姐姐。”

    张子袭看了她许久，低头找笔。

    温白杨在本子上写了一句话，递给她看：“我会读唇语。”

    “这样啊。”

    她便不找笔了，给了温白杨一张名片：“有空的话，可以约我。”

    温白杨接过名片，没有说什么。

    她说她还有事，要先走了：“哦，对了。”她回头，眼里总有淡淡的笑意，“你跟南楚在一起了吗？”

    温白杨眼神困惑，不知道她为什么会这样问。

    张子袭莞尔，玩笑似的：“没在一起啊。”她挥挥手，先走了。

    没在一起呢？

    那当年算怎么回事？

    那时候，她跟乔南楚还在念警校，乔南楚在学校里很有名，因为家世，也因为很优秀。她也很有名，却纯粹只是因为漂亮。

    在一次搏击赛上，她对他一见钟情了，一开始，她也含羞带怯矜持不前，可没办法，她喜欢他，他不喜欢她，她只能主动，不记得追了他多久，他也一直不冷不热的。

    突然有一天。

    他漫不经心地问了句：“想跟我交往？”

    她傻了很久，才点头：“嗯。”

    又问：“会做饭？”

    “会。”

    当时是站在一处树荫下，他看着远处的篮球场，心不在焉似的，有一句没一句地问这：“洗衣服呢？”

    “会。”

    “哦。”他想了挺久，收回了放在远处的目光，看她，“可以外宿？”

    情窦初开的女孩子，被这样问，自然羞涩，她家教很好，外宿是不可以的，想到是他，她还是点头：“……可以。”

    “那行，交往吧。”他写了个地址给她，“明天搬到这里来。”

    当时她以为，他想跟她同居。

    去了之后，她见到了一个不会说话也听不到的少女。

    当时，温白杨只有十四岁，刚从大麦山来帝都，脸上还有两团明显的高原红。

    浮生居竹苑的最东边是贵宾间，门紧闭着，侍应生前来送茶，被门口守着的秘书拦下了。

    秘书把茶送进去，又出来，继续守在门口。

    “结果呢？”

    里面是唐想，和她的客人。

    男人带着四四方方的眼镜，五十多岁，头发半白，他把文件袋推过去，说：“没有亲子关系。”

    意料之中，又意料之外，唐想思忖片刻，向他再一次确认：“那几个人都没有？”

    男人点头：“而且，这个人染色体异常。”

    染色体异常……

    唐想立马问：“哪一条？”

    “6号染色体异常。”

    偏偏是6号。

    骆家的养子，也是6号染色体异常。

    “基因位点也很奇怪，但具体的情况，还需要做更精密的基因检测。”

    外头。

    骆青和打走廊路过，突然停下了脚，问道：“那是唐想的秘书？”

    沈越回：“是。”

    “去看看，她在做什么。”

    沈越会意，走过去。

    唐想的秘书将人拦下，说里面在谈要事，骆青和给了个眼色，沈越便不顾阻拦，直接推开了门。

    “项目预算我——”

    里面话说到一半，被打断了，唐想抬头，脸色十分不好看，直接发了火：“不会敲门？礼貌都学到狗肚子里去了？”

    骆青和已经走过来了，门大开着，她往里瞧了两眼：“这不是想给你个惊喜吗？自家人玩笑，发那么大火干什么？”骆青和眼角含着笑，瞧里头另外一人儿，“王总也在呢。”

    是章林建材的王总。

    大腹便便的王总从椅子上站起来，脸很圆，绿豆眼，笑眯眯地打着招呼：“正好在谈跟你们骆氏的项目，小骆总有没有兴趣旁听？”

    骆青和笑笑：“不了，唐想的项目我就不插手了。”她撩了撩头发，往外退，“你们继续。”

    唐想喊住了她：“等等。”

    骆青和倚在门口，好整以暇地等着她的下文。

    唐想坐着，手里还拿着茶杯，抬了抬眼皮，目光波澜不惊，瞧着骆青和：“不道个歉再走？”

    骆青和当家之后，骆氏上下，唯她是尊。唯独唐想，在骆氏、在骆家，都是个例外，老爷子信她，半壁江山都舍得让她打理，甚至，她一个外姓人从来不把她这个小骆总放在眼里。

    骆青和抱着手，嘴角收了笑：“抱歉，打扰了。”

    “以后懂点礼貌。”

    唐想说完，把门关上了。

    待外面没有动静了，她才坐回去，亲自斟了杯茶端过去：“谢了，王总。”

    王总摆手：“谢什么，举手之劳。”

    等王总走了之后，藏在卫生间里的人才出来。

    唐想才继续刚才没说完的话：“裘医生，这件事还请你保密。”

    “我明白。”

    今儿个天气好，太阳很暖。周徐纺出摊了，今天不贴膜，她今天买热水袋。快九点的时候，江织打电话给她了。

    她接到电话很开心：“江织。”

    “要收摊了吗？”

    “嗯。”

    江织说：“我过去接你。”

    她说不要，不想耽误他：“你不是有首映会吗？”本来江织是要跟她一起出摊的，但他八点有首映。

    导演怎么能缺席。

    江导演说：“可以早退。”

    早退，不算缺席。

    周徐纺觉得可以：“那我等你。”

    江织又跟她说了好一会儿，才挂电话。这个点，大桥下面有很多夜宵摊子，对面的公园里很多人在跳广场舞，隔着一条街都能听到音乐，很热闹。

    周徐纺听力好，听见哭声了，是远处的巷子里，小孩在哭。

    她走过去：“你哭什么呀？”

    那三四岁的孩子胖乎乎的，又白又嫩，像奶黄包，奶黄包哭唧唧地说：“我的糖掉了。”

    小奶黄包很可爱。

    周徐纺就给了他一包棉花糖。

    小奶黄包立马就咧嘴笑了：“谢谢姐姐。”

    周徐纺想碰碰他肥嘟嘟的脸：“你妈妈呢？”

    他奶声奶气地说：“妈妈在跳广场舞。”

    这样啊……周徐纺戳他肉肉的小脸：“去妈妈那里，不要一个人乱跑，不然坏人会把你抓走。”

    小奶黄包说好，蹦蹦跳跳地走了。

    真可爱。

    她想跟江织也生一个这样子的小胖子……她敲了一下头，想什么呢！没羞没臊！有点饿了，她想吃奶黄包……

    正想着，转角有人猛地撞过来。

    她纹丝不动，撞她的人被弹出去，摔在地上大口喘气。

    “对不起。”

    周徐纺道了歉，上前去问：“我有没有撞伤你？”

    是个男人。

    他猛地抬起头，抓住了周徐纺的手臂：“帮帮我。”

    周徐纺这才看见他的脸，额头有伤，大汗淋漓。

    “帮你什么？”

    他一只按着腹，频频往后看，呼吸越来越急促，动作慌张地从口袋里掏出一张纸，塞给了周徐纺。

    他说：“我叫0893。”

    说完，他爬起来，不回头地拼命往前跑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    月票红包还没领完。

    求月票。