    虚空棋盘以圣力凝聚出来的线条横竖交错，一颗颗黑白棋子各自释放出光芒。

    一道龙吟之声从棋盘内炸空响起，九条金光灿灿的巨龙竟是从棋盘内破空而出，掠杀冲向了远处的万鬼天降之内。

    金光与黑光在不断碰撞，然而柳木星面色并不好看。

    在实力上，魑魅公子比他强上了不止一个档次。

    虽然同是第九圣榜上的高手，可也有强弱之分的。

    一个身位的差距有时候那是天差地别，更别说他和魑魅公子之间差距如此之大。

    “毒蛛掌！”

    后方的蛛魂君猛然八掌齐齐拍空，当空爆发出一重重带着剧毒的掌芒！强大的掌印横空，震的虚空颤鸣不已，而后落向那巨大的金色巨龙上，要辅助魑魅公子斩龙！一侧的金琼英也是动身了。

    其战甲直接将之身躯九成以上的地方覆盖，一层金光流转全身，让原本的银色战甲直接化作了金色。

    金海玄铁不仅仅能够拟态，亦是有着绝高的强度，附着在任何东西身上都能够加强宝器的品阶！“碎玉亡魂刀！”

    哧哧！金琼英双臂之内抽出两把狭长无比的刀刃，刀刃锋芒精光湛湛，蕴含着摄人心魂的锐利之感。

    迎着那杀过来的毒蛛掌，两把刀交错斩下，虚空中如同有两道金玉所化的刀芒呼啸。

    刀芒破空，与之交锋。

    战场炸起一层层可怕的气浪，直接将他们尽数逼退开来。

    “噗！”

    柳木星张口吐出一口鲜血。

    四人之中，他的实力最低，防御力也远没有金琼英战甲那么强大。

    爆出出来的攻击直接将他给重创了。

    金琼英一把拉住他，要脱身离开。

    后方蛛魂君与魑魅公子集结起来的人马横空排列，浑身黑烟腾腾而起。

    “十三阎罗阵！”

    “喝！”

    一共十三个人身上滚滚炸起一层黑烟，那是魔道功法所缔造出来的魔道圣力！黑烟在长空之上压缩扭曲，化作半身之躯的阎罗封锁了两人的退路。

    “灭！”

    阎罗一掌按下，无数黑芒密布掌心，乌泱泱的似一片黑玉，掌中若托着一片魔力之海！轰！巨大的压迫如泰山压顶般传导而来。

    金琼英战甲后方延伸出两道刀刃所组成的羽翼，当空将这大手撕裂开来，冲出压制。

    而蛛魂君与魑魅公子随后就到，两人联手从上方施压，将金琼英与柳木星再度逼入地面。

    “走！留下来都得死，我掩护你出去！”

    柳木星擦了擦嘴角的血迹道。

    金琼英眉头一皱，冷声道：“不可能，我们两个谁都不能死！”

    “别傻了，这群人加起来等于三个圣榜高手，且实力都在我们个体之上。

    我们赢不了，我现在引爆火云木种，和他们同归于尽，能杀一个是一个！”

    说完，柳木星身上的窍穴内突然光芒暴涨！金琼英双目圆瞪，明白柳木星要干什么事情，急忙阻止：“不要！一旦将火云木种引爆，你绝无生还的可能！”

    “呵呵。”

    柳木星凄厉一笑，笑声中带着一丝自嘲：“没办法了。

    我的圣力已经注入火云木种之内，没有人能够解得了了。

    现在赶紧离开，能够进入黑魔窟就去，进不去就回到圣匠城，他日再替我报仇！”

    柳木星大喝一声，直接面对着众人冲天而起。

    从他身上落下一枚枚红褐色的种子落在地上。

    “灵沙舟！”

    轰隆隆！一枚木球在地上滚动，而后不断放大变成了一架木舟托起金琼英。

    “走！”

    柳木星看着迟迟不走的金琼英怒吼。

    金琼英咬咬牙，只能够头也不回的驾驭着灵沙舟朝着远方疾驰而去。

    “休走！”

    魑魅公子一张画卷不断放大，遮天蔽日如若一杆大旗笼罩在天顶上！“我不会让你们拦住她的！火云树！”

    柳木星每一个窍穴都在释放出绝艳的虹芒，很快将整个空间都给罩住。

    一根根红色带着叶片的枝丫在疯狂生长，直接将他身子当成了养料。

    巨大的树种很快在空间内蔓延生长开来，屹立在虚空之中，枝丫覆盖这片地界每一个角落。

    画卷的蔓延速度很快被火云树压制住了！“不好！退开！”

    蛛魂君感知到火云树中有一股足以威胁到他们的气息力量，连忙快速撤退。

    嗡嗡嗡嗡！一枚枚灯笼大小的红色果实在火云树上生长垂挂，其内有大量如同岩浆般发光的热流在涌动。

    轰！一道惊天动地的炸响声中，这片战场直接淹没在了火海内，地面出现了巨大的深坑，里面满是焦黑的尸体与流淌着的岩浆。

    唰唰！蛛魂君与魑魅公子凌空高高跃起，两人很是狼狈。

    

