    通过了一个又一个的“虫洞”，穿越了一片又一片的星域，“领主”看到了很多很多。

    每一个“领主”，都是“领主”。

    这句话或许有些拗口，但事实就是这样。

    “虫族”拥有无数的“领主”，但它们没有刻意的区分，所以大家都是“领主”，而每一个“领主”都能区分出其它“领主”的不同。

    这就是沙漠中的沙砾，宇宙中的星辰，如果它们具体意识的话，也能清楚地区分中彼此的异同。

    在“暗区”，“领主”看到了正在和“门特族”战斗的同族。

    统治着那片战场的“领主”对它显然抱有一定的敌意，只是它并没有逗留，甚至连跟对方交流的兴趣都没有。

    在“暗区”的边缘，“领主”看到了在“虫洞”边缘密集的战舰炮火，它同样视若无睹——每个“领主”都有自己控制的区域，每个“领主”都有属于自己的战争，这一切与它无关。

    通过了“暗区”，只有无尽的寂静。

    “领主”再看到的，都是陷入了沉睡当中的“族虫”，而控制这边星域的“领主”试图和它交流时，它仍旧没有理会。

    这里，已经是靠近“主宰”所在的虫巢内星域位置，除了无尽的虫子，不可能还存在其它文明。

    就这样，一路不停地飞行，一路不停地穿梭，“领主”终于通过了最后一个“虫洞”，到达目的地——虫族的起源地异烙斯行星。

    无边的虫潮，几乎布满了星球的轨道。

    在从最后一个“虫洞”中飞出来时，“领主”就已经将自己这次回来的目的发送了出去。

    所以，它并没有受到任何的阻拦，却是在那些“族虫”冰冷的目光注视下飞向了异烙斯行星。

    突然，一阵虚无的空间波动降临了。

    无数沉睡一样的虫子，在瞬间抬起了头。

    没有一丝犹豫，汇聚成了虫潮的它们从不同的方向包围了空间异常区域。

    直到，一个巨大的头颅探出来时，虫潮这才散了开来。

    一只“贝希摩斯”巨虫，从虫洞中钻了出来。

    摆动着硕大的身躯，“贝希摩斯”巨虫飞向了异烙斯星球表面。

    就在“领主”的面前，显然不是第一次来异烙斯星球的“贝希摩斯”巨虫径直飞到了星球表面最大的“生物建筑”上方。

    伴随着它的身躯颠倒起来，伴随着一股特殊的能量波动在它堪比超级巨舰一样的身躯上泛动，大量不同的生物从它的“腔室”中栽落下去，暴雨似的落到了庞大的“生物建筑”前面。

    不一会的时间，这些生物就堆成了一座山。

    至于最下面的生物是摔成了碎片还是被压死了，这不是“贝希摩斯”巨虫需要操心的。

    它的任务就是将更远空间的虫子收集到的生物运送回去，至于“英雄阿巴瑟”——虫族的基因工程师该怎么做，这也不是它需要操心的。

    很快就将携带的“货物”倾倒一空，就像其它虫子一样只专注于自己的任务的“贝希摩斯”巨虫转过身躯，看似慢腾腾实则迅速地离开了异烙斯星球，通过虫洞消失了。

    布满了菌毯的地表，在那栋奇形怪状的巨大的生物建筑中，一群群虫子钻出来冲进了“肉山”当中。

    这些看起来像是某种甲虫的虫子，正是“英雄阿巴瑟”得力的助手。

    做为“虫族”的基因工程师，“英雄阿巴瑟”的日常就是与各种各样的生物基因结构打交道，这也包括研究不同虫子的基因结构，试图寻找到更大进化的钥匙。

    所以，“噬虫”诞生了。

    这种没有什么战斗力的虫子，就是它用来筛选基因的最好的工具。

    特殊的生物，特殊的基因结构乃至基因片断，“噬虫”虽然不能做到细致的区分和筛选，但它们至少能区分出特殊和平常。

    每当有新的生物被送过来后，“噬虫”就会代替“英雄阿巴瑟”做第一步的筛选。

    这样一来，“英雄阿巴瑟”只需要关注它们筛选出来的结果就行了。

    正常的情况下，这个时候“英雄阿巴瑟”是不会出现的。

    除非，它敏感地发现了让它有兴趣的生命气息。

    只是这一次，“英雄阿巴瑟”出现了。

    从遍布“生物建筑”的孔洞中钻出来，“英雄阿巴瑟”飘浮在半空。

    它那三角形的颅骨上，众多的复眼盯向了慢慢飘过来的“领主”。

    虫族中有很多很多的“领主”，但是每一个“领主”都是不同的。

    “主宰”可以清楚地区分这一点，同样，“英雄阿巴瑟”也有同样的能力。

    “是不是有什么发现？”

    很清楚这个“领主”不属于这里，比几乎所有虫子都要聪明的“英雄阿巴瑟”联想到了某种可能，却是在“领主”还没有飞过来时便发出了信息。

    “是的。”

    “在我探索的星域，我们找到了星灵族。”

    “他们和一个混合了很多种族的文明联合在了一起，试图对抗……”

    “领主”在虫子面前等于就是半个“主宰”，但在“英雄阿巴瑟”面前，它们和普通的虫子并没有区别，所以这个“领主”尽可能地放低了姿态。

    “我对这些没有兴趣，星灵族并不能让我们进化。”

    “幽能的力量，他们比我们动用的更加纯粹，而我们对幽能的力量也已经掌握到了极致。”

    “英雄阿巴瑟”不耐烦地打断了它的精神交流。

    “我这次回来不是为了星灵族。”

    “我们在那个文明控制的边缘位置占领了一个恒星系，准备在后方它们解决了源族以后，全面向星灵族和那个文明开战。”

    “然而一种奇特的异兽出现了，它很强大，强大到我们虫族中最厉害的虫子都只会被它秒杀。”

    “两只这样的异兽，无视了我们的虫潮，最终冲进了虫巢中抓走了母虫。”

    “领主”不敢再说废话，连忙直奔主题。

    它的话才说到一半，“英雄阿巴瑟”却已经飞了过来。

    掠过了“领主”，“英雄阿巴瑟”紧盯着它身后的虫子。

    在它那三角形的颅骨上，无数的千里眼光芒大放。

