    “昂！”

    霸王龙将三角龙咬杀后，抬起头来看向旁边拿着摄影机拍纪录片的武迪，毫不犹豫的便向武迪发出他的恶龙咆哮。

    随后更是直接冲向武迪，显然是想尝尝人的味道。

    “专家说霸王龙的脑容量只有核桃大小，看来是真的了，成年体都是智商欠费的货，难怪恐龙要被天道淘汰掉了！这种程度谈何发展。”

    看着霸王龙冲向自己，武迪摇了摇头。

    这头霸王龙难道不知道洪荒现在的人其实都是道体。最差的也是炼神返虚的境界，一巴掌就能呼死它。

    随后武迪抬起巴掌，在霸王龙张开大口咬向自己时候，一巴掌扇了过去。

    “咔嚓……！”

    只听得一声脆响声响起。霸王龙的脑袋直接被武迪一巴掌扇得偏转了一百二十度，呈现出一个V字。整个庞大的身躯更是在武迪的这一巴掌下原地转了一圈，才轰然倒地。

    “解剖吃肉！”

    武迪走到霸王龙的尸体后面，手一翻，经常用来劈材的斧头出现手中。举起，一斧头剁下，便将其尾巴砍了下来。

    将斧头收起，武迪又拿出了一把如同叉子一样的红色螺旋长枪，将尾巴串在上面，张口喷出一束火焰将旁边的大树点燃，把串着尾巴的长枪插在燃烧的大树旁。

    将肉烤上后，武迪便拿出从其他时间弄来的手机，一边刷着动漫，一边不时的翻着烤肉，撒些烧烤料，很快，浓浓的烤肉香味便在森林中散播开来。

    一个半小时后，烤肉好了，外酥里嫩，咬一口酥而不焦。而武迪的身边又躺三头食肉龙的尸体，都是被香味吸引来，然后被武迪一巴掌呼死的。

    “你这生灵好大的胆子，杀我龙族生灵，还敢将之烤吃了！”

    武迪吃得正香，一声愤怒的呵斥声突然响彻在武迪身后。

    “龙族？”听到声音，武迪回头看去。

    一个满脸横肉，穿着宽大异装的彪悍中年女子正从身后极速飞来，向着武迪大声呵斥。

    “面目丑陋，雌雄莫变！拉低洪荒颜值，破坏洪荒风气。龙族为了繁衍，还真是不忌口啊！而且都已经化神期了，智商一样的欠费。”

    武迪口中感慨着。捡起地上的一个石头，对着飞来的中年女子便弹了出去。

    硬化，加速，秒杀挂同时用出。

    下一刻，石子从武迪手中射住，化作一道乌光瞬间穿透中年女子，庞大势能直接将其脑袋化作齑粉。射在大山上，削平了远处大山的山头。

    被石子射杀，来者的无头尸身化作了一头三十米之巨的无头雷龙轰然倒地。

    “本体倒是挺大的，后世考古要是挖到，怕又是一番惊叹了。”

    射杀雷龙后，武迪摇了摇头，继续拿着小刀慢条斯理的切起烤熟龙尾上的肉，慢条斯理的吃了起来。

    武迪曾经说过，洪荒种族是有一个优质劣汰的。这个优质劣汰可不是看的那个种族强大，而是看那个种族更能反哺洪荒，制造功德。万物众生，万千种族的存在时间其实是以功德来看的。

    因为洪荒天道是有智的，他会选择最有利洪荒未来发展的种族，而不是最强大的种族。

    “可惜了，三族成也恐龙，败也恐龙！”

    吃完烤肉，武迪摇了摇头，叹气了一声，便背着自己的旅行包继续行走洪荒。

    恐龙的出现繁华了洪荒，是有利洪荒的，三族成就于此，故而繁华，气运深厚。

    但是恐龙智商欠费，心智难以开化，加之又被三族引导，长久以来只知杀戮吞食，却不晓得回馈洪荒，当恐龙达到巅峰后，功德耗尽，制造的业力庞大，被淘汰也就成了必然，制造恐龙的三族当然也要受到业力影响，丢了霸主的地位不说，还成了天地弃族，若不是有前车之鉴，三族在最后做出了挽救，只怕是都要灭族。

    前因后果，因果纠缠，跨度了一整个时代，就是圣人也看不透。

    （武迪和天道一伙的，所以清楚这些。）

    ——————————

    茂盛的原始森林中，武迪手握众生之刀。刀柄所向，拦路的藤蔓树根自动让开，灌木荆棘从两边退让，让出了一条道路。道路两旁，鲜花自开，香气散发。

    众生之刀有代表众生的权柄，刀锋所向，便是众生的意志所向，持刀而过，自然也受众生的敬意。

    此权柄之物本是不应该出现在洪荒之中，哪怕合道后的鸿钧也没资格持有，还是上个量劫险些化作无量量劫时，天道请武迪出手化解量劫，并且让武迪舍弃无敌道人的身份，和天刀、地刀一起作为给武迪的补偿和谢礼。当然，其中也有讨好之意。

    天、地、众生三把刀的权柄还在天、地、众生三书之上。随便一把，哪怕是一个普通人持有，只要得到认可，都能调动天地众生之力斩杀圣人。

    腰挂众生之刀，武迪在原始森林中行走自如，更无任何生灵敢来打扰。如此武迪也就能安心的拿着摄像机拍摄自己的纪录片了。

    而且有着众生权柄在，拍摄植物生长轮回也方便了很多，耗费不了多少时间。

    “原来血红花是这么来的啊！”

    原始森林的一处大坑之中，武迪正用摄像机拍摄着一朵红色花朵的生长，盛开和枯萎，然后变成种子再次发芽轮回。周围一条条泰坦蟒盘踞在大坑边缘，低垂着脑袋显露着他们的敬意。

    这朵红色的花朵正是电影中狂蟒森林里的血红花。而这种花正是从泰坦蟒的血脉中诞生的。泰坦蟒则是有龙族血统，血红花就是从泰坦蟒的稀薄龙血中诞生的。

    拍完后，武迪随时摘下了几株，站起身来。

    大坑中边缘的泰坦蟒见状，立刻游走过来，用他们粗大的身躯相互缠绕交叠，形成一个楼梯让武迪踏上。

    走出深坑，武迪将血红花记录在自己的书籍上，在其中保持一株，抬手便把剩下几株送回自己农园，种植在了花园之中。

    “该吃饭了！”

    记录好内容，武迪自语了一声，抬手伸在一颗灵植上。

    下一秒，灵植便自动生长出一根枝条到武迪手掌上方，其上迅速开花挂果，果实达到最美味时，自动脱落在武迪手上。

