    田大壮几个也没啥意见，这段时间生活压力小，游戏里装修房子，现实里也在找合适的新住所，弄得有些疲惫，放松一下也不错。

    苏小玖，外加田大壮弟兄四个，正好落枫风飞花也在，正好一起。

    十三太保人本来不齐，但是一听说苏墨请客，立刻就你喊我我唤你，很快就凑齐了十三太保，就差召唤神龙了。

    既然如此，干脆也把醉卧沙场和火陵溪舞也都带上。

    打虎的虫虫暗搓搓的通知了蜡笔小猪、唯梦、还有半城烟雨，这小子别看有些中二，年纪也小，但是本质上却是个小色狼，最喜欢和漂亮小姐姐们待在一块。

    神奇的是，这些被通知的人，竟然没有一个因事无法前来的。

    尤其是唯梦和半城烟雨，怎么看也不想随时有空去郊游的人，但是这边听打虎的虫虫这么一提，那边立刻就给苏墨发信息，想要跟着一起玩。

    队伍顿时就壮大到有些夸张。

    苏墨有些为难，通天塔在他眼中那是非常不错的福利，这都些什么乱七八糟的人，全都过来凑热闹。

    而且这么多人，真正帮忙采花的还真没几个。

    女生们围着球球转，男生们围着女生转，只有几个糙汉子在笨手笨脚的采花。

    采的差不多之后，铺开野餐布，苏小玖几个人开始往外拿好吃的，大部分都是市面上可见的食材，也有一些是小玖酱限量版。

    用的自然是怪物使徒或者高级BOSS的食材。

    玩家吃了之后能够随机增加一两点固定属性，或者增加非常可观的限时效果，关键是味道也非常的不错。

    早年的时候，只有几岁的苏小玖看了大人做饭照着学，差点烧了厨房。

    稍大一些之后，不服苏妈的管教，继续研究黑暗料理，做出来的东西差点让苏爸和苏墨跑厕所跑断腿。

    从此以后，她就被禁止靠近厨房。

    现在苏小玖长大了，出人意料的竟然是个厨艺天才，这几天和爸妈打电话的时候，听说苏小玖在现实里也开始重新掌勺做饭了。

    味道怎么样苏墨没试过，按照苏爸的说法，吃起来还挺不错。

    吃得差不多的时候，苏墨又建议大家来玩游戏。

    很无聊很尴尬的玩了各种游戏，不玩没办法，他必须把大家的脚步拖到通天塔开放了之后再说。

    不然大家岂不白来一趟。

    幸好有球球在，妹子们恨不得和球球玩一整天，尤其是感觉现在的球球明显更聪明了，和它说话，它都似乎能听懂的样子。

    直到系统提示，让大家准备进入通天塔。

    “哎妈呀，运气这么好，出来玩也能混上通天塔，今天真是踩了狗屎，走运了。”落枫风飞花顿时就乐了。

    但是苏墨听着感觉不怎么对味啊，你不是因为踩了狗屎，你是因为碰到了我啊。

    “距离有点远，大家召唤出坐骑快点往那边赶吧。”醉卧沙场说道。

    “我没有坐骑啊，怎么办。”十三太保之一的睡不醒很惊恐。

    “坐骑是啥？”还有更无知的。

    “那就开始跑吧，时间上应该来得及，如果有人挡道，就直接杀掉冲过去，别耽误时间。”苏墨不可能丢下十三太保的。

    一想这些中二少年的情况，醉卧沙场也明白了。

    一群人浩浩荡荡的前往通天塔的位置，有坐骑的走前面清理怪物和乱杀人的玩家，没坐骑的跟在后面跑。

    通天塔和通天妖塔苏墨都去过，所以他对现场的情形非常了解，通天妖塔的时候怪物们非常的和谐，几乎不会出现在没有进入通天妖塔之前就开打的局面，因为它们觉得通天妖塔是系统大神的造物，当着系统大神的面，必须保持足够的恭敬。

    通天塔不一样，玩家们总有一种狭隘的思维。

    都觉得别人进去就会抢走自己的机会，于是个个都像是泰迪似得，牛掰的艹天艹地艹空气，那是见人就杀。

    苏墨和几个骑着坐骑的正小跑着，就被人给攻击了。

    五个人开路，都有坐骑，看着也不算弱势群体了，一般情况下是不会有人主动招惹的，既然招惹了他们，人家自然也不会势单力薄。

    苏墨定睛一看，就发现对方整整两个小队。

    看那架势是想把自己这几个人直接干掉，减少竞争对手的同时，说不定还能爆点装备呢，毕竟苏墨、云飞、罗夏、落枫风飞花、醉卧沙场这五个人的装备一看就很不错。

    五个打十个，打不打得过？

    这个还真不好说，打得过是必须的，毕竟这边都是战斗素质很高的现实高手或者游戏高手，但是五个打十个想要一个都不损失就有些难了。

    毕竟人家十个人，对着一个人集中攻击的话，谁也扛不住。

    好在苏墨几个开路，走的都不快，他们身后就是小伙伴们，加一块一二十个，尤其是十三太保。

    那十二颗大火球丢出来，简直吓坏了仗着人多想便宜的劫匪们。

    劫匪们还没能组织好阵型，就被冲散了，然后逐个被击杀，掉了好些件装备，而且属性都还挺不错的样子。

    两件白银，七件三十级蓝装。

    掉货率这么高的原因是他们太嚣张，见人就杀的后果就是自身都有不少PK值，掉的好同样的道理，这世上再没有比抢更赚钱的买卖了。

    大伙儿一边前进一边清扫战场，几乎不错任何停留的就继续往前跑。

    同样的场景发生了好几次，弄得都有人去论坛发帖子了，叱骂暮色森林有玩家钓鱼执法，弄几个诱饵在前面搔首弄姿，后面不远就埋伏着大队人马，谁先动手就灭谁。

    等到了通天塔，大家每个人的背包里都躺了几件垃圾装备了。

    几乎从不PK的蜡笔小猪这样的乖乖女像是发现了新大陆一样，这一次她杀人很多，捡的装备也不少，看那架势，很有继续屠杀其他玩家的想法。

    苏墨赶紧给她做了思想工作。

    她装备好，造成的伤害高，在队友们掌控局面的情况下几乎可以站桩输出，自然能够尽情的享受杀人快感。

    然而等到她真的跑去杀人，如果没有队伍保护的话，她会死的很惨。

    装备这么好的妹子，那些PK狂们才不会在乎你萌不萌呢。