    

    第289章那时有多爱，现在就有多恨

    半个时辰后。

    战火停息。

    留下了一地的狼藉。

    陆云萝看着那两个罪魁祸首，头疼欲裂。

    谁来告诉她，有没有什么办法能把这两尊佛给送走？

    她这座寺庙太小了，真的容不下这两尊大爷！

    她捏了捏眉心，只能自认倒霉。

    好在接下来的两天，这两人消停了许多。

    这两个人也似乎有事情忙了起来。

    而这两天，万花楼的花魁和男人生下孩子的事也被人传了出去。

    最戏剧化的事，当然是花魁言之凿凿的说自己的孩子是天下农商会的陆公子的。

    而这位陆公子，其实一直以来都是女扮男装，是真真切切的女儿身。

    一时之间，万花楼成了百姓的笑柄。

    而陆公子是女儿身的消息也随之传遍了整个康县。

    无数少女的芳心碎了一地。

    许多少女都无法接受自己长期以来一直崇拜的男子居然是个女子的事实。

    和少女们受伤心情不同的是康县的各家适龄公子。

    要知道这位陆姑娘男装的时候那容貌都引的全县的女子为之倾倒，成了康县公认的第一美男！

    这要是换上女装，那容貌估计也是绝世无双，倾国倾城。

    再加上她背后做得热火朝天的天下农商会，直接让陆云萝成了康县各家公子炙手可热的婚配人选。

    一些心思活络的已经开始找媒婆准备起了聘礼。

    要说娶妻这种事，有时候比的就是谁下手快。

    打听了许久，才得知陆姑娘住在城外的农庄。

    几方人马带着聘礼陆陆续续的向农庄出发了。

    “姑娘你快看，有人要去提亲了！”银霜一脸兴奋。

    看这架势这聘礼可不少呢。

    陆云萝正坐在马车里听到银霜的话后掀起帘子看了一下，随后就放下了帘子。

    提亲这种事再古代经常有的事，不过，像这种阵仗去城外提亲的倒是少见。

    她忽然想到了一件事，“银霜，你今年多大了？”

    “奴婢今年十六了。”

    “十六？”陆云萝微微皱眉。

    在古代女子一般十五岁之前婚事就会定下。

    只要一到十五，婚事就会提上日程。

    到了十六岁还没嫁人的，几乎很少。

    往后随着年纪越大，婚事就越难找。

    她从太陵县出来后，一直想着怎么赚钱，怎么发展事业，倒是忽略了银霜的婚事。

    虽然，她并不觉得十六岁了没嫁人有什么不好，可银霜到底是这个朝代的人，她总不能因为自己的想法耽误了她。

    看来，她今后还得多留意一下优秀的适龄男子。

    总不能让银霜就这么跟着她过一辈子吧？

    马车慢慢驶进了康县。

    陆云萝因为有些东西要采买，就从车上下来了。

    走了一圈，发现周围看她的眼神有些怪怪的。

    尤其是以前那些看了她一眼都要捂着脸娇羞跑掉的小姐姐们。

    今天也不知道怎么了，一个个都目光凶狠的看着她。

    好像她做了什么罪大恶极的事一样。

    陆云萝一脸莫名其妙。

    她这是做错什么事了吗？

    回到农商会之后才知道，原来，是她女扮男装的事传得人尽皆知了。

    那些曾经被她外表所迷惑的小姐姐们自然对她恨的牙痒痒的。

    那时有多爱，现在就有多恨！

    陆云萝得知之后多少还是有些遗憾的。

    好在她女扮男装的消息被传开了对她的影响也不是很大。

    她扮男装主要是怕被一些百姓认出来。

    毕竟她她这个身份比较敏感。

    一旦被人知道了，十有八九就会被寂无绝派来的人抓回去了。

    她好不容易抓住机会逃出来了，自然不会再让自己回到京城那个大牢笼里。

    所以不管别人知不知道她是女子，她反正每天都还穿着男装，只要别人认不出她来就行。

    说起来，她也从皇宫离开大半年了，那冷宫的小麦应该早就熟了，怎么这段时间一点都没听到这方面的消息呢？

    原本她还计划着等朝廷将这批小麦的种子发放到民间，到年底民间这批麦子成熟的时候，她就可以买上一些种子正大光明的种小麦了。

    到时候什么面条啊，包子馒头饺子面包什么的，想吃什么做什么。

    哪像现在，就算她空间有，她也不敢拿出来。

    想到这，陆云萝让银霜去县府找左明打探一下宫里现在的情况。

    京城的八月，天气尤为炎热。

    去年这个时候，因为皇后娘娘在冷宫开了一个小卖部，许多人都在炎炎的夏季吃到了凉爽好吃的冰饮。

    就连驻扎在城外的五万禁军也吃到了一个夏天。

    而今年，皇后娘娘自从去了太陵县之后一直不曾回京。

    就在众人以为今年夏天可能吃不到冰饮的时候，京城一家云记冷饮铺子在六月就开了起来。

    这家铺子是云家的产业。

    据说是当今瑶妃娘娘的母族。

    这家店铺除了卖冰饮之外，还有各种新品种的奶茶饮料等等，面向京城所有的百姓。

    在这家店铺开张的第一天，几乎全京城的名门贵女都争相前来购买。

    可很快，她们就发现了这家铺子的冰饮的价格简直贵的离谱。

    像这个绿豆棒冰，去年冷宫小卖部不是才卖九文钱吗？

    这家店铺居然卖到了两百文？

    还有这个冰激凌，皇后娘娘卖的时候，也才几十文啊，这家店居然要七百文？

    疯了吧？

    这不是在抢钱吗？

    大家狂热的购买情绪顿时降了下来。

    可全京城卖冰饮的只有这一家。

    想吃的话就只能在这家买。

    大部分的名门贵女手里并不差钱，虽然觉得太贵了，可架不住嘴馋啊。

    最后还是咬着牙买了。

    于是，这家云记冷饮铺子虽然卖的比较贵，可因为整个京城只有这一家，京城也并不缺有钱人，于是，这家铺子自开业以来，生意一直非常不错。

    可直到有一天。

    京城忽然开了好几家的冷饮店铺。

    这些铺子的冰饮价格比云记的要便宜的多。

    普通的绿豆棒冰只要十五文，盐水棒冰只要十文钱。

    其他的冰激凌，冰沙之类价格也十分公道。

    开业之后，这几家的冰饮店铺门槛都要被踏破了。

