
　　索罗斯酒店，一百五十八楼，Z1581客房，卫生间内散发着浓重的血腥味，一具男人尸体静静地飘在浴缸的水面上，他双目紧闭就像是睡着了一样。

　　而在他的手腕上有着深深的刀伤痕迹，鲜血从手腕溢出染红了整个浴缸。

　　随着时间一点点地流逝，他的皮肤已经开始发白，带着极端病态和死寂，隐约可以看到即将浮现的尸斑。

　　这具尸体的旁边，一个身着黑色衣服带着黑色口罩的男人正在清理着脚印、指纹与可能遗留的DNA，他动作熟练，干净利落，没有丝毫慌乱。

　　在清理完房间内的所有的痕迹之后，黑色衣服的男人带着专用的手套缓缓关上门，就像是合上了布置好的礼盒，满意离去。

　　而就在黑衣男人退出客房之后，猩红的光辉在卫生间内亮起，一缕缕光辉从死去的尸体之中升起，纠缠在半空之中，最终形成了一个与死去之人一模一样的人。

　　方休从半空落下，抬起头来看着眼前已经化为灰尘的尸体，伸手开启了浴缸的自动洁净功能，随即那溶于水的灰尘快速被冲入下水道之中。

　　伴随着所有灰尘被清理殆尽，方休彻底顶替了这个死去的男人身份。

　　照了照镜子，整理了一下自己身上的衣领，方休走出了房间。

　　第二次的命格窃取总算是成功了，在清理了被自己顶替的人之后，方休坐在沙发上，开始整理自己的获取到的记忆。

　　正如术士之书所说，即便是方休通过术士之书对于他自己的增幅使用了三级成长型魔咒——命格窃取，可是因为他不够强大，这种魔咒不够稳定，很可能获取不到什么记忆。

　　但是或许是方休运气很好，这两次命格窃取，他都获得了大量的记忆。

　　“有些麻烦啊！”

　　揉了揉自己的太阳穴，方休低声自语道。

　　被方休顶替的这个死去的男人叫做吴启明，四十五岁，生于火星，早年父母双亡，十四岁的时候随着他的叔父来到木卫三定居。

　　他的叔父是一个很厉害的商业诈骗犯，在吴启明三十岁前，他叔父常年混迹在整个木星顶级圈层，吴启明从小就很崇拜他的叔父，他认为如果不是因为叔父死于意外，那些被他叔父骗了的人这辈子都不会发现被骗过。

　　就在这种极端的情绪之下，三十岁之后，吴启明逐渐走上了他叔父的老路。

　　他叔父说过他很有天赋，甚至承认他的骗术远远超过自己，可是却认为他有一个致命的缺点，没有镇住大局的气魄，所以劝过他，如果有一天他要走这条路，那么永远不要骗真正的社会顶级精英。

　　吴启明四十岁之前一直记得这点，他装作神棍，却从来不骗上层人，但是四十岁之后，他有些忘乎所以了，他遗忘了自己叔父的忠告，欺骗了一个小财团的高层。

　　那个小财团的高层几乎没有花太久的时间就识破了他，这让吴启明很惶恐。

　　但是那个财团高层在知道他骗了自己之后并没有直接杀死吴启明，反而是让他欺骗平民来换取选票，甚至虚构选票，最终这件事情被新联邦调查蛛丝马迹，吴启明随即被财团灭口。

　　而他方休就是在被灭口之后顶替了吴启明的身份，按照记忆，很快这个世界联邦警察LBJC就会来抓捕他。

　　当然，让方休头疼的并不是这个，而是这个世界和另一个世界一样，同样在战争之中，上一个世界的人类面对银河系星系对面疯狂扩张的虫族，而这个世界，人类面对的是另一个想要将整个宇宙全部机界升华的疯子文明。

　　比邻星(ProximaCentauri)是南门二（半人马座α）三合星的第三颗星，依拜耳命名法也称为半人马座α星C。

　　它是离太阳系最近的恒星（4.22光年），在数百年前，比邻星第三行星文明自己完成了机界升华，并随即开始疯狂扩张，就在他们即将冲出自己恒星系的时候，他们与同样冲出地球的人类文明撞在一起。

　　于是，爆发了人类与机械之间的极致战争，星际战争让两个种族都处于不适应之中，但是机械一族牢牢占据优势。

　　虽然说，这个机界升华的疯子文明并没有达到虫族文明的高度，但是相比于与虫族的战争，这里的战争陷入了更大的颓势，如果不是因为距离限制，现在估计要打母星保卫战了。

　　也正是因为这种外部巨大的压力，导致整个人类在一百年疯狂战争压迫之后开始了疯狂的堕落，各种教派、财团、军阀开始疯狂扩张，有人把这个时代称为堕落时代，也有人称这个时代为人类最后的疯狂。

　　总之，这个时代之中，联邦权力已经开始崩溃，承载这个时代的是各个财团与舰队军阀，所有人都没有心情救世，他们只是想着进行最后的疯狂。

　　这也是最后二十年的疯狂。

　　整理到这里，坐在沙发上的方休皱了皱眉，这明显也不是一个好的选择世界。

　　不过………如果能够真正坐实身份，或许可以尝试一下留下一个有用的身份，既然是一个神棍头子，那么要求祭祀也是应该存在的吧？

　　方休的脑海之中忽然冒出了一个有趣的计划。

　　………

　　“轰！”

　　酒店客房的正门被直接撞开，一群全副武装的联邦警察冲进了客房之中，一把把带着红外自动瞄准的枪械瞬间对准盘腿坐在沙发上打坐的“吴启明”，一个个红点晃在他的额头上。

　　可面对这般大的动静，“吴启明”却没有丝毫的反应，依旧气定神闲，他甚至连眼睛都没有睁开，只是闭着眼睛道：

　　“其实没有必要这么暴力，你们就不会问酒店要一把钥匙吗？”

　　队长李慕华走了进来，看着眼前依旧仙风道骨的“吴启明”，就连他也不得不承认，不怪那么多人相信这位真的是即将成仙救世的人，如果不是他已经看了资料，或许真的会被这副表现欺骗。

　　“你倒是真的淡定。”

　　李慕华伸手摸了摸桌案之上的茶水，还是烫的。

　　这说明即便是对方徒弟告诉“吴启明”他们即将来抓捕他的消息，这个家伙依旧没有丝毫急躁，甚至还有心思泡茶打坐。

　　李慕华又找到了一条那些人被欺骗的原因，就这份“天山崩于前，而面色不改”的镇定，就不是一般人能够有的。

　　“不然呢？”

　　“吴启明”平静地睁开双眼，看向了李慕华，李慕华这才发觉对方双目澄澈极致，神华内敛，没有混迹人间的疲惫。

　　李慕华看过很多犯人的眼睛，多半都夹杂着血丝与疲惫，但是眼前人却没有半分。

　　“多数见到我们的人都会吓得要死。”李慕华指了指自己道。

　　“你们来之前我刚刚被人杀了一次，你们总没有杀我的那个暴力，我又何必慌张？”“吴启明”笑着道。

　　“有人来过？杀你灭口了？”李慕华面色变了变。

　　“吴启明”放下了盘着的双腿，端起茶杯喝口茶道：“刚走，你们再早来一个小时，应该还能够和他一起喝杯茶，当时他刚刚割开我的手腕给我放血来伪造自杀的场景，那是一个做事认真的人，匕首用的相当不错。”

　　李慕华皱了皱眉，看了看“吴启明”的手腕，手腕光洁无痕，可是听着“吴启明”认真的语气，他忽然有些不知道“吴启明”说的是真的假的，但是还是吩咐道：“去调酒店监控。”

　　“我如果是你，我就不会去调监控，他们既然要灭口就不会留下证据。”“吴启明”站起身来道。

　　伴随着“吴启明”的起身，所有的枪械随即随着他的身体移动，“吴启明”却丝毫不介意。

　　“但是你还活着，我实在是看不出来你要死了。”李慕华看了一眼他道。

　　“是啊，但是我还活着，估计对方也想不到我还活着。”

　　说到这里，“吴启明”抬了抬头道：“要带手铐吗？”

　　李慕华闻言愣了愣，他发现眼前这个家伙真的和他从前见过的罪犯一点都不一样，他好像真的一点都不怕。

　　皱了皱眉头，李慕华最终还是让人动手将“吴启明”铐起来带到了联邦执行司，但是他却没有立马去见“吴启明”，反而是让人查看了监控和整个客房，最终法医在浴缸里提取到了吴启明的血迹。

　　按照法医的说法，虽然浴缸的血迹被稀释和处理过了，但是原本至少放了一个活人一半以上的血液，只不过现场却没有找到丝毫盛放血液的容器。

　　这和“吴启明”的话反而对上了，只不过李慕华并没有在监控之中看到有人进入和离开，不过确实也有可能如同“吴启明”说的一样，所有的证据都被处理了。

　　可是如果真的有人给他割腕放血，那么“吴启明”又怎么活下来的呢？

　　李慕华最终也没有想明白，所以他准备去问“吴启明”。

　　李慕华是新联邦执行司的老人了，他明白这次调查根本不是因为吴启明触犯了规矩，而是吴启明侵犯到了某些财团的利益，吴启明被抓只不过是财团的反击。

　　这个案件最重要的是能不能抓住吴启明身后的势力，其他的反倒是不重要。

　　在李慕华到审讯室的时候，里头已经开始了，一走进审讯室隔壁，李慕华就听到了监听室内的隔壁审讯室的咆哮。

　　“你以为这是你家吗？装神弄鬼上瘾了是吧？你以为你真的是什么要成仙的救世主吗？”

　　李慕华都不用看单向隔音玻璃就知道里头咆哮的一定是鲁达，整个执行司除了鲁达没有人会这么咆哮，其他人一般喜欢直接动手，所以叫的一般是犯人。天籁小说网

　　面对鲁达的质问，“吴启明”却显得依旧平静，李慕华甚至看到对方抬起头看了他一眼，然后才道：“你怎么知道我说就是假的呢？”

　　刚刚是………看了我一眼………李慕华皱了皱眉，隔着单向玻璃，对方是怎么看到他的，或许………是错觉吧。

　　审讯室里，鲁达的咆哮依旧，唾沫横飞。

　　“说你胖，你还喘上了，你以为我们也会像是你没脑子的信徒一样好骗吗？”

　　“吴启明”闭上了眼睛，看都没有看一眼鲁达道：“你怎么就知道他们是被骗了呢？”

　　“你就没有想过如果我说的是真的，你也没有想过我那些人没有被骗，你带着我肯定是罪犯的心态来审理案件，那么得到的一定是我有罪这个答案。”

　　“你们不谈自己心里的成见，其实已经坐实了心理的成见，如果你们转换一下心态，或许就明白那些人为什么会相信我了，一切未必就是假的，你们难道就没有想过我或许真的是救世主吗？”

　　“或者，我换个问题，你们就没有希望真的有一个救世主存在吗？”

　　鲁达听着这话愣了愣，眼眸深处流露出一种深深的悲哀。

　　这个时代怎么会有人不希望有一个救世主，可是那真的存在吗？

　　而就在这个时候，李慕华推开门走了进来，鲁达眼中的悲哀快速隐没，他转过身来看着李慕华道：“怪不得这家伙能够骗那么多人，这看上去确实有两把刷子。”

　　“没有一个像是他这种罪犯是简单的，他们蛊惑人心的手段往往超乎你的想象，不然也不会有那么多人被骗。”李慕华回道，不过他自己却知道“吴启明”比他说的人只会更加难搞。

　　说完，李慕华转过头看向了“吴启明”，道：“我如果是你就不会说这些来尝试蛊惑我们。”

　　“蛊惑？是什么让你们觉得我会去蛊惑你们？”“吴启明”笑着道。

　　鲁达不忿地道：“这家伙太嚣张了。”

　　说着就想要动手，这也是后机械战争堕落时代的特色，原有战争时代秩序逐渐崩溃，联盟执行司虽然明面上不许，但是私底下多数人都会使用这种审讯行为。

　　这种方法简单粗暴，极其有效。

　　可鲁达刚刚站起身来，“吴启明”手腕一抖，手腕上的手铐便已经来到了他的手上，铁链绷直将鲁达又拉回了座椅上。

　　即便是李慕华也没有看清究竟发生了什么，他不禁再次看了一眼“吴启明”。

　　李慕华不知道是不是自己的错觉，他总是感觉眼前人似乎是故意被他们抓住的。

　　“吴启明”深深看了一眼鲁达道：“年轻人要耐得住性子。”

　　鲁达随即更加愤怒起来，骂道：“你以为这种小把戏有什么用吗？等我解开，有你受的。”

　　李慕华摇了摇头，拿着钥匙解开了鲁达的手铐，然后拍了拍鲁达肩膀道：“我和他聊聊。”

　　鲁达闻言深深看了一眼“吴启明”，临走之际还没有忘了用眼神威胁一下“吴启明”。

　　在鲁达走了之后，李慕华才缓缓开口道：“请给我证明一下，你怎么拯救这个世界？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开启第四天灾的术士更新，第六章 神棍免费阅读。https://xs.23sk.com 