    萧阳不由得撇撇嘴，沈梦佳对自己的意见还真不一般的大啊。

    “那个臭丫头终于走了，姐夫现在是我一个人的了。”

    叶灵儿乖巧的抱着萧阳的肩膀，一副心安理得的样子。

    刚才一直和颜小曼争抢萧阳，她可是气得不轻。

    萧阳见时间也差不多了，说道：

    “好了，别撒娇了，时间也不早了，再不回去，你姐肯定打你屁股。”

    萧阳开车往城内开去。

    路上，叶灵儿叽叽喳喳说个没玩。

    突然说道：“姐夫，你跟我姐这么久了，你们怎么从来没有同房过啊，要是我的话，早就住进我姐的房间了。”

    萧阳笑笑说道：“你个小丫头片子懂什么？这叫尊重，懂得吗？”

    萧阳装作一副很淡然的模样，可是心里也很希望能够早日和叶云舒同居。

    “如果我姐不要你，我的房间随时欢迎你哦。”

    叶灵儿对着萧阳一阵挤眉弄眼。

    萧阳一阵无语，这小丫头脑袋里都在想什么啊。

    他正要说什么，突然看到前面路口出现了几辆车，将路都给拦住了。

    这荒郊野岭的，封路做什么？

    萧阳皱了皱眉，将车子缓缓的停了下来，结果一看前面的人还认识。

    正是邓博领着一帮人，坐在车上抽烟，似乎在等什么人。

    这时，邓博邪恶的一笑，一挥手，身边的混子就朝着萧阳走去，直接将兰博基尼围住了。

    萧阳示意叶灵儿不要下车，自己则是从车上走了下来。

    “看来刚才给你的教训还不够。”

    “一下子叫来了这么多人，邓大少的人脉还可以啊。”

    邓博一阵狞笑说道：“怎么，害怕了？告诉你现在害怕也晚了，麻的，竟然敢耍阴招，让老子折损了一员大将。”

    “信不信我说一句，分分钟把你砍成肉酱，丢到山上喂狼。”

    萧阳扫视了一圈，露出玩味的神色，说道：

    “就凭这些人吗，似乎还不够啊。”

    “不够？你可真会说大话！也不怕风大闪了舌头。”

    邓博冷哼了一声，看了看车子，眉头一皱。

    “颜小曼呢，死哪去了？”

    虽然不见了颜小曼，却发现叶灵儿在车内，随即就是一阵冷笑。

    “没有颜小曼，有叶灵儿也行，等会就先把叶大校花给上了，倒时候再慢慢找颜小曼玩玩。”

    这时，站在邓博身边的铁塔一般的汉子，色眯眯的笑道：

    “邓大少品味不赖啊，这女人长得真是人间极品，还够纯，啧啧，真羡慕邓大少能玩这么极品的女人啊。”

    邓大少手一挥，很大度的说道：“这没什么，等我玩过了，立马就送给兄弟们玩玩。”

    “嘿嘿，那我先多谢邓大少了，真不知道这小丫头在床上，会怎么叫呢，哈哈哈。”

    铁塔壮汉，上下扫视着车窗内的叶灵儿，好像要将叶灵儿身上的衣服全都撕烂一样。

    叶灵儿一阵恶心，全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “邓博，你太过分了，亏你还是大学生，竟然做出这种下三滥的事情。”

    邓博不屑的笑道：“反正这里又没人，做什么都没有人知道，等老子玩够了，再回去当我的高素质人才，你管得着嘛，哈哈哈哈。”

    “披着人皮的禽兽！”叶灵儿冷冷的说道。

    “姐夫，这群家伙都该死，替我好好教训他们。”

    邓博不屑的笑了笑说道：“我没听错吧，就凭他？”

    “我们有二十几个人，就他一个人，也想对付我？”

    而那个铁塔壮汉，明显是这帮混混的首脑，更是咧嘴一笑说道：

    “小子，现在立马跪下来，先磕一百个响头再说，说不定我魁哥还可以放你一马，要不然，哼哼。”

    萧阳掏了掏耳朵，淡然说道：“狠话就不必说了，我这人不喜欢磨叽，要找死就赶紧的，我还赶着回家给老婆大人做饭呢。”

    魁哥就是一愣，感觉自己被这家伙羞辱了，竟然一点都不害怕！

    “小子，看来你还不知道我的来历，知道东区老大是谁吗？雷豹！”

    “哦？你就是雷豹？”

    “哼，我是雷豹手下第一猛将刀疤的小弟！”

    萧阳一阵无语，尼玛，真是捅了蚂蚁窝了，一只又一只的出现。

    这家伙叫阿奎，之前干掉的那个是他老大叫刀疤，刀疤上面还有个东区老大雷豹。

    这雷豹的手下，一个个都不是什么好货色啊。

    “你是刀疤的小弟，看来你还不知道你老大刀疤的下场啊。”

    “你们的老大，已经死翘翘了，你们还在这耀武扬威，我真为你们感到可悲。”萧阳摇头说道。

    “我去你大爷的，你妈才死翘翘了！给我上，弄死他！”

    阿魁一阵暴怒，对小混混们一挥手，这群家伙一拥而上。

    萧阳连看都看没这群人一眼，身影便直接飞掠而出，随即便是听到一声声的惨嚎。

    而这群混混不是断手就是断脚，没过十秒，便全都倒在地上起不来了。

    而此时，阿魁更是中了萧阳一招，口吐鲜血。

    萧阳闲庭信步，一步步的走近阿魁。

    阿魁都吓惨了，恐惧无比的说道：

    “你……你不要过来啊，我们可是东区雷豹帮的人，你要是跟我们过不去，雷豹老大是不会放过你的。”

    “我倒是要看看，他们是怎么不放过我。”

    萧阳波澜不惊，一脚就踩在了阿魁的腿骨上。

    咔嚓咔嚓！

    腿骨被萧阳彻底踩断，碾碎成了一摊肉泥。

    “啊，我的腿，我的腿啊！”

    阿魁疼的撕心裂肺，嚎叫了一会，竟然是疼昏过去了。

    萧阳转过身去，平静的看着邓博，说道：

    “这，就是你找来的帮手？”

    咕咚！

    邓博艰难的吞咽了一下口水，刚才那一幕，简直快要让他吓死了。

    明明二十多人，竟然被萧阳砍瓜切菜一般的轻易解决了。

    而这些人里最强大的阿魁，也口吐鲜血，被萧阳碾碎了腿骨，彻底昏迷。

    他越想越是害怕，不由自主的后退着，颤抖着声音说道：

    “你，你不要过来啊。”

    “大哥，我错了，真的错了，我赔礼道歉，这事就算了吧，怎么样？”

