    看着李子瑶那张被自己已经打得稍微有点红肿起来的俏脸，汐子压抑住满腔怒火，慢慢让自己平静下来，“李子瑶，你以为这里是你的娱乐圈，你想来就来想走就走？你不把我放在眼里无所谓，你现在是把罗先生也不放在眼里吗？”

    提起罗先生，李子瑶方才对汐子的厉色立刻缓和了下来，咬了咬牙，低下头来，满脸的无奈、不甘心和慌张，慢慢地在旁边的椅子上坐了下来。

    自从自己的不雅照事件曝光之后，她的名声彻底扫地，也联系不到安俊阳那傻子，后来被人带走，她见到了高高在上，又神秘冷酷的罗天佑。

    他说他可以帮她重返星光灿烂的舞台，重回光鲜亮丽的生活……只要她肯为他所用。当时走投无路的她，心一横答应了他，跟着他的人来到了东京。

    当然，她在那个混乱的圈子里也算不上是新人了，水有多深她非常清楚。她并不是病急乱投医，而是她看出了这个外面冷漠总是不苟言笑的罗先生，他是有实力让她东山再起的人！他身上那种与生俱来的矜贵和强大气场，让她不敢说一个拒绝的词。

    她知道，如果攀附安家可以得来的东西，在罗先生这边绝对可以更轻而易举地拿到！所以，她就毫不犹豫地跟着他了。

    因为，她不仅要重新活得尊贵起来，更要去找那些毁了她一生清誉的人去报仇！裴梦，肖暖，一定是制造不雅照的始作俑者！

    可是，到东京这么久了，她每天除了跟汐子学这学那，别说他们帮她了，她一个月都见不到罗天佑一面，她可不愿意在这里给别人当个佣人。

    “我没有把你不放在眼里，更没有把罗先生不放在眼里。我只是着急，你们当时把我弄来是说要帮我的，现在几个月了，却一字不提这事！”李子瑶说话的底气软了下来。

    汐子恨铁不成钢地瞪了她一眼，“李子瑶，我现在倒是明白了你为什么当时选了安俊阳那个未成年！因为，你这种智商的，也只配去骗那种傻子！稍微正常一点的男人，都不会像安俊阳那样对你掏心掏肺的！”

    “哼！那是因为他爱我！”李子瑶得意地哼了一声。

    “爱？”汐子像是听到了普天之下最大的笑话一样，不屑地挑了挑眉，十分同情地看了一眼李子瑶，“你也算是在娱乐圈混过的，居然还可笑地提这个字！真是幼稚又愚蠢！既然他爱你，你出了事他怎么不出现呢，巴不得跟你撇清所有关系，这也叫爱？”

    李子瑶不服气，“那是因为他被家里人给控制了！这一点你比我清楚！”

    “李子瑶，你别忘记了，我们现在是同一条船上的！我现在这么对你，都是为了你好！我们这是有组织有纪律的集体，你不是中心，我们没必要先围着你的事去做！安娜，琳达，你也都看到了吧？她们都乖乖地在为罗先生做事，你还没做什么就想求回报，是不是心急了一点？”汐子耐住性子，对李子瑶说。

    李子瑶不吭声了，尽管心里还是不服气，但是她也不敢再说什么反对的话了！人在屋檐下，不得不低头。为了长久的利益，她现在不能心急。

    汐子见她的态度好转了一点，说，“你现在可以告诉我，琳达把秦正南的孩子带去了哪里？”

    李子瑶冷笑一声，“哪里还有孩子，恐怕琳达早就掐死秦正南和肖暖的孩子了！琳达对他们恨之入骨，她现在一心只想为她当时死去的孩子报仇，这好不容易得手了，不杀死才怪！”

    看着她说得如此轻描淡写，李子瑶不由地皱了眉，心想：这女人把这种话说得如此清淡，心里素质比她要好很多！但是，她们想过没有，如果杀了秦正南的孩子，他们将会做出什么样的事来，她们有胆量承受吗？

    冲动！太冲动了！

    “你确定琳达已经把秦正南的孩子杀了？”汐子问。

    李子瑶摊摊手，“这个我真不知道！我只是帮她联系了一下国内我认识的几个缺钱的朋友，说只要她肯出钱，就会帮她把孩子从秦家偷出来。至于后面她去了哪里，我真不知道。但是，她之前很明确地告诉过我，她要杀了肖暖的孩子！不杀的话，就永远不会回东京来！”

    真是心狠手辣！

    汐子心里骂了一句，表面上却没敢表现出来。

    这些女人，养尊处优惯了，受到任何一丁点的委屈和挫折，不是自杀不活了，就是去杀别人……中国女人，就是会做极端的事，一点理智都没有！

    虽然这些年跟着罗先生学会了冷静冷漠和冷酷，但是，他们如今做的都是正经事情，别说杀人越货了，就是违法违规的事也没敢做多少啊！

    当然，除了罗先生早年做的一些事……比如他和崔承恩之间的恩怨纠葛。这事，牵涉到的人和组织太多，她如今都不敢去问个清清楚楚，只能是先生怎么安排，她怎么做。

    “李子瑶，我现在给你一次机会，三天之内，找到琳达，并让她把秦正南和肖暖的孩子带回来！活要见人死要见尸！如果你找不到琳达，我只好送你回中国去了！当然，这次你要是回去了，可不仅仅是没了名誉那么简单了！我稍微动一动手指头，便可以让你生，不如死！不相信的话，你完全可以试试！”汐子冷冷地警告完李子瑶，转身走了出去。

    李子瑶不敢再有非议，只是皱了皱眉犯愁道，“我真猜不到她去哪了……”

    不过，很快，她那妩媚的眸子里闪过一抹亮光！她可以问问谢佳啊！

    说着，她确定汐子已经走远了，连忙拨通了一个号码，很快那边便接通了。

    “瑶瑶？”这位叫谢佳的，不是别人，正是在江城帮琳达从秦家偷走了秦向阳的女人。

    这女孩，二十出头，本是夜总会里的坐台公主，却不小心染上了毒瘾。吸毒让她花光了所有积蓄，只好出来做一些进钱快的生意。李子瑶偏偏和她熟悉，知道她练过功，伸手不错，就牵线让她帮琳达去一趟秦家。

    当然，琳达给谢佳的酬劳那可是一个天文数字！毕竟，那可是江城首富秦正南的儿子！

    “谢佳，是我！那个姓林的，从你手里带走秦向阳在之后，去了哪里，你知道吗？”李子瑶问。

    谢佳在电话那边沉默了片刻，才说，“瑶瑶，你跟这个女人到底什么关系？那个女人，干起这种丧尽天良的事来，比我还淡定！”

    “我还不是跟你一样，拿点中介费呗！”李子瑶说了谎，因为她知道，谢佳虽然为了钱不择手段，但是是一个非常谨慎的人，以前跟她合作去找那些有钱的男人，没有一次不得手的。

    “恩！你也知道，我做这事是违法的，所以我要给自己想好一切退路！就算到时候我被抓了，我如果能供出她来，我也最多算一个从犯。”谢佳冷静地说。

    “所以呢？”闻言，李子瑶微微眯了眼睛，看来问这姑娘是问对了。

    谢佳顿了一下，像是在下决心，犹豫之后才说，“瑶瑶，我告诉你，你可别出卖我！不过，你出卖也无所谓，我跟你的每次通话和联系，都有记录！我并不是不相信你，是因为我要为自己着想，请你理解。”

    李子瑶“呵呵”道，“放心啦！我们早就是一条绳上的蚂蚱了！我要是出卖你，那就是把自己往警察局送！”

    尽管嘴上这么无所谓地说着，李子瑶的心里却恨极了！这个谢佳，居然连她也不相信！

    谢佳这才说，“我当时给那孩子手上戴了一个银手镯，手镯上安装了一颗微型GPS定位仪。所以，现在只要姓林的跟孩子在一起，我都可以找到她们的方位。但是，如果那狠心的女人把孩子给杀害了，那估计……”

    “好了，别说了！她如果杀了孩子，她被找到的话，我们俩也脱不了干系！佳佳，你把孩子现在的定位告诉我吧，顺便看看孩子的位移是不是一直在移动……”李子瑶发现自己说后面这句话的时候，声音有点颤抖。

    虽然当时给琳达出主意的时候，她也是恨透了秦正南和肖暖的，恨不得立刻看到他们因为失去了孩子而痛苦的样子……可是如今，一想到一个无辜的小生命，有可能已经被琳达那个疯子给杀害了……她竟然也是觉得罪孽深重了！

    “好的，我现在上网查一下孩子的方位，呆会发到你手机里，先挂了！”谢佳那边挂了电话。

    李子瑶松了一口气，琳达，那孩子，最好还是好好地在你手上活着！你要是聪明的话，就应该懂得利用孩子来慢慢折磨秦正南和肖暖，比直接让他们痛一次要痛快的多！

    在另外一个房间里，汐子从耳朵上取下了耳机，阴冷的眸子里滑过一抹狡黠。

    江城的谢佳？

    恩，很好！李子瑶，还算你有点用处！

    汐子偷偷听完李子瑶和谢佳的通话，立刻走出房间，绕着偌大的别墅走了很久，才走到了别墅最里面的一栋楼前。

    门口，有两个保镖在值班，看到她，恭敬地行了一个礼，“汐子小姐。”

    “恩，先生在吗？”汐子问。

    “在书房。”保镖说。

    汐子点了点头，走了进去。

    这里，便是罗天佑住的地方。包括李子瑶琳达在内的这个别墅里的大部分人，都以为罗先生没有住在这里，因为几乎看不到他。其实罗天佑，大部分时间都在这里。只是这别墅里有山有水有林，曲径通幽，幽静得可怕，很少有人敢独自走进最里面来。

    进大门是要有指纹密码和脸部密码的，据说这系统只录存了三个人的面孔和指纹。

    罗天佑一个，汐子一个。

    另外一个是谁的，连汐子都不知道，其他的人也都没见过那个人来过。

    “滴滴滴”几声系统识别密码的声音之后，厚重的电子门打开，汐子走了进去，直接上楼去了书房。

    书房里，罗天佑一身黑色唐装，正在认真地作画。是一副山水国画，气势磅礴，已经到了尾声。

    听到敲门声，他微微皱了眉，“汐子，进来。”

    汐子推开门，见到先生正在作画，笑着说，“先生的功夫是越来越了得了！”

    罗天佑没有抬头，继续手中的毛笔，“这么晚过来，有事？”

    汐子点点头，“我这里有琳达的线索了，要不要去找她回来？”

    闻言，罗天佑放下了手里的笔，淡淡抬眸问她，“语嫣的孙子没事吧？”

    汐子摇摇头，“现在还不清楚，只有找到琳达才能确定。”

    罗天佑点点头，“你亲自去办这件事！记住，孩子为大！不许任何人伤害语嫣和孩子！”

    “是！那，如果找到的话，带回来呢，还是送回去？”汐子请示。

    罗天佑幽深的眸子微微眯了眯，犹豫了良久道，“先带回来吧！”

    “好！那我现在就去办！”汐子郑重地点点头。

