    第332章看怪物一样看着厉贝贝

    两分钟后。

    所有人的耳麦中传来清楚的机械声。

    【穆丹淘汰出局】

    当然这个声音也同步传到了直播间。

    【怎么回事，我错过了什么】

    【节目组能不能给点力，最精彩的地方没有拍到】

    【节目组的一架无人机好像被卡在树上了】

    【看见了看见了，终于又有画面了】

    画面里面，两个少女面对面站立。

    厉贝贝的右手高举，而她的手上，正是从穆丹那边抢夺过来的铭牌。

    直播间一片唏嘘，没想到新兵王竟然输给了一个明星嘉宾。

    这几乎是节目录制以来，前所未有的事情。

    明星嘉宾向来都是节目组的吉祥物。

    但是厉贝贝刷新了他们的认知。

    穆丹淘汰出局，很快就被直升飞机给接走了。

    而厉贝贝则返回了穆丹的营地。

    当看到穆丹的盟友，那个碧眼混血大帅哥的时候。

    他的资料也同时传输了过来。

    【丹尼尔，26岁米其林三星餐厅大厨，擅长就地取材烹饪美味】

    厉贝贝挠了挠脑袋。

    这个栏目还真是不挑人，邀请的嘉宾千奇百怪。

    厉贝贝从草丛中走了过去。

    傅惊墨跟楚修白自然知道厉贝贝已经淘汰穆丹的事情。

    楚修白知道厉贝贝有点身手，但是不知道这么厉害，竟然能打败一个特种兵。

    傅惊墨看到厉贝贝就走了过去。

    厉贝贝浑身是泥，还沾着青草，有很明显的打斗痕迹。

    傅惊墨关心的问道：“你没事吧，有没有受伤？”

    厉贝贝摇了摇头。

    傅惊墨揽住厉贝贝的肩膀：“先过去吃点东西吧，给你留了鹿腿。”

    厉贝贝点了点头。

    厉贝贝坐在那边吃鹿肉。

    对面丹尼尔却用一种看怪物的目光打量着厉贝贝。

    因为他知道穆丹的厉害。

    能淘汰穆丹的人不就是怪物？

    厉贝贝也注意到对面的目光，放下手中的鹿腿：“你看什么？”

    丹尼尔开口，是蹩脚的中文：“你们打算怎么处置我？”

    厉贝贝却是看向傅惊墨：“你说怎么办？”

    傅惊墨却是问道：“鹿肉好吃吗？”

    厉贝贝点头。

    确实是好吃，不愧是米其林三星的大厨。

    傅惊墨淡淡然：“那就留着吧，就当节目组给我们配了厨师。”

    厉贝贝笑了笑：“我也是这么想的。”

    丹尼尔：“……”

    吃完午饭，正打算继续上路寻找大本营的时候。

    草丛里传来尖锐的叫声。

    “你们……你们竟然抛弃我在这里吃独食，还有肉吃。”

    原来是苏曲莲追过来了。

    苏曲莲饿得要命，早上睁开眼睛之后，就看到山洞里面空无一人。

    她知道自己被几个人丢下了，气的要死。

    幸好走了一会儿，就闻到了香味，一路跟了过来。

    她看到烤架上还有吃剩下的鹿肉。

    连忙上去撕了一块就往自己的嘴里塞。

    一边气愤又委屈的控诉眼前的几个人。

    厉贝贝听着那声音，不耐烦的掏了掏耳朵：“还真是一块牛皮糖，甩都甩不掉。”

    苏曲莲也听到了：“厉贝贝，是你唆使的对不对？”

    (本章完)

