    “道友可是为了东海的事情？”

    通明、灵牙仙和虬首仙先后来到玉宸修行之地，刚刚坐定，通明道人便是开口询问玉宸召唤自己三人前来的目的。

    “道友也听闻了？”

    “虽然只是名义上，我终究主管着商国同仙道相关的诸多事宜。这么大的事情，怎么可能不告诉我。再说了，他们当初让我坐在这个位置上，不就是为了遇到这样不好处理的事情时，将我推出去吗？”

    通明道人说着这话的时候，眼中带着一丝丝的嘲讽，而后他对玉宸略带傀意道：“若非道友帮我，我必然没法像现在这样拥有自主权。可这个时候，我却帮不上道友什么忙，实在是惭愧啊。”

    “老师，通明道友，你们这是在说什么啊？是商朝里的那些老家伙，又没事找事吗？还涉及到东海仙道？”

    不清楚内情的灵牙仙有些摸不着头脑的看着二人，只能通过二者交流的内容，揣摩一二。

    “并非商族的事情，而是有人向东海蓬莱发起挑战。”

    对于玉宸的回答，通明却少见的表现出反对的态度：“也不能说完全和商族没有关系，玄清真人会选择在这个时候挑战东海蓬莱，很难说背后没有中土诸侯的推动。”

    “玄清真人是？”

    面对虬首仙的询问，玉宸看向通明道人，对于这位前辈，无法探查过去信息的他，现在知道的内容大多来自于东海的一些好友，以及他们搭建的平台上，各路人马的探查汇总。

    对比起来，能够阅览商国诸多信息的通明道人，知道反倒更多一些，内容也更可信一些。

    通明道人并没有立刻开口回应虬首仙的问题，而是将此地福地洞天之力开启，阻拦内外气机联系，防止自身诉说的信息，被那位玄清真人察觉。

    玉宸也是显露出三花五气，扭曲此地气机命数，打乱天机感应。

    “这位玄清真人，原本也是蓬莱岛的修士，得道时间据说是在夏朝建立后不久，但具体年月，我并没有看到相关的记载。”

    “记载中只写了这位玄清真人得道之后，曾前往昆仑求道，具体时间，有说三百六十年，有说四百八十年，最多的是八百一十年，没个定论。”

    “而后，玄清真人回归东海蓬莱，不知道发生了什么事情，主动脱离蓬莱岛仙道体系，前往天庭任职。他具体在哪位帝君坐下也没有相关记载，只知道他于九天之上开辟道场罗浮天赤明洞，当时他还有一尊得到天庭认可的神位，唤作浮黎高圣金阙辅极玄清妙道真君。”

    说道这里，通明道人补充了一句：“我现在说的这些，大多是他担任妙道真君时期，从天庭流传出来的信息，有多少真实，并不好说。”

    比起玄清真人的来历，虬首仙更好奇另外一件事情：“那后来呢？这位真君脱离了天庭？”

    “不清楚，这些东西同样没有相关记载，我在知晓东海发生的事情后，曾经特地去翻阅了相关的信息，当这段内容似乎被人有意抹去了。”

    说道这里，通明道人看了看周围，顶上显露出宝塔虚影，各类宝物浮现，进一步防备天机推演，灵觉感应。

    甚至，他还暂时性的阻断了福地洞天同此地的联系。

    “商国作为夏朝的诸侯国，再过去其记载的内容受到夏朝气数，以及商国自身力量的双重庇护，能够直接抹去商国内部信息记录的唯有三种可能。”

    “涉及到历史和文字一系的高位天神，强行抹去对应的记录。”

    “夏朝内部记录历史，掌管记事和册籍的太史，联合一些高位大巫师动手，通过对夏朝内部的记录进行修改，影响整个中土所有的文字记载。”

    “以及，诸侯自行修改。”

    “除去第一种，后两种都表明了玄清真人同中土的关系非常暧昧。难怪你会说，这次他和东海蓬莱的事情，有中土插手的可能。可这又是为什么呢？”

    灵牙仙有些奇怪：“现在中土的局势已经不大稳定，这时候还跑去挑拨东海仙道的问题，他们就不怕把东海仙道也拉进来？彻底引爆了现在的局面？”

    “这恐怕就是他们想要做的。”

    比起灵牙仙，虬首仙在这方面显然更具有天赋，他看向玉宸，道：“昔日老师同我们讲道的时候，曾经说过东海蓬莱岛已经封岛，是不愿意被中土劫数影响。”

    “而现在，中土各方势力都处在互相试探的阶段，谁都不敢直接动手。但越拖下去，对夏朝越是不利，对一些想要火中取粟的小诸侯，同样不是一件好事情。他们需要一场混乱，打乱现在的局面，从中寻找机会。”

    “但混乱的起点最好不是中土，方便他们的观察和阻拦。”

    听到这里，灵牙仙又有些不明白：“所以他们选择了仙道？仙道插手，是他们能够观察和阻拦的吗？”

    对此，虬首仙摇头道：“这就不是我能够猜测的了，但事情已经发生，那很可能和玄清真人的身份，或者是他们挑战的内容有关系吧。”

    说完，虬首仙看向通明道人。

    “我也是这么认为。因为我接到的任务，是去东海探查事情的起末，让我详细记载东海变化，却没有提出需要记录的重点。对了，他们还以这次任务比较危险，要求我带上玉宸道友，说他过去在东海修行，必然有些人脉，修为更是高妙，能够护我周全，将信息带回去。”

    说到这里，通明又是有些愧疚的看向玉宸。

    听到这话，灵牙仙和虬首仙就是非常不悦，但他们还没有开口，便被玉宸劝了下来：“他们既然敢对通明开口，显然是已经做好了准备。我能知道他们给出的报酬是什么吗？这么可肯定我不会拒绝？”

    “他们说，只要道友你答应，从今年开始，每年他们可以给我们一百个名额，授予道宫内学习过的弟子。这些名额赋予的对象，将得到一个全新的，商国承认的身份，无论人兽。”

    “这……”

    虬首仙和灵牙仙互相对视了一下，也是觉得很难拒绝。

    玉宸这些年来，在商国推行仙道，虽然薄有成效，但一些奴隶出身的优秀弟子，在很多场合依旧会受到歧视。

    这种情况一旦出国，会变得更加明显，歧视无处不在。

    这次的事情若成功，对于道宫中，奴隶出身的弟子，可谓是第二次突破自身阶级的机会。

    更何况，这个名额还人兽不限。

    这意味着，道宫内一些兽类出身的弟子，也能够在商国内正常出行。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

