
    第162章怀璧其罪

    “这位兄弟，不知道你刚才的炼体丹药还有没有，我愿意出二十万一瓶购买。”

    “二十万你就像购买到这种极品的丹药，做梦吧，我出50万。”

    “一百万，我出一百万！”

    霎时间，周围一群武者激动了，横炼外功的武者还是不少的，叶欢的丹药在他们眼中简直就是极品。

    “你们还是先去打听一下丹谷的炼体丹药的价格吧，这位兄弟的药比丹谷的丹药要强上数倍，区区几十万就想购买，实在太天真了。”

    有武者嗤笑道。

    “我出500万，小兄弟，不知道你这丹药是否还有？”这时，一个浑身肌肉如铁，看上去刚猛无比的光头大汉走了出来。

    这光头大汉正是刚才那个说自己就差一颗极品炼体丹药就能突破到战将级的人，他现在已经是高级战士的巅峰了。

    但对于地球上的普通武者而言，每一个段位的突破都难如登天，高级武者到初级战将这是一个大突破，更是难上加难。

    只有得到叶欢的炼体丹药相助，他才有一丝机会。

    所以，这光头眼神中精光闪动，激动地看着叶欢。

    “有。”叶欢直接说道。

    光头大汉的眼中顿时爆发出一丝激动，急忙说道：“我出五百万，愿意购买一瓶丹药！”

    “抱歉，我不要钱！”叶欢轻轻摇头。

    “你！”

    这光头大汉正是激动的时候，听到叶欢这句话，顿时化作怒火，脸色一变，就要发作。

    却只见叶欢一旁的汪涛踏出一步，与光头大汉对视，气势上丝毫不落下风。

    “这光头大汉是沧江门的雷云，沧江一门专门修炼外功，一身横炼肌肉，身体如同钢铁一般。这雷云更是沧江一派的佼佼者，一般人怕是招惹不起啊。”

    有人说出了光头大汉的来历。

    叶欢淡然自若，也没有在意光头大汉的怒火。

    他让汪涛去找来了一张横幅和一只毛笔，在横幅上大笔写道：

    “炼体丹药，只换百年以上的药材和特殊的矿石。”

    众人顿时了然，原来这位不想要钱，只是以物换物。

    倒是这光头大汉瞳孔微微收缩，在他心中，叶欢只是一个下人，因为他脸色苍白，看上去如此病态，不可能是一个武者。

    而汪涛却不同，气势非凡，却他对视却也丝毫不落下风。

    很明显，汪涛才是一个高手。

    心中略一思考，雷云便猜到了其中的原委，定然是这病态的年轻人是一个炼丹师，这些丹药都是他炼的。

    所以，这个看上去实力不弱的大汉才愿意跟在他的身边，保护他。

    不过雷云心中却顿时为难了，他是修炼外功的，手里并没有什么珍贵药材。

    这个时候，又是一群人走了过来，叶欢的神识早就发现他们了。

    来人正是陶家的一行人，俊美的高大的陶沐风却不是走在最前面，为首的，是一个一身唐装，头发苍白的老者。

    这老者身边还跟着一位四十几岁的男人，这男人双眼细长，眼神当中充斥一丝阴霾，像是一条毒蛇一般。

    陶燕俊跟在最后面，跟在陶家的人走了过来，突然看了叶欢，顿时俏脸之上流露出一阵喜色。

    她微微一笑，想要过来和叶欢打个招呼，不过她忽然想到了这里的场合。

    她们陶家的老太爷还在场，还有那个陶家的高级武者，这个时候，她可不敢擅自说来。

    陶燕俊在人群之中偷偷对叶欢眨了眨眼睛，可是叶欢的表情平淡，没有任何表示，陶燕俊一阵气馁，也不知道这个家伙有没有看到自己。

    “小兄弟，你这丹药可以拿出来给我看看吗？”陶家的老太爷走过来说道。

    叶欢从背包里拿出了一瓶丹药，直接递了过去。

    陶家的老爷子接过丹药，直接递给了旁边的毒蛇模样的中年人。

    这是他们陶家的供奉的武者罗峰，陶家能有今天的地位，全离不开这位罗峰的实力。

    罗峰打开了陶瓷瓶子，放在鼻口轻轻一问，顿时露出一阵喜色，冲着陶家老爷子重重地一点头。

    “这位兄弟，不知道你这丹药如何出售。”陶家的老爷子转头问道。

    叶欢指了指立起来的横幅。

    “百年以上的灵药，和特殊的矿石，这些东西我陶家倒是没有，不过我陶家愿意以重金购买，不知道小兄弟以为如何？”

    陶家的老太爷看着横幅上的字，再次问道。

    “我不要钱，只要东西。”叶欢再次摇头。

    他真的是不缺钱，光是华语集团现在的盈利，每周都接近上亿，哪里还会缺这点钱。

    如果没有上好的药材，对于他来说，来这武者聚会毫无意义。

    “这位小兄弟，价钱好商量，只要你愿意卖这丹药，价钱你可以大方的提。这样吧，如果你愿意将这丹药卖给我陶家，我们陶家的供奉罗峰可以答应提你出手三次。”

    陶家老爷子看着叶欢，眼睛微微眯起，有低声道：

    “我陶家这位供奉罗峰，已经是一位高级战士，若是能够为小兄弟出手三次，想必能够解决不少麻烦。”

    陶家老爷子这里点明了罗峰的实力，表面是要叶欢心动，但同样，也是在威胁叶欢。

    陶家，高级武者，这他们作对，可不是一个明智的想法。

    陶家老爷子淡笑着，胸有成竹，他看叶欢脸色苍白的模样，便知道这人应该不是武者。

    能够混入这武者之中来，应该不是什么蠢人，他便知道该怎么选择。

    “我说了，出了百年以上的药材，和特殊的矿石，其他的，我一概不要！”

    叶欢语气平淡，却不容置疑。

    陶家老爷子还没说话，他旁边的罗峰早已经是脸色一变，一双阴冷的细长眼直勾勾地盯着叶欢。

    罗峰微微迈出一步，似乎想要动手，不过却被陶家的老爷子伸手拦住了。

    陶家老爷子脸色变了又变，然后变回了正常，淡淡地笑道：“既然小兄弟决定不卖，那我们也不强求了，只希望小兄弟不要后悔才好。”

    周围的武者都在暗中悄悄摇头，这个家伙太天真了，你这样拒绝陶家，陶家会就这么算了？

    你区区一个普通人，就算有那个大汉保护，可是觊觎你丹药的人太多了，你又任何守得住。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    在场的人都知道，这个病态的年轻人，完了！
