    林紫甜甜的道，“唐爷爷，唐奶奶，你们再等一下下，我们马上摆好了，你们拿两碗拌粉回去吃。”

    摊子总算是摆好了，林俊义也把炉子点好了，将装着煮粉的水放在炉子上加热。

    林紫拿起碗，把在家里过了冷水的熟粉条放水里烫了烫，又捞出来，放了点炸好的花生米，淋上酱汁，递给唐家老夫妻，“唐爷爷，唐奶奶，酸菜、葱花和香菜，自己加哦，喜欢吃辣的可以加点剁椒酱或者辣椒油。”

    唐家奶奶端着碗坐了下来，回头看着唐爷爷道，“老头子，我们就在这里吃吧。”

    “哎。”唐家爷爷点点头，给自己碗里加了点酸菜和葱花，走过去，“在这里吃就很好。”

    林紫微微一笑，道，“唐奶奶，你们不回去，谁看店呀？”

    唐家奶奶应道，“没事，这会儿店里也没什么生意，而且隔壁店也会帮忙看一下的。”

    “成，那你们就在这慢慢吃完再回去，记得先拌匀再吃哈！”

    林紫笑着，有些无奈的看着这对老夫妻，她是看明白了的，他们坐在这里吃，是为了让别的食客看见，想帮她和堂哥吸引客人过来呢。

    有个高高瘦瘦的中年女人走了过来，看了看摊位上摆着的东西，又抬眸瞧了瞧林紫，才慢慢的道，“这粉好吃吗？”

    林紫还没答话，坐在一旁吃粉的唐家奶奶便急忙说道，“好吃！我还是头一回吃拌粉，没想到这样好吃！”

    中年女人瞥了一眼唐家奶奶，“行吧，多少钱一碗？”

    林俊义应道，“两毛五一碗。”

    “给我来一碗吧。”

    “得嘞！”林紫面带笑意，烫好粉，淋上酱汁，加了点炸花生米后，递给中年女人，“酸菜、葱花、香菜、剁椒酱、辣椒油，想吃的自己加，吃粉前先搅拌均匀。”

    不一会儿，林家摊位前又来了几个人。

    一位穿着黑色短袖的有小肚腩的中年男人道，“两位小老板，好些天不见，还以为你们不来了呢！”

    林紫陪笑道，“这不是改卖拌粉了嘛，粉都是用前些天家里新收割的稻米做的，可好吃了，尝一尝？”

    男人点头，“成，来一碗。之前吃你们的河蚌粥不错，想来这粉也差不到哪儿去。”

    “给我也来一碗吧。”

    “我也要。”

    ……

    客人虽不多，林紫心里却美滋滋的，毕竟这些食客都是吃过他们的河蚌粥，隔了这么些天，还惦记着他们摊位。

    唐家老夫妇吃了粉后，便回店里去了。

    林家的摊位的桌子边上，也就坐了十来个客人，林紫便闲下来了。

    隔壁卖包子的大娘见状，凑过来问道，“你们卖河蚌粥生意多好啊，很多人羡慕着呢，怎么好端端的改卖拌粉了，你看现在客人少了吧？”

    她又指了指顾青的摊位，“可便宜了他了，这几日生意好的不行，其他几家卖的河蚌粥不好吃，渐渐地也没生意了，都做不下去了。”

    “大娘，话不是这样说的。”林紫微微笑着，“我做生意是奔着做大去的，这拌粉可比卖河蚌粥适合，要不你也尝一碗？”

    “也行，反正我以前也没吃过没有汤水的粉。”大娘点了点头，又看了看自己的摊子，“要不，我用包子跟你换？”

    林紫失笑，“可以，你留两个馒头，等我收摊的时候带回家。”

    说罢，林紫便开始给大娘烫粉。

    陆陆续续的，又来了些食客，大多是回头客，相信林家兄妹的手艺，想尝尝鲜。

    “给我来两碗，打包。”

    “哎，稍等，很快的。”听到声音，林紫微微抬眸，是一个穿着衬衫的年轻男子，五官俊朗，皮肤白净。

    就掠了一眼，她又低眸，边烫粉边说道，“帅哥，瞧着你有点眼熟啊。”

    尤其是眉宇间，有种说不出的熟悉感。

    莫云森好看的脸上，浮现出笑容，“我之前来过一次。”

    “难怪呢，”林紫唇角微勾，接过林俊义递过来的套着袋子的碗，“喜欢配菜配料的话，可以拿个袋子，自己装一些。”

    林俊义闻言，连忙递出去两个小袋子，“一个可以装辣椒，一个可以装些酸菜、葱花之类的。”

    莫云森接过袋子，“好，那我就自己动手了。”说着，他便开始往袋子里装了点酸菜。

    他装好配料后，粉也打包好了，他接过拌粉，看了看林紫，又左右看看，饶有兴趣的道，“拌粉的生意看起来不是很好，好好的河蚌粥怎么不卖了？”

    林紫微微一笑，“帅哥，话可别说太早，说不定一会儿我这就要排长队了呢！”

    莫云森也笑了，“行，那祝你生意兴隆。”

    末了，他又补了一句，“帅哥这称呼听起来确实挺开心的，不过我还是比较喜欢别人叫我的名字，我叫莫云森，下次别喊错了。”接着，他转身走了。

    莫云森？怎么跟莫云枫的名字挺相近的……

    林紫抬起头，恰好看见他转身的瞬间，难怪方才觉得眼熟，听着这名字，再瞧瞧模样，眉宇间是跟莫云枫有几分相似。

    也不知道是自己敏感了，还是他们之间真的有什么关系，比如是什么亲戚……兄弟……

    “小姑娘想什么呢，我们要两碗粉。”

    “啊……”林紫回过神，笑意爬上眼角，抬眼看见两位穿着旗袍的中年女人，“原来是两位姐姐啊，好久不见呀！”

    林紫对她们的印象很深，上一回她们俩来的时候，还争辩了一下河蚌粥好不好吃呢，结果其中一位吃的是别家摊位的河蚌粥。

    其中一位笑着道，“是有些日子没见了，前两天来，都没看见你们，还说你们生意那般好，怎么都不做了，是不是出什么事儿了。”

    林俊义见堂妹忙着烫粉、淋酱汁，便抢先应道，“忙着帮家里割稻谷，就少摆几天摊，难得你们还记得我们。”

    另一位说道，“哪能不记得呀？你们做的东西好吃，而且听说你们是兄妹是吧？两个样貌都是极好的，男的俊，女的俏，养眼着呢，忘不了。”

    旁边一位低头嗦粉的大姐附和道，“可不是嘛！不光长相好，还这样年轻，就懂得出来做生意补贴家里，多能干，多懂事呀！”

    林紫笑着摇摇头，“你们呀，就知道打趣。”

    “我们说的可是实话，两位小老板应该虚心接受。”

    “好好好，”林紫唇角的笑意愈加明显，“你们呀尽量夸，我脸皮厚着呢，能受的住。而且啊，一个人心情好了呢，做出来的东西会更好吃。”

    “好，那我们可等着小老板做很多的好吃的了。”

    林紫应道，“一定一定。”

    “咦，改卖拌粉啦？给我来一碗尝尝。”

    “是哦，这不就是之前卖河蚌粥的两个小老板吗，上次还说给我们一个惊喜，就是指的拌粉吧？那也给我弄一碗！”

    “哇，小老板也开始有招牌啦？”食客目光落在林紫写的招牌上，还念了出来，“‘林记拌粉’，字写的不错嘛！”

    “行啦，你们一个比一个嘴甜！”林紫眉梢的笑意又深了几分，“配菜根据自己喜好，自己加哈。”

    这不，酒香不怕巷子深。

    更何况，林家兄妹的摊位，前段时间卖河蚌粥时，便已积累了不少人气。

    渐渐的，他们的摊位前又排起了小长队。

    见状，林俊义揪着的心终于放下，舒了一口气，刚才客人少时，他还担心拌粉销量不佳呢！

    林紫一如往日，面上一直带着笑意，淡定得很，看着就很自信，仿佛从一开始就知道生意一定会起来一样。

    却不知，在不远的拐角处，有两个人一直盯着他们这边。

