    “你们猜，我今天用多少资金，就把扬州布行冲击的紧急关门？”

    萧家后院的亭子里，萧寒听完愣子和小东的汇报，笑眯眯的问向坐在对面的紫衣和薛管事。

    紫衣眉头轻皱，轻轻的的说道：“用了五万贯？”

    萧寒笑了笑，却继续摇头，示意再猜。

    “六万？”薛管事也在一边跟着问。

    “哈哈……”萧寒这次终于大笑，笑罢之后，才伸出一个巴掌，得意的道：“目前只用了五千贯！”

    “五千？这怎么可能！”

    听到了萧寒说的这个数字，薛管事的眼睛一瞬间鼓的老圆，一脸不可置信的看向萧寒。

    或许紫衣初来乍到不清楚，在扬州，扬州布行这块招牌代表着什么，但是久居此地的薛管事又岂能不知？

    在他一直以来的意识里，像是这种垄断半个丝绸布料市场的巨鳄！

    账目上随随便便，就可拿出数万，甚至数十万贯钱，怎么可能被区区的五千贯给打的如此狼狈，以至于破天荒的紧急关门？

    萧寒笑着看向眼珠子都有些突突的薛管事，手指关节轻叩桌面，慢慢说道：“确实只有五千贯！其实一开始，我也是拿出了两万贯的银票，为今天的行动做准备！但后来发现根本用不上，愣子，小东手里的钱，全都都没兑出去。”

    “侯爷，这是怎么回事，五千贯而已……”紫衣轻捂着嘴，惊讶的问道，

    萧寒被紫衣问的越发得意！

    说话么，就要有问有答！更别说被一个美人用崇拜的目光追问，这无疑极大的满足了一个雄性动物的自尊心。

    拿起石桌上茶杯，美美的呷了一小口茶水，萧寒好整以暇接着道：“这个，其实就是一场“狼来了”的典范，等以后咱家生意做大了，也一定要提防敌人的这种运作，千万莫要犯同样的错误”

    “什么是狼来了？”紫衣和薛管事自动忽略了萧寒剩下的半段话，一起问那个新名词。

    萧寒咂咂嘴说：“狼来了，简单来说，就是造势骗人，然后通过携裹着外界力量的行为，去达到别人的目的！比如……”

    说到这里，萧寒突然停止话语，抬头看了一眼一头雾水的愣子，问道：“愣子，打个比方！如果你走在野外，突然有人惊吓着跑来，告诉你狼来了，你会怎么样？”

    “简单啊，等着狼来了，一箭射杀它丫的，扛回去做狼皮褥子……”愣子虽然不知道萧寒没啥这么问他，但是回答的倒是很干脆。

    萧寒的脸色有些黑了，顿了一下，又道：“好吧！那你等在那里，突然又有一大群人从你面前跑过去，说是山上的老虎，豹子，黑熊都下来了，你怎么办？”

    “这个……”愣子这下挠了挠头想了想，然后憨厚的一笑：“这就不能用箭了，嗯，得拿**弹炸！就是可惜那些兽皮，能卖上个好价格…”

    “呃……”萧寒的脸越发的黑了，他有些后悔自己为什么会问这个棒槌，而不是问小东。

    不甘心的咬咬牙，萧寒加重了语气：“那又有人跑来！说天下乱了套了！不光野兽跑出来了，就连鬼怪都跑出来了，你怎么办？”

    “那……”

    愣子还要说话，不想脚背上突然传来一阵剧痛！却是身边的小东不动声色的抬脚，狠狠在他脚面上跺了一脚。

    “嗷……跑，跑啊！”愣子惨叫。

    好吧，终于回到正常人的思维上了。

    萧寒很是欣慰的点点头，顺便再向小东投去一个赞许的目光：小伙子，我看好你！

    “我们呢，现在就是愣子身边的那些人，通过一系列手段造出了恐慌！而愣子，虽然并没有看到那些豺狼虎豹，却依旧被吓得跟着我们一起跑了起来，这样子我们一起跑下去，你们猜，会有什么结果？”

    “会吓到更多的人！”萧寒说到这，紫衣终于明白了萧寒要表达的意思了，一张秀脸顿时变得煞白。

    萧寒点点头：“对！这样下去，人只会越跑越多，路上可能碰见村子，也可能遇见城池，但凡遇到的这些人，都将变成我们的助力！而我们却始终是清醒的，在这期间，可以引导这些人的动向，不管让他们冲击商铺，或者冲击城池都是无往而不利！”

    “这，这太可怕了！”

    等萧寒解释完，薛管事不由喃喃低语，一双眼睛从不解，到敬佩，再到恐惧！

    或许现在他自己都说不出：对于这个主家，自己心里究竟是怎样的一种感觉。

    “那遇到这种事，应该怎样破解？”紫衣仿佛想到了什么，抬头看着萧寒问道。

    “很难！”萧寒苦笑一声，然后思索着说道：“最好的破解方法，就是被冲击的城池或者商铺够坚固！

    当然，这个坚固不是普通的那种，可以把它理解为财力的强大，也可以说是信誉的强大！

    只要它强大到别人不相信外界对它的造谣中伤，那这些事情自然就不会发生。”

    紫衣闻言点点头，不无忧虑的道：“可是人言可畏！再加有人在幕后推波助澜，再强大的存在，也会被冲击到！就说扬州布行，盘踞扬州数百年，不可谓不强大，可如今不也一样被冲击的慌乱关门？”

    萧寒赞许看了紫衣一眼，点头道：“是这个道理，所以到了这个时候，就要看怎么应对了，应对的好，自然可以安然无恙，应对的不好，那就只会越来越糟。”

    “那这次扬州布行的应对方法是好还是坏？”薛管事急急的问。

    萧寒嘴角微微上扬，眼神看向亭子外的天空：“坏，很坏！可以说他们选择了最坏的一种方法！看着吧，这种东西不是说避就能避开，这次关门，只能给那些银票的持有者造成更大的恐慌！等明天，事情一定会变得更加无法抑制，如果他们再拿不出来合适的应对方法，倒闭不过几天时间。”

    “几天时间……一个百年老店就被轻而易举的打倒，而敌人甚至都没有露面……”

    紫衣和薛管事艰难的对视一眼，今天发生的事情，无疑给他们上了一节生动的商场战斗课程。

