
　　按道理来说，他们现在拿这些还魂草也没有什么用了。

　　正当这个老者在这里研究陆泽的时候，陆泽非常自信的从他身边走过，然后径直的朝着山顶准备走去。

　　就在这个时候，陆泽突然转过头来，看着刘家主的手下开口对他们说道。

　　“今年的比武大赛你们应该是没有什么资格了，现在不想找死的话就抬着他的尸体赶紧滚吧，要不然我可以祝你们一臂之力，然后把你们送下山去。”

　　听到陆泽这样对自己说，刘家主的手下心里别提有多么害怕了，毕竟像陆泽这样恐怖的实力，他们根本不是对手。

　　“这位好汉，没有想到还没等刘家主去参加这个比武大赛，你就已经轻轻松松的将他给解决了。”

　　“看来今年这个比武大赛，你是势在必得，我是慕容家得家主，慕容云海，敢问英雄大名？”

　　听到慕容云海这样给自己介绍的时候。

　　陆泽根本没有心思去跟他介绍自己的身份，他的身份，这些人根本无权知道。

　　“告诉你也没有什么用，既然你已经猜到了这一次的比武大赛我势在必得，我奉劝你们还是不要做这种无谓的挣扎。”

　　“如果你有认识的朋友，现在可以通知他们尽早的退出这场比赛。”

　　说完，陆泽扭头直接朝着山顶走了上去。

　　慕容云海呆呆的站在原地，眼睛直勾勾的盯着陆泽的背影，他在心里猜想着陆泽究竟是什么来路。

　　慕容云海没有想到眼前的这个年轻人竟然如此的嚣张。

　　好歹慕容云海在紫山镇也是有一定名头的，可是眼前的这个年轻人丝毫不给他一点脸面。

　　来参加这个比武大赛的人，有谁不知道他们慕容家的实力。

　　几乎每一年的比武大赛，他们慕容家不是榜眼就是探花。

　　可是，虽然刘家主是高武一重天大成者，可是他慕容云海早已步入了高武二重天后期。

　　如果这一次真的能够拿到这株还魂草的话。

　　那么他就能够突破高武二重天后期达到高武三重天初期的境界。

　　所以他是绝对不会允许像陆泽这样的黑马从半途之中杀出来的。

　　“慕容家主，你看这小子竟然如此的嚣张，好歹我们刘家主跟你也是有一点私交的，为什么你刚才不出手帮忙教训这小子？我们刘家主难道白白的死了吗？”

　　听到刘家主的手下这样对自己说，慕容云海冷哼了一声，然后轻蔑地瞥了他们一眼，开口说道。

　　“你们还有脸在这里这样跟我讨价还价，赶快带着他的尸体下山去吧，不要在这里做无谓的挣扎了。”

　　“难道刚才他的实力你们没有看见吗？如果你们真的有把握的话，为什么不替自己的家族报仇？再说了像刘根生这种没有眼色的东西，死了也是白死。”

　　说完之后，慕容云海便带领着自己的手下，紧跟着陆泽的屁股后面，一块朝着紫山之巅上面走了上去。

　　这一次他无论如何都要先打听清楚陆泽的实力。

　　要不然他现在心里根本没有把握，如果他真的在比武大赛上跟陆泽碰到的话，他还真的不知道自己究竟是不是陆泽的对手。

　　可是这一次的比武大赛结果，对于他们慕容家来说实在是太重要了，这关系到他们慕容家能不能有人突破高武三重天。

　　可万一这株还魂草要是被眼前这小子给夺走了的话，到时候可该怎么办？

　　无论如何，这一次都要事先做好两手准备，绝对不能把这株还魂草上这种人给拿走了。

　　陆泽能够非常清晰的听到慕容云海他们跟在自己的身后。

　　可是陆泽根本没有理会她们，他现在只想尽快的到达紫山之巅，看看上面到底是什么样的情况。

　　“家主我觉得把他留下来，这一次的比武大赛对我们来说肯定是个大麻烦，其他的家族我们根本没有放在眼里。”

　　“可是唯独这个人我觉得他应该有这个实力跟我们去竞争，万一到时候还魂草被他拿到手的话，这可怎么办？”

　　慕容云海听到了自己的管家青龙这样对自己说的时候。

　　她也在心里琢磨着这件事情，所以他刚才已经想好了要去做两手准备，可是究竟应该怎么准备？这还有待研究。

　　“我当然知道这一次比武大赛对于我们来说有多么的重要，这还用你提醒我吗？”23sk.Com

　　“先到紫山之巅上再说吧，到时候我一定会告诉你我的计划，这一次这株还魂草，我可是势在必得。”

　　陆泽虽然走在前面，可是他们在身后的讨论话题，陆泽可是完完整整的听了下来。

　　没有想到慕容云海竟然如此的自信，可是他想要得到这株还魂草的话，也要自己同意才行。

　　很快，他们一行人就已经陆陆续续的来到了紫山之间，这时候上面汇聚了很多从四面八方赶来这里参加比武大赛的人。

　　当他们看到慕容云海也来参加这个比武大赛的时候，一个个脸上的神情似乎都多少有点紧张的意思。

　　“没有想到慕容云海竟然也来参加这一届的比武大赛了，可是前几次他们不是都已经拿到好几株还魂草了吗？为什么这一次还要来参加这个比武大赛？”

　　听到现场的人在这里这样讨论陆泽。

　　这时候才转过头来，淡淡的看了慕容云海一眼没想到这个老年人竟然能够让这里的人们都如此的胆战心惊。

　　难怪自己刚才对那小子动手的时候，那个老年人脸上根本没有一丝慌张，反而非常淡定的站在原地，眼睛直勾勾的盯着自己解决掉刘根生。

　　而这时候慕容云海也转过头来，刚好跟陆泽对视了一眼，他微微一笑，然后对陆泽点了点头便直接朝着属于自己的专属座位走了过去。

　　看得出来，慕容云海在这里还是有一定势力的，毕竟其他的人都是三五成群的站在一堆，只有慕容云海在这里，竟然有一把自己的龙椅。

　　真不知道慕容云海为何如此自信，难道真的就以为他赢得了前几届的比武大赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第886章 出人意料免费阅读。https://xs.23sk.com 