    

    张文信等待自己的几个队友离开后，立刻就关上了房门。

    感受着从攻坚服外不断传来的骇人热力，张文信有些心疼地看着剩下的7名女孩。

    极度的高温加上体液的大量流失，让原本稍有醉意的张文信，感觉到头脑有些昏沉。

    他看了眼自己气瓶的指标，十个单位满值的气压只剩下4个单位了。

    他下意识将气瓶的阀门关掉，同时将呼吸面罩脱下。

    房间内的温度很高，但是空气环境还算可以，短时间内即便不带呼吸面罩也不会有太大的问题。

    但是脱下呼吸面罩后，他却有些犯难。

    房间内的温度太高，没有足够的水去降温，人体情况会迅速恶化。

    他低头思考着到底该怎么解决这个难题。

    总不能用那三瓶干冰灭火器给他们降温吧？

    等等！

    这个想法倒似乎可行？

    毕竟自己身上，可是还有的三罐干冰灭火器的。

    匀一罐出来作为降温使用，确实不是什么太大的问题。

    毕竟如果长时间待在温度这么高的地方，恐怕这7个少女还没出去，就要被热死在这里。

    犹豫再三，张文信还是拉开了干冰灭火器的保险栓，手指轻轻按压在房门上，一股股白烟从喷气口冒出。

    房间内的温度相当高，白气冒出后不久就在房间内烟消云散了。

    不过白雾虽然消失，但一阵短暂的冰凉从周围传来。

    浑身燥热的张文信好受了一些，于是他又连续按动了好几下。

    一股股白雾从干冰灭火器中喷出，液态的二氧化碳瞬间蒸发成气态，让房间内的温度不断地下降。

    感受着房间的温度慢慢下降，张文信的脸上露出愉悦的表情。

    然而酒精让他的思维，无法很好地思考问题。

    长时间停留火场更让他的状态快速下降，他完全忘记了，干冰灭火器的成分是二氧化碳。

    他也根本忘记了，现在所处的房间内几乎处于一个相对密闭的环境。

    不断出现的二氧化碳快速的侵占，原本属于氧气的空间。

    ··················分割线····················

    另一边。

    此时，李潇作为锋矢，拿着灭火器向着前方不断推进。

    原本的双锋矢结构，因为缺了一人，已经改成了3-2结构。

    前面是锋矢，后面则是两个躲在锋矢阵型之后的队员。

    原本锋矢这个需要浪费大量体力和精神的位置，应该是轮流替换的。

    但事实上从出发到现在，作为锋矢的一直都是李潇一个人。

    并不是其他人对李潇进行了职场的欺凌，相反，这是他自己主动要求的。

    因为他很清楚，他现在的情况远远比其他人要好。

    无论是对火焰的抗性，火场的视力，还是体力的恢复，还是本身的身体素质，都不是队里面这些普通人能够媲美的。

    所以他作为带头的完全没有任何压力，也不存在任何问题。

    李潇本来以为自己只要作为锋矢，在前面承担最多的压力，那么队伍一定能顺利离开火场。

    然而现实和他想的却有很大的出入，在更换了第2个气瓶后才走出没多远。

    一声惊呼声，就从身后传来。

    李潇猛然向声音的方向望去，侧翼的房东来以及他身上的那位少女已经摔在了地上。

    ！！！！

    ··················分割线····················

    直播间内。

    看到黄东来突然摔倒，观众立刻议论起来。

    “喂喂，这是怎么回事？”

    “怎么摔倒了，是不是绊到什么东西了？”

    “这下摔得太结实了，怎么就直挺挺地倒下了？”

    “我的天，直接脸着地，看着就痛。”

    “淡定，有眼罩和呼吸罩！”

    “那不是更痛了？”

    ··················分割线····················

    李潇反应很快，在听到惊呼声的瞬间就折返了回来。

    他蹲下身检查起黄东来的状态，被汗水打湿的脸上全是紧张。

    呼吸很重，鼻梁和嘴角因为摔倒时候直接撞击导致明显的出血。

    护目镜周围也有一圈的红印子，呼吸面罩的管线断开。

    不过这些都不算什么太大的问题，李潇拨开黄东来的眼皮。

    瞳孔反应很弱，即便是用手重重的拍在他的脸上，瞳孔也没有太大的变化，显然已经陷入了中度的昏迷。

    ？？？

    怎么可能？怎么可能这一摔就直接摔成中度昏迷了？

    他打量了一圈黄东来周围的情况，地面上没有任何凸起的东西。

    那就代表了不是有什么东西，撞到他的脑袋导致他进入中度昏迷的情况。

    等等！

    似乎有一道闪电掠过，李潇立刻想明白了事情的逻辑关系。

    并不是摔倒导致中度昏迷，而是因为黄东来进入中度昏迷，导致了摔倒。

    至于为什么会这样，他也想清楚了。

    喝酒！

    原本低度的酒精对身体的影响是微乎其微的，但是长时间的剧烈运动，加上持续的高温却让这些酒精在身体内发生了剧烈的化学反应。

    在高温和强烈运动下，酒精会让肌肉的疲劳度快速增加。

    使得大脑的反应速度变慢，注意力和判断力都会极具下降。

    而且会给心脏带来巨大的负担，导致供血能力锐减，导致脑部供血不足。

    想明白了这一点，李潇有点慌了。

    现在他们所在的位置是工厂的一楼车间部，火势最大，而且前不着村后不着店。

    无论是退回房间内等待救援，还是赶紧带着人向外逃去都很难做到。

    因为原本每个队员身上，就背负着一个完全昏迷的少女。

    带着装备背着少女，已经是大家的极限了。

    想要把黄东来和他身上的那位少女一起带出去，简直是痴人说梦。

    李潇看着赵子辉，关远两人一边喘着气，一边擦着汗，谁都没有说话。

    现在距离出去还有一半的路程，咬咬牙，李潇觉得自己把两个少女拽出去是没有问题的。

    但是，黄东来怎么办？

    赵子辉和关远的状态，别说两个人一起把黄东来抬出去。

    能不能把身后的少女和他们自己，安全带出火场都是两说。

    让他们再把黄东来带上，那就肯定是一起死在这里的节奏。

    但是，自己就算再BUG，也只是比普通人稍强一点。

    身上的装备小几十斤，女孩子大几十斤，黄东来本身加上装备也快有两百斤。

    无论是怎样组合，黄东来都不成为了所有组合无法承担的重量。

    麦迪生嘴巴嗫嚅了几下，低声说道：

    “李潇先把身上的女孩放在安全的地方，然后把黄东来给带出去，然后再回来救人，这样不就行了。”

    他的声音压得很低，生怕李潇身后的摄像头把他说话的内容记录下来。

    虽然他说的这话，没有什么太大的问题。

    但有脑子的人都知道把队友救走，把被困群众抛下，这样的事情一旦做实。

    到时候，光是舆论就能把风口浪尖的主要人物给杀死。

    他虽然想把黄东来给救出去，但却不想自己来当这个出头鸟。

    ！！！！

    李潇听到麦迪生的提议怔了两秒，随后陷入沉思。

