    带到家里人看不到的地方，带到他的朋友都不知道她存在的地方。

    发生了罗老这件事之后，顾乔乔在KTV的那一晚上，到底经历了什么已经不值得一提了。

    探亲假结束，他带着顾乔乔直接去了边城。

    那时候他与顾乔乔和陌生人没什么区别。

    边城的生活，没有想象中的顺利，但是，这已经是目前最好的状态，他不能苛求。

    因为家属院是刚建的，很多设施都不完善，条件很艰苦。

    幸好顾乔乔是个能吃苦的，这样的环境，也没听她有过一声抱怨。

    这让他的心也稍稍的放了下来。

    虽然对未来没有什么憧憬，但是，眼前能平安的度过，就已经很不错了，他不知道自己什么时候已经将对生活的标准降到这么低。

    初来乍到，顾乔乔有很多事情都不知道该怎么做，这也很正常，他也懒得去去责怪她，于是找来了连长的妻子杜爽帮她的忙。

    而他根本就没有那么多的时间天天在家里，所以他又出任务了，出任务的时候自然是对家里一无所知。

    等他回来的时候，听陆飞说，楚蓝和朱晓红去他家做客，却被顾乔乔给烫伤了。

    而他回来的日期，距离烫伤时间已经过去一个多月了，楚蓝也差不多都好了。

    等他知道顾乔乔只是在呆在家里没去看望被烫伤的楚蓝时，他无奈的买了东西去给楚蓝道歉。

    事后问顾乔乔，她都不知道自己是怎么烫到的，但是那水确实是她端着的，当时的细节顾乔乔也想不起来多少，最后只能不了了之。

    他在家里待了一个星期，虽然此时距离他们来到边城已经三个月了，可是在一起的时间寥寥无几，说过的话更是屈指可数。

    尽管是这样，他还是敏锐的感觉到顾乔乔变了，变得阴沉和易怒，不知道什么原因，和杜爽吵了好几架，然后都不来往了。

    倒反而和楚蓝还有朱晓红来往的比较多，还有邻居穆连长的媳妇。

    都是女人之间的交往，他也不可能插手过多，而他也真的没有时间，其实当时的他，根本就没将这件事放到心里。

    可是不知道为什么，顾乔乔总是会出这样那样的状况。

    每次，他从外面出任务回来，听到的都是各种顾乔乔和人吵架打架闯祸的消息。

    闯了祸还不知道如何处理。

    而他还要去善后。

    那时候他觉得有些事情似乎不大对劲，于是，在秋天的时候，送顾乔乔回了石头镇的顾家。

    石头镇一切如旧，他在那里呆了三天，就直接去省城开会去了。

    他以为顾乔乔会在娘家里呆一段时间，可是没想到，等他开完会后，顾乔乔就打电话让他接她走。

    竟然不管岳母的眼泪，还有茜茜的哭声，似乎对这个家，已经没有什么留恋，这让他心中有些不喜。

    可是，顾乔乔坚持要跟他回去，他只得将她再次带了回去。

    尽管顾乔乔在表面从来不干涉他的生活，但是，从那时候起，他就觉得顾乔乔是在看着他。