    野原琳对于自己成为守护士的事情，感到非常开心。

    “只是成为守护士而已，至于这么开心吗？而且，估计我们很多年都不能见面了。”

    阿斯玛叼着一根烟，吞云吐雾，有些不解地看着琳。

    有必要吗？

    哼，如果不是因为老头子的理念有冲突，他才不会加入这什么守护士……

    “阿斯玛，对你来说，大名同样也是‘玉’吧？能找到另一块玉，难道你不开心吗？”

    野原琳笑着说道。

    阿斯玛冷哼一声：“玉这种东西……我会亲手找到真相。”

    加入十二守护士，离开由火影统御的木叶村，想必能帮他能明白“玉”的意义。

    很快，其他两名守护士也赶来，相互以审视的目光看着彼此。

    和马道：“既然人都齐了，那就相互认识一下，逼近未来的很多年，我们都是合作同伴，要拱卫大名的安全，整个忍界都会知道我们的存在。”

    和马面色平静地看着这些人。

    阿斯玛冷笑道：“所以，你来木叶后忙碌这么长时间，最后只有四个人？还差八个人？”

    “不是所有的守护士，都只能从木叶中招揽，在火之国的其他地方，也有很多精英忍者存在着。”一个光头说道。

    “你是哪个？”

    “地陆，火之寺僧人。”地陆双手合十。

    和马直接无视了这种争执，平静开口：“木叶这边，推出来了你们两个加入守护士，但我还不打算放弃，要继续留在木叶，看看能不能招到其他人。”

    无论怎么说，木叶都是忍界第一大忍村，天才云集。

    只招收到琳和阿斯玛两个，不能算完成任务。

    “地陆，琳，阿斯玛，你们三个可以动身去火之国国都，大名会接见你们。”和马道。

    “那你呢？”

    “我要留在木叶，等待机会。”

    和马平静道。

    其他三人倒也没有多说什么。

    和马这家伙，不是木叶出身，深的大名信任，这么说倒也没有什么问题。

    四人解散。

    琳第一时间来到了慰灵碑处。

    “带土，我就要去火之国国都了哦，以后我的任务就是守护大名了，不知道下次回木叶会是什么时候……我们很久都不能见面了呢。”

    琳将一束花放在了慰灵碑上，以温柔的声音说着话。

    等她走后。

    带土的身形，缓缓从地底钻出，凝视着琳远去的身形。

    “十二守护士……琳为什么要加入到这种队伍？”带土眼中的三勾玉写轮眼，泛着红光。

    许久之后，他冷笑一声：“不过也算了，这个虚假和错误的世界……琳也好，卡卡西也好，玄逸也好，都不重要。只要计划能够成功，这一切都会得到新生。”

    带土表情冷漠。

    现在，似乎也只有琳，对他是真心实意。

    其他人，玄逸自始至终都在瞒着他很多事情，卡卡西则完全是个冰冷的机器，满脑子只有力量和任务。

    但即便是琳，也要离他而去了吗？

    火之国守护士，呵呵，真是可笑的东西。

    “等全新的世界建立起来，真正的琳就会在我手中复活。”

    带土狠狠握紧了拳头，望着琳消失的背影，下定了决心。

    有些事情，必须要做，亲手斩断过去的羁绊。

    “木叶这种东西，呵……”带土声音冰寒。

    “所以，你这是下定决心了？”

    玄逸缓步从森林里走出来，微笑着看着这个家伙：“如果你愿意的话，我现在就干掉野原琳，相信我，我出手的话，她不会感到痛苦的。”

    “哼，不需要，一只蚂蚁，不足以对这个世界的运转造成影响……”带土缓缓抬起头，对于玄逸的出现一点都不惊讶，“但如果能杀掉重要的人，就自然能影响到这个世界。”

    玄逸看着他：“比如？”

    “比如，九尾人柱力。”

    “原来你盯上了九尾啊……我想想，外道魔像吞噬尾兽的顺序，是要按照尾巴多少的顺序来进行吧，就算你拿到了九尾，又能怎么样呢？”玄逸道。

    “提前能夺取九尾的话，就算是长门知道了，也一定会欣然同意。”

    “但你会失去长门的信任。信任这种东西一旦失去了，那就是大麻烦，搞不好，你连重新拿回轮回眼的机会都没有，因为他就算死了，也会用最后的力气毁掉这双眼睛。”

    玄逸淡淡说道。

    这一次，带土陷入了短暂的沉默。

    “而且，木叶村中的顶尖战力有三代、四代、玖辛奈、我和一惠，团藏也算半个，至少拖住一个影级不成问题。就算三忍不在了，也依然强大。”

    玄逸道：“所以，如果你执意要对玖辛奈下手的话，我以玄逸的身份不可能帮你，最多派出虚跟随你展开行动。”

    许久后。

    带土点了点头：“我明白该怎么做，不需要你来教我！”

    最后，他看了一眼琳远去的方向。

    既然琳已经不在木叶的话，那他对这个村子，就再也没有了任何留恋。

    这个鬼地方，让他伤透了心。

    唰！

    他化作一道漩涡，消失在原地。

    玄逸站在带土的慰灵碑前，伫立了很久，不知道的人还以为他在缅怀逝去的同伴。

    可实际上，玄逸几乎笑出了声。

    “琳的离去，让你再也没有了任何顾忌，这可真是一件讽刺的事情。四代将琳送去十二守护士的审批，某种程度上将木叶推进了坑里，哪怕他是无心的。”

    玄逸摇了摇头。

    他倒是希望看到这一幕的发生。

    原因很简单，因为有太多他需要的东西，需要浑水摸鱼才能拿到，别的不说，九尾查克拉是一部分，还有至关重要的阿修罗查克拉。

    佐助他随时都可以下手，但身为木叶太子的鸣人，只要四代夫妇还活着，玄逸就始终不太好下手。

    任何靠近鸣人的举动，都很容易引发怀疑。

    “想要对因陀罗和阿修罗的查克拉做手脚，甚至做到我设想中的那件事情，唯一的机会就是九尾之乱。”

    四代夫妇死不死的，玄逸并不在乎，但九尾查克拉和阿修罗的转世查克拉他无论如何都要拿到手里。

    “等我凑齐了尾兽所有的查克拉，不知道会是什么样子……”玄逸轻笑一声。

    转身离去。

    当天晚上。

    卡卡西保护了玖辛奈一个白天的时间。

    玖辛奈浇花，卡卡西就在窗台底下蹲着；玖辛奈上厕所，卡卡西就在楼顶趴着。

    真就是当了一个极致尽责的保镖。

    等晚上水门回来后，卡卡西就会无声离去。

    “今天还是没有机会……”

    卡卡西返回家中，沉思着。

    尾兽查克拉吗？他要靠着尾兽查克拉，才能追上玄逸和一惠的步伐？

    可面对九尾人柱力，卡卡西始终都在纠结着，挣扎着，没有下手，更没有下手的机会。

    “真的要做到这一步吗，玄逸究竟希望我做什么？”

    卡卡西感到了迷茫。

    包括大和会木遁的事情，卡卡西虽然感到震惊，但始终将这消息压在心底，没有告诉任何人。

    “很痛苦吗，卡卡西，不如让我帮你做出决定……”一道声音，在卡卡西的房间中陡然传出。

    卡卡西脸色大变，正要发动雷切，但下一刻，一道身形猛然出现在他身前。

    下一刻，那一双万花筒写轮眼，就控制住了卡卡西的思维和意志。

    卡卡西木然站立在原地。

    “卡卡西……”

    带土面具后面的神情，无比森然。

    这家伙，曾经被他视作是死敌，是他要打败的头号竞争对手。

    可现在，已经不重要了。

    “告诉我，漩涡玖辛奈的预产期是什么时候！”

    带土声音冰寒。

    “……十月十日。”卡卡西木然回答。

    带土冷哼一声，不再理会卡卡西，转身离去。

    几个小时后，卡卡西恢复了正常，一脸诧异地睁开眼睛。

    “我刚才，睡着了吗？不，不对，我怎么可能会忽然睡着？！”

    卡卡西心中涌现出来了深深的不安。

    但是，无济于事。

    带土已经拿到了他想要的情报。

    ……

    雨之国，晓组织集结。

    六道身形，出现在了六根手指上。

    “……人柱力在生育时，是最脆弱的时候，我们只需要动动手，就能拿到想要的东西。”

    带土阐述了他的计划。

    “九尾？现在就对九尾下手？这跟首领的计划有冲突啊……”鬼鲛看了看带土，又看了看一言不发的佩恩。

    小南皱眉道：“长门的仙人眼可以控制外道魔像，只有从一尾开始抓起才是最正确的顺序，你冒然行动，就算成功了，也会暴露我们晓组织的存在，为我们的后续计划增添难度。”

    “不会会暴露的，我们不会以晓组织的名号行动。如果能先一步将最强的九尾拿到手，那很多问题都不再是问题！而且，我这次的目的也并非是九尾……”

    带土缓缓抬起头：“我打算控制四代火影，就像控制四代水影那样，这是非常简单的事情，只需要用万花筒写轮眼控制他就可以了……为此，我准备用锁链作为武器，活捉他！”

    这个才是带土的真正目的！

    掌控九尾，控制木叶村，削弱木叶村……只要能控制住四代火影，这一切的目标都能实现。

    众人沉默。

    时空间忍术对阵时空间忍术。

    的确，用万花筒写轮眼的话，倒是的确有可能控制住波风水门……

    连三尾人柱力的矢仓都被控制，更何况是没有尾兽帮助的波风水门。

    “佩恩，下决定吧，再不济也能削弱木叶的力量，离间宇智波一族和木叶的关系！一惠可是拥有和我一样的眼睛，只要能离间成功，很方便我们后续的行动。”

    带土死死地盯着天道佩恩。

    天道佩恩面无表情中，扫了带土一眼，旋即，看向了虚。

    “你觉得呢，如果进攻木叶，你也可以接受的话，我倒是不介意这么做……”

    天道佩恩声音冰冷。

    “……？当然，我不会有意见，虽然我不看好这次的行动能够成功。”虚回答。

    “你不反对就好，那就可以行动……只是，你们两个，绝对不允许失败！”

    天道佩恩声音低沉。

    哼，有千手柱间和宇智波斑出手，不可能会失败，木叶F2组团下木叶副本，飞龙骑脸怎么输？！

    更何况，只要他拥有仙人眼，就足以压制住一切。

    “那么，既然决定动手了，我也参与进去好了。只是没想到，要对木叶村动手的居然是……呵呵……”

    鬼鲛一会儿看看带土，一会儿又看看虚，感慨连连。

    真是造化弄人。

    “……”

    带土是真受不了这群憨批，一个两个都莫名其妙的，傻子！

    天道佩恩摇头道：“不，这一次，由斑和虚去木叶，鬼鲛和小南要留下继续执行清缴任务，消灭潜入雨之国的敌人，不能让外人潜入进来。”

    “这样吗，我还以为能看到有趣的事情呢……”鬼鲛有些遗憾。

    小南眉头微皱，但最终没有说什么了。

    长门变化太大，越来越冷酷且有主见，努力让自己成为冷酷版的弥彦。

    “两个人……”带土点了点头。

    嗯，有虚这个家伙帮他分担压力，已经足够了。

    反正，虚就等于是玄逸。

    四舍五入一下，带土绝对这把稳了。

    很快，几道身形消失。

    天道佩恩也开始了行动。

    “你们两个看守好雨隐村，在我回来之前不要出事。”天道佩恩冷声道。

    鬼鲛诧异道：“难道首领你要……”

    “我亲自去木叶，虽然现在还不是正式捕捉尾兽的时候。”

    天道佩恩丢下这句话，离开了。

    更重要的是，他要作为后手而存在，盯着这两个家伙。

    此战过后，他们两个还活着的消息，就不再是秘密。

    “就让我用这双眼睛看一看，你们两个，身为木叶村的创始人，究竟能做到哪一步！我又该信任你们到哪一步！！”

    天道佩恩的眼睛缓缓睁大，在黑暗中，散发着可怕的光泽。

    他没想过这两位有翻车的可能。

    但是，就算没有翻车，但却要借机开车，那就不行了。

    天道佩恩身为首领，一定要严厉制止这种行为。

    “如果你们控制住了四代火影，以这种方式时隔几十年后再度统治木叶村……”

    天道佩恩冷笑一声。

    没有什么东西，能遮蔽住他这尊神明的眼睛。

