    “嘶，啊！！！！！！！”

    无尽的愤怒伴随着嘶吼，想将轩浩甩开，但他的手却紧紧握着骨翼。

    “臭老头子，不想走就给我过来补刀啊！”轩浩猛地抽出长枪，抛了出去，抱住李元昊，朝着李书文大吼。

    “你…”李书文愣了一下，旋即反应过来，接住长枪。

    枪影如浮光般掠过，骨刺断裂，将轩浩与李元昊分离。

    一只手伸手抓着轩浩，另一只手拖着长枪，向着远处暴跳着离开。

    “特么的，口、爆都不死，”轩浩破口大骂，“老头子，快放我下来，我还要继续淦他！”

    “臭小子，你受这么重的伤，逞什么能？”李书文将轩浩推开，双手握枪，朝着李元昊猛攻。

    也不知道是因为李元昊受了伤，还是因为看见徒弟重伤心中愤怒，两个人居然打了个五五之势。

    “噗。”

    一把拔出插在身上的骨刺，血液喷涌，但是伤口迅速恢复，转瞬间便止住了鲜血。

    “武器，get。”

    轩浩握着手里的骨刺，再次冲了上去。

    “小子你…”李书文瞥见他还能活蹦乱跳的模样有些惊讶。

    “我说过，我死不了，”轩浩没好气地说，“劳资可是不死之身。”

    “怎么可能！”李元昊看着恢复如初的轩浩。

    “你们不是神吗？这都不能理解？”轩浩拿着骨刺就朝着他猛扎过去，“这东西，还给你，不用谢我！”

    即使正在与李书文缠斗，李元昊也不是轻易就能揉捏的，他侧身躲闪，骨刺刺在他身上的鳞甲上，划出一道裂痕。

    “切~”

    “皮糙肉厚的，真烦。明明是一样的材料，怎么就戳不穿呢？”轩浩嘴里念念碎，手里的动作却是没有停下，围绕着李书文和李元昊，寻找着机会。

    “人类！”李元昊被彻底激怒了，他从未如此狼狈过，居然会被一个人类暗算。

    “你吼你马呢？”轩浩朝着他的脑袋又是一下，既然身上刺不穿，那就往头上来！

    “吼！！！！！！”

    龙鸣声响起，李元昊身上燃起了炽金色的火焰，轩浩手里的骨刺竟然刚刚接近就被融化了。

    他握住骨刺的手也被烧得焦黑。

    李书文见势不妙，扯住轩浩后颈就往后爆射。

    火焰爆发开来，强烈的热浪将两人吹飞。

    李书文有些目瞪口呆，这火焰，即使是他言灵强化后的身体也不一定扛得住，但他亲眼看见，轩浩那只被烧焦的手臂，竟然以难以置信的速度恢复。

    “嘶…疼死劳资了，我一定要宰了这条蠢龙！”轩浩捏了捏恢复如初的手臂。

    “小子，你这究竟是…”李书文感觉的脑袋有点转不过来。

    “我都说了，我死不了，明白了吧？明白了，你就赶紧走，别妨碍我单挑大龙！”轩浩起身，夺过李书文手上的长枪，“劳资今天，就算是硬磨也要磨死他。”

    “卧槽…”李书文终于知道他这个徒弟为啥这么莽了，要是他有这么方便的能力，他也莽。

    “臭小子，没大没小的，”李书文一拳锤在轩浩后脑，“哪有徒弟断后，师傅逃跑的。”

    “啊！你干嘛打我！”轩浩摸着头，疼死了。

    李书文虽然知道了这小子死不了，但他并不觉得这小子真的能单挑赢过眼前的龙王。

    留下他在这里，只是无限送人头罢了。

    “小子，为师会想办法破开他的防御，但机会只有一次，你要把握好，明白吗？”李书文拍了拍轩浩的肩膀，自顾自地走上前。

    “师傅，枪…”轩浩看见李书文不愿离开，想把枪还给他，毕竟这枪在李书文手上，才更能发挥威力。

    “枪，你留着，给他最后一击。”李书文摇了摇头。

    迎着火焰朝着李元昊走去。

    他身上的衣服被火焰烧成了灰烬，可那能将轩浩烧焦的强大的火焰，竟然没有伤到李书文分毫。

    看清楚了，李书文身上衣服被烧尽，露出身体表面覆盖着的密密麻麻的鳞片，他的瞳孔一缩。

    自己的师傅怎么会暴血？这不是秘党的禁术吗？而且这看起来，龙化的程度，绝对不是一度，二度暴血这么简单。

    “该死！”

    暴血的后果他是知道的，消耗生命，甚至永远失去理智，化为死侍。自己这个师傅，从头到尾，都没有想过要活着离开！

    “小子，为师不想教你拳术，是有原因的，现在想来或许有些可笑了。”李书文背对着轩浩，一步一步接近着李元昊，“也罢，这一拳，为师只教你一次。好好看清楚了！”

    “人类，你现在的样子，真是可笑啊，口口声声说要杀了我们，现在却变成了我们的样子。”烈焰中李元昊展开破碎的双翼，悬浮在火海中，像是地狱中的魔鬼。面目狰狞地看着向他走来的李书文。

    “一拳。”李书文举起自己的拳头，淡淡道，“对付你，我只需要一拳。”

    “你这家伙！”

    李元昊怒吼一声，空气开始震动起来，无尽的火焰开始朝着他聚集，他震动着的双翼染上了炽热的烈焰，烈焰化作铠甲将他包裹。

    金色的眼底散发着无尽的龙威，一瞬间，他向着李书文飞跃而来，像是一只火焰化作的巨龙，一口就要将李书文吞下。

    “踏！”

    一瞬间，地面裂开了，这一刻仿佛时间静止，李书文仿佛整个人都在燃烧，他踏步向前，将这天地化作一步之间，他只做了一个动作，出拳，这是他燃尽生命的一拳，也是他至强的一拳，刚拳，无二打！

    渺小的拳头，迎向了火焰的巨龙。烈焰将李书文和李元昊两人都吞噬其中。

    刹那间，火焰如狂风骤停般消散。

    “咳…咳…怎么可能…”嘶哑的声音响起。

    消散的火焰中，两个人的纠缠在一起的身影。

    李书文维持着大步踏前，出拳的动作，而他的拳头，沾满了鲜血，破损得不成样子，但它竟然贯穿了李元昊的胸膛，连带着李元昊胸膛上的鳞片一通贯穿。

    “小子！快！”李书文竭尽了他最后的力气，发出嘶吼。

