    萧让拿着手里的纸条，脸色阴晴不定。

    他自然不知道会是谁要见他，也不会想到，为什么要见他。

    但是他还是要去的，每次这样蹊跷的事情出现，都会帮他解开诸多疑问。

    上次自己在素心阁里不就发现了先王留下的笔记吗。

    当下安排秦风暗中保护，没有通知禁军保护，自己偷偷的去往了素心阁。

    推门，迈步进去。

    每一步都是走的特别小心，因为这种对于未知的期待和紧张，让他额头的一侧，已经落下了一滴汗。

    背对着门口，用手在身后关上了门。

    素心阁内只有透过窗纸散进来的光，他去看里面，没有人。

    蓦的，不知道哪里吹来了一阵风。

    直接吹的他后背一凉，这也让他后悔这次贸然前来了。

    他也不知道自己怎么了，就觉得自己必须要来才可以。

    这是一种冥冥之中的感觉，说不清道不明。

    偷偷摸了下藏在袖筒里面的匕首，还在，心里略微踏实了一点。

    一缕火光从旁边的柱子后面亮了起来，上次就是那里的上方发现了盒子。

    一个身影从后面慢慢的走了出来，来到佛像前的案几旁，点亮了上面的蜡烛。

    随即吹灭了手里的火折子，收了起来。

    萧让皱着眉头去看那身影，一袭黑色斗篷，身形魁梧，后背笔直，给人一种威风凛凛的压迫感。

    虽然看不到他的脸，但是总觉得似曾相识。

    两人在不算明亮的环境里面对视，尽管谁也看不清对方的眼神，可还是那么看着。

    很久很久，谁也没有动，谁也没有讲话。

    蜡烛的火焰跳动了一下，也让那人的影子在地板之上变化了一下。

    “大王。”

    声音不大，但是显得很是激动，略微带着一些颤抖。

    “嗯？”

    萧让心头一热，这个声音好熟，自己绝对听过，而且不只听过一次....

    是，是....腾的，一个名字在他心里冒了出来。

    是老王爷萧岿！

    萧让只觉得头皮发麻，整个身体都显得僵硬起来。

    他不是已经死了吗？怎么？难不成是鬼魂？

    这种感觉让人直觉得窒息感充斥在口鼻，胸口像是压着块大石头。

    那身影撩动斗篷，单膝跪在地上。双手拱在胸前，头微微垂在那里。

    “平，平身。”

    萧让不知道是怎么说出这几个字的，或许是条件反射，也可能是灵光乍现。

    握紧拳头，让指甲扎在了手心，好让自己可以镇定一点。

    别说，这方法还真的挺奏效。

    萧让后背离开了门，因为刚才被吓的向后靠了一下，若不是那门，说不定他会直接跌坐在地上。

    他慢慢的移动脚步，一步步的靠近过去。

    明明很近的一点距离，愣是走了很久很久，每走一步都觉得心跳的更加快了一些。

    直到两人的距离越来越近的时候，这才仔细去看。

    是萧岿，没错，就是他。

    这时候萧岿已经取下了斗篷上面的帽子，虽然只是看着个头顶，但是这种感觉是熟悉，一定是他。

    “咳，你不是已经...”

    萧让试探的询问。

    “大王，臣....”

    萧岿一定是激动极了，声音里面夹杂着些许抽泣。

    萧让用两只手握着他的两只胳膊，想要把他扶起来。

    这个动作，上次还是他出征之前有过的。

    君臣就那样扶着，久久没有动作。

    “先起来吧。”

    又再说了一句，这才觉得萧岿伸着的臂膀放松了一点，堪堪把他抚了起来。

    许久不见，借着烛光，萧让发现，老王爷的头发又白了许多。

    那张脸是那样熟悉，又是那样的陌生。

    想必他这些时间一定经历了很多吧，气色也远没有从前那么好了。

    哪里还是之前那个虎虎生威的大将王爷，反而更像是一位普通的老者。

    “臣有罪，欺瞒陛下假死，请大王降罪。”

    萧岿老泪纵横，再次跪倒。

    “回来就好，回来就好。”

    萧让小声的说着，他不知道这时候自己心里是什么样的感受。

    是该愤怒吗？毕竟他骗了自己。

    是该欣喜吗？因为他还活着，就这样活生生的跪在自己面前。

    是该怎么样呢？所有的情绪交织在一起，理不出头绪。

    “见到大王安好，老臣就安心了。”

    萧岿看着眼前的大王，他早已经没有了从前的稚嫩，脸上尽是坚毅和王者之姿。

    这样的感觉，就和当年的先王颇为相像，但是，毕竟他不是先王之后呀。

    再度把他扶了起来，拉着他那双满是老茧的手。

    “想来，当初王叔假死，也是有着难言之隐，孤，不怪你。”

    萧让强忍着眼里的泪，这时候的他，就像是见到了最敬爱长辈的小孩子一样。

    那种从前的踏实感，再次布满了心间。

    “明日，孤就传旨天下，我泾国的镇山王，回来了。”

    抬起头，整理下情绪，随即说道。

    “大王不可....”

    萧岿一惊，连忙开口。

    “为何？”

    “老臣罪犯欺君，万死之命，大王万万不可如此呀。”

    “孤是泾国王，孤看谁敢多言。”

    “大王若是非要如此，老臣只得以死谢罪了。”

    听到萧让情真意切的话，萧岿心里百感交集。

    “王叔，你....”

    “其实，老臣此次前来，是有事要告知大王。”

    “何事？”

    听他这样讲，萧让心里一下子来了精神。

    两人拉手坐在了地上，萧让蒲团安坐，萧岿席地而坐，两人对面相谈。

    “大王可还记得，当年之事。”

    萧岿开门见山。

    “当年何事。”

    “先王驾崩之日，除了大王您，可还有旁人在场？”

    “这....旁人？”

    萧岿这就犯愁了，前身记忆里面，对于这些事情完全没有印象。

    所以压根不知道当时发生了什么事情。

    “大王可是因为那日之后，便记不得许多事情了。”

    萧让点了点头，然后还在记忆里搜寻着片段。

    “是老臣唐突了，明知大王那日....”

    萧岿慢慢的讲了起来，那被尘封多年的事情，再度被扫去了灰尘，一点点的展露出了原貌。

    萧让听着他的话，虽然脸上不动声色，但是心里早已翻江倒海。

    原来，自己缺失的记忆之中，发生了这么多的事情。

    怪不得前身萧让的很多记忆都不真切，或者压根消失了，原来，自己从前还得过失忆症.....

    佛案上的蜡烛已经烧到了尽头，在挣扎了几下之后，还是灭了。

    窗外也透出了晨光，天亮了。

    萧让站起身来，看了看这位老王爷。

    “王叔，真的不准备留下来吗？”

    “老臣要做的事情还没有完成，故此...万请大王不要怪罪。等到老臣做好了所有事情，再来自罚欺君之罪。”

    萧让没有再说什么，既然他去意已决，自己挽留又有何用呢。

    “谁！”

    就在他们准备分别之时，一个身影从窗前晃过。

    虽然很快，但还是被萧岿发现了。

    萧让马上冲过去打开了房门，但是外面空空如也。

    “会是谁呢？”

    两人心头都冒出了这句话。

    而在不远处的秦风，早已经把那人的行为尽收眼底。

    是个穿着太监服饰的人。

