    经过一通暴力输出的艾尔文外表产生了不小的变化，体表热浪蒸腾，扭曲着吹拂而过的风沙，一根根熊鬃仿佛煅烧过的金属丝，火光隐隐。

    他从地面硬生生捶打出来的土坑里站了起来，那个盾牌都已经拿不住的圣骑士被他的熊爪子拎在半空，还一个劲地抖落。

    这人倒也识趣，当即就解除了全身装备的属性隐藏。

    这竞技赛可没有裁判，真要碰上个手黑的，被打死了那真是哭都来不及。

    艾尔文腾出一只熊爪子在他全身上下一通扒拉，似乎没发现什么比那面盾牌值钱的，就像是随手丢掉一个破铁罐子似的，将那人给扔到了场边，然后大大咧咧地从土坑里把盾牌捡了起来，他可不担心跟人结梁子。

    长枪守卫

    倒刺护盾

    防御: 170

    耐久度: 31-55

    格挡几率: 47%

    重击伤害: 18 - 35

    须要力量: 65

    须要等级: 35

    +117%防御强化

    30%快速再度攻击

    20%致命攻击

    +50 生命

    15%受损的生命移至法力

    攻击者受到伤害 47

    光冲这50点生命加成和20%致命攻击就算是一块好盾牌了，只可惜少了抗性，适用度不广。

    那个圣骑士少了这面盾牌，也算是战力大损，面色灰败地在同伴的搀扶下离开了，看样子刚才收取的两件战利品也未必能补足这个损失。

    周围的寂静已经被打破，逐渐恢复了先前的喧闹，只是一时间还没看到下一个挑战者的身影。

    众人都在议论这个暴力得不像话的熊人德鲁伊，并回头看向莫北他们所在的屋顶，他们之前看到这个熊人正是从那里跳下来的。

    “是亲王殿下的贴身扈从！”

    有人确定了这个熊人德鲁伊的身份，继而高声欢呼，呐喊，赞美之词不绝于耳。

    艾尔文仰头遥望着屋顶上的小伙伴们，笑得很得意。只是那短面熊似的脸实在是不适合露出这种表情，那看起来真是既弱智又变态，让人想要将他打晕了关进最结实的铁笼子里去。

    “该死的。。康拉德这段时间到底是走了什么狗屎运，他他他他又是从哪找到这种实力的扈从的！！”

    弗吉尔气得浑身肥肉乱颤。

    他自然是不会待在外面吃土，而是坐在一个可以看清广场全景的房间里，身旁只有几个亲信，所以毫无形象地大声咒骂着。这情绪越激动口吃的毛病就越严重，一通脏话让他说得稀碎。

    那个盾防骑士也算是他手下实力较为拔尖的一个了，结果一转眼就被捶成了翔。他对康拉德身边那帮亲随还是有一些了解的，心知绝无可能做到这一点。

    所以这个德鲁伊必然是新招收的，再想到康拉德这段时间在各种事上都占尽优势，这胖子终于被破防了。

    “查克，干掉那头蠢熊，应该没有问题吧？”

    一通发泄之后，他才看向靠在窗边的次子查克里亚斯问道。

    面庞瘦削的查克里亚斯满脸棕色的胡茬子，有些过长的头发胡乱地在脑后扎了个发髻，和他父亲那副养尊处优贵族老爷模样摆在一起看，简直就八竿子打不着。

    这个有些邋遢的男人却有一双异常明亮的眸子，靠在窗边的身体也极为稳定，不摇不晃，甚至都看不到什么呼吸起伏，在气质上，倒是和莫北以前的训练营教习雷诺有些相似。

    “还不知道，再看看。”他不怎么在意地回了一句。

    弗吉尔听到这个回答后也是一愣，但没听出底气不足的意味，便也不再多问，继续关注着广场上的情况，他对自己的儿子有信心！

    艾尔文等待了片刻，才终于有挑战者进入场中。

    上场的是一名身材略显娇小的亚马逊，手持一张长弓，弓身缠了一层轻薄的皮革，但不影响识货之人一眼看出这张应该是一张哥特弓，也就是拓展级的长巨战弓。

    场外围观的工匠们都是发出阵阵哗然，觉得刚才那个身着重甲，仿佛钢铁铸造的圣骑士都被捶成了那副德性，这么个小丫头出来还不直接被那大狗熊吞了？

    但转职者们却看出了那亚马逊的打算，熊人德鲁伊没有高效的位移手段，速度爆发的能力也很有限，只要不被近身，就能立于不败之地。

    看那亚马逊脚下的紫色重靴，多半就是拥有40%移速的套装部件：山德的碎石，至于还有没有其他提升移动速度的装备，就不得而知了。

    战斗一开，所有人的目光便凝滞了。

    太快了！

    虽说他们一开始就判断出这亚马逊是想以速度取胜，但没想到能快到这个程度，双足只是在地面轻轻点踏着，身形便像是疾风掠影一般，眨眼便绕过半场，隔着广场中央的老式熔炉，向着她的对手拉开了长弓。

    若是刚才那个圣骑士，众人或许还觉得有些胜算，毕竟那种盾防骑士精于格挡，一边阻截射击一边用天堂之拳还击，速度再快的亚马逊也未必能占到多少便宜。

    “居然还要绕柱子。。”

    莫北刚才看艾尔文暴揍对手还看得乐不可支，此时也是一脸苦笑地捂住了脑门说道：

    “速度不在米洛尔之下啊，这到底是怎么堆出来的。。”

    “还想多看几场，没想到这才第五场，上场的选手就已经达到了这个水准。”内德语气也是有些无奈，面对这样的对手，他这个近战冰法也觉得有些蛋疼。

    面对这个级别的亚马逊，可还得提防身后。。。。

    “这些大贵族手底下，还真不缺像样的打手啊。”莫北又感叹了一句。

    “应该都是他们培养出来的，否则这样的人未必愿意受人驱遣。”内德说。

    “嗯，那你觉得他们忠诚度如何？”莫北微微颔首继续问道。

    “因人而异吧，哎？那亚马逊怎么不射？”内德此时的语气反而有些期待，似乎想看到艾尔文被蹂躏的惨样。

    场上的亚马逊隔着那座高大的老式熔炉，挺着傲娇的小胸脯开弓瞄准艾尔文，却是一直没有松开弓弦。

    “想不战而胜，这种威胁对艾尔文没准还真的有用，那个懒货看不到获胜的希望八成就直接放弃了。”莫北说。

    “不会的，他的目光一直没有离开过对手。”阿卡莉平静却笃定地说道。

    “啊？”

    “他想偷懒的时候，都会习惯性的四下乱看。”阿卡莉又解释了一句。

    “好像还真是。。”莫北想到这个习惯很可能是艾尔文寻找他老爹的踪迹，看看有没有偷懒的机会而养成的，忍不住笑了起来。

    果不其然，艾尔文突然将脑袋一低，四肢猛刨地面，朝着那个老式熔炉冲了过去，打算先用这个熔炉作为掩体，尝试着接近对手。

    在他动起来的一瞬间，一道冰线也划着轻微的弧线，闪现到了他的面前。

    急冻箭！

    向前狂奔的艾尔文骤然一声咆哮，周身的沙尘本就已经在巨大的风压下呈现异常的卷动，在这一声咆哮的同时又是一阵剧烈震荡，像是撑开一到层层叠加强风屏障，间不容发地改变了那枚急冻箭的轨迹，紧贴着他的毛皮一闪而过。

    “飓风装甲！？他什么时候掌握熊人形态施法的！？”

    莫北瞪大了眼睛，猛地直起了趴在护栏上的身子，被震惊了！

    因为这种技巧的掌握难度很可能还不在圣骑士的光环融合之下！

    自己被整天偷懒打瞌睡的学渣反超了！！？？

