    来到执法局，领着金克丝一路直奔警长室，马可斯推开门，蔚、麦罗、克莱格三人都在，唯独凯瑟琳缺席。

    快速扫过蔚跟麦罗受伤的地方，经过一夜修整，此时他俩伤口处的绷带已经换成新的，而且不像昨天那样大出血了。

    不得不说底城人似乎都有这方面的天赋，对于外伤有很强的适应性，恢复起来也比一般人更快。

    “克莱格跟我走，你们俩留下好好休息。”

    马可斯过去到桌子上拿起自己的配枪，想了想又把备用的那把翻出来扔给金克丝让她先用。

    “为什么？”蔚从沙发上起身，不服气地叫道：“我们俩也能帮上忙的，别看我们受了点伤，等闲三五个人分分钟撂倒给你看！”

    谁知起身的动作太猛，一下子扯到伤口，殷红的血迹瞬间就浸透了腿上的绷带。

    马可斯瞥她一眼，强硬下令：“我叫你俩留下就留下，这种话我不希望说第三遍！”

    “我！”

    蔚还要说什么，被马可斯一个近身，抓住她的衣服直接过肩摔扔回沙发上。

    这突如其来的变故让所有人都看呆了，他们没想到不显山不露水的马可斯战力竟然这么高，连蔚都不是他的对手。

    连一点反抗的余力都没有，直接被扔了出去，好似一头死驴。

    马可斯淡然地整理了一下衣服：“你现在连我都打不过，还好意思说大话？省省吧！”

    “我不服，你刚才是偷袭！”蔚怒视马可斯，嘴硬不已。

    “克莱格。”马可斯忽然叫了声克莱格的名字。

    “什么？”沉默寡言的壮小伙上前一步。

    “你是他们中近身搏击能力排第二的，对吧？”

    “算是。”

    “攻击我。”

    “什么？”

    克莱格以为自己听错了，马可斯趁着蔚腿部受伤，出其不意把她放倒也就算了，居然还想着搞定状态最佳的自己吗？

    “我说，攻击我。”马可斯伸出双手，摆出个不伦不类的搏击造型，这种门外汉的姿势就连麦罗看了都心底发笑。

    “……好吧。”克莱格无奈，心想着自己收敛一点，别把马可斯弄伤了，便随手一拳打了过去。

    然而下一刻，马可斯的动作在他眼中忽然变化，凌厉至极！

    双臂交叉，两只手全部抓向自己的发力盲点，那都是他最大的所谓‘罩门’，是他平时难以顾及的地方。

    下一秒，天旋地转！

    嘭！

    克莱格躺在地上，整个人还没反应过来，就看见马可斯淡定地收回双手。

    “你……你是怎么做到的？”克莱格忍不住问道。

    他的弱点连蔚都不知道，马可斯怎么可能在一瞬间就看出来，并瞬间控制住？

    “就你们这点三脚猫功夫，我还不放在眼里。”

    狠狠震慑了几人一把，马可斯拍拍衣袖对蔚和麦罗说道：“如果你们真的想帮忙，就替我去北郊庄园走一趟，去买一件东西。”

    “……买什么？”蔚在见识了马可斯的实力后，终于接受了自己确实帮不上忙的事实。

    马可斯在办公桌抽屉里找出一张纸，这张纸很显然是从某个笔记本上撕下来的，边缘还保持了不规则的形状。

    交到蔚手中，马可斯郑重道：“这样东西非常重要，关系到另一条人命，我要你务必在今晚之前给我买回来！”

    “好！”蔚用力捏紧纸张。

    “嗯，你办事我还是放心的。”马可斯这才带着已经起身的克莱格和一直在看戏的金克丝往门外走去。

    到了门口，他忽然停下，又交待了一句：“对了，纸上的内容不要让任何人看见，包括大嘴巴麦罗。”

    这句话让正准备偷看的麦罗一下子缩回了脑袋，不忿地叫道：“谁是大嘴巴？”

    “你自己心里清楚。”

    马可斯叹了口气，领着两人往军械库走去，他要给金克丝和克莱格弄一身武装到牙齿的装备。

    嗯，顺便给自己也弄一身。

    过得片刻，三名穿着臃肿武装看不清长相的执法官从执法局中走出，往底城方向赶去。

    ……

    底城，暗礁码头。

    曾经，这里的海域暗礁遍布，是皮祖双城有名的沉船领域，所有航船都不敢往这里走。

    自从当年开辟运河，把半座城炸得下沉的同时，那些杀人暗礁竟然也奇迹般被震碎。

    从此，这里船只畅行无阻，成了底城人民用来走私货物的一条航线。

    码头上人来人往，每个人都配备了最基础的生化呼吸装置，长长的软管连接面部呼吸口罩和背后笨重而脆弱的装有蓝绿药剂的玻璃罐体。

    混浊空气被吸入后经过罐体内的药剂过滤转化，输出相对而言更加清新，对人体伤害没那么大的气体回流到面罩中供佩戴者吸收。

    这套设备从根本上来说，作用比皮城执法官们佩戴的那种口罩效果相差不大，唯一的缺点就是不太方便，需要背着一个装满药剂的罐体到处跑。

    在这些工人中，有两个迥然不同的身影穿梭其中。

    一个是体态修长的男子，行走时顾盼生姿，宛如一个落魄的贵族，身穿灰白罩衫，面带一副灰白如岩石质感的面具。

    另一个是身姿矫健，手持长枪穿着华贵小洋裙的凯瑟琳。

    与前者相比，她的装扮与这里更加格格不入，每一个见到她的人都会下意识让开距离，生怕跟她扯上关系。

    “没错，就是他！”

    凯瑟琳几次端起长枪瞄准，复又放下。

    鼎鼎大名的金魔杀人狂，终于被自己抓住了马脚，一路跟踪至此。

    如此大的功绩，自己要是能抓活的，马可斯肯定要对自己刮目相看！

    金魔在前面悠闲行走，手中似乎在把玩着什么。

    距离有点远，凯瑟琳看得不太清楚，只知道那似乎是某种方形的物件。

    “不能再等了。”

    凯瑟琳心道，金魔来这里肯定是准备通过这里的走私船离开祖安，一旦他登上某艘船只，自己再想抓到对方将难上加难。

    就在她又一次举起长枪，瞄准金魔的右腿，准备一枪令其失去行动能力时，却看见对方往路上扔了个什么东西。

    “那是……”凯瑟琳心中一凛，张口就要呼唤前面路上的工人，让他们散开。

    然而，为时已晚。

    一名码头工人毫无觉察地一脚踩中金魔刚才扔下的东西，感知到脚下的异常，他低下头想看看自己踩中了什么。

    下一秒，血花飞溅。

    整个人被特制的刀片从下往上层层切割，血肉、骨骼、内脏、衣物、空气过滤装置，一切的一切都化作碎片，飘散在空中。

    宛如一朵绽放的花。

    血肉飞洒间，金魔优雅转身，一只手臂往后平举，手掌上握着的是一把造型怪异的手枪。

    他脸上戴着的面具表情怪异，向上弯起的嘴角仿佛是在嘲笑着什么。

