    不知道读者大大们看到感言标题的时候，是不是会下意识心中咯噔一声。

    “又要放鸽子了?这次又是什么理由？”

    好吧，先承认，今晚没有更新，不过说鸽似乎不好听，那就继续学习以前的做法，美其名为更新推迟吧。

    明天上午会补出来今天的更新，会尽早一点，元旦假期大家睡个懒觉，睡醒之后正好可以一边吃早午饭一边看。

    也算是请假条？

    今天晚上放鸽子的原因，嗯……怎么说呢，是我今天在看另一本小说，本来是想研究研究人家的技巧的，结果看完之后有点出不来了，现在坐在电脑旁，感觉思维受到了影响，大脑有些空，找不到感觉……

    如果现在硬着头皮写的话，估计文风会跑偏到十万八千里之外吧……（那本是日系背景）

    我经常遇到这样的情况，遇到一些比我写的优秀的作品，如果在写作前看太多的话，往往都会被影响，所以一般来说，在码字前的几个小时，我是不会看其他小说的，以防止被带偏文风，或者干脆码不出来……

    今天纯属手贱。

    而至于看其他小说的原因，应该归根于最近的焦虑吧。

    不，或者说这种焦虑是一直存在的，或许从上架那一天我就预见到了。

    那就是随着创作，我并没有感觉到自己在创作过程中有很大的进步，虽然发现了自己的种种不足，但却没有很好地在后续创作中一一改正，总觉得自己进入了一个瓶颈……

    怎么说呢，就是没有做到越写越精彩，越写越抓人眼球，越写越让人拍案叫绝。

    或许有选材的原因，玩家流题材前期强后期弱且容易审美疲劳的特点众所周知，但同样的……也是自身能力的不足。

    我一直觉得，网文这行是需要天赋的。

    一个有天赋的作者，能够在创作的过程中，不断地自我提升（往往是下意识的），他笔下的书，你会发现或许开局拉胯，但后面会越写越好，表现在后台数据中，那就是随着故事的展开，读者越来越多，追读越来越高。

    而每当他开一本新书的时候，你更会发现会明显有质的飞跃。

    这几乎是本能，他本能地在不断学习，不断进步，而且学习的效率极高，举一反三。

    而一个平凡的作者，他的整本书很难做到越写越精彩，哪怕是有这个心，但限于悟性，也很难做到。

    他整体上一本书的质量并没有随着故事的推移有显著的提升，相反……有时候甚至会有明显的下降。

    只有当他开新书的时候，才可能会有所进步，而且还仅仅是有可能而已。

    我属于后者。

    我最近的剧情想尝试着将重心往异界这边偏移，以减少玩家视角的审美疲劳，但事实而言，我觉得做得不好。

    没有很好地把握好中间的平衡，没有很好地铺垫，高潮没有写出高潮，厚重也没有写出厚重，有些不伦不类的。

    什么都想要，但最后什么都没有做好。

    其实也是老毛病了。

    俗话说勤能补拙，但感觉自己也是个慵懒的性子，至少更新这方面算是比较拉胯的，全勤都没有拿过几次。

    另一方面，我觉得也是自己阅历不足的原因，刚刚毕业，才出象牙塔，从小到大又一直生活在父母的羽翼之下，没有足够的积累，没有足够的观察，自然无法写出真情。

    总之，若是细细反思，自己是没有做到“勤”之一字的，同时也缺乏相应的积淀，哪怕是去学习其他人的优秀作品，也往往是抱着学习的态度，结果看着看着自己沉迷进去了，娱乐了自己，反而忘记了学习的初衷。

    都是毛病。

    今天才和另一个作者朋友聊天，一起感叹“天赋型作者”的强悍，但朋友的一段话，让我感触很深——

    “我越是写就越是明白，我是没有才能的人，但是最起码，也想要在这条路上见到更多的风景，想要达到‘常人能够达到的尽头’。”

    的确如此。

    正因为是普通人，所以才需要更加努力才行。

    新的一年，新的开始，我试着看下个月能不能多码一些吧。

    先定一个小目标吧，1月份月票每400张加更一章（4000字）。

    2020年要过去了，大家元旦快乐！

    祝大家在新的一年里，心想事成！

    等等……我好像还欠盟主好几章来着？

    ——咯嘣

