
　　“咦，这面墙居然还有把手！”苏云抓住墙上的把手，惊讶万分。

　　墙面十分光滑，滑不留手，而且并不平整，有一定的弧度，原本他很难稳住这面飞来的墙壁，但正是因为墙边有了把手，这才能够稳住。

　　玉太子和莹莹躲在墙后，大道光芒倾泻呼啸，无比恐怖！

　　这声音是道的声音，光芒是道散发的光芒，因为酝酿到极点，爆发时才拥有可怕的威能，直接将他们的道行压制！

　　但是刚才玉太子在光芒的照耀下恢复肉身，让苏云有了一个猜测，那就是，迸发道光道音的大道，不在仙界的天地大道之中！

　　就如苏云的先天一炁可以治愈玉太子的肉身一般，先天一炁不在仙界的天地大道之中，那种大道同样也是如此！

　　苏云以先天一炁治愈玉太子劫灰化的肉身，也是因为先天一炁不在天地大道之中。

　　只是迸发道光道音的大道实在霸道，让玉太子恢复肉身的同时，又将其大道悉数摧毁！

　　“金棺尝试打开自己，把棺中人释放出来，这才导致道光爆发，那么这个棺中人要么是旧神中的可怕存在，要么就是来自仙界之外！”苏云心道。

　　旧神是来自混沌海，他们的大道不在仙界的天地大道之中，没有八百万年一枯荣的限制。

　　仙界之外，则是苏云处于谨慎的表达，他并未直接猜测是外乡人，因为在仙界之外还有太古禁区。

　　太古禁区的辽阔，不逊于仙界，甚至有可能更为广大，那里是否有什么强大存在就不得而知了。

　　突然，墙后传来人声，夹杂在厚重的道音之中，语言晦涩难懂，说话的人仿佛就在墙后，与他们一墙之隔！

　　苏云、莹莹和玉太子紧张万分，然后这句话便深深的烙印在三人的脑海里，翻来覆去的响。

　　“这是一种奇特的烙印！”

　　苏云突然清醒过来，急忙喝道：“快！把这段烙印抹除！”

　　莹莹和玉太子经他提醒，立刻意识到脑海中的那个翻来覆去念诵的声音是一种烙印方式。灵士和仙人平日见到的烙印或者是符文，或者是图案，而这个烙印却是声音，把声音烙印在三人的脑海之中，形成海啸般的诵念声！

　　这是一句话，不知是什么意思，更像是一个人名。

　　他们脑海中的声音在诵念着一个人名，形成宏大的浪潮，在刹那间，三人的视野便仿佛穿过了第五仙界，第四仙界，第三仙界！

　　很快，他们的视野来到第一仙界，接着从轮回环下穿过，越过神通海，向海洋彼岸而去！

　　苏云暴喝道：“棺中人在借助我们的念力，呼唤另一个人！快点抹去它！”

　　莹莹和玉太子拼命鼓荡灵力，苏云的先天紫府经融合了帝倏之脑的构造，灵力强大，率先将脑海中的声音烙印抹去。

　　莹莹和玉太子则要逊色许多，莹莹的功法神通都是照抄苏云，她刚刚修炼到原道境界，灵力比苏云要弱很多。玉太子则是劫灰仙，原本没有凌莉莉，苏云耗费先天一炁为他治疗，恢复了一点肉身，只是恢复得不多，所以灵力也不是如何强大。

　　苏云抹去那烙印之后，立刻帮助莹莹抹除声音烙印，再帮玉太子。

　　片刻后，他们脑海中海啸般的念诵声终于停止，消失。

　　三人背靠着这堵墙，冷汗津津，苏云心有余悸道：“你们念诵那个名字时，有没有被什么奇怪的东西感应到？”

　　莹莹摇头，道：“我只看到自己越过了神通海，来到那个巫字门户前，然后抹除了那声音烙印，视野也就恢复正常了。”

　　苏云松了口气，看向玉太子。

　　玉太子迟疑一下，鼓足勇气道：“我看到巫字门户打开了，然后，我好像看到另一个宇宙，一个门户中的宇宙……”

　　苏云心中一紧：“然后呢？”

　　玉太子道：“然后主公便帮我抹除了那个声音烙印，我视野中的那个门户宇宙便消失了。”

　　苏云紧张万分道：“你没有被什么可怕存在盯上？”

　　玉太子摇了摇头。

　　苏云松了口气，笑道：“这么看来，我们没有惊动外乡人所在的宇宙。”

　　终于光芒渐渐散去，而那道音也没有从前那般恐怖，对他们的威胁越来越小。

　　墙后，三人都松了口气，莹莹道：“士子，你从哪里弄来的这堵金墙？好生厉害，竟然挡下了金棺中的道光和道音！”

　　苏云笑道：“我也不知道。那道光爆发时，我就随手这么一抓，就抓到了。这墙上还有一个把手……”

　　他低头去看墙上的把手，微微一怔，发现那并非把手，而是剑柄。

　　苏云呆了呆，用力一抽，只听铮的一声剑鸣，霎时间剑光洞穿宇宙星空，不知多少万万里，紫青色的剑光扫过，只见遥远太空中的星辰也随着剑光旋转！

　　那紫青色的仙剑脱离了金墙之后，立刻便要破空而去，甚至将苏云的身躯也带得飞起！

　　玉太子急忙抬手一抓，将苏云抓住，拉了回来!

　　那口紫青仙剑犹自在疯狂跃动，震得苏云手臂发麻，这仙剑根本不愿意降服于他，拼死抵抗，突然剑光大盛，便向苏云斩去！

　　就在此时，缠绕在苏云身上的金链唰唰缠在紫青仙剑上，那仙剑顿时安稳下来，不再试图挣脱苏云的掌控。

　　苏云连忙将它收入自己的灵界，性灵淬炼，心中很是欢喜：“现在，我也有自己的剑了……等一下，这口剑怎么会在墙上？”

　　他急忙向后退去，终于将这堵墙的全貌收入眼中，这不是墙，而是金棺的棺材盖！

　　刚才他们便躲在棺材板后，因此挡住了金棺中喷涌而出的道音和道光！

　　莹莹纳闷道：“棺材板在这里，那么金棺何在？”

　　苏云向棺材盖后看去，只见金棺和两座紫府都已经无影无踪，星空中只留下一道长长的空间破碎洪流，像是龙卷风般舞动！

　　而刚才那些飞出的仙剑，此刻也悉数不见踪影，不知飞往何处去了。

　　现在，这片星空只剩下棺材板和他们。

　　以及一具尸体。

　　苏云眼角跳动，看着漂浮在星空中的那具尸体。那是一具坐起的尸体，双手在胸前结出奇特的法印，身后不知多少条手臂扬起，也各自结出不同的法印！

　　他的周围一片奇异的大道领域在向外扩张，如同一座小型的巫门宇宙，在向外侵染，将更多的星空同化！

　　他的身后，一株世界树在飞速生长，形成门户状，三千世界在枝头涌现！

　　莹莹正要抬手触摸枝头一片树叶，苏云急忙将她抓了回来，摇头道：“不要触碰！这是其人的大道凝聚而成的世界，稍微触碰，他的道法宇宙便会当做入侵，进而反扑！这等存在的反扑……”

　　他打个冷战，摇了摇头，道：“这是一种自保手段，保护自己的身躯不被外敌所侵，被金棺镇压炼化至今，他的伤势应该极重，所以在迫不得已的情况下用这种手段自保。我们尽快离开此地！玉太子，把棺材板搬来！”

　　玉太子推着那面巨大的棺材板飞来，苏云祭起青铜符节，将棺材板放入符节中，道：“咱们快走，不要与这人沾上什么关系！”

　　莹莹站在苏云肩头，好奇张望，只见短短片刻，那人周围的巫门宇宙便自扩张了数十倍，笼罩范围越来越广！

　　“士子，你的意思是，他还没死？”莹莹问道。

　　苏云催动符节，追随着紫府和金棺留下的破坏痕迹而去，道：“混沌大帝死了没有？”

　　莹莹摇头，道：“大家都说混沌大帝死了，但我觉得他可能没有死。连帝倏都没死，他又怎么可能死亡？”

　　“那么这个巫，也不会就此死亡！”

　　青铜符节远离此地，苏云回头看去，只见巫门宇宙在太空中熠熠生辉，远远看去，如同一个发光的“巫”字。

　　“毕竟，他是能够与混沌大帝两败俱伤的外乡人啊……”他低声道。

　　莹莹和玉太子尽管有所猜测，但听他亲口说出外乡人这三个字，还是禁不住心神大震。

　　玉太子失声道：“那么我们释放出外乡人，岂不是罪大恶极，罪该万死？”

　　莹莹也是惶恐不安，苏云流放邪帝尸妖去仙廷，救出邪帝性灵，搭救帝倏，这些事情都不会让莹莹有任何愧疚感，是非曲直，她心中自有一杆小秤衡量。

　　但放出历代帝级存在都要镇压的外乡人，这就让她生出莫大的负罪感和愧疚感了。

　　苏云道：“混沌大帝也是外乡人。”

　　莹莹和玉太子怔了怔。

　　“倘若我们认为外乡人是邪恶的，混沌大帝是正义的，那么混沌大帝的尸身还被镇压在仙界中，该怎么论正义与邪恶？”

　　苏云看着前方，道：“历代帝级存在都以自身的大道和神通，加固金棺，镇压外乡人。但混沌大帝死后，六朝仙界，也都镇压混沌大帝的尸身。他们与混沌大帝，谁是正义谁是邪恶？”

　　玉太子道：“可是释放外乡人的话，会引起灭世之灾！咱们做坏事的，一定要有自己的底线！”

　　莹莹连连点头：“那外乡人的巫门宇宙，已经开始侵入咱们第七仙界了！”

　　苏云回头看去，巫门宇宙已经遥不可见，笑道：“莹莹，不要太杞人忧天。他没有那么强大，他展现巫门宇宙，只是为了自保。更何况，帝忽也在等待着外乡人复生。就算没有我们，他也会另寻他法，将外乡人释放出来。”

　　他面容平静下来，目光幽幽：“这是大势所趋，我们只是恰逢其会。外乡人复活之后，混沌大帝恐怕也将复生了。”

　　星空中，一道道仙光飞速流逝，闪烁着明灭不定的光芒，不少流光进入一座座洞天，从洞天上空飞过，留下一道道彩霞。

　　其中一道仙光从长城脚下飞过，咄的一声射在仙界之门上。

　　仙界之门下，一个美妇人牵着一个少年走来，身后跟着一个魔气阴沉面色惨白的妖异男子，那美妇人抬手，将门上的仙光摘下，打量一番，仙光在她手中清鸣，渐渐化作一口朱红色仙剑。

　　“是件好宝物，可惜与我无用。”美妇人把朱红仙剑交给那少年。

　　“苏劫，你与蓬蒿一起回去吧。”

　　那美妇人笑道：“到了这里，我终于可以斩断尘缘，在此飞升。这口仙剑的到来，意味着你我母子之间的劫，终于可以斩断了。”23sK.com

　　那少年苏劫黯然，收下那口剑，向她叩拜一番，道：“我若是见到父亲，该如何提起娘亲？”

　　那美妇人道：“告诉他，我已经脱劫，不再劫数之中。”

　　那少年苏劫起身，与人魔蓬蒿一起离去。

　　他回头看去，仙界之门在徐徐开启。

　　苏劫转过身来，渐行渐远。这时，只见黑暗的星空中有亮光传来，苏劫和蓬蒿停步张望，只见一座巫字门户矗立在星空中，不断扩张。

　　苏劫疑惑道：“蓬蒿叔叔，那里是什么？”

　　蓬蒿张望，却见那座巫门突然开启，一人站在门中，转身向他们看来，露出笑容。

　　另一边，一道道仙光侵入帝廷，破空而去，各大洞天中不少仙人都被惊动，各自飞身而起，去追踪那一道道仙光。

　　其中一道仙光飞往后土洞天皇地祇福地，师蔚然抬头，便见那道仙光围绕自己盘旋飞舞，伸出手掌，便见仙光落入他的手中，化作一口仙剑！

　　勾陈洞天，一道仙光坠于芳逐志脚下。

　　广寒洞天，也有一道仙光闯入这里，不少女子得知仙光中有异宝，纷纷尝试收取，只是怎么追也追不上，收不了。

　　正在没奈何之际，突然红纱漫天，轻轻一兜，将那仙光罩住，待到红纱落于广寒山顶，只见仙光已经被收了去。

　　众女见状，齐齐拜道：“仙子法力无边！”

　　梧桐打量手中的仙剑，随手丢给身后得焦叔傲，摇头道：“这仙剑试探出我的实力，主动臣服，不算我收取的。没有骨气，我不稀罕。叔傲，你拿去玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百六十八章 外乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 