    光茧由密密麻麻的剑气汇聚而成。

    这些剑气按照着某种特殊的蕴理不断的流转着——从远处看，就只是一个纯粹的光茧而已，但是到近处观察，才会发现这其实就是由无数的剑气汇聚而成。只有仔细观察，才能发现这些剑气的流动并非一成不变，而是相当的有层次感和规律感。

    试剑岛的由来，在玄界并非什么秘密。

    尤其是数千年前那场北海剑岛与邪命剑宗之间的大战后，关于试剑岛的情报也就更为整个玄界所知。

    正所谓有黑就有白。

    均衡之道，存乎万物之间。

    所以有邪念剑气本源，自然也就会有善念剑气本源——哪怕这么多年来，从来就没有人找到这善念剑气本源，但是玄界所有剑修却始终相信，这种本源力量是绝对存在的，他们没找到只是缺乏正确的寻找手段而已。

    至于散落于试剑岛内的十四颗传承剑丸，对于玄界的修士而言那就是一种添头而已。

    罗云生，此时就一脸兴奋狂热的望着眼前的光茧。

    他在上面看到了道的气息。

    所以他认定，这东西就是试剑岛剑气海的剑气本源。

    不过，看着眼前这个巨大的光茧，到底要如何进行回收，罗云生却是感到有些困惑。

    从这个几乎齐人高的光茧来看，这里面所蕴含的剑气数量绝对不少，贸然吸收的话很可能就是整个身体都要被撑爆的下场。更不用说，这个光茧本源还带有大道的气息，那就更不是一般人能够承受的东西了。

    略微迟疑了一下，罗云生以真气覆盖在自己的手上，然后朝着光茧缓缓靠近。

    但是他的手还没触碰到这个光茧，就已经迫不及待的收了回来。

    他望着自己的中指。

    刚才这只中指，距离那层光膜，仅有一厘米。

    此时手指收回之后，表面看似正常，可是当罗云生轻吹一口气后，中指却是突然裂开一道血痕，一滴血珠从血痕上冒出。

    罗云生的神色，瞬间变得凝重起来了。

    他刚才还没有触摸到这个光茧，仅仅只是稍微靠近了一下，就被剑气所伤，此时的他甚至不敢猜想，居然他刚才没轻没重真的去触摸这个光茧的话，那会是什么样的后果。

    不过在凝重神色之后，罗云生的脸色就露出更加欣喜的兴奋之色。

    他现在可以肯定，眼前这个光茧绝对是剑气本源了。

    如果不是的话，怎么可能伤得了他？

    要知道，刚才他尝试去触碰的可是右手，而不是刚刚才炼化成法宝的左手。以他的修为实力，想要正面硬撼法宝自然是不可能的，但是这不过只是剑气而已，只要他灌注真气护体的话，一般的剑气也不容易伤得了他——就算他现在处于比较虚弱的状态，可又不是在战斗中，所以他才能够以大量真气保护自己的右手。

    但哪怕如此，他的右手也依旧被轻易划伤，这就足以证明，这些剑气绝不简单。

    “哈哈哈哈哈！”兴奋之色下，罗云生更显癫狂。

    他心念一动，右手就多了一柄黑色的长剑。

    纯黑的飞剑在罗云生的手中，被他猛然挥砍劈落。

    但是剑身在空气里掠过的却并非黑色的轨迹，而是一道猩红色的剑光，空气里甚至还散发出阵阵的腥臭气味。

    “锵——”

    剑身劈砍在光茧上，一声金铁交击声下，伴随着火花四溅而出。

    但是强大的反震力却也震得罗云生不由得后退了数步，黑剑颤鸣不停。

    罗云生低头一看，他的右手居然在颤抖。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”罗云生不见惊怒，反倒是显得格外的兴奋，眼中癫狂之色更盛，心中已然有底，“夺命飞环！”

    一声暴喝，手中长剑猛然前刺。

    “锵——”

    剑尖点刺在光茧之上，火花四溅。

    反震力依旧。

    但是这一次，罗云生却并没有受到力道的巨大反震，他只是后退一步就彻底稳住身形，手中黑剑再度一刺。

    “锵——”

    剑尖再度点刺在上一剑刺中光茧的位置。

    然后，又是四溅的火花以及反震力的回震。

    只不过这一次力道更大，所以飞溅而出的火花更胜。

    唯独反震力，却似乎看似变得更小了。

    罗云生这次甚至没有后退重整身形，仅仅只是持剑的右手被巨大的力道震荡导致高高扬起——从右手的情况上看，却是可以看到这第二次攻击所产生的力量明显是要强于第一次的。

    尔后，第三次攻击落下了。

    依旧是光茧上的同一个位置。

    这一次，响起的终于不是金铁交击的清脆声，而是如同雷鸣般的震响。

    喷溅而出的，也终于不再是火花，而是炽热的火焰。

    强大的震荡力，也终于不再是由罗云生一人承受：整个光茧上环绕着的剑气，甚至产生了些微的凝滞和晃动。只不过这个破绽非常的短暂，仅仅只是一瞬间而已，然后剑气就依旧开始继续快速的旋转起来。

    但是，罗云生已经看到了他想要的东西。

    所以第四剑终于出手了。

    然后是第五剑、第六剑。

    伴随着每一剑的递增，罗云生出剑的力道越来越大，气势也越来越强，产生的震荡力自然也就越来越大。

    第七剑的时候，整个光茧甚至都已经开始变形了，隐隐已经有了分裂破碎的迹象。

    而到第十一剑时，光茧开始产生明显的变形，而光茧所在的位置更是出现了龟裂和塌陷。

    到了第十三剑，裂痕直接就开始蔓延出去，罗云生和光茧所在的位置直接陷落了接近一尺，而且隐隐间光茧也几乎就要破碎，就连那些被阻碍运转的剑气也需要长达四、五秒钟的时间才能够恢复旋转速度。

    罗云生脸上的兴奋之色溢于言表。

    他只感到一阵甘畅淋漓，发自身心的巨大喜悦欢呼让他都快忘了自己本来的目的。

    夺命飞环，一环强过一环，下一剑的威力永远是上一剑的翻倍。

    这是邪命剑宗所独有的秘术，不同于其他玄界的绝大多数秘术——如真元宗的《真元呼吸法》，他们宗门的这门秘术虽是残篇，但是如果流传出去的话，任何修士都可以轻易学会。同理玄界绝大多数宗门的秘术都是没有什么门槛，也因此这类秘术才会成为宗门最为核心的传承秘术功法，只有极少数带有强烈宗门特色的秘术，是需要配合宗门独有的心法或功法。

    邪命剑宗的这门夺命飞环，就是属于需要配合邪命剑宗的《邪念碎心诀》才能够施展。

    虽说限制颇多，但是一旦真正的施展开来，威力也会越来越强。

    根据传闻，这名秘术施展到最巅峰的时候，甚至可以让一名邪命剑宗的修士打出威力强于自身一个大境界的杀伤力。

    此时，罗云生已经刺出了十七剑，他隐隐已经能够感受到，自己似乎已经摸到了地仙境大能的气势。

    这一点也是夺命飞环的可怕之处：只要能够成功施展出超越自身一个大境界的剑招威力，那么就等同于是摸索到了下一个境界的门槛，等于对下一个的境界有了提前的感悟，可以让邪命剑宗的修士少走许多的歪路。

    罗云生几乎想要仰天长啸：果然我就是天命之子！我的修道之路即将迎来一片坦途！

    “哈哈哈哈哈！”罗云生兴奋的大笑，他觉得自己已经摸索到了地仙境的门槛了，只要这次回去之后，不出十年他就可以成为地仙境大能，然后邪命剑宗的宗主之位指日可待，届时他就可以一统左道七门，让魔门臣服，从而君临整个玄界。

    这，才是天命之子所应该有的结果啊！

    “吵死了！”

    一声暴喝，打断了罗云生的幻想。

    将他惊回了神。

    气势被夺，手上的动作自然一顿，强烈的反震力一弹，罗云生居然喷出一口血，接连倒退了十数步才终于稳住身形。

    他苍白的脸色上，浮现出狂怒。

    “是谁！”

    罗云生心中极为恼怒，他都已经刺到第十九剑，只差最后一剑就可以完整的模拟出地仙境大能的威力。甚至于，只要刺出这第二十剑，罗云生相信眼前这个光茧绝对会瞬间破碎，那么被光茧所保护的剑气本源肯定就会暴露出来——罗云生现在坚信不疑，这个光茧肯定就是剑气本源的保护罩。

    但是此刻！

    他居然被一道莫名其妙的声音打断了他毫无顾忌施展夺命飞环的快感——正常战斗情况下，哪会有人傻乎乎的站着让邪命剑宗的人接连打出二十剑，所以邪命剑宗的这门秘术也就仅仅只是理论上极强而已。毕竟，如果是在非战斗的情况下，也从来没有东西能够让邪命剑宗的弟子跑个二十环。

    正所谓坏人修行，那可要比断人财路更遭人恨。

    罗云生不狂怒那才是怪事。

    “我说你吵死了！我在修炼，你在我旁边噼里啪啦的敲什么玩意呢！”

    “轰——”

    一道音爆声响起，光茧猛然炸散开来。

    狂乱的剑气肆虐而出。

    只见大地在这些肆虐而出的剑气冲刷下，居然硬生生的被削掉了一层。

    而且还是瞬间化作齑粉的那种！

    罗云生望向苏安然的目光，显得格外的愤怒。

    苏安然一脸奇怪的望着眼前这个人，完全搞不懂对方在愤怒个什么劲。

    被打断修炼的是自己，难道愤怒的不应该是他吗？

    为什么这个人看起来好像自己杀了他家人一样。

    “你抢了我的机缘！？”

    “哈？”苏安然一脸的莫名其妙。

    “你居然敢抢我这个天命之子的机缘？！”

    苏安然一脸看傻逼的眼神看着对方。

    这特么是哪个猴子请来的逗比？

    他到现在还没搞懂情况。

    自己就是随便找了个地方猫起来修炼，他甚至都懒得去跟其他人抢试剑岛的宝地，毕竟他来这里主要是为了修炼《一气剑诀》，并没有想太多，所以在什么地方修炼都不碍事。不过让他没有想到的是，这一次的修炼非常的顺畅，他不仅将《一气剑诀》初步入门，甚至就连修为有所提升，已经达到了本命实境。

    除此以外，几门剑诀也都有了不同程度上的感悟，这种潜行的实力提升可比单纯的修为境界提升要强得多。

    刚刚，苏安然就在感悟《绝剑九式》。

    凭借这门功法，他先后摸索出了蓄剑、星迹、命盘三个剑招。这一次，借助着试剑岛那位陨落大能所残留的剑气感悟，以及对《一气剑诀》和《煞剑诀》的融通贯会，苏安然隐隐觉得自己已经摸索到了“剑气”的法理，甚至脑海里都有了有形剑气和无形剑气的两个新剑招雏形，就差最后的打磨完善。

    可没想到，不等他彻底摸索出来，顿悟的修炼过程就被眼前这个傻子给打断了。

    苏安然恼火吗？

    那肯定是恼火的。

    尤其是此刻，听到对方居然说自己抢了他的机缘，苏安然怒极反笑了。

    “哪来的疯狗！”

    “你如果现在交出剑气本源，我还可以饶你一命。”罗云生冷声说道，“我数到三，如果你还不交出来的话，就别怪我不客气了。到时候，我会让你明白什么叫做残忍！”

    剑气本源？

    啥玩意？

    苏安然又一次懵逼了。

    他开始怀疑，对方是不是脑子有问题了。

    “一！”

    罗云生的身上，开始有黑色的气息散发而出。

    那犹如实质般的黑色气息散发着极为冷冽恐怖的气势，周围的地面甚至开始凝结出寒霜。

    苏安然的眉头一皱。

    他能够从这股黑气里感受到极为强烈的死气。

    正是这些死气的弥漫，才使得周围的温度开始疯狂下降，地面甚至凝结出寒霜。而且随着罗云生身上的黑气变得更加凝实，寒霜也开始逐渐凝结，化作成片成片的寒冰，不仅开始冻结大地，甚至就连空气都开始被冻结起来——游离于空气中的一道道剑气开始被冻结，然后摔落在地变成冰渣，就是最好的证明。

    “你是邪命剑宗的弟子？”苏安然沉声问道。

    “知道怕了吗？”罗云生狞笑一声，“我可以感受到你的恐惧！现在你还来得及向我这位未来将要君临整个玄界的伟大存在低头，只要你交出剑气本源，我还可以饶你一命！”

    “君临整个玄界？”苏安然望了一眼对方，“你只是凝魂境吧？而且看你的样子，似乎还受重伤了。”

    “现在我只是凝魂境，但是只要拿到你夺走的那份本该属于我的机缘，不出五年我就可以踏入地仙境！二十年内我就可以竞争邪命剑宗的宗主之位，等我成为邪命剑宗的宗主后，不出二十年我就可以统合左道七门！然后再收服魔门……”

    “魔门，你收服不了。”苏安然冷声说道。

    “什么？”罗云生懵了一下。

    “我佩服你的规划能力，居然已经把计划做到四十五年后了。”苏安然一脸讥讽，“不过你要收服左道七门跟我没什么关系，但是魔门不是你可以染指的东西。那是……”

    苏安然突然顿住。

    他差点就暴露出一些不该说出口的内容。

    如今的魔门，已经是真正的魔门了，不再是他四师姐当年创立的魔门。

    按理而言，四师姐叶瑾萱被魔门伤成那样，换了其他宗门，三师姐、九师姐甚至黄梓早就已经打上门了。可是为什么那次所有人却都仿佛遗忘了要去报仇的事，那就是因为，清理门户这种事自然是要留给叶瑾萱自己去处理，在叶瑾萱没有开口之前，他们都不好代劳。

    但是他们不代劳，并不代表就允许其他人横加指责，甚至去插手。

    魔门未来是死是活，只能由他的四师姐叶瑾萱一言决之。

    “那是什么？”罗云生暴怒。

    “你不需要知道。”苏安然冷声说道，“既然你是邪命剑宗的人，那我也懒得理你。别再来招惹我了，赶紧滚吧。”

    “区区本命境，竟敢如此口气！”罗云生双眸泛红，身上的黑气更加强烈了，“你是不是觉得，我受了重伤，所以你就有资格在我这位未来魔尊面前嚣张了？”

    苏安然不开口，就这么冷冷的望着对方。

    “很好。”看苏安然不开口，罗云生狞笑一声，“三！”

    漫天黑气猛然炸散，然后化作了一柄巨大的黑剑，朝着苏安然猛然刺了过来。

    黑剑如墨，散发着种种恶臭，而且弥漫开来死气，更是充满了极为强烈的冰冷死意。

    对付一般修士，哪怕就算没有被这柄黑色墨剑刺中，光是那散发出来的冰冷气息，就已经足以让寻常修士神魂冻结。

    针对神魂的手段，这自然就是凝魂境修士才有的手段。

    这柄黑色巨剑，明显就是罗云生的魂相。

    面对这一剑，苏安然突然笑了：“你们邪命剑宗先对我出手的。”

    看着苏安然流露出来的笑容，罗云生内心突然一惊。

    一股微妙的危险感，陡然在他的内心升腾而起。

    然后，他就看到了苏安然的身上，陡然爆发出一道耀眼的璀璨剑光。

    剑光冰冷阴寒。

    但是气势却极为强盛。

    一股霸道绝伦的剑意，冲天而已！

    “广……广寒！”罗云生的脸色猛然一变，“太一谷！”

    “死！”

    苏安然怒喝一声，凌霄剑气化作冲天剑气，然后迎着黑色剑气撞了上去。

    “你不能……”

    罗云生一句话还没说完，魂相当即被剑仙令的剑气绞碎，强烈的痛楚反馈到他的身上，罗云生只感到全身传来一阵剧烈的撕扯同感，直接就是眼前一黑。

    但是他还记得，眼下身处于战场之中，所以强行提神。

    正想开口阻止苏安然，可视线刚一恢复的瞬间，他就看到银白色的剑气朝着自己斩来。

    “不……”

    “轰——！”

    剑气猛然落下，直接就将罗云生撕成碎片。

    别说是血肉，就连他的神魂都在瞬间被彻底绞碎，根本就不可能存留于世！

    直到被剑气吞噬，他的脑海里都只有一个念头：不应该啊！我不是天命之子吗？我不是天选之人吗？我明明已经拿到了邪念剑气本源，我甚至还找到了剑气本源，可为什么？为什么会这样？……是他！是太一谷夺走了本该属于我的机缘！

    可哪怕罗云生再怎么怨恨，当冲霄剑气落下的那一瞬间，他的所有意识都尽归黑暗。