    我问白胡子老者为什么要冒充我，他迟迟不肯回答。

    我威胁着他，如果再不交待，我就用先天真火烧死他，让他连投胎转世的机会都没有。

    老者只好告诉我，因为他迷恋红尘酒色，所以才误入歧途了。

    我斥责道，你头发胡子都白了，还会迷恋红尘酒色？

    老者耷拉着脑袋说，吕洞宾当年修成正果，位列仙班之后还迷恋上了白牡丹呢，他这又算什么？

    他说的倒也有道理。

    不过，他迷恋红尘酒色，为什么偏偏要冒充我呢？

    对于这个问题，老者明显在敷衍我。

    我忍不住喝道，既然你不肯说实话，那就算了！

    话音一落，我再次催动了先天真火。

    老者在法笼里痛苦挣扎，说他在我家老槐树上住了五十多年，暗中保佑了杨家五十多年，还说我爸小时候在门前的池塘里溺水时，是他将我爸拽到岸上，救我爸一命的。

    这件事，我曾经听奶奶讲过，知道老者没有说谎。

    我熄灭了真火，催促他老实交待，为什么非要败坏我的形象。

    老者不再找各种借口撒谎了，直接求我打死他，只是请我看在他曾经有恩于我家的面子上，别再用先天真火烧灭他的元神。

    正当我感到为难的时候，陈小宁突然说道：“你迷恋人间酒色可以说得过去，但你没有必要冒充别人吧？”

    “如果我没猜错的话，你是不是受人驱使，被逼无奈的？”

    老者闻言，有些惴惴不安的张了张嘴，但始终没有说话。

    陈小宁继续说道：“如果你真是被要挟了，最好还是如实交待吧。”

    “你不妨仔细想想，就算你宁愿一死，对方就会饶过你的家人吗？”

    这一次，老者更加顾虑了。

    只见他迟疑了片刻，终于咬牙说道：“姑娘，你那枚骊龙玦，还是交出去吧！”

    “否则不但我全家上下一百多口朝不保夕，你也会因此送命的！”

    骊龙玦？

    我一脸茫然的看着陈小宁，我怎么没有听她提起过？

    妙元道长同样疑惑地看着陈小宁：“师父把骊龙玦传给你了？”

    面对妙元道长的询问，陈小宁神色复杂地点了点头：“师兄勿怪，是师父不让我说的。”

    “按照师父的叮嘱，我没有向任何人透露过骊龙玦的情况，我也不明白他是怎么知道的……”

    妙元道长似有所悟，点了点头。

    听到这里，我忍不住问道：“你之所以冒充我，就是为了骗走陈小宁的骊龙玦？”

    老者神色痛苦地点了点头，说他在此之前，曾经用各种办法试图盗走骊龙玦，只可惜陈小宁聪明机警，他一直没有得逞。

    其中有一次他冒充了听风观的道士，想要骗走骊龙玦，奈何陈小宁在同门师兄的面前都不肯承认骊龙玦的存在。

    走投无路之下，他才决定冒充我，骗走骊龙玦……

    于是我立即追问着老者，到底是什么人想得到陈小宁的骊龙玦？

    正当老者想要开口回答的时候，青阳琼羽突然插嘴说道：“景先，你管这些闲事干什么，他败坏你的名声，你只需要让他付出代价就行了，何必问那么多？”

    “我不许你再管别人的事，如果你再跟她藕断丝连，我就不理你了！”

    我先是一怔，紧接着就明白了青阳琼羽这番话的用意。

    如果老者说出幕后真凶，陈小宁肯定会化被动为主动！

    那样的话，陈小宁必危！

    这个老者能在听风观的剑阵里毫发无伤地逃出来，说明他的修为很高。

    可是，他仍旧不是幕后真凶的对手，由此可见对方的恐怖之处。

    一念至此，我立即装出一副宠溺的样子，连忙说道：“好好好，我按你说的做就是了。”

    说完这些，我不顾妙元道长的劝说，和青阳琼羽带着老者扬长而去。

    离开听风观十多里地，我见周围荒无人烟，这才停了下来。

    “其实陈小宁说的对，就算你宁死不肯供出幕后真凶，它也未必能饶了你的家人。”

    “现在，我可以给你一个将功赎罪的机会，如果你非要执迷不悟的话，我只能用先天真火烧死你了……”

    通过我一番威逼利诱，老者权衡了许久，终于拜伏在地，求我救他全家老小。

    老者告诉我，他叫白如祥，并不是胡黄白柳灰一类的仙家，而是白衣蜡蝉得道成仙，只是未入仙籍，属于妖仙之列。

    白如祥在我家的老槐树上繁衍子孙，一住就是五十多年，只是在我出生那天，他预感到了大凶降世所以才连夜搬走。

    一个月前，他们白家突然遭了大难，一家落入魔爪之中。

    为了救出家人，白如祥只好答应帮对方拿到陈小宁的骊龙玦。

    只不过，陈小宁聪明谨慎，似乎只有我才能让她吐露真言，得到骊龙玦。

    所以白如祥豁了出去，干脆冒充我取得陈小宁的信任。

    他之所以打一枪换一个地方，败坏我的名声，就是想支开我……

    听白如祥讲到这里，我和青阳琼羽相互瞧了瞧，不约而同地问道，对方到底是谁。

    白如祥叹了口气，说他也不清楚对方究竟是何大妖，只知道它住的地方。

    我有些不耐烦地催促道：“知道赶快说！”

    白如祥点了点头，仅仅说了三个字，就让我和青阳琼羽面面相觑！

    那是一个让明成祖朱棣被迫留下买路钱，甚至让明朝第一奇僧姚广孝都束手无策的诡异之地……

    京观岭！

