    王家豪宅。

    自从上次解决了唐倩的事情之后。

    明明过了不过一个多月，可是再一次重临的时候。

    周泽觉得自己就好像是过了许久一般。

    上一次，自己差点连门都没进去。

    这一次，自己出入有专门的司机（林柔），人还没等，王家的家主就已经在外面等着自己了。

    等到了之后。

    周泽才发现，不仅仅是幽若，就连唐倩也在这里。

    上一次的伯爵事件之后，她因为出色的治疗能力被夏国第一治疗师云罗看中，收为了弟子。

    不仅自身的罪责得到了减免，而且还被准许待罪立功。

    可喜可贺。

    见到了旧人，周泽还是十分开心的。

    前提是她们的表情不要那么夸张就好了。

    唐倩见到周泽就像是见到了上帝一样。

    她是通过上次的祭祀之舞以及自己的婆婆和师傅等人的态度中，推断出来周泽的身份。

    然而这还算好的。

    最夸张的是，此时还是老太太模样的幽若。

    来这之前，周泽就猜测她见到了小幽会很高兴。

    可是从来没有想过，会这么激动。

    今天对于王家的警卫和佣人来说，就不是那么寻常了。

    首先是老太太和女主人破天荒的一起出门迎接客人。

    要知道，以往就是再大的人物前来拜访，最多也就是吩咐管家前往迎接。

    可是这一次却是两位主人一起出门。

    就在他们纷纷猜测来的可能是全国首富或者是省一级的大人物时，

    一辆平平无奇的奥迪A6开了进来。

    车上下来的竟然是一个年轻人。

    老太太看到了也要先行礼，这一幕堪称魔幻。

    然后震惊还没有结束。

    随后车前又下来的一个可爱到爆的小女孩。

    看到老太太的第一反应竟然是叫妈妈？

    夭寿啦，老太太在外面竟然有个不到十岁的女儿。

    最后，最突破他们三观的事情发生了，

    老太太看到小女孩，听到小女孩叫她妈妈之后，眼泪满面。

    竟然发光。

    变身了！！！

    大变活人，从一个老太太变成了一个大美女。

    就在保卫正在纠结要不要控制着眼前陌生美女，逼问老太太的下落时。

    林柔出来收场了，使用精神念力催眠了在场的普通人。

    让他们昏迷过去。

    “好了。”林柔翻了个白眼，无奈地说道，“他们醒来之后，就会忘掉刚刚发生的事情了。幽若你注意一点，不要在普通人面前突然搞这么一出啊。”

    刚刚幽若一见到下车的小幽时，呆若木鸡。

    周泽还以为她是有点好奇呢，毕竟小幽的表现也差不多。

    她看到幽若的时候，同样呆住了。

    牵着周泽的手，一下子抬头看看周泽，一下子又望着眼前的幽若。

    场面一度很尴尬。

    直到周泽带着微笑，轻轻地推了小幽一把，用鼓励地眼神看着她。

    小幽这才放开周泽的手，踱步来到幽若的面前。

    凑到了她跟前，鼻子嗅了嗅，纯真的眼神里面充满了疑惑：“你是妈妈吗？”

    一下子，幽若就绷不住了。

    大放光华，彻底失控。

    已经变成了大美人的幽若，此时依然死死地抱着小幽。

    对于林柔的警告就好像没听到一样。

    “活的，活的。”她那双略显妩媚的桃花眼中只剩下了小幽的身影，流着泪，不断抽泣：“我以为……我以为……这世上……就剩下我了。”

