    

    
说真的这场面有点大，甚至是有些出乎了我的意料之外。

    
不过这也验证了我心中的猜测，这湖心岛下有必有脉气动，而且是极其庞大的地脉之气。

    
之所以这样猜道理很简单，因为龙心湖一直往东就是我们老家的二龙山，两者是连接在一起的。

    
我还清楚的记得离开爷爷坟地的那天早上，二龙上传出的二声轰鸣，那声音就仿佛龙吟一样充满了不甘心。

    
现在想来和这湖心岛一定是有关系的，所以我刚刚就猜测，这里和二龙山属于同一条龙脉。

    
我曾听爷爷说过，风水有高低之别，龙脉也有大小之分，小的龙脉可以只有千米之距离，而大的龙脉则可以延绵数十里，甚至是个数百里

    
湖心岛距离我们老家的二龙山也不过是几十里路，所以，去过它们处在同一条龙脉上，其实并不冲突。

    
正想着的功夫，虎子的声音在我的耳边响起。

    
“少爷？这是怎么回事？”

    
我扭头，大小虎子和胖子正瞪大眼睛看着我，显然他们也没有想到会闹出这么大的动静，特别是胖子眼珠子都快凸出来了。

    
“这底下很可能是龙脉，等回头我再和你们细说！”我小声说道。

记住网址

    
两人点了点头，随后我们仨的目光一起落在了娘娘腔和胡雪的身上。

    
两人的样子狼狈至极，看的我们仨不由得咧开嘴笑了起来。

    
此时此刻，何止是一个爽字了得，竟然有种大仇得报的畅快之感，胖子更是哈哈的大笑了起来。

    
胡雪和娘娘腔直接被倒卷大水冲倒在地上，瞬间就变得狼狈不堪，泥巴混着湖水，，就好像渔民上了岸。

    
不过这水来的快去的也快，眨眼之间就被地面给吸收了，可两个人的衣服已经完完全全的被湖水浸透了。

    
可他们毫不在意，因为她们已经完全得懵逼了。

    
两人目光呆滞的好一会，这才落在了我的身上。

    
此刻，她们的眼神中充满了震惊！想来她们从来没有见过这样的场景，这有些超过她们的理解范畴。

    
“张九阳，这，这到底是怎么回事？”胡雪目光紧紧的盯着我。

    
“如你所说，风水之术，分三六九等，而风水之地，也分福祸吉凶，这水龙眼就是一处是非之地，水龙盘踞，势必气脉受阻，我只不过是稍微释放了一些地脉之气罢了！”

    
胡雪一脸不解，我说这些显然对于她来说，属于对牛弹琴。

    
“怎么样，还入的了你的法眼吧？”我一脸嘲讽的问道。

    
胡雪深吸口气，有一些不可置信，显然是一时半会儿没办法接受这样的事实。

    
虎子也开口反问起来，“胡二小姐，现在，你还觉得二十万很贵吗？和你们胡家的风水顾问比怎么样？这天底下能有几个人有我们少爷这样的本事？”

    
连续的被我俩嘲讽，胡雪的脸色有些挂不住了，银牙紧咬不知道在想着什么？

    
见她如此难看，我觉得也差不多了，就不准备再和她斤斤计较，将目光落在九宫之中的另外三根桃木桩上。

    
“少爷，还继续吗？”虎子问道。

    
我摇了摇头，看向面前的黑色石鼎，“先等等看吧！”

    
说话间，我连忙扭头看向湖面，一股狂风从湖面吹开，整个湖面上都波涛汹涌起来，随之而来的是一股极其冰冷的气息，岛上的温度似乎是都降了下来。

    
胡雪和娘娘腔同时打了个冷战，二月的寒冷还是让两人打起了寒颤。

    
胡雪咬着牙，看着突然波涛汹涌的湖面不知道想到了什么，突然问我，“为什么我之前没有听说过风水术还有这种功能？”

    
“你不知道的多了，只能说明你无知？”胖子开口怼道。

    
“我还是不太相信这是风水术，万一只是气候变化带来的巧合呢？”胡雪突然说了句让我意外的话。

    
我们仨顿时感觉到有些无语，心中是又好气又好笑。

    
“就是就是，你们没看见湖上都刮风了吗？”娘娘腔连忙附和道。

    
我冷笑的看了胡雪一眼，“其实，你怎么想也不重要，我做这些也不是为了给你看，更不需要跟你证明什么，你只需要记住一点，这个岛不是你能染指的地方！”

    
胡雪一听这话，顿时如同被踩了尾巴的猫，“为什么，你凭什么这么说？”

    
“不为什么，因为你没资格！”

    
胡雪顿时勃然大怒。

    
“张九阳，你以为你是谁，你有什么资格这样说我？”

    
“我的确没资格，胡二小姐，我劝你还是赶紧离开吧，这里不是你这种富家千金该来的地方，出了事可没人管你。”

    
我的话似乎让胡雪很受打击，她脸色瞬间就变得铁青起来。

    
“张九阳，你什么意思？”

    
“没什么意思？实话实说罢了！”我一遍观察着风水走向，一边淡淡的说道。

    
“就算你有点真本事，可你不会以为，这天底下只有你能破这个风水局吧？”胡雪道。

    
“那你去找能人来吧，我就不伺候你了！”

    
我冷笑一声，不再搭理胡雪，然后走到了另外三个木桩前，虎子和胖子也跟着走了过来。

    
到底要不要继续呢？

    
正在我犹豫不决的时候，那回忆的心跳声再次响了起来。

    
咚咚。

    
而且这一下，是连续两次的跳动，而且比刚才更加清晰有力，就仿佛真的有一颗心脏在跳动一样。

    
我突然心中一动，将耳朵贴在了黑色大鼎上，仔细的听了起来。

    
咚咚……

    
又是两声跳动的声音，而且这一次我听得清清楚楚，声音就是从地下穿出来的。

    
我眼中神光一闪，大声喝道：

    
“虎子，继续！”

    
虎子早就在等着我这句话，我话音刚落，他就开始动手了。

    
这一次，我没有参与，虎子和胖子同时动手。

    
而我的耳朵始终紧紧的贴着黑色的石鼎！

    
随着又是一根桃木桩打入地面，那心脏跳动的声音就更加的剧烈和清晰起来。

    
我小心的观察着虎子的表情变化，这一次他们好像并没有受到影响，这种声音好像只是单纯的响起来。

    
很快第四根，第五根，檀木桩就打到了地下，虎子和胖子开始打第六根桃木桩。

    
与此同时，我耳朵里的心脏跳动声音开始澎湃起来。

    
与此同时，一声震耳的吼声突然透过石鼎传进了我的耳朵。

    
这声音竟然如同龙吟！

    
我心中一紧，连忙大声提醒虎子

    
“小心……”

    
然而，这一切还是晚了！

