
　　20几名小鬼子特工队员在机枪火力的掩护之下，主动朝着独立团的包围圈冲杀了过来。

　　“娘的，怎么回事？狗日的小鬼子这是被黑牛那家伙炸晕了没找不到方向了吗？”

　　孙德胜朝着密集的机枪声传来的方向看去，结果，就见到一队小鬼子从据点里面冲了出去，径直朝着他们包围线奔来，他的脸上顿时就浮现出了三个大大的问号。

　　“兄弟们，给我打！”一名连长见到20几个小鬼子，冲出据点，径直朝着他们这边冲了过来，只是微微错愕了一下，随即大声喊道。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“砰！砰！砰！……”

　　听到连长的命令，他手下的那些早就已经做好准备的独立团战士，纷纷扣动了扳机，瞬间，枪声大作。

　　独立团这边枪声一响，朝着他们这边冲过来的小鬼子特工队员，动作整齐划一的做出了规避动作，全部就地匍匐在了地上。

　　后方，负责给这伙突进的小鬼子提供火力掩护的小鬼子机枪手，则是立刻调转了枪口，对着挡在他们面前的独立团兄弟，进行了火力压制。

　　独立团虽然在人数上，远胜于剩下的小鬼子，不过，由于他们的战线拉得太长，小鬼子却是集中进攻独立团包围线的一个点，如此一来，这个点的火力，完全被小鬼子给压制住了。

　　“娘的，看来狗日的小鬼子，真是要跟我们玩命了，兄弟们，快，赶过去帮忙！”

　　孙德胜大喊一声，抱着一挺捷克式轻机枪，就朝着小鬼子突进的方向，冲了过来，跟在他身边的独立团战士，也纷纷跟在他的身后，如潮水一般，奔着枪声大作的那个点，快速赶去。

　　孙德胜的反应，已经足够快了，不过，比起了铁了心，不顾一切冲锋的小鬼子，还是慢了一点，等他带人赶到的时候，打头阵的小鬼子特工队员，已经在独立团的包围线上撕开了一个口子。

　　山本一木已经带着剩下那些完好无损，行动自如的小鬼子，冲出了独立团的包围线。

　　“娘的，别让这群狗日的小鬼子给逃了，兄弟们，跟我追！”孙德胜可不想放过山本一木，以及那些侥幸没有被杨锐炸死的小鬼子。

　　山本一木手下的特工队员，比起普通的小鬼子，真是强上太多了，就算是逃跑，速度也比普通的小鬼子快得多，张大彪带着手下的兄弟，追出了好几里地，也没有能够追上，反而是越追越远。

　　……

　　“怎么回事？”杨锐赶到小鬼子据点的时候，除了见到分出来打扫战场的100多人之外，并没有见到李大团长、张大彪、沈泉等人。

　　“狗日的小鬼子突围了，团长正带着人追杀突围出去的小鬼子。”留下来负责指挥打扫战场的连长，开口道。

　　“没事，狗日的小鬼子逃不掉的。他们是从哪个方向逃跑的？”杨锐开口问道。

　　“之前，小鬼子是从那个方向逃的，现在，我就不知道了。”连长指着山本一木之前逃跑的方向，开口道。

　　“行，我知道了！”杨锐丢下一句话之后，径直朝着山本一木一众小鬼子逃跑的方向，追了过去。23sK.com

　　“唉，不……”

　　连长本来想说，“不用去追了，等你追上去，小鬼子早就跑得没影了，还是省省力气吧。”只不过，他还没有来得把话说完，杨锐都已经跑出去了十几米远。

　　……

　　“娘的，这群狗日的小鬼子还挺能跑的。”李大团长一百年喘着粗气，一边没好气的大声骂道。

　　“团长，你发现没有，这伙小鬼子，好像并不是普通的小鬼子，很有可能，就是跟当初偷袭我们的那伙小鬼子是一个部队的。”

　　沈泉双眼泛红，眼睁睁的看着山本一木等一众小鬼子特工队员逃跑的方向，咬牙切齿的道。

　　要不是山本一木手下的那支特工队，袭击了独立团，独立团的团长，可能还是孔捷，在那一次袭击中，独立团伤亡惨重。

　　这仇恨，沈泉等一众独立团的老战士，直到现在都还记在心里的。

　　“没错，这伙小鬼子是很不简单，估计，应该就是黑牛说的那支小鬼子的特工队员，也正是跟当初袭击独立团的小鬼子是一个部队的。

　　这支小鬼子，各方面都比普通的小鬼子还厉害。”李大团长微微点了点头，开口道。

　　张大彪是第一个带人追击山本一木一众小鬼子的营长，这个时候，已经将李大团长等人，远远的甩在了后面。

　　“营长，这伙狗日的小鬼子太能跑了，我们恐怕是追不上咯！”张大彪跟他手下的一众兄弟，都已经累得气喘吁吁，一名连长看着前方，有些沮丧的道。

　　“娘的，追不上也要追，绝对不能放跑了这伙小鬼子，老子丢不起这个人，只要还有一口气，就给老子追，知道累趴下为止！”张大彪满脸气愤的道。

　　“八嘎，该死的土八路，怎么还在追？”山上大雄已经累得跟条死狗一样，他回头看了一眼，发现八路军还在后方，对他们穷追不舍，眼里顿时就浮现出了绝望之色。

　　“山上君，你要是不想跑也可以，就带着你的人，留在这里阻击土八路好了。”山本一木一脸鄙夷的看了山上大雄一眼，开口道。

　　“没事，我还能跑！”山上大雄可不想留下来断后，他很清楚，留下来，那就是死。

　　“还能跑，那就跑，跑不动了就留下来，能不能活着回去，那就全靠你自己了，接下来，我是不会在管你的。”

　　山本一木说罢，拔腿就跑，跑得那叫一个轻松。

　　“八嘎，如果不是你这个白痴乱指挥，我也不会沦落到这个地步。”山上大雄用无比怨毒的小眼神，看着山本一木快速远去的背影，心中暗骂道。

　　……

　　“团长，你们都不用追了，留下力气吧，剩下的这些小鬼子，交给我就可以了。”

　　杨锐的速度，那真不是一般的快，他很快就追上了被张大彪甩在后面的李大团长一行人，他看着李大团长，一脸坚定的道。

　　“娘的，瞧把你狗日的能的，你狗日的咋不上天。”李大团长等了杨锐一眼，沉声道。

　　“团长，你咋能这样说呢，我这不都是为了你老人家好吗？我是怕你在追下去，骨头追散架了。再说了，你们就算是追，也肯定是追不上的，要是你们能够追上的话，肯定早就追上了，也不会被小鬼子甩这么远。”

　　杨锐淡淡一笑，一脸戏谑的道。

　　“狗日的，你给老子站住，看老子怎么收拾你！”杨锐说罢，拔腿就跑，眨眼间就跑出去了好几米，李大团长看着杨锐的背影，大声喊道。

　　“团长，省点力气吧，我杀光这伙小鬼子，立刻就回来，你们就在这里等着好了。”杨锐头也没回的丢下了一句话，脚不比起之前还要快上不少。

　　“团长，黑牛这家伙是打了鸡血吧，怎么跑得这么快！”跟在李大团长身边的沈泉，看着杨锐快速的远去的背影，一脸惊诧的道。

　　杨锐枪打的准，炮打的好，拳脚功夫一流，这些沈泉都是见识过的，他却是不知道，杨锐跑起来，速度也是快点吓人。

　　“沈泉啊，你小子现在知道老子为什么那么重视黑牛这家伙了吧，他狗日的，远比我们想象的都还要厉害。

　　我们不用追了，就在这里等着吧。”

　　李大团长一屁股坐在了地上，开口道。

　　“团长，为什么不追了？”沈泉显然是没有搞清楚李大团长言外之意，停下脚步，开口问道。

　　李大团长从口袋里面掏出一支香烟，点燃，深深的吸了一口之后，才开口道：“黑牛已经追上去了，要是他都追不上这伙小鬼子的话，我们肯定也追不上的，要是黑牛能够追上，就算我们追上去，也只能看着他击毙小鬼子。”

　　“团长，逃出来的这伙小鬼子，差不多得有好几百人，黑牛就算追上小鬼子啊，最多也就能够拖延一下小鬼子，难道，他还真的能够一个人，就把这伙小鬼子给全歼了不成？”

　　沈泉并不是很赞同李大团长说的，他开口问道。

　　“张大彪不是再前面吗，黑牛搞不定，不是还有张大彪他们一营吗，不用追了，都停下来休息一下吧。”李大团长看着前方，开口道。

　　……

　　“张营长，体力不错嘛，追了这么远，都有力气。”杨锐没过多久，就追上了张大彪，他一脸戏谑的打量了张大彪一眼，开口道。

　　“黑牛，你怎么来了？”张大彪扭头看了一眼，与自己齐头并进的杨锐一眼，开口问道。

　　“唉！”杨锐叹了口气，开口道：“其实，我也不想来的，可是，要是我不来的话，你们能够追上小鬼子吗？”

　　说实话，真要是一般的小鬼子，杨锐还真就不会再追上来的，有张大彪他们追，那就完全足够了。

　　不过，知道是山本一木跟山本一木的特工队员之后，杨锐心里清楚，他必须要追上来，要是他不追的话，就算张大彪他们能够追上，也未必能够战胜山本一木跟他手下的特工大队。

　　“黑牛，这伙小鬼子很不简单，这要是普通的小鬼子，我早就已经带人追上了，还能够让他们跑这么远。”

　　张大彪一脸凝重的道。

　　张大彪是在追击山本一木他们的时候才发现，他们追击的这伙小鬼子，根本就不是普通的小鬼子，因为，普通的小鬼子，根本就跑不了这么快，也跑不可这么远的。

　　“你说的没错，这伙小鬼子的确不简单，还记得，当初偷袭了独立团的那支小鬼子小部队吗？”杨锐微微点了点头，开口问道。

　　“当然记得，怎么啦，这伙小鬼子，该不会就是那支小鬼子吧？”李大团长是怎么来独立团当团长的，张大彪心里自然是很清楚的，对于那支偷袭了独立团的小鬼子小部队，张大彪当然不会忘记的。

　　“没错，就是他们。今天，就是我们为独立团那些被这支小鬼子击杀的兄弟报仇的时间。这样，我一个人也追上去，拖住这伙小鬼子，你带人随后跟上。”杨锐看着前方，还在不断移动的模糊身影，开口道。

　　“好的！”张大彪点了点头，答道。

　　……

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“砰，砰，砰……”

　　山上大雄跟他手下那30几个侥幸逃出来的小鬼子，真的是跑的一点力气都没有，只能是被山本一木跟山本一木手下的特工队员远远的丢在了身后。

　　体力严重透支的山上大雄跟他手下的30几名小鬼子，原本是打算休息一下，再继续逃跑的，不曾想，他们才刚刚停下来，杨锐这尊煞神就已经追到了距离他们不到400米的位置。

　　无力再跑的山上大雄跟他手下的小鬼子，倒是也不怂，立刻就地散开，朝着追上来的杨锐，就是一通疯狂的射击。

　　“娘的，就凭你们，还想阻击老子！”杨锐嘴角勾起了一抹冷笑，直接一个懒驴打滚，整个人就躲入了路旁边的杂草丛中。

　　“大佐阁下，你先跑，我的带人挡住该死的土八路。”趴在得到手下身旁的一名小鬼子，一边扣动扳机，一边开口道。

　　“我跑不动了，也不想跑了，你们要是想要活下去，就给我杀光这伙追击我们的土八路，不然的话，我们通通的死啦死啦地！”山上大雄摇了摇头，一脸决然的道。

　　“哈依！”小鬼子回答一声之后，不再开口，一双眼睛，死死的盯着他们跑过来的方向。

　　“狗日的小鬼子，你们都给老子去死吧！”杨锐匍匐前进了差不多100来米，来到了距离山上大雄一众小鬼子不到300的位置，随手将一枚手雷，朝着山上大雄他们用里的抛掷了过去。

　　“哒！”

　　手雷在空中划过一道抛物线之后，在距离山上大雄头顶上空还有不到10的的时候，杨锐扣动了扳机，引爆了手雷。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军大佐一名，爆出……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第801章追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 