
　　轰隆隆！！

　　在这股大地脉动下，顿时就看到，本来裂开的裂缝，竟然在眨眼之间，以肉眼可见的速度快速愈合。不断的靠拢，仿佛有一股力量推动着断裂的大地向前移动，在大地中，似乎有无数土壤在滚动，自然而然的将那条巨大的裂缝硬生生填满。

　　本来是不可逾越的一条鸿沟，可却就这么轻而易举的化为乌有，变成一条平坦之路。

　　仙城在大地之力的脉动下，快速出现在原先裂缝所在的位置上，碾压过去，就好像是一艘小船般，轻易的遨游而过。丝毫的阻碍都没有。

　　“好，江先生果然神通惊人。如此大的一条裂缝，轻易就被填补。”

　　杨业拍手赞叹道。

　　没有受阻，心中自然大喜。

　　“我是风水师，风水之道，就是天地自然之道，风水存于天地间。宝地能藏风纳水，风水师要是连改换地脉都做不到，那就称不上是一名合格的风水师。尤其是我有赶山鞭在手，赶山鞭能移山填海，改换地脉，驱使大地之力，要填补裂缝，不过是轻而易举的事情。”

　　江泥平静的说道。

　　赶山鞭就是调理地脉之气的无上至宝。天生就能驱使大地之力。修补一条裂缝，只是牛刀小试而已。

　　“继续前进，斥候警戒，异族既然出手，那就一定不会轻易罢手。”

　　杨业深吸一口气，断然开口说道。

　　异族这是已经发起宣战，这次的战场，就是荒野，目的就是要阻止仙城出现在目标位置，只要能阻扰完成，那就是异族赢得这次的胜利。反之，只要能让仙城落在应该在的位置，那就是大易的成功。战争只是手段，唯有达成目标，才是战争的根本目的。

　　战争为利益而存在。

　　“这应该只是异族发起的警告，接下来的手段肯定不会如眼前这么温和无害，一旦再次出手，带来的肯定是雷霆万钧的攻势。而且，果然如我所料，异族不敢与我们正面厮杀，一定会依靠荒野丛林来制造陷阱，做出阻碍。”

　　吴用眼中闪过一抹异色，果断的说道。

　　这绝对不是结束，只是刚开始。

　　“恩，就算是刀山火海，我朱雀军团这次也要闯一闯，金银城必须出现在指定位置。王上将这次开疆拓土的重任交给我，我不能对不起王上的信任，也不能对不起这面朱雀战旗。”

　　杨业脸上浮现出一丝坚毅之色。

　　...............

　　食人魔部落。

　　情报很快就出现在帐篷内。

　　范文程看到后，苍白的脸上露出一丝阴冷，道：“看来，人族果然来者不善，一道警告是阻拦不住他们的脚步，不过，能如此轻松的就将一条巨大裂缝修复，填补起来。这可不是一般人能做到，那驱赶仙城的绝对不是普通人。在大易之中，地位斐然。根据消息，那是大易钦天监的监正。果然实力非凡。”

　　“既然如此，那我们也没有必要手下留情。先给这朱雀军团来一场蜜雨。这就算是范某送给他们的礼物。”

　　范文程一拍手，直接说道。

　　“好，那就来一场蜜雨。”

　　帐篷内，一名名强者露出狞笑。似乎已经看到人族大军无比凄惨的一幕。

　　“我已经出招了，看你们人族如何应对。”

　　范文程抬眼看向远处，喃喃自语道。

　　.....................

　　在跨过那条裂缝后，仙城继续前进，在荒野中穿梭，所到之处，能看到，周边的草木都被当场震的粉碎，形成一条通道，让仙城可以穿梭过去。

　　无数凶禽凶兽纷纷向远处逃窜。这是以大地之力直接震碎地面上的花草树木。当然，这毁灭的部分相对于整个荒野而言，那就是九牛一毛，现在震碎了，草木化为粉末融入大地中，反而会变成养料，让土壤变得更加的肥沃。在这过程中，以荒野的特性，天地元气的强大。

　　这些毁坏的花草树木，要不了多久就会恢复如初。甚至变得更加的茂盛。这一点，绝对不是开玩笑。

　　而这种举动，更可以彻底打破异族从荒野丛林中施展阴谋诡计的打算。

　　“有风，这风似乎有些不对，怎么带着一股腥气。”

　　杨延定握着战刀，带着大军前行，突然间鼻子耸动几下。脸上露出奇怪的表情。

　　有风很正常，很多人同样感觉到一阵怪风吹过来，不过，杨延定是炼体士，对于外界的事物显得更加的敏感，他在风中闻到一股子腥气，这不是什么好风，这是一股恶风。

　　“腥气，我怎么没有闻到，不过我闻到了一股香气。”

　　杨延平深吸一口气后疑惑的说道。

　　风中带着一股异香，这异香，闻起来让人很舒服。

　　似乎不是普通的风。

　　“不对，天上有云，只是这云怎么是黄色的云，还如此的厚，奇怪了，这香气好像是从云层中传出来的。”吴用抬眼看向虚空，不知道何时，天空上竟然多出一朵巨大的黄色云朵，渐渐已经遮盖天空，悬挂在头顶。

　　“这似乎是雨云。”

　　杨业也微微皱眉看向虚空。

　　这个时候下雨可不是什么好事。

　　荒野中，一旦下雨，几乎就是狂风暴雨，席卷而来十分可怕。虽然持续的时间不长，可速度却很快，一旦出现，要躲避就几乎不可能。

　　咔嚓！！

　　虚空划过一道闪电。

　　紧跟着，就看到，云层中，一滴滴的雨点密集的从天而降。迅速打落在所有将士的脸上。

　　好在，这样的天气变幻，所有将士都已经经历过，并没有在意，知道，这样的雨，来的快，去的也快。要不了多久就会结束，而且，以他们修士的修为实力，这点雨水还无法对他们产生影响，雨停后，随意就可以将身上烘干。

　　“咦？这雨水怎么是甜的，吃起来，好像是蜂蜜水。”

　　有将士嘴唇上舔到落下来的雨水，脸上一楞，发现这雨水竟然是甜的，还带着蜂蜜的味道。

　　“真的是甜的，好甜，是蜂蜜，我吃过，这绝对是蜂蜜，这雨水中还蕴含意丝灵气，吃下去我感觉身体中的疲劳都好像一下消失大半。这是什么雨水。”

　　“真的，我也感觉到了，好神奇，这是什么雨，从来没有听说过。”

　　很多将士在喝了几点雨水后，立即就感觉到精神振奋。身心愉悦。这雨水似乎不简单，是好东西。难得的好东西。

　　“这雨水中混合着蜂蜜。不对，天下间不可能有这种混合蜂蜜的雨水，天地间正常情况下是不可能发生。那也就是说，这不是自然形成，就是人为造成。是有人故意而为。”

　　吴用也尝了一下，确实，这雨水很有好处。

　　蕴含的蜂蜜也不是普通蜂蜜，应该是某种独特的蜂蜜酿造而成。蕴含灵气。远比普通的蜂蜜要美味一百倍，一千倍。蜂蜜怎么可能平白无故的出现在雨云之中，而且，还融入到雨云内，变成雨水，这是需要多么庞大的蜂蜜数量。绝对是无法估量的。

　　“若真是蜂蜜，那要τ多少蜂窝蜂巢。”

　　杨延定大口喝着蜜雨，感觉，雨水中蕴含的力量让自身的炼体修为都在增加，体内力量在增加，原先的暗伤都在消失，十分神奇，好东西，这绝对是难得的好东西。

　　“不对，蜂蜜，蜂巢，蜜蜂。不好，中计了，好毒辣的手段，这是想要用蜂蜜引出蜜蜂对我们发起攻击。”吴用脸上突然闪过一道惊骇之色，连忙呼喊道：“快，大家立即将身上的雨水全部烘干，彻底去除，不对，来不及了。”M.23sk.com

　　话音间，空气中赫然传来一阵密集的嗡嗡声。

　　那是翅膀在空中高频振动的响声。

　　这种声音，是蜜蜂，而且，是大量的蜜蜂。

　　天上的蜜雨已经停下了。

　　“好毒的手段，先是将蜂蜜融入到雨云之中，让雨云下了一场蜜雨，蜜雨落在我们身上，立即就沾染了蜂蜜的气息，这附近，肯定有大批的蜜蜂，一旦闻到蜂蜜，已经会奋不顾身的冲过来，将我们当成是偷蜜贼。这次要有麻烦了。”

　　吴用深吸一口气，脸色变得有些难看的说道。

　　永恒大陆上，任何物种都会发生异变，谁都不知道蜜蜂出现什么可怕的变异，席卷而来，那就是最可怕的灾难。

　　现在看来，密集的振动声，前来的蜜蜂数量绝对惊人。十分的庞大。

　　“快看，好多蜜蜂。”

　　“这些蜜蜂速度好快，每一只都能堪比弩箭自神机弩中射出去的速度。”

　　“好多蜜蜂，数量根本数不清。”

　　杨业等看到，脸色都是一阵难看。

　　没想到异族会使出这样的手段，以这些蜜蜂的速度，所造成的破坏力完全可以想象，绝对相当惊人。

　　杨延平快速拿出通讯腕表，朝着那些蜜蜂扫描过去，在腕表上，瞬间就浮现出一段讯息。

　　“子弹蜂，这些都是子弹蜂。速度极快，身体坚硬，能洞穿极厚的铁板。没有剧毒，一旦被撞在身上，能在身上洞穿一个个血洞。”

　　腕表上瞬间浮现出一段文字。

　　“朱雀军团听令，防御，火盾！！”

　　杨业快速下令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第767章 下一场蜜雨免费阅读。https://xs.23sk.com 