    神圣世界的地下，一定会有很多游戏内容。

    从斯文尼奇的记忆里得到的情报，明确的向许易展示了这一点。

    但是针对地下空间的开发，不能操之过急。

    这次攻上地表的鼠人，说实话来得比较偶然，斯文尼奇是在追杀叛徒的时候知晓了通往地表的通道，只是带领着自己的这一支偏师发动了进攻而已。

    而他在发动进攻之后，相关的情报，也已经发回了他所属的萨库里氏族。后续，许易可能还需要担心，会不会要更进一步的面临鼠人的威胁。

    根据斯文尼奇的记忆，他所率领的这支军团的力量，根本算不得是萨库里氏族的主力，勉勉强强能算是个先锋军而已。

    而在鼠人之上，还有他们的主人，蛛神圣殿的卓尔精灵们。

    他们会不会在斯文尼奇失败之后，继续向地表发动进攻？

    而在他们的对立面，伟大之城的魔龙后裔们，又会是什么态度？

    这些许易不知道，但必须得未雨绸缪。

    玩家们暂且先向地底世界探险，不说主动进攻，但至少需要建立一些前哨站。最最起码，也要在那些来自地下的敌人发起进攻的时候，能提前察觉到。

    而另外，还有一块任务，也得要办了，海莉已经找过他好几次了。

    钢锤镇到了要全面收复的时候了。

    不过，在许易看来，这两件事情也并不冲突，是可以同时进行的。

    他既没有必要再开一场大型活动，鼓动全体玩家跑到地下空间去探险，也没有必要再开个战争，去打塔里尔都已经被干掉的钢锤镇。

    弄一些针对性的任务就好了。

    许易想了一下，这两块就分成两大部分的系列任务来解决即可。

    打钢锤镇，既然海莉那么有动力，就让海莉以她的权限，发布阵营任务就好，向来是会有相当之多的玩家，愿意跟随着她前进的。

    去地下空间建立前哨站，许易打算以初始营地教堂的艾丽莎修女为载体，向玩家们发布调查任务。

    寻找合适的前哨站建立点、建立传送阵、守护传送阵、在传送阵建立完毕后，会有相应的NPC进入通过传送镇前往地下，建立哨卫营地。甚至，哨卫营地还可以给玩家们直接布置复活点，作为玩家们探索地下世界的基地……

    至于玩家们具体要参与哪一边的活动，自己决定即可。

    反正，哪一边都不需要所有玩家都一起上。

    ……

    在得到了许易的准许后，海莉相当兴奋。

    相应的行动公告，很快就挂了出去。

    海莉本人，更是直接通过传送点，来到了钢锤镇外围，并就在传送点附近带人建立起了集结点。

    按照海莉的要求，初步集结时间在两个小时之后。

    她打算在这里等两个小时的时间。

    已经等了数百年了，她不介意再等两个小时。

    骑在一匹全副铠甲的纯血战马上，海莉默默的看着钢锤镇残破的轮廓，思绪却已经飘了很远很远。

    自从‘复活’之后，她总是有一种不真实感。

    那是对这个世界的。

    她明白自己的使命是什么——重建狮鬃骑士团、以至于重建整个神圣世界嘛！

    女神给予了她第二次生命，给了她崇高的目标，她也当然愿意为此奋斗终生。

    可是……她却总是觉得一切都很虚幻。

    那些不死不灭的神选勇士很有趣，他们总是乐观，再艰难的环境也阻止不了他们欢声笑语。嬉笑怒骂之间，显露着他们轻松的心态。

    这让海莉很不理解。

    为什么他们能这样呢？

    在一个已经死去的世界里，他们是怎么做到把这一切都当做游戏的？

    使徒曾经告诉过她，对于这些神选者而言，这个世界就是一场游戏……

    但凭什么？

    凭什么……自己却这么孤独？

    她能够清清楚楚的感觉到自己与这些神选者之间的疏离感，他们跟自己不是一种人；那些同样被‘使徒’先生称作NPC的人，似乎跟自己很像，但却只有空白的灵魂，没有生活，仿佛只会按照固定程式行动的机械，不管再怎么智能。

    而这个世界上，真正跟自己一样的，只有温士顿。

    那什么又叫重建世界呢？

    这许许多多的问题，云绕在她的脑海里。她不想去思考这些，但是这些看起来根本没有意义的问题，却总是缠上她。她只能尽力的将心思放在别处，不让自己空闲下来。

    ……

    潇洒、童名俊来到了钢锤镇外的集合点。

    此时，集合点周边已经有不少人在了，不过此刻距离集合结束还有十来分钟，大家散在各处闲聊着。

    “地下空间……对我们太不友好了。”童名俊抱怨道，“坐骑根本发挥不出来啥优势！”

    “队长就挺开心的。”潇洒道，“可惜了，建立前哨站的任务挺诱人的，不过我讨厌那里的环境，还是过来到钢锤镇打仗比较爽一点。”

    “钢锤镇里的怪经验对我们现在一般了，而且又比较密集，就看这次阵营活动搞得怎么样了……潇洒？靠，又去刷论坛了。你能不能不要总是正说着话呢就跑去刷论坛啊！忽然不理人，很让人不爽啊！”

    他吐槽着，然而潇洒压根儿不理他，显然在忙着别的事儿。

    “唉……”叹了口气，童名俊无聊的四下望着，打算没啥事儿也刷刷论坛，打发打发时间。

    这一眼，他就看见了海莉。

    没带头盔的女骑士那金色的齐耳短发随风吹动，侧脸下蓝色的眼眸显得有些忧郁。

    童名俊向来就是属于那种玩游戏不看剧情的快节奏玩家，明明自己是个狮鬃骑士，还打到了上士军衔，已经算是目前骑士团内军衔等级刷得比较高的了，但……他还真没跟海莉这位骑士团代理团长交流过什么。

    他当然知道海莉这个人。

    海莉在玩家里的人气还挺高的，她骑着光之战马，冲锋秒杀塔里尔的那一幕，在网上反复被播放。英姿飒爽的女团长，成了网上很多人心目中的‘老婆’。

    童名俊一向对于这种死宅行径嗤之以鼻。

    也就这会儿无聊，他才有心思好好端详一下正好就在自己身边不远处的女团长。

    盯着人家的侧颜看了好一会儿

    “还挺好看的……”

