    第80章 寒国皇室   

    于是知府大人便招了招手，下属将一个东西呈上去。

    

    知府大人看着他掌心上的一块玉佩。

    随即拿在手中仔细的观摩了一番。

    

    结果他在上面看到了一个白字。

    

    虽然它的字体和大燕的字体是不一样的，但知府大人好歹是一个读书人。

    

    多是了解这个字体并非出自大燕国，而是来自寒国。

    

    这是寒国的字体。

    

    那么出现在外面的人必然是寒国的人，不仅仅是简单的寒国人。

    

    他必然是跟寒国皇室有着千丝万缕的关系。

    

    知府大人的内心异常的紧张，当即将怀中的美人甩开。

    

    寒国人怎么会出现在大燕，而且还出现在他的朗城之内，现如今正在外面。

    

    这些年大燕和其他六国一直明争暗斗，特别是跟寒国。

    

    两国之间的争斗逐渐的开始出现在明面上，丝毫没有相让的意思。

    

    寒国皇室的人出现在大燕国，而且还是出现在朗城，女帝是否知晓？

    

    很多的想法一瞬间涌上他的心头。

    

    “大人？

    大人……”   

    “带他去后堂。”

    

    “是！”

    

    身边的杏儿娇软着身子趴在知府大人的身上，娇俏道：“老爷，他是谁啊？

    老爷知道吗？”

    

    “不该问的别问。”

    

    知府大人脸色凶恶，当即甩开最心疼的杏儿，这便起身出去，杏儿满脸嫉妒。

    

    她好不容易从青楼出来，攀附上刘洪着实不容易，现在刘洪对她越来越不耐烦。

    

    不行，绝对不能让刘洪厌弃她。

    

    知府夫人的位置，她一定要坐上！   

    至于那个老女人，就该给年轻貌美的她让位。

    

    后堂内。

    

    白玉川已经坐在那里等待许久，他不慌不忙的品着茶水，一直到一阵脚步声传来。

    

    后堂内的年轻男子，相貌出众，气度不凡。

    

    知府大人挥退其他人后，仅留下白玉川主仆三人和他自己。

    

    “刘大人，久仰。”

    

    握着折扇的白玉山面带笑意，一时间，知府大人心底涌上一丝的慌乱。

    

    “不知公子如何称呼？”

    

    “在下白玉川！”

    

    白，他果真姓白。

    

    白姓乃是寒国国姓，知府大人神色慌乱中出现一丝的凝重。

    

    “这里是大燕，你寒国与我大燕正处在什么阶段，想必阁下是很清楚的，若是本官将阁下的踪迹上报朝廷，不知阁下会面临什么样的局面。”

    

    此时的知府大人好似胜券在握，并未将眼前的白玉川放在眼里。

    

    他既然已经知晓白玉川是寒国皇室的人，自是清楚一旦上报朝廷，白玉川想要安然无恙的离开大燕是绝对不可能的。

    

    岂料，他的威胁是没用的。

    

    轻摇折扇的白玉川，嘴角勾起笑意，漫不经心道：“刘洪，朗城知府，在位十五年期间，贪赃枉法，强抢民女，在半年之前，曾经逼死一位良家妇女，试图抹杀灾民，一条条的罪状即便是说上三天三夜，也说不完……若是这些证据全部流传出去，不知刘大人的乌纱帽是否还能保得住？”

    

    暴击莫过于此，知府大人脸色凝重，目光深深的盯着白玉川。

    

    事关他的隐秘事情，白玉川都知道。

    

    见此，白玉川笑着打开折扇：“刘大人莫要气恼，只要我们合作愉快，这些事情外人是不可能知道的。”

    

    “白公子想要什么？”

    

    “听闻，刘大人的大牢里关押着一位陈姓的男子。”

    

    知府大人眼睛一跳：“陈苦？”

    

    “正是。”

    

    两人互相在心底暗戳戳的猜测着彼此的心思，他们的目标是一致的。

    

    家中来了一位贵客，知府上下忙碌着。

    

    齐嘉文趁着府中忙碌之际，他悄悄的转到佛堂的位置，便从侧门进去。

    

    “娘。”

    

    神色憔悴知府夫人连忙起身，担忧道：“文儿，你怎么来了这里，快离开，别让你父亲看到，他会怪罪你的。”

    

    她焦急的想要推他离开。

    

    “娘，那个混蛋在宴客，他没时间管我。”

    

    知府夫人神色忧伤：“都是娘的错。”

    

    “不是娘的错，他作恶多端，咎由自取，早晚有一日会付出代价。”

    

    提到刘洪时，齐嘉文的眼里尽是厌恶和憎恨，在他的眼睛里，刘洪不配做他的父亲。

    

    从小到大，刘洪从未做过尽父亲的责任，一直打骂他的母亲，这么多年所做的那些恶事，天理不容。

    

    最令他痛恨的是母亲的病，竟然是刘洪做的。

    

    “什么？”

    

    “娘，是真的，孩儿已经让大夫看过，那些药渣里面放了一种药材，长期服用，娘的身体会越来越虚弱，最后吐血而亡，孩儿抓到煎药的丫头，她告诉孩儿是刘洪在后面叮嘱她，每日煎熬必要放一种药材。”

    

    谋害他的母亲，齐嘉文无法再忍受。

    

    如遭雷劈的知府夫人险些晕倒。

    

    齐嘉文扶着知府夫人：“娘，这些年您做的已经足够。”

    

    “文儿，你是想……”   

    “他不配为娘的夫婿，不配为孩儿的父亲，不配为百姓的父母官，不配为君王臣子，如此心狠手辣之徒，理应去往他该去的地方！孩儿宁可背负上不孝之子的罪名！”

    

    这些年的忍耐，终究到了头。

    

    这段时间，齐嘉文已经想了很多事情，钦差大人他们快到朗城了。

    

    所有的证据，他全部握在手心里。

    

    即便是背负骂名，在所不惜。

    

    知府夫人眼泪汪汪，这些年眼睛快要哭瞎了，后悔当年为什么要相信刘洪的甜言蜜语。

    

    毁了自己，毁了孩子。

    

    积攒着怒意的知府夫人，决心已下：“好，你放心去做吧。”

    

    得到母亲的支持，齐嘉文一直放在心里的石头终于落下。

    

    齐嘉文出去后，遇到的是府中的管家，他是府中的老人了，曾经是齐家的老人，后来得到刘洪的重用，在新主人和旧主人之间，管家心底到底是念旧的。

    

    “少爷。”

    

    “齐伯，家里来了客人？”

    

    “是的，少爷。”

    

    齐嘉文的目光落在花厅的方向，他貌似无疑的问道：“可知是谁？”

    

    “老奴不知，少爷……大人的事情，少爷还是不要参与的好，少爷是夫人唯一的孩子，少爷若是出了事，夫人又该如何。”

    

    

    

