    　　乔乘帆的小手搂着叶佳期的脖子，丝毫不肯放松警惕。

    　　他看着霍靖弈就像是看着敌人一样。

    　　水汪汪的大眼睛里布满警戒。

    　　霍靖弈只好哄他：“你要是同意，叔叔明天送你一只宠物小狐狸。”

    　　咦？宠物小狐狸？

    　　乔乘帆的手松了松。

    　　“可爱吗？”小家伙眨巴眼睛问。

    　　“当然，比动物园里的可爱多了。”霍靖弈连哄带骗。

    　　“哦，那你只可以跟七七说一会儿。”乔乘帆松手。

    　　“行啊，绝对不抢走你家七七。”霍靖弈信誓旦旦。

    　　叶佳期：“……”

    　　这个小家伙，这样就把她卖了？

    　　乔乘帆从叶佳期的怀里跳了下来，乖乖去了身后孙管家的身边。

    　　霍靖弈走到叶佳期身旁，勾唇笑。

    　　“还是小家伙好骗。”霍靖弈道。

    　　叶佳期十分不满：“你别骗小孩子，小孩子什么都不懂。”

    　　“我骗小孩子干什么，明天就送一只小狐狸给他。嗯哼，这么小就喜欢狐狸，长大岂不得喜欢狐狸精。”

    　　叶佳期狠狠翻了白眼——

    　　“霍靖弈！！！你特么以为每个男人都像你一样？”

    　　“差不多。”霍靖弈饶有趣味地笑。

    　　叶佳期淡淡道：“对了，你要跟我说什么？”

    　　“晚上六点，打电话给我，我来接你，带你看戏。”

    　　霍靖弈的眼中流露出不一样的神采，含着几分狡黠和邪魅。

    　　在叶佳期眼中，他和乔斯年的性格迥然不同。

    　　一个沉稳如山，一个随性慵懒。

    　　至少，表面上是这样的。

    　　“戏要是不好看怎么说？”叶佳期看向他。

    　　“不好看不要钱。”

    　　“行，看。”

    　　“我还以为你又要扭扭捏捏的，我还是比较喜欢直爽的你。”霍靖弈弯下腰，在她的耳边轻轻吹了一口气，言语挑逗。

    　　“可我不喜欢你。”

    　　叶佳期也很直接。

    　　“那你喜欢谁？我大哥？我不是跟你说了，啧啧，你看看你，我大哥那人，不是你能喜欢的。他那种人，利益至上！至于女人……在他心里排不上号。”

    　　“谁说我喜欢你大哥了？是不是天底下就你们两个男人了？靠。”

    　　叶佳期十分不满，语气不爽。

    　　“嗯……我就是提醒提醒你。对了，知道我大哥为什么宠这个小东西吗？”

    　　霍靖弈指了指不远处给猴子喂饼干的乔乘帆。

    　　乔乘帆蹲在地上，伸出小手，咯咯笑。

    　　小家伙又可爱又精致。

    　　“你大哥再怎么没人性，自己儿子还能不宠吗？”叶佳期淡淡回应。

    　　“不不不，我大哥可从来没有想过要孩子，他不喜欢小孩。”霍靖弈压低声音，“这个小东西是个意外，一来是他女人生的，二来……这个小家伙是他夺取家产的筹码之一。”

    　　“什么？”叶佳期错愕地睁大眼睛。

    　　她没有听懂。

    　　“你看看你，对我大哥简直一点都不了解。”

    　　“是，我不了解他。”

    　　叶佳期说的是实话。

    　　她在乔宅十二年，除了上课学习就是打架玩乐，其余的，一无所知。

    　　那十二年，她甚至连乔斯年的父亲都没有见过。

