    第616章看电影

    不是想要权势吗？那又为什么随口说出这种话。

    平心而论的话，叶桑觉得段靳衍这个人有些厌世，当初她小时候第一次和他见面时就想到了这句话。

    旁人见山是山，见水是水。

    唯独段靳衍，见山见水，皆是刀枪火海。

    人一喝醉情绪就容易敏感，叶桑趴在桌子上借着月光瞧着眼前的男人，脑海里回忆起了很早以前的事情。

    她问他，“我和欢欢谁重要。”

    那少年几乎不假思索回答了一句欢欢。

    可能在他眼里两者并没有可比性，但女孩子心思总是敏感的，谁不希望自己是独一无二呢？

    她的问题确实是在为难人，如果要在她爸爸和段靳衍之间选一个的话，她会选爸爸的。

    无论多少次选择都是如此。

    这么一想倒也释怀了，小时候叶桑和段靳衍交集并不深。

    陪着他的一直是她的妹妹，傻子都知道谁更重要。

    想着，她没由来鼓起勇气，看着眼前这个半歪着身子懒懒散散没个正形的男人。

    段靳衍眉眼宛如墨画浅淡隔着重重的雾，一双勾人的瑞凤眼笑与不笑都含着情，黑色正装穿在他身上非但没有半点正经气，反而衬得妖气横生。

    他神色带着点厌世的寡淡，唇角稍稍弯着，看得人没由来心跳加快。

    叶桑被他美色蛊惑的失神了几秒，随后也不知道哪来的胆子，鬼使神差般开了口：

    “段靳衍。”

    “你明天有时间吗？”

    她问。

    男人回过神来，眨着眼，声音慵懒，含着笑，“有的。”

    叶桑眼睛不由亮了一下，“那你要不要跟我去看电影呀？就在一中附近，好多人都去呢，我手里有票。”

    “是情侣座的票。”她顿了顿，“本来是想和陆戚一起看的。”

    少女摊了摊手。

    “但是陆戚是公众人物，要是被拍到娱乐圈还不得炸。”

    叶桑原本想丢掉来着，但看到段靳衍她忽地生了几分别的念头出来。

    她那点女儿家的小心思好猜的很，奇怪的是他竟也没拒绝，疏懒地答了一声好。

    这算是两人认识这么久，第一次真正意义上相处。

    还是不带任何目的性，单纯坐一起看电影的那种相处。

    叶桑当天回到宿舍挑了件粉白色的体恤衫，搭配着白色短裤，踩着双小白鞋打扮的清爽，微卷的长发扎成了丸子头，粉白色T恤衬地白嫩又乖甜，看上去跟未成年一样。

    “干嘛去？约会呀？”

    大三的课不多，舍友歪头拿着手机聊天之余挑眉调侃着来了这么一句。

    “穿的这么素净，约会也不能这么穿啊。”

    照镜子的舍友放下手里的眉笔，伸出手捏了捏少女软绵绵的脸蛋，笑嘻嘻道，“你这打扮，男朋友长得要是成熟一点谁不说一句是老牛吃嫩草啊。”

    叶桑眨着眼，没有说话。

    收拾好以后和室友们打了声招呼就出门了，在一群单身狗羡慕嫉妒恨的眼神下，叶桑背着双肩包快步离开了学校。

    ……

    段靳衍早早就在门口等着她了，这人无论在哪里都是瞩目的，少年白衣黑裤很寻常的打扮，无端倒让叶桑想起来了他十几岁的时候。

    都说，每个女孩在年纪不大，上学时候，总会遇到个穿着白衣黑裤的少年，或许他们不敢美好，却足够惊艳。

    叶桑依稀记得当初在高二时，她站在樟树下百无聊赖的等着好友，忽地抬头，瞧见了对面教学楼上凭栏轻倚的段靳衍。

    少年白衫黑裤，歪头朝她弯唇一笑。

    逆了一个盛夏的光。

    叶桑很难形容那时候的心情，现在想想，那应该是她十六年以来第一次感受到什么叫怦然心动。

    少女平复了一下心底那丝难言的滋味，长睫敛下情绪，背着包包快步走上了前。

    段靳衍周围围满了上前要微信的小姑娘，看到她过来有些着急的往前推了一下，叶桑挤不进去，还被推了出来，她眼眸微微瞪圆，白嫩的指尖勒紧肩带，脸蛋鼓起，叫了一声。

    “段、靳、衍。”

    声音不大，但足以让前面的男人听到。

    段靳衍对着围着他要微信的女孩们歪着脑袋，原本散漫的神色收敛了几分，倒是挺有礼貌的轻声道，“麻烦让一让。”

    “再不让开，女朋友要生气了。”男人挑着眼尾，视线若有若无地落在了叶桑身上。

    女生们愣了一愣，彼此对视了一眼，没想到这种神颜小哥哥竟然有女朋友。

    叶桑也怔了几秒，随后看着人群散开，段靳衍碎发下瑞凤眼弯弯，一身白色衬衫透着几分眉眼冷艳感，声音清润又慵懒，“等你好久了。”

    他略微一顿，咬着字眼，轻笑，“……叶桑桑。”

    最后三个字就像是情人之间的呢喃耳语

    叶桑心微微加快了一瞬，指尖攥紧了书包上的背带，瞪了他一眼，“走吧。”

    小姑娘背着个不大的小书包，猫眼眨巴了几下，睫毛又卷又翘的，看得人血槽都要空了。

    段靳衍压着笑，低低嗯了一声跟在叶桑后面，偏生又贱兮兮的用修长白皙的指尖勾了一下小姑娘书包带。

    他略微挑眉。

    ——还挺重。

    电影院里人已经坐满，叶桑手里的是情侣票，旁边隔壁也是对热恋的情侣，她默默拿着手里的爆米花坐了下来，发现电影院里多半都是成双成对的，一口一个“宝宝”叫的腻歪，她当场就麻了。

    小腿并拢着，哪里都觉得不对劲。

    叶桑神色有些茫然和不易察觉的慌乱，耳尖还泛着红，隔壁坐着的那对小情侣见了，没忍住调侃了一声，“小妹妹男朋友呢？”

    男朋友……

    叶桑下意识扭头看向旁边的段靳衍。

    男人一只手撑着下巴，长睫覆下，细长的眉眼透着点点漫不经心的散漫，神色吊儿郎当，见她看过来，唇角忽地一弯，“桑桑妹妹。”

    低懒的嗓音，像是羽毛从心尖拂过，叶桑尾椎骨差点酥了，她手里抱着爆米花和冰可乐，调整了一下面部表情，随后将东西递到他面前，“你吃不吃？”

    (本章完)

