    无尽海，苍茫海洋深处，一块海中礁石上。

    石岩远眺前方，面色严肃，手指摩挲着血纹戒，传话道：“如何遁入嗜血圣地何为登顶”

    离开天妖山脉，他深思熟虑许久，终于决定不再躲避，听圣兽青龙一言：不想被命运束缚，便将命运攥在掌心，成为八扈从之主，主宰嗜血一脉将来，由他，来操控别人命运，获取主动

    他暗下决心，要采取主动，为自身未来而战。

    荣登嗜血之主宝座，成为嗜血八扈从尊主，将嗜血八股势力捏在手心，把神族斩落神坛

    血纹戒传来一阵悸动，血色霓虹光芒照耀，“一旦血诏启动，只要有印记者，都能借助于印记进入圣第一千二百五十二章  踏入血海地。血诏处在圣地内部，此时处于开放状态，你灵魂有印记，一旦激活，便能凝炼力量，横跨无数虚空，直达圣地血海。”

    “怎样开启激活”

    “很简单，将精神意念集中在印记之中，就感应血诏的召唤。”

    “我试试。”

    石岩立即准备尝试。

    “稍等，一旦印记开启，你会立即被召唤，进入圣地血海。”戒灵阻止，“我先和你说说何为登顶。”

    石岩眼神一凝，沉声道：“请讲。”

    “当初，我记忆被分成三份，分别由烙猡、玄河、玄山保管，他们三人都有为主人挑选传承人的责任。烙猡去了神恩大陆，玄山去了神族祖地，玄河则是去了古魔大陆，结果只有烙猡成功，将你灵魂由域外牵引而来。”

    “登顶之事，和这有关”

    “有关。所谓登顶，是后来由八扈从确定下来.因为主人存活之时，以为自身永不会消陨，从没曾想过为自己挑选继承人。”

    “后来主人丧生，八扈从群龙无首，才想起重定尊主，因烙猡、玄河、玄山持有我一份记忆，他们三人第一千二百五十二章  踏入血海最有资格我主人选择传承人，因为我和他们任何一个合作.借助古大陆本源之力，都能瞬间扭转天地规则，将主人的吞噬传承赐予传承者。”戒灵道。

    石岩默默点头。

    当年烙猡便是带着血纹戒一份记忆，重返神恩，动用神恩大陆本源之力，篡改天地规则，将他灵魂从另外一个宇宙牵引而来.强行霸占另外一个石岩躯体，在那血池完成传承。

    玄河、玄山也有着同样使命。

    可惜，玄山胆大包天的去了神族的祖星古神大陆，要以古神大陆本源来逆天行事，最终被神族众强联手击杀。

    玄河则是去了古魔大陆，可惜古魔大陆本源几乎已耗尽，不足以引来域外灵魂，玄河只能无奈放弃此事.只是保留着手中血纹戒记忆.在星海留下踪迹，期待着另外两人成功后，能让戒灵重新融合。

    “八大魁首约定，如果烙猡、玄河、玄山都能寻到传承者，就让三人相互厮杀互相吞噬，让我的三份记忆合一，这样也能造就一个最强者，这个人，才有资格登顶.成为嗜血一脉新的尊主。”戒灵继续解释。

    “玄河、玄山都失败了，只剩我一个人，又要如何”石岩摸了摸鼻子。

    “在八大魁首眼中，要有一腔杀戮之心，能在三者中获胜者，才能带领他们。如有三个继承者，嗜杀吞噬后.成功者可直接登顶，当然，他们也想过如今这种场景，就是两者失败.只有一人成功获得传承，这种情况时候.此人必须获得八大魁首认可，让八大魁首至少五个魁首，认为此人意志、心性、智慧、境界种种符合尊主的条件，有资格对他们发号施令。

    “这么说，我要登顶，必须要得到八大魁首中五个魁首的认可了”

    “不错。”

    “但现在，八大魁首如今存活者，只有冥、玄河和腓烈特，那要如何”

    “八大奥义传承，当今最强者自动跻身新的魁首，这次血诏的出现，应该就是要确定各系新的魁首。现阶段失去魁首的一系，修炼同种奥义者，都能获得竞争资格，一旦成功确定第一人的力量，便为新任魁首。”

    “明白了。”

    给戒灵如此详细言明，他是真的清楚嗜血一脉的规则了，不像以前一头雾水了。

    他要登顶，必须要得到现今八大魁首中五人认可，因为玄山、玄河失败，他无法通过一战来确定身份地位，只能依仗别人的承认。

    玄河、腓烈特暗中布置，应该会倾向于他，这样已经有两方魁首站在他一边，只要再有三方倾向他，他就能成为嗜血新尊主。

    但他知道此事应该没那么简单，御魂系的冥为八扈从之首，此人显然不会和他一路，这家伙化身万千，在嗜血一脉势力最强，星海各个势力内部都有此人的影子存在，要跨过此人登顶，绝对没那么容易。

    “先进入圣地血海吧，想来，那玄河、腓烈特会有安排。”戒灵传讯。

    石岩点头。

    海风徐徐，一口潮湿灵气入腹，他沉静下来，端坐礁石不动。

    神识内敛，精神念头汇聚为一点，凝为主魂眉心方位，那血色印记由模糊忽然变得清晰，他将魂念集中，体悟印记内的波动，忽然心神一动，敏锐的发现一股召唤之力，似乎透过无尽虚空而来。

    仿佛母亲呼唤孩子回家，声声直达灵魂深处，让他轰然一震

    霎那间，他体悳内神力如电流，瞬间涌向天灵盖，在他本体眉心血色印记浮现，射出奇诡的血色光晕。

    那光晕一显现出来，在头顶虚无苍穹深处，便有一个血色涡旋诡异的凭空显现出来，并从中传来猛烈的吸引力，要将他带走。

    石岩修炼空间奥义，只是看了头顶一眼，就知道那涡旋内部流动着空间之力，那空间波动极为精妙－，就连达到始神一重天境界的他，都瞧不透其中奥妙－，那漩涡如他脑海的黑洞一般，皆是无比神秘玄妙－，难以言喻。

    他没有挣扎，顺势而起，化为一道血光，直冲入那血色漩涡。

    他消失以后，那漩涡猛地收缩，如巨大气球被瞬间抽掉空气，快速凝为一个血点，旋即不见。

    无垠血海。

    充斥着浓郁尸气波动的骨岛上，腓烈特施展奥义，张口吐出苍白云簇，那云簇倏然飘走。

    不多时，在毁灭之岛的本尼，在腐蚀之岛的邦腾、费兰，在黑暗之岛的托雷、莉安娜父女，在混乱之岛的卡托，还有在绝望之岛的杨青帝，都忽然神情一怔，旋即便发现一簇簇苍白云团过来，直接将他们牵引带走。

    其中本尼、卡托、杨青帝境界略低，没有任何反击之力，只能顺着那云团而去。

    费兰达到始神境界，脸色惊变，准备出手应对。

    “是腓烈特大人的阴尸云，不用紧张，他应该唤我们有事。”同样修炼腐蚀奥义的邦腾，忽然道。

    费兰讶然。

    “腓烈特大人为尸力魁首，当年，我和托雷便是被他和玄河从幽影族手中救下，玄河大人和腓烈特大人对我们有大恩。”邦腾道。

    费兰闻言便不再乱动。

    同样的，托雷那边也在为莉安娜解释，“当年为父从烈焰星域殒神之地进入玛琊星域，和你大伯在玛琊星域活动，因施展黑暗、腐蚀奥义，被幽影族盯上，旋即被禁锢，几乎被幽影族带入神族。好在玄河大人和腓烈特大人察觉，由玄河大人亲自出手，才将我们救出，这些年来我们都在玄河大人、腓烈特大人的安排下，觅地苦修。”

    莉安娜轻轻点头。

    一簇簇阴尸云带着杨青帝、本尼、卡托众人返回，落入尸力之岛，腓烈特见他们过来，灵魂一动，传讯玄河。

    本在死亡之岛的玄河，看着那一个个被血雨滴中，各个面露狂喜修炼的麾下，咧嘴嘿嘿一笑，身影一动，便消失。

    下一刻，他出现在腓烈特身旁，看向杨青帝、本尼、卡托众人，道：“你们谁知道石岩下落”

    杨青帝一脸茫然，皱眉摇头，沉声道：“你们找他作甚”

    玄河笑容和煦，“他为嗜血传承者，将是我们未来的尊主，我们寻他，自然是荣登尊主之位。”

    他旋即看向托雷和邦腾，询问道：“怎样血诏将修炼黑暗、腐蚀奥义的传承人，都召唤而来，可有让你们觉得麻烦者当年我将你们从幽影族手中救出，便是希望你们兄弟这次能荣登黑暗、腐蚀奥义魁首一职，为了造就你们，我和腓烈特可是费尽心思，用了多少元始级灵药秘宝你们应该心中清楚，此事，不容有失”

    托雷、邦腾神情一正，恭声道：“绝不负大人期望”

    “有信心没”玄河眯眼一笑。

    “必胜”托雷、邦腾齐声喝道。

    “死亡、尸力、黑暗、腐蚀，我们四系应该没问题，冥的御魂系肯定听他的，毁灭、绝望、混乱这三系新诞生的魁首，十有会是冥的人，还是有点麻烦。”腓烈特皱眉。

    玄河点头，视线在本尼、卡托、杨青帝三人身上游荡着，看了许久，不由一叹。

    本尼、卡托、杨青帝境界略低，怕是不足以执掌一系，荣登新魁首一职，然后投给石岩一票。

