    在网络球的统计中，驻留在nog总部的神秘组织因为各种措手不及的情况而被置换的不在少数，而对这种置换的真正效果，也已经得出了一个更准确的结论：末日真理教主导的这次置换，并不是物质事物单纯物理坐标上的变动，而是一种更倾向于概念层面的重叠。

    如今的伦敦地区，既在地球上，也在宇宙中，同时，也并非是置换前的那个伦敦地区，而是一个变异的“伦敦地区”概念——形象一点的说法，就是将现实的伦敦，变成了幻想故事中的敦伦。

    “严格意义上来说，我们所知道的那个伦敦地区，已经彻底被从概念上干掉了。”走火神情肃穆地对众人说：“想要恢复成原来的伦敦，至少也要所有的中继器通力合作，从人类的集体潜意识资讯中复现——但是，这样的做法，能够完全和原来的伦敦一模一样的可能性也为零。也就是说，我们已经不需要考虑如何拯救伦敦地区了，因为，那里已经没有任何我们可以拯救的东西了。”

    “但是，人呢？伦敦地区的概念被改变了，但是，人还是那些人吧？”有人提出异议。

    “不，你还不理解。”走火深吸一口气，对众人说：“实际上，在置换完成的一刻，除非事先有所准备，否则，没有人还是原来的人——真正的人已经死光了！知道吗？从概念上死光了！没有了！被置换掉了！变成了其它看似原来的东西，却实则是异物的东西了！”顿了顿，他的语气平静下来，继续说到：“但是，那些像是人的东西大概还以为自己是原来的人，所以，会做出被置换之前的那个人的反应。但是，他们既然已经不是人了，不是原来的自己了，所以，他们所做的一切，不过是镜花水月……再打个浅显的比方，他们就像是不知道自己已经变成幽灵的幽灵，但既无法看到同样变成幽灵的旁人，也没有机会理解到自己已经变成幽灵的事实。末日真理教的确已经完成了一次大规模的献祭。现在，我宣布，所有人都不能继续以‘伦敦’去称呼那片区域，以免从思维和心理上疏忽大意，如果必须称呼，就用‘深渊’这个词吧。”

    走火一言而决，在场众人没有谁出声反对。尽管走火已经尽可能形象描述伦敦地区的情况，但仍旧有一些人无法理解，亦或者无法接受，但无论如何，走火的威信足以让他们放下个人意见，先遵从他的提议去行动。作为神秘专家，本能的直觉会告诉自己，正在生的异常有多危险，不同的人对这种本能的危机感有不同的处理方法，而在网络球中，走火的处理往往是最有效率的。

    “……改变称呼倒是没什么，但问题是，我们应该做点什么？”有人问到，“我们也去过那里面，伦敦……不，深渊里面，连一个真正可以观测到的目标都不存在。我们知道他们或它们就在那里，正在生高烈度的战斗，环境上的变化一直都在我们的眼皮子底下生，但是，如果无法观测，无法接触到一个确切的目标，我们就无法对其产生任何影响。”

    “有人遭遇素体生命了吗？”另外有人插口问到。

    “不，完全没有。”其他人用疲倦的口吻说：“无法直接进行观测和接触，但间接渠道获取的情报中，都显示里面的确有素体生命。但就如刚才说的那样，无法直接观测和接触，我们所做的一切，都无法对里面的人和事物产生实质性的影响。我从来都没有想过，在那样一个明显已经成为战场的地方，竟然连一场战斗都没有，连一个明确的敌人都没有碰到。我们就这样提心吊胆却无所事事地走过了三分之二的区域，对照地图，的确有一些区域在规划和实物上出现了和原本伦敦地区不一样的地方。”

    “连素体生命都没法直接接触的话，想要从里面找出末日真理教就更加困难了。从已经收集到的情报来看，在伦敦……深渊担当主攻任务的，的确是素体生命没错。末日真理教藏在它们背后，如果不能从素体生命那边得到线索，一般情况下，也大概不会从其它地方得到线索。”沉默地聆听众人交谈的走火开口了，“我已经尝试过用中继器直接捕捉敌人的动静，但效果不算太好。和五十一区中继器的联系并不稳定，尽管五十一区那边声称，同样没有观测到末日真理教的明确动静，围攻他们的是新世纪福音。但从人类集体潜意识的层面上将信息封锁得如此严密，只靠末日真理教的中继器是无法做到的，新世纪福音肯定在干扰我们。”

    “是否应该考虑一下纳粹的中继器？”另一个声音开口询问到，“目前似乎一直都没有宇宙联合实验舰队的情报吧？”

    “不，没有情报就证明他们做得很好。”走火断言到：“企业号上搭载了和我们的中继器相关的设备，之前这是秘密，但现在已经可以告诉你们了——正常用途的联络设备，会尽量延长通信的稳定性，但企业号上搭载的设备却是反其道而行。在危机抵达某个临界点前，这个设备是不会启动的，这个时候它会极大干扰所有试图对宇宙联合实验舰队进行干涉的情况，无论这种干涉是来自我们这些地球人还是异常存在。这正是我们难以获知他们信息的原因。而当那个临界点到来时，设备将会启动，重新打通和我们这边中继器的联系，而中继器会在第一时间对那个设备进行负荷的增压，将其变成一个巨大的炸弹。”

    “……也就是说，企业号本身就是一个自杀式的武器？”不少人微微抽了一口气，“这似乎并不符合我们网络球的做法。企业号上的那些人知道这艘船的情况吗？”

    这件事就连梅恩女士也是第一次听闻，她不禁皱了皱眉头。

    “是的，不符合我们网络球的做法。但我们实际对企业号没有任何控制权。”走火解释到：“要知道，包括我们在内的所有nog成员组织，都没有参与宇宙联合实验舰队的研工作，在联合国拿出质量加器和这些宇宙飞船时，我们甚至都没有想过，他们竟然真的做到了。”

    “那到底——”

    “为了让nog得到联合国的支持，在中央公国、美利坚和不列颠的牵头下，我们提供一部分他们所需要的技术支持。”走火想了想，这么说到。

    “技术支持？神秘性？”有人古怪地说：“我记得，所有神秘性的东西都谈不上技术吧，哪怕是统治局的技术也并不完全符合‘技术’这个词汇常识上的意义。联合国为了制造那些船舰，而要求我们提供的支持的话，绝对不可能是正常技术，但是，如果是神秘性方面的支持，我们也不可能真正定向为他们提供支持，因为神秘从来都不具备真正意义上的定向展。”

    “是的，这种事情很难理解，我们和政府之间进行了很长时间的沟通。才让他们理解：‘神秘技术’只是一种习惯性的说法，实际上‘神秘力量’并不符合‘技术’的概念，无法定向有序地理解和制造出来。在纳粹真正出现之前，这个交易暂时被搁置了。但是，纳粹的出现，各种神秘现象的爆，让联合国认知到，如果宇宙联合实验舰队不具备神秘性，那么，即便有三仙岛做核心也无法成为真正的战斗力。于是，我们开始了新一轮的交涉和研究。最终结果是，桃乐丝和近江利用s机关制造了一个能够和中继器联通的转接器，通过中继器来保证转接设备的神秘性。”走火摊开手，说：“就是这样，我们并没有实际提供设备，因为，我们根本无法制造出来。近江的那个s机关到底是怎么回事，我们一直都猜测。或许s机关体现的不是自身的神秘性，而体现的是近江的神秘性。”

    “但是，之前你说过，设备和中继器是断连的，不是吗？我是否可以理解为，只要转接器没有工作，宇宙联合实验舰队就不具备神秘性？”又有人问到。

    “不，不是那样的。”走火摆摆手，解释到：“联合国制造出具体的设备，这些设备讲究的是前瞻性和概念性，在实验条件下，必须符合其极端苛刻的条件，才能进行运转，不具备任何在正常环境下的实用性。然后，我们提供用s机关特制的转接器。两者结合后，效果有些出乎意料，总之，设备是能够运转了，并且，根据相关设备所具有的概念性，而获得了某些看起来很强大的神秘性。在接通中继器之前，这些设备的神秘性，就是它们和s机关转接器结合后的神秘性，但是，接通中继器之后，这些神秘性就会生变化。”

    “但是，接通中继器后所生的神秘变化是可控的吗？为什么企业号一定会在那样的情况下变成一个巨大的炸弹？”另一个问询接踵而来。

    “很简单……”走火似乎有点不想说，但是，环顾了众人的脸色后，沉声回答到：“企业号的制造方是不列颠牵头，成员以王立国教骑士团为核心。从一开始就做好了以身殉国的准备，那一船的人在上了太空后就没打算活着回来。所以，他们通过一些手段，将自我的潜意识进行深度关联，并加以伪装，一旦到了那个临界点，设备接通了中继器，这个小型的集体潜意识网络就会撕破伪装，从潜意识层面对中继器传输而来的力量进行引导。是的，这些自杀骑士才是这颗炸弹的真正引信。”

    众人不由得沉默下来，王立国教骑士团是直属不列颠王家的神秘组织，尽管长年以来，活动并没有其它神秘组织那么频繁，活动范围也局限于本土，其构成也趋向精简，但其中的每一个成员，都可谓是遵循着古老顽固的死士信仰。末日真理教的信徒不惧怕死亡，这一点上，了解王立国教骑士团的人，并不觉得王立国教骑士团的那些成员会更怕死一些。

    完全由不列颠牵头完成，船舰成员全都是王立国教骑士团成员的企业号，没有任何让其它人等指手画脚的余地。他们只遵循自己的信念和纲领进行活动，企业号也必然如是。如此一来，企业号成为一个自爆炸弹的可能性就近乎必然。这根本不是走火的问题，走火根本就无法影响那些人的想法和做法，也没有能力去干涉这个不列颠政府的决定。

    可正因为如此，有一个不得不让知情者担忧的问题：“企业号……会将自爆的范围局限在自己身上吗？”

    “……我没有告诉宇宙联合实验舰队的其他人。”走火的声音沉静下来，“但我认为，一定不会局限在企业号一艘船舰上。”

    为什么不告诉其他人？这个问题没有人说出口。这已经是涉及世界战争格局的决定了，他们必须相信走火的判断，才能将力量拧成一根绳。

    “也就是说，虽然不知道企业号会用什么方法，但一定会通过某种手段，将其它船舰全都变成连锁炸弹？”有人进一步确认到：“三仙岛呢？”

    “三仙岛大概不会出问题，但是，在企业号自爆之前，三仙岛还存在的可能性只有百分之五十。”走火如此说到：“那个自爆的临界点是什么，我也无法确定，但我认为，只有三仙岛都被摧毁的情况，才符合那个临界点的标准。”

    “所以，还没有自爆的企业号，就意味着，整个宇宙联合实验舰队还存在，三仙岛也还完好，纳粹的中继器若不是还没有行动，就是已经被压制——倘若他们有行动，先一定要通过宇宙联合实验舰队那一关。我们不需要担心纳粹的问题，在确认无法捕捉末日真理教，也无法接触素体生命的情况下，我们应该转移目标，而不应该再将更多的精力放在我们身边的‘深渊’上。”走火断然道。(未完待续。)