    “韩总，李锦她……”

    “管好你自己吧。”

    一起上车，郑冰坐在那看着韩为。韩为抱肩不说话，表情也不好。

    姜琪犹豫一下，平时她不多话的，但此刻为了李锦自然要说点什么，可是韩为怎么会顾忌她怎么想？

    不说还好，一说韩为直接开口：“情况我说一下。很多练习生都是大公司送来的，包括月华也是运营偶像大公司，这次会送来不少练习生，但其中有两位你要特别关注。那是你主要的对手。”

    姜琪认真听着。韩为开口：“有两个已经在韩国女团出道的成员，结果又以练习生身份回归。这个没话说，已经是既定事实。人家也没说不让出道的回来，你别讲这个理。面对就好。”

    示意姜琪，韩为揽着郑冰过来，郑冰挣扎一下韩为没理，对着姜琪：“你也认识你冰姐。除了人家没你冰姐红之外，经历的是一样的。都是从韩国练习生严苛培训脱颖而出并且成功出道了。实力有多强你该清楚。”

    姜琪咬着嘴唇，郑重开口：“我会尽最大努力，不让韩总失望的。”

    “别听他说。”

    郑冰推开他的手，对着姜琪：“也没那么夸张。实力只是评选的一部分，你长得漂亮观众愿意投票，公司再运营一下……”

    姜琪点头，却还是看着韩为。

    韩为开口：“反正已经说好了，李锦的出道位是稳的，星空视频运营。但你的要靠自己努力，是出道还是高位出道甚至干脆没法出道也都很正常。看你自己本事了。不过我的意思是对你有信心。”

    “我会努力的。”

    姜琪再次答应，韩为手机响起。已经谈好了韩为就不打算留下，后续的沟通和签约交给丁雨诗对接，顾天成去弄。

    韩为要直接去片场，这次选景是真的在南方一个小镇，还不是横惦，而且也不是浙省。

    好在这部电影不少部分是小孩身份为主演，这个就是赵晨和尤华去操心的事了。相信他们能做好。

    郑冰要回上嗨，让她顺便送姜琪一起回去。

    韩为要直接坐飞机去片场。

    分开之后，韩为拿着手机，结果里面没有意外的是陶姐的声音：“阿为？不打扰你吧？”

    韩为轻叹：“为了李锦？”

    陶姐声音有点忐忑：“她给我打电话什么都不说，就是哭。然后说你不要她了。阿为，当时进来的时候就说任你打骂，她是不是做错什么了？”

    韩为皱眉：“没有。她没做错，甚至做得很出色。被高层看中要捧她。你等着她赚大钱让你过好日子吧。”

    说完挂断电话，他也没说错。只是有点犹豫是不是应该让李锦就这么走这个路线。实际上她的确才艺方面是真的很烂，韩为都担心她是不是能通过中戏的统考和艺考，不过好在还有时间。

    至于选秀节目，虽然说当红不一定就是实力最强的。可是先入为主就看你的实力。不过韩为自己知道自己事，他么一个剽窃者也不是多有才华，要不是金手指他也不会这么快走红。然后就自己都把自己骗过去了以为自己红起来真的因为有才华？

    而且说到名声，他名声好吗？对圈外疑似太渣遭到人家报复后背捅了一刀差点死了，圈内更不用说。谁不知道他什么德行？

    骂过就算了，既然星空视频给她背书，怎么红都是红。他最多能给她打基础，之后的路看自己的命吧。

    但是陶姐是不知道的，韩为就直接坐飞机去了小镇片场。

    刚到地方就因为一件糟心事把其他抛诸脑后，看到一个陌生人但眼熟，正纠缠童晓萌。

    韩为抱肩靠在一边就看着，刘元想过去，曹嫣都没让打扰。

    看着有意思。

    “何必呢萌萌？”

    “你放手这里是剧组。”

    “你还有戏拍，我都已经没有行程了。”

    “你自找的。”

    “你那么狠心？！我都不知道你这么狠？还调监控公开？”

    “那不是我做的。”

    “那还能是谁？你就得非得毁了我吗？”

    “我说了不是我，而且已经公开了，你现在找我有什么用？”

    “你澄清一下不是真的，何晓雨是你约过去的。”

    “你无耻……”

    “哈哈。”

    韩为终于没忍住笑出来。曹嫣也在一边笑。

    果然，看过来之后，正是童晓萌前男友黄翔。来到这里找童晓萌说什么，目的是什么，不言而喻。

    “我真是……”

    看着曹嫣：“好欣慰。终于看到一个比我还渣的了。”

    曹嫣白他一眼，随后面无表情上前：“这是我们剧组，闲杂人等不要随意进来。”

    黄翔看着韩为，但见他没打招呼，干笑对着曹嫣：“我是来探班的。我来探班童晓萌。”

    曹嫣看着童晓萌，童晓萌开口：“不是。我和他已经没有任何关系了，连朋友都不是。”

    曹嫣看着黄翔：“听到了？”

    黄翔避开曹嫣直接走向韩为：“韩为是吧？咱俩不认识，但你的事我也听说……”

    “哎？！”

    刘元上前挡住，韩为好奇示意刘元，让黄翔走到近前：“是吗？你听说什么？”

    黄翔开口：“男人嘛，偶尔玩一玩也正常的。我是错了，不小心被抓到了。不用赶尽杀绝是吧？我知道是你背后帮着小萌，你放心我俩已经分手了，她再跟你也和我没关系。”

    “哈？！”

    韩为看着童晓萌：“他说你跟我？”

    “你滚！！”

    童晓萌羞怒上前推着黄翔：“你走！我不想见到你！！”

    “你来了。”

    正好尤华过来，结果见到这一幕。脸色撂下：“谁让你进来的？”

    找人直接给黄翔赶出去，黄翔叫着让韩为放他一马也没理会。倒是童晓萌眼圈发红，背身擦拭眼泪。

    韩为看都没看，很是不耐烦过去：“这点事都处理不好。活该人家绿你。”

    童晓萌身子一颤，低头不语。

    曹嫣安慰她几句，跟着一起离开。尤华过去也只是和韩为讲述拍摄的事。

    韩为的确也没心思管那么多，向梅过来想和韩为解释什么，被曹嫣打发走。

    第二天没有韩为的戏份，但是好几个老戏骨看到角色也都过来了。韩为一边招待一边让赵晨过来安排他们之后的行程。他们都不忙，没有其他活，就在这呆着也好。

    说实话都很怀念在剧组的日子，不是为了混盒饭和吃住，只是想在剧组多呆一段时间。

    韩为和他们不熟没关系，公司缺底蕴就从他们身上吸取，各取所需。而且表示以后如果公司有戏开机，而且角色合适，他们都可以继续过来。他不需要找那么多小鲜肉或者年轻演员。

    大家忙忙碌碌都进入剧情的时候，没几天突然陶姐带着眼圈红肿的李锦过来找到剧组，都很憔悴想见韩为。

    “你俩怎么来了？”

    韩为疑惑看着两人，随即看两人的样子。

    韩为皱眉看着陶姐：“不信我？”

    “没有~”

    陶姐哀求：“阿为……”

    “那你就回去老实做你自己的事。”

    韩为开口：“最烦找家长，她都等于入行了，你以为学校呢？”

    陶姐怯懦看着韩为：“那……”

    曹嫣无奈过去，拉着陶姐：“你放心吧，都是工作的事。你自己说信他结果还带着李锦过来。你都不了解怎么回事。”

    陶姐赶忙点头：“我走，我走。”

    看着韩为：“阿为！交给你了。我信你！”

    说完对着低头的李锦：“好好说，做错事就改。”

    李锦没说话，她也没解释其实不是这么回事，因为也没用。显然为哥就是不想要她了，那理由还重要吗？

    “怎么了？”

    尤华和赵晨也都认识陶姐和李锦，尤其尤华之前还护着两人。

    曹嫣叫尤华先派人送陶姐回去，她在更不好。

    随后给两人解释一下在苝京星空视频那发生的事，尤华知道和工作有关，这一块肯定韩为有话语权。

    也就不多说了。

    “跟我进来。”

    韩为开门上了房车，李锦揉着眼睛跟着进去。

    门关上。

    韩为看着站在那摆弄手的李锦：“就这点出息，怪我小看你？出事就找家长哭诉？你母亲在我这多大面子？你做子女的眼看入行了，不说给父母长脸，还在那求她大老远过来给你求情啊？”

    说完李锦又要哭，韩为瞪眼：“憋回去！！这里不是星空视频，没人惯着你。”

    “是你带我去的！！”

    李锦一边哭一边抱怨：“是你给我留那的！！现在你又说他们惯着我？！大不了我不参加选秀节目了，省得给你丢人。我好好学习然后过统考艺考以后做演员不好吗？”

    “毛线。”

    韩为开口：“签约演员我从高中开始签？你多大潜质啊？我签个艺校毕业的十八线都比在你身上投资便宜，你跟我说什么做演员不好吗？”

    “那你让我怎么办啊？！”

    李锦脸都哭花了：“我本来基础就差，天赋也不高。你不是知道却还是签我了？我一点也不比姜琪偷懒，你就说我丢你脸。呜呜~”

    说完蹲下脸埋进膝盖再次哭出来，随后哭得坐在地上，腿还蹬动。

    韩为看到这，倒是笑了。

