    回到办公室的王太卡还没得到什么空闲，就有人来找他了。

    　　这么近水楼台的，自然不是外人。当然是现在就在xb娱乐里面的孝敏了。

    　　孝敏是个外表有点柔软，内心......其实更柔软的女生。但是没办法，谁让人家就是会逞强呢。所以上次撞见王太卡和宋香菜之后，虽然也压抑了一段时间，但最后更觉得自己要成为王太卡的拯救者。

    　　当然了，因为之前的渊源，孝敏从来不叫王太卡的本名，而是一如既往的称呼他的英文名。只有这样，她才感觉面前的人没有任何人的标记，那样才会觉得轻松。

    　　“阿尔伯特欧巴......”孝敏敲敲门，探出半个脑袋。

    　　王太卡抬头看到孝敏，笑道：“迷妹明啊，进来吧。我这没有饮料，那边有水，自己倒吧。我就不给你客气了。”

    　　孝敏有一个习惯，就是在紧张的时候会微微的弯腰，有点驼背的感觉。所以进来的时候小心翼翼的样子，给自己倒了杯水，就坐在了沙发上。

    　　“怎么了？是有什么事情？”王太卡问道。

    　　“没有，挺好的。”孝敏抿抿嘴，尴尬的说道：“额......就是最近喜欢摄影，就有些想请教......请教欧巴。”

    　　王太卡笑了：“那你弄的这么紧张干啥？你好像是我见过最容易陷入紧张的偶像了吧。这样可不是好习惯啊。”

    　　“不是不是不是！”孝敏连忙摆摆手，说道：“就是觉得......阿尔伯特欧巴越来越有威严了。”

    　　王太卡忍不住翻个白眼：“你在说什么呢？如果是别人这么说，我大概还会开心一下。但是你这样......是想刻意疏远吗？又不是第一天认识，弄的这么生疏干什么？”

    　　“呼......”孝敏说道：“那我请教一些问题，欧巴会解答的吧。”

    　　王太卡点点头：“说吧，说起来你也算是我半个学生了。”

    　　“嗯，之前也出去拍了几张照片，我觉得还不错。”孝敏对于这方面倒是有了不少信心，本来她也是一个摄影爱好者。

    　　“在哪？我看看。”王太卡问道。

    　　“我手机里。”孝敏可算找到机会了，连忙起身凑到了王太卡身边，然后拿出手机找。

    　　王太卡看着站到自己身边的孝敏，忽然觉得有点尴尬。孝敏今天的风格是有点性感风的那种，再加上王太卡的坐着，孝敏是站在旁边，所以只要一侧头，就能看到孝敏短裙下面的大长腿。

    　　“那个啥，那边有椅子，你去拿一个，坐下来。”王太卡连忙说道。

    　　“没事，欧巴，我不累。”孝敏开心的拒绝了，显然还不知道现在自己这个姿势有多妩媚。

    　　“但是我累，仰着头说话很累。快去！”王太卡连忙找了个理由，可算是让孝敏老老实实的坐到了自己旁边。

    　　这下子，总算是能看一下孝敏的作品了。于是他拿过孝敏的手机，翻了翻，笑道：“你这些p过了吧。我马上不拿原图给我？你知道我最喜欢的是原本的图，那样才见功夫啊。”

    　　孝敏不好意思道：“我是想......好好表现。所以我拜托别人帮我修饰了一下，就一下！欧巴你知道的，我不擅长这个。”

    　　王太卡又看了看，笑道：“这张照片用了模糊画廊滤镜和只能参考线，所以画面才会这么有立体感。第二张，用了裁剪内容自动识别，所以抠像算法更加准确。最后是这张，用画笔进行了多项优化，加入了弯度钢笔。哈哈，如果我没猜错，给你p图的这个人，职业是一名插画师吧？”

    　　孝敏目瞪口呆：“欧巴，你也太神了，这都能知道？”

    　　“手法问题，一般弯度钢笔效果都是插画师喜欢的，也是可以猜到。”王太卡笑着说道：“ps也不是真的完美的，很多东西都要熟能生巧，这样才能找到很多细致的不同。”

    　　孝敏笑眯眯的看着王太卡，眼神里尽是温柔的笑意：“我要跟欧巴学的，还有很多呢。”

    　　“算了，写这个很麻烦的。你当偶像已经很厉害了，没必要在这方面在超越自己。”王太卡笑道：“很久不弄这些了，都有些遗忘了。”

    　　看完了照片，孝敏没有离开的意思，甚至连回到沙发上的想法也没有，而是继续坐在王太卡的身边，微微歪着头盯着王太卡：“那欧巴最近在做什么呢？我很想知道呢！”

    　　“最近在......浪费时间。”王太卡笑道：“我好像只有这种东西可以浪费了。”

    　　“那一个人浪费时间，会不会很无聊......”孝敏也不知道是哪来的勇气，居然想挑明话题。

    　　王太卡则是问道：“那你呢？最近做什么？”

    　　“我嘛......”孝敏想了想，对着王太卡微微一笑：“也想浪费时间呢！”

    　　“哈哈哈......”王太卡笑了笑，说道：“能看见你现在这样，真不错。这是走出阴影了？”

    　　孝敏摇摇头：“阴影很大的，只不过我站在路灯下，所以没有那么害怕。”

    　　“路灯？”王太卡疑惑道。

    　　“就是欧巴你呀！”孝敏咯咯笑了。

    　　王太卡无奈道：“你啊，真的是......以后走性感路线吧。忽然发现挺适合你的。”

    　　孝敏看着王太卡笑着，心里也越来越安稳，随即说道：“欧巴，其实我真的有solo的想法。”

    　　王太卡闻言，问询道：“所以你是想征求我的意见？还是要我有什么帮助？不过我话要说在前面，你的合约还在m.b.k公司呢，同时你的solo肯定还是要以那边的为主。别的事情我可以帮你，但是如果涉及到这些，那就是生意。既然是生意，我恐怕只会评估利益，而不是看在我们的关系，去做评价。”

    　　孝敏笑了：“当然，我知道欧巴是公私分明的，我也觉得那样的欧巴很有原则，很帅呢。所以我只是想得到欧巴的建议，我现在只不过是缺乏了点信心。”

    　　王太卡想了想，说道：“老实说，皇冠的歌，我是真的没怎么听过。或者是没听过。唯一有印象的，也是偶尔听过那么几句。所以对于你的歌唱实力能不能发solo，我确实有些疑问。”

