    十六位队员一听韩野这话，非常兴奋：“请主人放心，我们会刻苦练功，不让您失望！”

    队员们立刻分成两组，喝了灵液后，炼化完成。她们众人的功力，都明显进了一大步。

    这时飞机已飞行一个多小时，韩野还惦记着皇甫家的事。

    “野狼，你详细和我汇报一下皇甫家的情况吧！”

    “是，老板！我和赵队，在当地驻军的配合下，对皇甫家族进行全面清查。所有企业、商号，都进行查封。所有的银行账号都已冻结，汇总银行存款、现金，资金共计三千八百亿，账目我已交给宋夫人了。”

    “皇甫的固定资产，长期投资，初步统计约有五千亿左右，具体我们的人还在核实。还没收了大量的财物，包括字画，玉石、珠宝、黄金等。这部分，我已经命人装箱，准备运回北江。”

    “另外，共抓捕有犯罪证据的人员，三十六人，扣押有犯罪嫌疑的，九十八人。三十六名有证据的，已经在运输机上，押解到京城特勤处审查。扣押的嫌疑人员，暂时交部队关押。过几天，会有全部的详实资料，交首长审核。”

    “我们在进行重要现场抓捕、搜查时，都做了录像、拍照。所有的犯罪工具、枪支弹药都进行登记。”

    “野狼，你这样做，我很满意！这样吧，我这里有一个储物空间，就先送给你。将来再有这种事，一切物品，你都可以收到里面随身携带，也不用劳师动众的装箱运输了。”韩野拿出一只碧玉的戒指，递给了野狼。

    “这小东西很方便，往上面滴一滴你的精血，它就会认你为主。你就可以通过意念使用它。你想往里装东西，只要你意念一动，它就会自动把东西收进去。反之，你想往外取东西也是如此，它是随你意念而动。”

    “老板，这么贵重的东西我怎么敢收呢？还是你留着自己用吧！”

    “野狼，给你就收起来吧，慢慢地，我的人都会有。我现在只是没有时间炼制而已，将来我还要炼制大型的空间，让部队使用。以后这样的储物空间会有很多，对于我们不算什么稀罕物。”

    野狼点点头，伸手接过储物戒指，滴入精血，带在了自己手上。

    “小白这事交给你，你找管家把这事办一下，把那些小型的储物空间都给我拿出来。分给小龙、冯力他们先使用，这样也方便他们工作。”

    “主人，我手里也有一些，南海龙王给了我不少小型的储物空间。”

    “小白，有空把敖三送的东西整理一下，吃得分一部分大家，珠宝黄金你保管好。把储物的小型空间，整理出来给我。”

    “好的，我知道了！”小白心里一暖，主人这是多么信任自己。

    “老板，海岚那边事情比较复杂，工作量也大。她那的事，可能还需要两天，那个东方家，可不是表面那么简单。”

    “野狼，这事我早就料到了，明天我问问她，需不需要人手，她那里一定是发现了更为严重的事。先不说了，大家都收拾一下，飞机马上就到京城了。”

    “韩野，我们先去哪里？西山一号是我们的地方了，现在回京，我们也有落脚的地方了。”

    “宋欣，我们去哪里，下了飞机联系一下舅舅和岳父，看他们在哪里等我们，我们再决定吧。”

    飞机已平稳的降落在了跑道上，缓缓驶入机位。韩野和宋欣俩人率先走出机舱，站在舱门口，韩野看到接他们的人，已经等候在机场了。

    韩野刚从飞机上下来，就听到报告的声音，又是那个京城警卫王守城。“报告首长，代先生让我来接您！”

    王守城说完，向韩野身前走了两步，小声说道：“首长，冯帅也来接您了，您坐他的车吗？”

    “守城，代先生在哪里等我？你安排一下我这些随行人员，总不能都去他那里吧？”

    “首长，代先生在西山秘密基地等您。您的随行人员，直接回西山一号山庄吧。那里早就扩建好了。，基地离一号山庄也不远，正好是一路。”

    “守城，你告诉冯帅，随我一同去基地。我不坐他的车了，让他来我的车吧。”

    “是，我马上去请冯帅过来！”

    韩野的车已经开了过来。“首长，请上车，我们可以出发了。”

    韩野看了一下自己的车，他想起曾答应冯帅留给他一台，因为冯帅调京城任职，车就没给他留在钱江。

    想到这，韩野从空间取出两台车，他准备也给王守城一台，这人看着顺眼，做事情也很对自己的胃口。

    “兄弟，老哥来接你了，兄弟辛苦了！”冯帅和韩野握了握手！

    “老哥，这台车送你了，你来京城，我给你带过来了！老哥，也随我去一号那里吧。”

    “好，那我就坐兄弟送我的这车，随兄弟去见一号。”

    “首长，您这车太好了，能不能让我也威风一下？”王守城笑嘻嘻地问着，眼馋呀！

    “你这九门提督，倒是很有眼光啊！那两台车，冯帅一台，另一台嘛，就给你了。但这车你小心开，不要给我惹事！”

    “报告首长，守城明白！太感谢首长了，嘿嘿！这车太帅气了！”王守城看着车，傻傻地笑着，像在做梦呢。

    “守城，好东西多了，看你表现。好的话下次送你一架会飞的，不过这次没有你的份。”

    “多谢首长厚爱，王守城定当忠于首长！今后有用得着我的地方，请首长尽管吩咐，我定当尽心尽力去做。”

    “好，守城你还不错，我看你顺眼，好好干吧！”韩野笑着拍了拍王守城的肩膀。

    “老哥，我们也上车走吧，今晚又是一个不眠之夜呀！”

    “宋欣、雨虹、小白，你们和我去见舅舅。其她人，都先回一号吧。”韩野吩咐道。

    韩野他们四人上了自己的车，冯帅上了韩野送他的车，车队驶出机场。

    此时道路已由王守城的人员警戒，禁止任何车辆通行，为的就是保障韩野车队的安全、快速通行。车队很快就到了西山一号，停了下来。?

