    这九玄仙术，居然强大到了这一步，还是九玄仙尊，一个人独创的？

    仙术，一般所指便是天人所创的武技，因为跟古帝所创的武技，截然不同，所以被称为仙术。

    像是这九玄剑术，居然是九玄仙尊在帝尊境时创造的，绝对是一个异类了。

    “九玄仙尊资质不高，却在创造武技上，登峰造极，早在生死境，就足以创造出天级武技，帝尊境时，更是创造出仙术，如果他不陨落，只怕未来足以流传无数仙术。”

    青梦感叹一声。

    “如果这九玄仙术如此神奇，那必须要得到！”

    楚风眠心中自言自语道，这样一道剑术足以得到，绝对对楚风眠有着大用。

    楚风眠也是要创造出属于他自己的剑术的人，得到这九玄仙术，也可以从中参悟出经验。

    “师弟得到这信物，有资格进入洞府内，去争夺九玄仙尊的宝藏了，不过师弟要小心，这一次得到信物的强者，几乎都是八劫古帝，据说血神古帝，也得到了信物。”

    青梦突然想到了什么，提醒道。

    他突然想起，楚风眠杀了血公子的事，这一次血神古帝，也要前往九玄仙尊的洞府。

    楚风眠杀了血神古帝的独子血公子，如果碰到血神古帝绝不会放过楚风眠。

    “血神古帝？”

    楚风眠目光闪烁，眼神中闪过几分杀意道。

    之前血神古帝，就推算过楚风眠的位置，打算要追杀楚风眠。

    如今这还真是阴魂不散，这一次九玄仙尊洞府，这血神古帝，也要前去。

    一旦碰到，必然是一场恶战。

    “血神古帝的实力，不是牧天歌可以媲美的，此人已经是达到了八劫古帝的巅峰，只差一个机缘，便是足以踏入九劫古帝。”

    青梦开口道。

    “不止是血神古帝，这一次沧海都的水信古帝，据说也得到了一份信物，这水信古帝同样是一位八劫古帝，更是血神古帝的好友，如果碰到他们二人，师弟一定要小心。”

    水信古帝？

    楚风眠想到了，之前推算楚风眠的时候，似乎除了血神古帝之外，还有一位古帝的存在，看来就是这位水信古帝了。

    如果说寻常八劫古帝，楚风眠倒是还有着一战的自信，可是如果两位八劫古帝联手，楚风眠绝不是他们的对手，更何况血神古帝的实力，已经是达到了八劫古帝的巅峰了。

    “对了，师姐可以跟我一起前去如何？”

    楚风眠突然想到了一点，对着青梦开口道。

    他一个人，不是这血神古帝，水信古帝的对手，但是在加上青梦的话，未必不可。

    起码青梦的实力，绝不亚于血神古帝，有她相助，楚风眠未必不能杀了血神古帝。

    “进入九玄仙尊洞府，需要信物，没有信物，在强者也无法强行进入。”

    青梦摇了摇头道。

    “哪有何难。”

    楚风眠笑了笑，心神一动，打开空戒，那一张宝图，突然飞了出来。

    这宝图，同样是跟九玄仙尊有关之物，按照青梦的说法，应该也是信物之一。

    “这，师弟你居然得到了两个信物？”

    这让青梦不由的大吃一惊。

    这九玄仙尊洞府的信物，她都没有得到，要知道青梦的实力，已经是八劫古帝的巅峰了。

    在这葬仙大陆之中，绝对算得上是最强者之一，都未曾得到九玄仙尊洞府的信物。

    而楚风眠，一口气居然得到其中两个，让她如何不吃惊。

    “师姐觉得如何？”

    楚风眠开口道。

    “这信物就送给师姐，只要师姐助我杀了血神古帝，至于剩下的宝藏，你我平分如何？”

    血神古帝不杀，一直都会是一个祸害，从血神古帝还在推算楚风眠，楚风眠就看的出来，这血神古帝无时无刻都想要杀了楚风眠，为血公子报仇。

    不解决了血神古帝，楚风眠做什么都不得安宁，在这葬仙大陆，正是最好的机会。

    到了外面，血神古帝毕竟可是五行天的太上长老之一，地位超然，杀了他也会有极大的麻烦。

    但是在这葬仙大陆之内，杀了血神古帝则没有一切的麻烦，可以说是最好的机会了。

    现在有着青梦出手，楚风眠有五成把握，可以杀了血神古帝，纵然是不能将血神古帝斩杀，跟青梦联手，楚风眠也有更大的机会可以去争夺宝藏。

    “好，不过九玄仙尊的宝藏，我就不需要了，我们是同门，更何况师弟刚刚帮了我，这一次就算是我来帮你了。”

    青梦也不推脱，接过了那一卷锦布，她也知道楚风眠跟血神古帝的恩怨。

    现在楚风眠展现出的资质，简直是比起圣龙宗的大师兄，号称万古第一帝的云尊都丝毫不差，甚至是有过之而无不及。

    现在她帮楚风眠，也是将楚风眠拉拢到圣龙宗内，日后纵然是云尊不在，也无人还敢对付圣龙宗。

    “事不宜迟，我们现在就动身。”

    楚风眠看到青梦答应下来，急忙说道。

    他之前到来的时候，宝藏还未开启。

    不过七彩霞光，已经出世了，便是证明着宝藏已经是快要开启了，现在距离之前，已经是过了半日的时间。

    应该是到了宝藏开启的时候了。

    “走。”

    青梦点了点头。

    他们二人便是化为了遁光，离开了这山谷。

    宝藏附近，密密麻麻已经是站满了人，无数强者妖神林立，一眼望去，足以见到不少的战斗场面。

    七彩宝藏出世，并不会像是之前的那般，只有一件宝物出世。

    在这九玄仙尊洞府附近，已经是开启了大大小小数千个宝藏，多是一彩二彩级别的宝藏，但是也足以让许多真帝争破头了。

    一场场战斗，连续不断，血腥味弥漫，大量的武者妖神都被轰杀。

    楚风眠跟青梦，却是没有想要理会这些宝藏，他们的目标，是九玄仙尊洞府，真正的天人宝藏。

    “师弟你看，那些人，应该就是得到了这一次九玄仙尊洞府信物的强者。”

    突然青梦开口，指向了距离洞府最近的一座山峰上。