    楚言进入空间，他来到灵田，这里种植了七八种灵植，金云灵桃树对自己的作用已经微乎其微了，楚言把它拔掉，种植其他的灵植。

    七星蕴神茶长的有半个人高，叶子呈风眼状，每一片叶子上隐约能看到有七个芝麻大的小圆点。

    紫念果树现有两尺高，饲灵果树他还留着，雪风雕还会食用些饲灵果。

    灵田里的灵植他种了一年左右，相当于外面的三十年，楚言把这些灵植收好。

    这里有一些是自己炼制离火丹的灵药，他留下这部分的灵药。

    楚言飘到湖泊旁边，水池里亭亭玉立的金髓莲格外引人注意。

    两朵金髓莲有三片金色的花瓣展开，另外两朵则是展开了四片花瓣。

    等金髓莲盛开，楚言就可以用来炼制洗髓丹了。

    他来到红色山谷，离火草的叶子衬的灵田如同一片汪洋火海，年份越久的离火草红色越深，从左到右，红色逐渐加深。

    楚言的离火真经修炼到了第二层，需要的离火草的年份得是上百年的。

    这里种植的离火草最低有三十年份，最高有上百年份的。

    之前种植离火草的时候，楚言专门留一亩灵田，用来种植高年份的离火草，现在正好就派上了用场。

    楚言收下上百年份的离火草，再播撒离火草的种子在红色的灵田里。

    一大片蓝色云层覆盖三亩灵田，随着楚言的一声低喝，浅蓝色的灵水淅淅沥沥的落下，像蓝色珠帘般朦胧。

    待这块灵田施完雨，楚言又给离火草施雨。

    虫室里的虫卵生命气息越发的明显，楚言给它换了青灵玉液，在玉盒的底部搭建了一个小型的灵石堆。

    楚言都将两座鱼池里的灵鱼清出去了，现在空间流速加快了许多，他打算不养灵鱼了，想去找寻其他的灵兽养殖。

    楚言来到红色阁楼的大厅，厅里堆积着大量的灵石，小部分灵药。

    换了一次灵石，楚言就退出了空间。

    他现在需要的灵药年份也要高些，年份低的灵药对他的用处不大，他得去买一些珍贵的灵药种植，为之后做准备。

    留一部分灵田专门用来种植年份高的灵药，如果不出售灵植，自己就得考虑用其他的物品赚灵石。

    灵酒是楚言第一考虑的替补，他巡视的时候观察了，不只是炼气修士喜欢小酌几杯，筑基修士也喜欢，许多酒楼主打的招牌必有一种美酒。

    他可以酿造几种灵酒，放在空间里，很快就可以出售了。

    第二就是考虑鱼池的养殖，只是他还未想好要养什么，他打算去坊市里找一找。

    现在是在玄明坊市，加上玄明坊市来往的修士众多，店铺又多，他换个容貌出售这些东西，自然不会惹人怀疑。

    除了这些，楚言还可以利用自己炼丹师的身份，玄阳宗以炼丹闻名，他这个炼丹师的身份在哪里都很吃香。

    楚言退出空间，来到一间密室，开始炼制离火丹。

    半个多月后，楚言收下炼制好的离火丹，离开院子。

    楚言走了许久，来到一个青石广场上，此处是玄明坊市留给修士摆摊的地方。

    只需花费一块灵石就可以租赁一个月的摊子，吸引了许多修士在此摆卖。

    玄阳宗收取的灵石不高，主要是想吸引多些修士来此摆摊，促进坊市其他店铺的消费。

    一些修士出售的东西数量少，又想多赚些灵石，就会考虑这里，一些散修还可以几位修士一起轮流摆摊，还能节省一点灵石。

    楚言望过去，广场上有上千个摊位，整齐有序的摊位被分为十行，每行的间隔足够三四位修士一起同行了。

    有八成的摊位上都摆满了物品，来往的客人数不胜数，形形色色的修士都有。

    楚言购买物品的时候，并不打算改变容貌。

    一则是安全，他这些年都会待在坊市里，还有金丹修士在此，他无须担心。

    二则是多人知道他喜欢收集这些东西，他之后拿出一些好东西也不足为奇了。

    摊子上摆在灵丹、灵植、法器等物品，有些修士直接在一旁标上价格，就拿着一本书籍看了起来。

    楚言逐一看了过去，这些灵丹基本都是适合炼气修士服用的，他只是粗略看了一下这些物品的价格，再跟碧霞谷做个对比。

    逛着逛着，楚言在一个摊子面前停了下来。

    摊子上零零碎碎摆着一些物品，一个灰色布袋装着一些奇怪的种子。

    摊主是一位壮硕的灰衣大汉，他腰间别着几个葫芦，满面红光，楚言能闻到他身上有一股酒味。

    “这是什么种子？”楚言指着绿豆大小，形状不规则的黑色种子问道。

    “前辈，这是竹节果，不仅可以用来炼制灵丹，还可以用来酿制灵酒。”见楚言是筑基修士，大汉有点拘谨的说道。

    “酿制什么灵酒？”楚言饶有兴趣的问道。

    说到酒，灰衣大汉眼睛顿时有了光彩，他开始如数家珍的给楚言介绍。

    竹节果可以用来酿制一种名为冷竹香的灵酒，很适合筑基修士饮用，有滋养筋脉的作用。

    滋养筋脉？

    楚言眼前一亮，这对修士来说作用可大了。

    “冷竹香的酿酒配方你这有吗？”楚言压下心中的火热问道。

    “嘿嘿，前辈，这你就问对人了，我千方百计才寻了五六年，才得了这种灵酒的配方。”大汉咧嘴一笑。

    楚言听出了话外音，总而言之就是一个字，贵！

    “这些竹节果种子和冷竹香的配方怎么卖？”

    “这一袋子的竹节果种子要八十七块灵石，要是前辈买了这些竹节果，冷竹香的配方就给你算便宜点，三十块灵石。”

    “就你这灵酒配方还要三十块灵石？”楚言不悦的说道。

    他不缺这三十块灵石，但是也不想被人当肥羊宰。

    灰衣大汉的配方刻在玉简里，他只需取出一个空白的玉简就可以复制了，真的是一本万利。

    “前辈，晚辈并不是胡乱开价的，我费了许多心血，才寻得这配方，不瞒你说，这酒方我还没有卖出去过。”大汉苦笑道。

    他递给楚言一张纸，上面记录着一些酿制冷竹香的材料。

    楚言一看，上面写着的材料大都是珍贵的灵植，需要的灵植至少是四五十年的，酿制灵酒还得二十年才能饮用。

    这个配方就是给你，先不提酿制就得花费许多灵石，就是需要等待的时间，你都要等个二十年，这些就劝退了许多修士，怪不得灰衣大汉会这么说。

    楚言是筑基修士，等个几十年还是可以的，大汉才想将这酒方推销给他。

    “我怎么知道你给的配方没问题？”楚言思索后，问道。

    “前辈，您放心，我就住这附近，您可以找别人检查一下配方，要是有问题，您可以来找我。”

    大汉拿出证明身份的令牌给楚言查看。

    见此，楚言也放心了，他倒不是在意这些灵石，是在意自己花费了时间去准备，却酿造不出冷竹香。

    楚言跟男子再买了两种灵酒的配方，付清灵石就离开了。

