    林景雷的疑惑，亦是其他三人的疑惑。

    包括在一旁的圆衮衮和段小星，也是十分疑惑。

    若是段文俊说的这一桩生意，真的那么赚钱，而且又是几百两本钱的可以启动，又怎么会让这些人一起做呢？

    段文俊看着林景雷，没有马上回答，而是脸上的笑容更甚。

    良久，他方才缓缓道“哥几个，咱们是什么关系？咱们是一个碗里吃过饭，一个壶里喝过酒，一个炕上睡过觉的兄弟。有这赚钱的机会，不留给你们留给谁？”

    “当然，这是一部分原因。最重要的是，我们之前一起纨绔过，荒唐过。浪子回头金不换，我已经走出了一条路，希望带着你们一起走。”

    “之前我们在望江是天，没人敢惹我们，那是因为我们身后的家族，是我们的家族在给我们撑腰。可是，若是一味如此下去，搞不好家族就会因为我们而被连累。”

    “就如我一般，若是之前不那么胡闹，或许就不会被一阵风绑了去，我父亲也不会为了救我而变卖段家大部分家产，段家也不会变得如今这般没落。”

    “我知道，你们虽然纨绔，可是骨子里面肯定跟我一样，也不会想成为家族的罪人。所以我才会想着将这桩生意交给你们帮我一起做。若是成功了，必然会让家族对你们刮目相看，让你们完全脱掉纨绔的那张外皮。”

    “到时候，说不定我们还会有更多的合作。你们都会成为你们家族举足轻重的人物。不过万事开头难，不知道各位兄弟……”

    “段兄，别说了！”林景雷已经哽咽了起来“你这一番话，顿时让我林景雷如同醍醐灌顶，茅塞顿开。这几天我也一直在思考这个问题，不管是那知县冠兴是真的要整治民风，还是针对我林家，我都不能成为我林家的罪人。若是段兄真的能够带着我把生意做起来，那便是林景雷的再造恩人。”

    “林兄，你这就言重了！咱们是兄弟，这便够了！”段文俊笑着拍了拍他的肩膀，然后站起身看了看众人道“走，哥几个，去我府上细谈，我也给你们看看我研究出来的东西。”

    一行人，径直回了段府西院。

    段文俊让众人在院子里石亭等待，独自走进房内，拿出几块蜡黄色的东西来。

    叶子奇是个典型的吃货，站起身接过东西便放到嘴里咬了一口“段兄，你又琢磨出什么新糕点了。”

    “叶兄，吃不得。”段文俊想要阻拦已经来不及了……

    “呸呸呸！”叶子奇将嘴里的东西吐了出来，一脸惊恐地看着段文俊“这是什么东西，这么难吃！”

    “小星子，赶紧端水过来给叶少爷漱口！”段文俊慌忙吩咐道。

    看着叶子奇洗漱了一番，仍旧满脸难受的模样，林景雷盯着自己手中的东西，皱了皱眉头道“段兄，这是什么东西？你说的生意，便是这玩意儿？”

    “不错！”段文俊点了点头“这东西叫做肥皂，是用来洗澡和洗衣服的。”

    “洗澡和洗衣服？”林景雷十分纳闷“你说生意，就是卖这玩意儿？”

    落玉姬和文子轩也是一脸疑惑地看着手中的东西，将信将疑“段兄，卖这东西能赚大钱？”

    段文俊脸上的笑容，变得更加灿烂，转头看向叶子奇“叶兄，刚刚有没有感觉，嘴里有一股滑滑腻腻的感觉？”

    叶子奇已经洗簌完，喝了几口翠萍端上来的蜂蜜，此时终于缓了过来。

    他皱了皱眉头“似乎刚刚咬下去还真的很滑，只是这吃起来的味道……”

    “不是吃的，自然管不了味道了。”段文俊直接打断了他吃货的思维“我现在给你们演示演示，让你们知道这东西为什么能赚大钱。”

    说完，他让段小星打来一盆水，又找来一块布在亭子栏杆上擦拭起来。

    众人满脸疑惑，正不知道他在做什么的时候，他扬了扬手中的布料道“你们看看这布脏了没？”

    白色布料上已经沾满了许多污渍，甚至还有一块擦过腐烂树叶留下来的印记。

    段文俊将它在水里打湿之后，涂抹上一些肥皂，然后轻轻搓了起来。

    泡沫，不停地从段文俊手指间溢出。

    在众人诧异的眼神中，原本脏得不成模样的布料，居然又变得十分干净起来。

    众人，目瞪口呆。

    段文俊十分满意他们现在震惊的模样，然后笑了笑道“我仔细观察过，如今人们都是用皂角来洗衣服。若是需要将衣服浆洗干净，还需要经过反复捶打。这样子，不仅会让衣服很容易就被洗烂，而且许多污渍还不一定洗得干净。若是用我们这个肥皂，则可以达到事倍功半的效果，你们觉得会不会有人喜欢，会不会有人买？”

    林景雷看了看段文俊手中的抹布，又看了看手中的肥皂，顿时意识到了巨大的商机“段兄，这东西成本几何？”

    林景雷虽然是个纨绔子弟，可是林家毕竟是商贾起家。

    他从小耳濡目染，亦是有着毒辣的商业眼光。

    “我稍稍核算过，算上工坊租用院子的租金，然后聘请工人的工钱，以及各种原材料成本。以你们手中大小的肥皂，成本应该不会超过十五文钱。”

    “十五文？这么便宜？”林景雷顿时脸上大变“段兄，这可是一本万利呀！若是我们卖半两银子一块，肯定都会有人愿意。我们足足可以赚三十几倍了。”

    不料段文俊却摇了摇头“林兄，这东西，我想将价格定在三十文一块。”

    “三十文一块？这么便宜？为什么？”林景雷有些不解了。

    这么好的东西，肯定是不愁买家的。

    若是只卖三十文，实在是可惜了。

    段文俊看着他再一次笑了“林兄，你且莫着急，慢慢听我给你解释。”

    段文俊说完，扫视了一眼众人，方才缓缓说了起来。

    这肥皂的功效，不仅仅可以替代皂角洗衣服，还可以用来洗头洗澡。

    洗头洗澡，用皂角来洗可是一件十分为难的事情。

    为了洗去身上的油渍，人们通常要花费很长的时间。

    而且，很多时候其实并不能完全洗干净。

    尤其是夏天的时候，随便活动活动便是一身臭汗，若是不洗干净，身上便容易有一股子怪味。

    男人们还无所谓，可是女人却不一样了。

    段文俊一边说，一边让段小星从厨房拿来一些菜油倒在了手中的布料上，随着肥皂的清洗，油渍亦是跟着不见了。

    看到这里，林景雷终于忍不住了，直接打断了段文俊的话“段兄，既然这东西这么好用，不是应该卖得更贵才是吗？这望江城里有钱的太太小姐可不少，她们又有钱又会喜欢，肯定好卖呀！”

    不得不说，林景雷确实有着不错的商业头脑。

    仅仅是段文俊这么一说，他马上就找到了肥皂要卖给什么人了。

    只是，段文俊看着他再一次笑了“林兄，我问你，你可知道我们望江县有多少人？又有多少老爷公子，小姐太太？”

    “啊？什么意思？”林景雷一愣，顿时有些丈二和尚摸不着头脑了。

    一旁的落玉姬却是闻言眼前一亮“段兄，莫非你将这肥皂的价格定在三十文，就是想让望江城所有人家都能够买得起我们的肥皂，这样子我们就不愁销量了？”

    林景雷亦是恍然大悟“薄利多销！段兄，高明！”

