    这个扁平漆黑人影，完全没有厚度。

    仿佛一张初学者所画的低配油画，人影的五官虽然模糊，却也勉强能顾看得出来眼睛鼻子，以及随着声音一张一合动着的嘴巴，甚至于嘴角傲然的微妙弧度。

    如此诡异形象。

    一时间在场众人不禁仔细回忆着脑海中与之相匹配的成名学者，却均没有回忆起与之形象相匹配的存在。

    但他身上的凌驾性压迫气息却是错不了的。

    这是一位身份隐秘的超强大学者！

    “这是！！？”

    最先反应过来的，赫然便是【熔炉之力】安西。

    国字脸稳重沉默男人已经耐着性子在这里等候许久，直到这根神秘的水晶骷髅头权杖现身的瞬间，这位炼金大师双目暴睁，几乎眼睛都瞪直了，一向稳重的他甚至不争气的流出了口水，眼睛里散发着惊人的幽光。

    他以敏锐的直觉，感受到了这根水晶骷髅权杖的非同小可。

    黑影闻言，森笑回应。

    “粒子界目。”

    “粒子界目？”

    安西喃喃着。

    虽然不知此杖究竟有何神妙，但水晶骷髅头上的那颗神秘眼睛，以及权杖杖身上锁蕴含的强大能量共振，却都无疑是法则瑰宝级珍世魔导材料，如此高等魔导材料铸造的魔器，即使炼金师水准有所欠缺，其属性质量恐怕也是普通魔器难以企及。

    “不知可否……”

    “桀桀桀桀，大师稍安勿躁，待我处理了面前之事再说。”

    【熔炉之力】安西强行按捺住自己的性子，吞了口口水道：“也好，也好，请便。”

    这时，被无形之力推开的青年学者和婆罗娑，也有了反应。

    能够同时抗拒两人之力，将两人推开，这乃是一加一凌驾于二者总和的绝对实力，老妪与青年学者纷纷向神秘黑影望去。

    老妪还好，稍稍了解了一些面前神秘之人的深浅，并未主动触怒。

    但正处于献祭秘术爆发阶段的青年学者则难以承受这种屈辱了，毕竟刚刚他所献祭的代价，绝不是能够轻易承受的。

    “你是谁！！”

    近乎是咆哮出声，好在理性在告诉他，一定要远离面前这个危险的神秘生物。

    黑影闻言，眺望过来。

    仅仅只是一眼。

    蓦然，青年学者背后浮现出的神秘黑影，却仿佛遭受电击一般，暗淡身影数不清的爪子纷纷猛的一颤后，竟一下子化为了虚无，突然消失了。

    黑影闻言，森森一笑，仿佛意料之中般，没有在意。

    暴怒青年则如章鱼虚影般，如遭雷击，骇然之色退开了几步后，充满血丝的眼睛不停上下打量着黑影，随即竟然猛的一个转身，就这么头也不回逃开了。

    如此近距离，【鬼泣老怪】婆罗娑似乎更清晰察觉到了面前之人的恐怖。

    “我无意冒犯阁下！”

    就在黑影站头的瞬间，腊鱼竟主动示弱，让在场众人无不大吃一惊。

    “那自然最好。”

    人影似乎对此十分满意，也没有要为难她的意思。

    随即老妪竟谄笑着，默默后退了几步，只是这种情况下已经没有人注意到她的额头缓缓流下了一滴冷汗，流到了下巴，随即她也同青年学者一样，头也不回迅速离开了。

    在场众人，其他几名还进行学术交流的青年见此一幕，也知道这次时机不对，纷纷向【异化通灵】安丽雅说了几句礼仪话语后离开了。

    显然是并不想卷入到这个神秘强者的麻烦里。

    毕竟到了他们这个层次，星幕之地的一些神秘传说也不算是完全的秘密了。

    很快。

    在场之人，只剩下六位。

    【异化通灵】安丽雅凝望向这个扁平黑影状态的神秘学者。

    本以为【地藏王】囚道乃是自己此次需要应付的学术交流主角，如今看来，竟然还另有其人！

    和之前离去几人想法相同，安丽雅也不禁上下打量着这个神秘存在，他究竟是谁？

    以自己的博识，竟始终无法找到和此种形象对号的学者大师。

    “仍是老规矩，阁下若想要看T号基因工程蓝图，必须要先过我这一关！”

    【异化通灵】安丽雅语气虽然仍旧强硬，却又补充了一句道：“这绝非是为难阁下，也是为了阁下好，T号基因工程蓝图的噩运，近些时日我已经开始渐渐体会到其中苦楚，还请阁下好自为之！”

    看得出来，安丽雅明显对眼前之人产生了忌惮。

    【异化通灵】安丽雅狐疑猜测，就在【熔炉之力】安西心痒难耐时，【无机转生】天赐和【地藏王】囚道，竟纷纷说出让两人心惊肉跳话语。

    “父亲，柯里昂爷爷和我说了很多安丽雅大师的事，您就别再为难她了！”

    “没错院长，噩运之物，的确并非虚妄，我查询过典籍，虽说学术界还没有建立起相应的科学目类，但典籍上仍然记载了几件学术界曾经发生过的噩运往事，其中最著名的，莫过于那本《死亡之书》圣魔器了。”

    父亲？

    院长！！

    【异化通灵】安丽雅就算再迟钝，能够让天赐和囚道如此称呼的人，她也猜测到眼前之人的身份了，不禁瞠目结舌起来。

    她难以置信之色，上下打量着诡异黑影。

    “你突破了？”

    “桀桀桀桀桀桀……”

    神秘黑影，正是在欧米伽通道内待星体真身创伤恢复后，将个人意志与引力法则完美融合后，突破至泰斗境的雷洛，足以媲美五级生物的实力！

    这种层次生物，本身就已经不再是单纯的生物，而是某种法则演化的自然现象。

    雷洛以引力法则作为突破的后果，便是他的真身失去了三维立体的厚度，成为了一个质量惊人，体积无限小，吞噬一切的奇点黑洞。

    这个奇点黑洞的体积，甚至不足一个基本粒子。

    但它所扭曲的引力空间，却囊括了附近几百千米，原本五百余米的星体真身在此作用力之下，也不禁开始疯狂吸引附近空间的浮岛碎片，并将数十年来缓缓修复的星体进一步塌缩凝练，变成了一颗真正的迷你恒星！

    而在这六十年时间内。

    以四把造物之剑为杖身，以水晶骷髅头为杖头，雷洛又以蜃目幻境封印了欧米伽通道，包括里面的远古造物和二维观察者文明，创造了如今的粒子界目之杖。

    如今。

    粒子界目之杖还差最后一刻眼球，就算彻底完成了。

    “还请安丽雅大师不要吝啬，至于其中的噩运，我自有方法屏蔽。”

    “这……”

    安丽雅凝望着雷洛。

    她仍然在犹豫，即使面前这人，很可能已经站在了学术界的最巅峰，但对于这件曾经让两个文明就此衰落的远古遗物，她仍然不放心交予雷洛观看，将噩运扩散。

    雷洛似是看出了安丽雅的心思。

    他退一步道：“这样吧，由大师手持T号基因工程图，我借目观看如何？”

    “借目观看？”

    安丽雅不解之色，将信将疑的看着雷洛。

    好一会儿后。

    众人纷纷离去。

    空旷戈壁上，只留下了安丽雅和雷洛两人，在确定了周围在没有其他隐藏者后，安丽雅仍然谨慎至极的建立了双层屏蔽结界后，这才在结界内，凝重至极的取出了T号基因工程蓝图，在手中缓缓打开。

    与此同时。

    雷洛却并未向安丽雅手中T号基因工程蓝图看来。

    他缓缓伸出手中的独眼骷髅头，正是那柄粒子界目之杖，向T号基因工程蓝图眺望过来！

