
站得远一点儿的赵珊珊也看见了这口黑色的小棺材，专业的刑警素质让她脱口而出的分析说。

“从这棺材表面已经被泥土腐蚀的情况来看，埋在这儿恐怕已经挺久了，起码半年以上时间！但是我在这里发现的那具腐烂女尸，死亡时间差不多应该在三到四天，不算太长。时间对不上的。”

受到了惊吓的程天赐还算没有完全失态，听了赵珊珊的话也点点头。

的确，如果这女尸和这小棺材里的小孩儿真是母子的话，应该不可能死亡时间相隔这么久。

傅洋笑着摇摇头：“谁告诉你们棺材里装着的就一定是人尸的？空想也没用，打开看看就知道了。”

说完，傅洋回头看着王临，表情似笑非笑。

“王道长，这里你最厉害。法力高强，又是得道高人。当然要你来动手开棺了。”

傅洋说着，用脚轻轻一挑。

黑色的小棺材就飞到空中，他在伸手轻轻一推，就朝着王临飞了过去。

这道士赶紧后退了好几步站稳，手里的拂尘挥舞成一个圆圈。靠着借力卸力的办法，才借助了傅洋“轻轻”扔过来的黑色小棺材。

他脸上有一丝怒色，心里暗暗咒骂：“哼！年轻人真是爱卖弄。我是符箓一脉道士，要是修炼丹道的。早就动手揍你小子了。”

这样想着，王临还是仔细观察手里的小棺材。

侧面好像封了火漆，用一种类似胶水的东西粘住了。

上面红色的符纸……实际上本来也该是黄色的。只不过好像沾染了不知道是人血还是什么动物的血，才变成这种诡异阴森的血红色。

符纸上面那些古怪的咒文，他从来没有见过，但却实实在在地散发着丝丝缕缕的邪恶气息。

没想到，这聚尸地里除了蛇灵，居然真的还有一口他根本不认识、不知道是什么玩意儿和施法手段的小棺材？

这就有些尴尬了啊！

“究竟要不要撕开这张血红色符纸试试？这东西是不是我目前的法力修为能够对付得了的？应该没问题吧……毕竟我可是法师境界后期，再修炼一两年肯定有授箓希望的道士啊。”

王临心里也有些犹豫，捧着这口黑色小棺材脸色阴沉，眼神纠结。

“怎么了道长？你不是法力高强么。我这个灵异界新人菜鸟都帮你发现除了蛇灵之外真正的大BOSS，你还不赶紧想办法解决掉？”

傅洋故意调侃他。

脸上带着坏坏的笑容。觉得挺好玩儿的。

没办法！

王临一咬牙，还是看着似笑非笑的傅洋，哼了一声：“那是自然！贫道法术虽不敢说厉害，但好歹也是零组的编外战斗人员。就算为了百姓安危，也要尽力的。”

这家伙说的义正言辞，继续装逼。

然后心一横，直接伸手撕掉了小棺材上面的那张红色符纸。

傅洋看的好笑。

他当然知道那血红色的符纸究竟是什么鬼东西！

那玩意儿叫“歃血邪符”，是一种不算太高级的邪恶符咒法术。施法基础当然是普通的黄色符纸了，然后用五种不同的剧毒毒虫的血来涂抹——而且这五种毒虫还需要是红色血液的。

接着，再选一种体型比较巨大的毒虫，然后以人血喂养。之后再以混杂了冤死之人的骨灰的草木灰烧纸成石头，做成棺材。封印在其中。

最后……是布置一个聚阴阵，聚集方圆一片范围内的阴邪之气！如此，就能够最终“孕育”出一只僵尸蛊虫！！！

没错，这个小花园里真正在培养的邪物，是一只僵尸蛊虫！

顾名思义，这玩意儿不是活的蛊虫，而是僵尸虫！它真正的称呼是“蛊僵”！

比起正常的蛊虫来说，蛊僵没有那么多神奇的能力和作用。也不如蛊虫灵活，甚至没办法和主人合为一体……

但它有一个优势，那就是更加凶猛！永远处于巅峰状态，不知疲惫，不知恐惧。

因为蛊僵本身就是死物！

简单来说，它就是蛊虫变成的僵尸。

但一般来说，都不是什么特别厉害的蛊虫。否则的话，蛊师是不太舍得把真正厉害的蛊虫炼制培养成蛊僵的。

实际上，就算是在苗疆之中。蛊僵的炼制和培养之术，都是非常非常生僻冷门的。

一来是如果非特殊情况和洗好，蛊僵和蛊虫想必的确用处不算太大。二来也是因为结合了道术和蛊术。培养者至少需要有一定的道术基础，否则难以成型。

这两点结合，决定了“蛊僵之术”只能是一个非常生僻的东西。

就算是维可，其实也并不知晓这其中的奥妙……

恰好还是之前在深市的时候，他们和玲珑大蛊师闲聊的时候，才知道了这种结合蛊术和道术的生僻法门！

所以现在傅洋和维可走进这小区花园里面，立刻就发现了原来这个所谓的“聚阴地”只是一个迷惑人的“外壳”。

那些各种狗阴尸、猫阴尸，乃至最后的蛇灵等等。都是为了最后这小棺材里面的这只“蛊僵”服务的！

不过，就算如此，傅洋也完全不担心。

毕竟……实力的差距实在是太过巨大了！

别说现在这蛊僵还没有完全养成，被他们提前给挖了出来。就算到时候万一真的“成熟”之后破棺而出，无论是傅洋还是维可，都能轻而易举的毁掉这只蛊僵。

言归正传，却说王临小心翼翼的撕毁了这口黑色小棺材上面的血色符纸封印。

咕噜噜……

一股股黑色的粘稠液体，散发着腐臭气息。从小棺材的缝隙之中疯狂的流淌了出来！

王临心中一震。

赶紧把它扔在了地上，然后握紧了手中的拂尘。严阵以待，死死盯着这口小棺材。

砰砰砰！

它开始剧烈的震荡起来，好像里面有什么东西在拼命的撞击着，马上就要破棺而出一样了。

王临和程天赐紧张的要命，傅洋却非常淡定，只是饶有兴致的看着。他十分好奇，这种罕见的蛊僵会是个什么模样。

砰！！！

整个黑色的小棺材突然炸裂开来，好像被一股巨大的力量从内部给轰碎了。

一片惨绿色的诡异光芒，瞬间从眼前弥漫开来。让人心头发怵，头皮发麻。

而且显然带有剧毒！（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5812285"  chaptername="第七百二十五章  蛊僵">加入书签</a>
</div>
