
        天路最重要的的气运，也是灵界还有天界武者来到这里的原因，不就是为了这气运吗。

    而萧辰与李嫣来到这里，竟然不知道要如何获得气运，姚兰瞬间就自主的认为，他们两人身世可怜，那怕可以进入天路，但因为没有长辈为其解惑，所以一无所知。

    现在天路全面开放，确实是有可能发生这样的事情，毕竟只要不超过通天境，都是可以进入的。

    萧辰尴尬的笑了笑，没有想到姚兰会这么想他，不过其实也差不多，欧阳青云也没有解释太多，可能也是因为这事他以为大家都知道的原因。

    姚兰感叹了一下，看向萧辰的目光满是同情，随后就更加详细的为萧辰解释，和介绍天界与天路。

    就连萧辰这样厚脸皮的人，都有些不好意思了，这个姚兰心思也太单纯了。

    “获得气运的方式有多种，其中最简单的就是猎杀强大的灵兽，或者在天路中寻找到稀有的药材，它们之中都有少量的气运，不过都很少，就算你一天猎杀很多，都不如在天路之中感悟到一些古人留下来的东西所获得的气运多。”姚兰说道。

    “古人留下来的东西？”萧辰问道。

    “在天路不仅有各样的城池，还有许多曾经就留在天路的地方，那些地方被称为古遗迹，在那里武者可以参悟先人所得，来应证自己的武道，而且对我们可是有很大的好处，我们不仅可以参悟，还可以再这些古遗迹之中进行修炼，只要得到这些古遗迹一些传承的认可，那就可以获得大量的气运。”姚兰解释的口干舌燥，都喝了不少水。

    “不过这些都不如抢夺其他人身上的气运来的快。”姚兰最后说道。

    “抢夺？这要怎么抢？”萧辰问道。

    姚兰似乎不是很喜欢这个方式，但还是为萧辰耐心解释了。

    “在天路，基本上所有武者都会携带气运，一些实力强大的，要是碰到实力弱小的，而且那些弱小的武者身上气运很多，那就可以抢夺，只要击败对方，对方释放出他所得的气运不要反抗就可以抢夺，而抢夺有两种方式，一种是对方自愿比较温和的抢夺，这样不会对对方造成什么伤害，但是第二种强行抢夺的话，会让武者受到重创。”姚兰说道。

    终于是将天路里的事情介绍的差不多了，而他们此时也来到了天下盟。

    天下盟在一个庞大的城池之内，这里虽然不算是天路的中心，但其实也非常的繁华。

    不是很雄伟的城市，给人一种古老的感觉。

    “这座城市是由天下盟建造的，由天界许多势力组成的一个强大联盟，而在这不远的地方，就有一个顾古遗迹，天下盟的人，基本是每天都会前往那个遗迹参悟。”姚兰介绍道。

    回到天下盟，她也变得愉快了许多，马上就可以见到自己的师傅了。

    “小兰，我们回天下府吧，你师父要是没出去，应该会在那里。”一路上都比较沉默的狄泽宇，此时开口，还看了一眼萧辰。

    “萧辰，你初来乍到，狄泽宇是天下盟的少盟主，要不你和我们一起，去天下盟吧，也算是有一个落脚地。”姚兰心思单纯，当然没有看出狄泽宇对萧辰的敌意。

    所以才会有现在的邀请，姚兰也是觉得萧辰实在太可怜，灵界出身不好，独自两人来到天路，要是只靠自己，在这天路中或许那一天就会陷入危险当中，这一点是姚兰不想看到的，所以希望萧辰可以加入一个势力，而天下盟刚刚好。

    “少盟主，我看萧辰李嫣人都不错，加入天下盟没什么问题吧。”只是两个人而已，想来狄泽宇就可以决定的，姚兰期待的目光看向狄泽宇。

    她觉得要是可以帮上萧辰与李嫣，自己回很开心的，他们两人实在是太可怜了。

    “虽然天下盟不会随便收人的，但既然是小兰开口，自然没有问题了，就是不知道人家愿不愿意了。”狄泽宇在姚兰面前，一直都是一副偏偏公子的模样。

    同意萧辰与李嫣进入天下盟，其实也不过是他一句话，而且要是对方敢加入，那就再好不过了。

    在天下盟里，那还不是他说的算，只是这个萧辰真的会加入吗？

    “萧辰，少盟主都答应了，你看就加入天下盟吧，在天路，加入一个势力，可是可以得到很多好处的，最起码你不至于什么都不知道。”姚兰笑着说道。

    萧辰看着为可以帮到自己，而发自内心高兴的姚兰，心中叹息，没有想到在这样的武者世界里，还会存在这种心思单纯善良的小姑娘，想来她的师傅一定很喜欢姚兰这一点吧，并且也一定在守护着这份纯真吧。

    “谢谢你的好意了，不过我还是不加入了，我和李嫣想要去遗迹看一看。”萧辰笑着说到。

    别说自己暂时没有加入势力的想法，就算有，也不可能加入到天下盟的，这个狄泽宇可不是什么好人。

    “啊！为什么呀。”姚兰奇怪的说道，在她看来，这可是一个很好的机会呀，为何萧辰会拒绝。

    “哈哈，小兰，不是什么人都像你一样，心思善良，有些人的心思，可是很难揣测的，或许他自己有什么注意也说不定。”狄泽宇终于是抓到一次机会，感觉诋毁萧辰说道。

    “怎么会，萧辰你是有别的势力想要加入吗？”姚兰不想放弃。

    “或许是瞧不起我天下盟。”狄泽宇说道。

    “姚姑娘你误会了，我虽然和之前一起进来的人分开了，但还是有几个朋友在的，在与他们碰头之前，不会随意加入任何势力的。”萧辰实在不知道怎么解释了。

    “可以叫你的朋友一起呀。”姚兰说道，她觉得能与萧辰是朋友的，在灵界的家境都不是很好，这么好的机会，姚兰不希望萧辰错失了。

    萧辰头也很大，姚兰这么坚持，他真的不知道怎么拒绝了。
  