
　　听到这话的李云，皱起了眉头，不知道在想什么。

　　就听得到陈颖继续对他说道：“老公，据我所知这一所科技大学的实力非常恐怖。

　　他们一直在为军方秘密研制武器，正是靠着这些武器，我们军方才逐渐缩短了同其他国家之间，军事装备上的差距。”

　　“当然，为局方研制武器的学校很多，但是这一说科技大学，绝对能够排在所有学校里面前三名，”说到最后，陈颖竟然心有余悸的补充了一句，“据说，他们已经尝试着制作核能装甲。”

　　“核能装甲？

　　！”

　　这种只存在电影里面的武器，居然会有人尝试着将它具化为现实。

　　要知道在钢铁侠里面，为什么钢铁侠能够凭着一袭战甲所向披靡，最主要的原因就在于他胸前的那个能源装置。

　　那个能源装置，便是核动力能源。

　　听到这话的李云，微微颔首，虽然不清楚这一个幸存者的基地具体情况。

　　但仅仅是从陈颖嘴里得到的零星信息，也知道对方十分不简单。

　　而且站在外面值守的那群人，装备的乃是美国海军陆战队的最新款武器，k20自动冲锋步枪。

　　上面不仅搭载了最先进的光学瞄准镜，甚至在下面还悬挂了榴弹发射器。

　　他们全身上下各种配件十分齐全，这一套装备下来，总价不亚于50万元。天籁小说网

　　本来就十分强大的一把冲锋枪，经过各种配件的加持，就算是一个普通人，都能够发挥出神枪手的实力。

　　即便是李云在面对这样一把武器的时候，都要慎之又慎。

　　更何况这不是一把武器架在那里，而是一群人都装备有这样顶级的武器。

　　冲锋枪的有效射程，按道理来说，不会超过500米，但这些人装备的k20自动冲锋步枪，有效射程却达到了700米，更为重要的是，这挺冲锋枪子弹的发射速度十分之快，每秒钟可以发射20颗子弹，一个弹夹里面配备有65发子弹。

　　一群训练有素的军人，排成某些队列，甚至能够组成枪林弹雨，就算是一只苍蝇，都要陨落在枪林弹雨的火力覆盖之下。

　　一旦凑在一起，就算是拥有c级肌肉能力的李云，都要遭受重创，甚至当场死亡。

　　而且他们的k20自动冲锋步枪上，装载的榴弹发射器，发射出来的榴弹威力，丝毫不亚于普通手雷。

　　面对这样一群全副武装的成员，只有利用自身狙击武器的优势，才能够将他们的威胁减到最低。

　　这也是李云目前唯一的选择，更为重要的是，他并不知道这样强大的一批人有没有最顶级的狙击武器，或者是最顶尖的狙击手。

　　看对方的架势，既然能够跟军方搭上联系，自然是不差钱，也不会不差人。

　　而且这些人，居然跟科技大学有着千丝万缕的联系，就算是拥有高科技狙击枪的子弹，那种能够自动追踪敌人的武器，也不奇怪。

　　就算是躲在远处的李云，都不一定能够避得开那些高速飞行的子弹。

　　他现在的速度，虽然能够达到每秒50米左右，但子弹的速度却是每秒800米起步，有的甚至能够超过1500米每秒。

　　不过随即他又笑了笑，“算了，反正我们离市中心核心区域，还有那么远的距离，不用担心现在就和他们正面碰撞！”

　　他摇摇头，现在他连三环都还没有进入，不需要考虑这些问题。

　　饭要一口一口的吃，仗要一场一场的打，必须要先将三环那些幸存者基地，全部啃下来，这才是当前的重中之重。

　　等他把这些幸存者基地啃下来之后，自己的武器装备就会更进一步。

　　等到那个时候，他甚至可以抽出一些时间，去猎杀更多的丧尸。

　　当然，想要解锁下一个游戏的下载权限，甚至将下一个游戏直接通关，所需要的电量点数量，就算是李云也感到有些头痛。

　　就算是将新的游戏下载下来，就需要100万点电量，100万电量，就算是整个新城区、市区和高新区加起来，在末世之前总人数也不过300多万。

　　而且在末世爆发的头一段时间，还有很多人没有转变成丧尸，而是直接死去。

　　又经过这么长时间的开拓，不知道多少丧尸死在了这些幸存者的手上。

　　现在整个市区、新城区，包括高新区加起来，有没有150万只丧尸还是一个问题。

　　李云甩甩头发，把自己的这些问题抛到脑后，重新将目光投向了屏幕上那一处最大的幸存者基地，“也不知道对方，是怎样做到硬生生的，在三环上面圈下了这样一处方圆10平方千米的安全区。”

　　不过那一个幸存者基地当中的成员数量也是最多的，在围墙上面，基本上每5米就会有一个哨兵在值守。

　　不过看他们那些幸存者的架势，应该就是一些普通人训练而成，那种真正的军人，所占的比例还是比较少的。

　　这一点并不难确认，只要从他们站在围墙上面的站姿就能够一清二楚。

　　就算训练了一些日子，和那些经过数年训练出来的军人之间，依旧有着巨大的差距。

　　研究了一会儿之后，外面的天色渐渐被黑夜所笼罩。

　　就在李云感到有些疲倦的的时候，突然感受到身边传来的体香，居然是柳艺。

　　此刻她已经沐浴完毕，浑身上下还在冒着热气，镂空的睡衣把自己曼妙的身姿展露无疑。

　　“亲爱的，你都工作这么长的时间了，先来休息一下吧。”

　　她把手搭在李云的身上，身子轻轻地依靠在李云健壮的胳膊上面。

　　双目之中，秋波荡漾，雪白的皮肤，柔软细腻。

　　李云用手一拉，柳艺整个人，就好像无骨一般，顺势躺在了李云的怀中。

　　“老婆，你觉得老公我需要怎样休息一下？”

　　柳艺不说话，秀丽的脸庞微微一红，直接用动作告诉了李云，她确实能够让李云放松。

　　一时之间，沙发上面，春光荡漾。

　　虽然看起来只有二十五岁的柳艺，却用三十岁的实际年龄，诠释了三十如虎的含义。

　　第二天一早，李云便再一次出发了。

　　出门之后，他所做的第1件事情，便是前往自己昨天奔驰大G停放的位置，毕竟回来的时候，他直接借助光头基地里面的那辆装甲车。

　　而他自己的那一辆奔驰大G，还停在高架之上。

　　只不过让他有些意外的是，当他来到自己的奔驰大G旁边的时候，却发现一地的血迹，还有一点肉沫。

　　而他的奔驰大G钛合金的车身上面，都留下了几道浅浅的凹痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第138章 核能装甲免费阅读。https://xs.23sk.com 