    第137章137.耶鲁

    这几个人怎么看都跟那个娘们扯不上边，难不成那个女人跟这几个人也不清不楚？

    沈秀娘不是闫老匹夫的小妾吗？

    耶鲁嘴角一抽，他才没眼瞎呢！

    “你杀了她，导致我们部落跟她的生意断绝，现在是冬天，没有吃的我们部落的人会死的。”

    闫家答应过他，只要杀了这个女人,他们就会另外派人跟他们部落做生意，冬天的粮食不会少。

    池鱼大眼睛贼亮，这是不是送上门的生意？

    她先把闫家这条生意线抢过来再说！

    “就为这个你要杀我？你来杀我之前就没打听过我是干什么的吗？”

    她的超市如今生意火爆，名声恐怕已经传到春风城了吧？

    这些个蛮人竟然不知道？

    “我不管你是干什么的！我只知道只要杀了你就什么都解决了。”

    耶鲁来之前并没有打听池鱼的身份，拿着画像对上号了就行。

    他们的探子看到池鱼来了后山，就给他们送了信。

    他决定在后山把人解决掉。

    只是他们判决错误，没想到这个女人武力值这么高。

    耶鲁举起刀就想着把人劈了拉倒。

    “等等！你先给我停下！做生意,谁不会做啊！那个女人能卖给你什么？不就是吃的吗？我这里就是不缺吃的，这个生意我跟你们做怎么样？”

    耶鲁刚要上去杀池鱼,就被她的话唬住停住了脚步。

    这个女人说的话靠谱吗？

    “她卖给我们的全是黑麦，布匹，盐巴，这些你有吗？”

    耶鲁很骄傲，别的部落可没有他们部落这些东西。

    其余部落都羡慕他们呢！

    池鱼眼角一哆嗦，这人脸上的骄傲是为毛？

    “你们吃个黑麦就这么骄傲？我那里全是大米，调料，食用油，盐巴！布匹临时还没有，这些可不可以跟你们做生意？”

    自己那里的东西比他们这些丰富多了好吧！

    耶鲁不相信她的话，“她卖给我们的黑麦是九百文一斤,你的大米肯定很贵,我们买不起！”

    他也打听过这里城池的大米价格,是一两银子一斤，黑麦算他们九百文已经便宜不少了。

    池鱼头疼扶额，这个人是傻的吧？

    “我的大米只买一百文一斤，盐巴也是一百文一斤,食用油是两百文一斤,你说我的贵还是她的贵？”

    这么明显的差距，这家伙总该会算账了吧？

    池鱼似乎高估了他们的智商，这几个家伙还是无动于衷矗那儿。

    “你会算账吗？中间差八百文！你被人骗了都还觉得人家好呢！”

    池鱼真是为他们的智商捉急，这些人不会算账吧？

    “你糊弄谁呢？大米都是一两银子一斤，你卖这么便宜你不亏死？”

    耶鲁不相信会有这么便宜的粮食，他们买的黑麦九百文已经就觉得便宜了。

    这些粮食在他们蛮族部落根本没有，他们一年到头除了吃牛羊肉粮食吃的很少。

    能够买到黑麦他觉得已经是上苍的恩赐了。

    大米那么高贵的东西他们想都没想过。

    “你们不信啊？不相信的话可以去我的商铺看看，我那里卖东西都是良心价，你们买的粮食那么贵，是被人骗了好不好？”

    池鱼在心里直骂闫家赚黑心钱。

    现在这个时候老百姓活着都不容易，闫家还在发国难财？

    这样的人就该一巴掌呼死！

    耶鲁半信半疑，“那你前面带路，要是你说的不是真的，我还是要杀你。”

    都说中原女人狡猾，他一定要多防着她才行。

    “行！那你们跟我来。”

    池鱼去拿着自己的背篓，里面是自己摘的果子和草药。

    耶鲁防备的看着池鱼，她背着那么多草干什么？

    五个人跟着池鱼一直到了湿地，看到漂亮的蒙古包，又看到忙碌的人们，耶鲁完全不敢相信这地方是中原。

    他们部落里也会用蒙古包,就是没有这里的漂亮。

    “这是你的部落？”

    耶鲁看到那么多人全都喜笑颜开，不像他们部落，每个人脸上都带着愁容。

    “也可以这么说吧！他们是在帮我开荒种粮食，那边是在盖房子。”

    池鱼带着他们到了盖房子的地方，看了一下盖房子的进度。

    又看了一眼腊肉加工坊，还是加工坊的进度快一些。

    跟齐兰亭打了一声招呼，这才带着耶鲁他们到了超市这里。

    超市的生意并没有因为前几天的杀人受到影响，还是有很多人不断来买东西。

    看着这里的人来人往，耶鲁有些意外。

    她们跟闫家做生意，都是闫家把东西送到他们部落。

    春风谷他们也来过几次，这个地方还是第一次来。

    “跟我来吧！我让你看看我这里的粮食，你如果不信就问问这些买粮食的，是不是价格便宜。”

    池鱼带着他们就走进了超市，北玉谨微微挑眉，主子怎么还带着外族人来了？

    耶鲁走进超市就像是刘姥姥进了大观园，恨不得多长几双眼睛。

    来买东西的人看到是外族人，脸色都不太好。

    耶鲁他们直接无视了那些杀人的眼光，一心里扑着粮食去了。

    “你这里真有这么多大米？真的是一百文一斤？”

    耶鲁恨不得自己是那米缸里的耗子，钻进米箱里去吃个够。

    这些粮食闻着太香了！

    “那当然！你问问周围百姓，是不是一百文一斤？”

    池鱼得意的抬着下巴，这个傻蛋竟然被人骗了那么久，这次就让你知道知道什么叫物美价廉！

    周围买东西的百姓纷纷附和。

    “当然是一百文，鱼大夫这里的粮食好吃又便宜。”

    “就是！你们这些外族是吃不到这么便宜的大米的。”

    “鱼大夫卖东西，从来都是物美价廉，当然是一百文一斤了。”

    、、、、、、

    周围百姓虽然看不惯外族这些人，却也没什么过激的行为。

    外族人也有老百姓，那些屠杀大秦老百姓的都是那些野心家，跟老百姓无关。

    耶鲁惊呆了。

    那他以前买那么贵的黑麦是为了什么？

    “首领，我们可以买很多带回去！”

    “是啊首领！我们部落很久没吃的了。”

    “首领，买不买？”

    跟着的五人全都被超市里的东西吸引住了目光。

    耶鲁冲到池鱼面前，“我要买你的粮食！买很多很多粮食！”

    这个超市里的粮食根本不够他们买的，他们买黑麦一次性都会买上千斤，这里的粮食根本不够。

    (本章完)

