    陆玄看着汇聚的流民，高声说道：“昨天上午，我已经说了当兵的待遇，如今再重申一遍。成为了我陆玄的士兵，每个月兵饷五百钱，再分十亩耕地。另外，入选的人，家眷也会分到土地。一人当兵，全家受益。”

    轰！！

    现场，议论声哗然。

    流民亢奋无比。

    昨天传递消息的流民，也说了陆玄给的待遇。不过，许多的流民还是怀疑，只想着当了兵，至少有一口饭吃。

    所以，许多人来了。

    陆玄当着所有人的面重申，意味着，待遇不可能作假。

    陆玄抬手示意所有的人安静，不一会儿的功夫，现场再度全部噤声。一双双灼热的目光，落在陆玄的身上。

    他们，想要入选。

    陆玄面色冷峻，继续说道：“你们中的许多人，拖家带口来的。现在，所有的家眷和妇孺，全部站到后方去。”

    一批一批的妇孺后退。

    差不多有两千人，退到校场的后方去。

    陆玄眼神镇定，进一步吩咐道：“十五岁以下，四十岁以上的人，也全部退出，不得参加选拔。一经发现，乱棍处死。”

    声音冷峻，透着不容置疑。

    要管理黑甲兵，不能一味的施恩。施恩给流民，会得到流民的感激，不会得到敬畏。

    要管理好，必须有威严。

    所以要有惩罚。

    没有威严，只知道给好处，人家只会认为你是烂好人，违背你的命令，或者是背叛你，都是轻而易举的。

    所以，管理要严。

    人群中，许多流民躁动了起来，不愿意退出。可是看到冷峻的陆玄，再看到一旁跃跃欲试的陆家私兵，大批大批的老弱从人群中出来。

    老弱，是最多的。

    流浪的百姓和乞丐，大部分都是老弱。所以陆玄命令下达后，黑压压的人群退出。

    时间不长，剩下的人重新组合，只剩下一千余人。

    陆玄看了一眼后，仍然不满意，因为人群中还有太矮的人。你即便是骁勇，可是战场上的厮杀，还是得普通人以上的个子才行。

    一米四多一点，不到一米五的身高，怎么厮杀？

    陆玄又吩咐太史慈亲自出手，剔除了矮个子，剩下的人才相对整齐一些。

    所有人列阵，虽然全都是骨瘦如柴的人，队伍单薄，可是整体上已经差不多了。

    剩下的人数，有八百八十六人。

    这是最后的人选。

    陆玄看到这些人，这才露出了一抹满意神色。他没有进一步筛选，多几十个人没有影响。陆玄提前一口气，高声道：“剩下了八百八十六人，我宣布，你们都入选了。”

    轰！！

    剩下的八百八十六人，全部议论了起来。

    一个个眼神亢奋。

    许多人兴奋得乐不可支的挥手，高声嘶吼，肆意的欢呼。

    只是围观的舒县人，许多人摇头嗤笑，全部露出了嘲讽神色。这样的选拔，有什么意义呢？顶多挑选出了些稍微高个子的人，而且是流民中的高个子。

    舒县有的是青壮，可是陆玄不选，偏偏要选择这些人。

    陆玄的脑子太傻了。

    一个个看向陆玄的眼神，依旧有着嘲讽，打心底鄙夷陆玄幼稚。

    陆玄神色冷峻，目光扫过流民，呵斥道：“闭嘴！！”

    所有人，全部噤声。

    一个个不再说话，目光全部看过来。许多人都好奇，为什么陆玄的神色，一瞬间就冷漠了下来。

    陆玄握紧拳头，高声说道：“你们这些入选的人，应该欢喜。因为你们跟了我，从此可以衣食无忧，有家人的可以安居乐业。没有家人的，可以娶妻生子，安稳生活。”

    “可是，你们又不能高兴，不能高兴得太早了。”

    “为什么呢？”

    “因为你们这些人，被所有的人嘲笑，被所有的人看不起。”

    陆玄的声音，很是冰冷。

    他的话，使得流民的神色，全部变得严肃了起来。

    陆玄继续说道：“看到校场旁边，身穿锦衣华服的人了吗？他们是舒县有头有脸的人，昨天听说了我从流民中，挑选士兵的消息，一个个嘴巴都笑烂了，说我瞎了眼睛，竟然选你们这样的废物。”

    “他们说，你们是流民，所以就是废物，上战场就是送死的。”

    “他们说，你们这些人，风都能吹到，鸡都杀不死，更别说杀敌人了。”

    “他们说，你们跟了我，只会成为笑柄。”

    “可是，我不相信！”

    “我笃定的认为，你们经历过无尽的黑暗，得到了做人的机会，你们一定会把握住，不会辜负我，更不会放弃手中的一切。”

    陆玄的声音，激昂回荡着。

    一个个入选的流民，神色发生变化。他们偏过头，看向了不远处围观的人，眼中透着敌视，更有着倔强和不服输。

    流民，就是废物吗？

    流民，就该被人瞧不起嘛？

    不！

    绝不！

    一个个流民咬着牙，心头滋生出了汹汹的怒火。

    陆玄给他们机会，他们很珍惜。如今，有人质疑陆玄，质疑他们，这等于是抢夺他们手中的饭碗和肉食。

    这是决不允许的。

    滔天的怒火，在一个个流民的心中滋生出来。虽然流民歪歪斜斜的，可是这些人的气势发生了变化，仿佛是最凶恶的饿狼一样，择人而噬。

    那眼中幽幽的光芒，竟是让人不敢直视，令人有些毛骨悚然。

    陆玄神色冷峻，继续道：“你们虽然是流民，虽然饿着肚子，没有多少的力气。可是我认为，你们吃饱了，就可以拿起武器拼命杀敌。”

    “我相信你们，面对刀山火海，敢去。面对洪水猛兽，敢去搏杀。面对铁甲骑兵，敢去杀掉他们。”

    “为什么？”

    “因为你们的背后，是自己的家人。”

    “你们经历过黑暗，不愿意让她们，再过上人不如狗的生活。”

    “为了家人，为了守护自己的人，即便你们骨瘦如柴，你们依旧是最凶狠的饿狼，敢于和任何人厮杀，有胆魄更有能力，将敌人撕碎。”

    陆玄的声音，已经到了最高。

    他眼神锐利无匹，透着凶狠，更是透着锐利，手握成拳，高声嘶吼道：“杀！”

    “杀！”

    人群中，流民跟着嘶吼起来。

    “杀！杀！杀！！！”

    此起彼伏的呐喊声，歇斯底里，不断的回荡着，回荡在校场中。

    八百多人，不断呐喊。

    他们，要守护家人。

    他们，不愿意再人不如狗。

    再怎么艰苦，再怎么拼死，他们都愿意。任何人要拦路，他们都要杀掉。

    一个个流民，歇斯底里的怒吼咆哮，在证明着自己，又仿佛在宣示着自己的胆魄。一个个流民，张大了嘴巴，瞪大了眼睛，额头上青筋暴起，眼神凶厉，宛如最凶狠的饿狼。

    那眼神，扫过了围观的人。

    轰！！

    看热闹的人，被这些流民盯着，头皮发麻，仿佛如坠深渊。

