
　　格雷特对自己的水平……一直有非常明确的自我认知。

　　除了临床医学方面，确确实实站在前人的肩膀上以外，就连超凡能量在体内如何流转，医学和魔法怎么结合，如何治疗一些魔法造成的伤害，他至今，也都还在摸索当中。

　　公共卫生这块儿，他也就是看不过贫民哗哗的死，才硬着头皮插手一下。橡树林医院，也就是仗着技术碾压，才没有入不敷出，陷入破产。

　　至于政治？经济？商业？

　　开什么玩笑，这些东西，他一窍不通的！

　　让他去制定这些商业政策，肯定会打破某种商业平衡，要么就是给那些商人钻空子钻得一塌糊涂，弄出无数悲剧惨剧来。算了算了，还是丢给大佬们吧。

　　最起码，议会就算也没有商业人才，可他们活得长，见得多，能找的帮手也多。专业的事情，还是交给专业的人去干吧。

　　格雷特又返回了他自己的领域。做手术，做研究，锻炼精神力，锻炼体力——话说老师给的那个打地鼠的电球游戏盒，他只练到第四关，之后就一直没有进展。

　　第五关迟迟打不过去，而第五关之后，还有五关！当然，前提是，那些宝石不要排列组合，衍生出来更多关卡……

　　体力训练也好不到哪儿去。所谓一天不练自己知道，两天不练对手知道，三天不练全天下都知道——他去了一趟艾俄兰岛，小一个月没有坚持训练，已经荒废得一塌糊涂了……

　　“呼哧、呼哧、呼哧……”

　　格雷特背着新调整过的负重衣，在训练场上要死要活地跑。进阶三级战士以后，他给骑士做手术，已经可以稳稳切得动了。但是，为十级以上的骑士做手术……

　　“估计要等你进阶四级，十级以上的骑士，你才能切得动。”

　　老摩根将独臂背在背后，看着格雷特系上【蛮牛之力】腰带，给手术刀附上【高等魔化武器】，再给一条魔兽后腿扔了【疲乏之触】，咬牙切齿地开切，淡淡点评：

　　“至于我，大概要等你进阶骑士？”

　　“进阶骑士也未必行！”格雷特跑完一圈，撑着膝盖，气喘吁吁地抹汗：

　　“还要……想……别的办法……”

　　肯定要想想别的办法。漏斗胸合并脊柱侧弯的治疗，格雷特暂时还在动物实验阶段。动物模型要等它慢慢长，手术后续反应要慢慢观察，急不得。

　　而他能做的战士和骑士，差不多都做完了，再想做更高阶的病人，要么把自己的战士等级提上去，要么……

　　要么就想别的办法绕路。话说，肌肉拉不动，就上肌松；魔法世界没有肌松，就用【疲乏之触】减量版，代替肌松。骨头切不动，咬骨钳咬不开，怎么办？

　　格雷特就这个问题请教了许多人。黑鸦沼泽的埃德加大法师，一向把他看得比自家弟子林恩还重的，见他来问，爽快回答：

　　“切不动就用锯子啊！掺了精金打成的锯子，附加【高等魔化武器】，两个黄金骷髅一左一右拉锯，没有什么锯不动的！还不够，就用负能量腐蚀！”

　　呃……

　　格雷特道谢告辞。回到法师塔，尝试着用这种方法做了一次骨科手术。效果么，不能说是妙手回春，也只能说是药到命除——

　　拉大锯，扯大锯。锯条飞舞，骨末四溅。眼瞅着，那条魔猪腿骨就算成功愈合，也会少了好大一截。

　　至于负能量？

　　一团负能量下去，不但骨头，外围的筋膜，内部的血管，神经，肉眼可见，全部开始枯萎……

　　好吧，这种方法，死灵法师当然能用，反正他们锯的是死人——或者死物。少点骨片无所谓，反正骷髅兵也没有愈合的需求。负能量？

　　死灵生物，负能量对它们来说，是一种加强啊！

　　可我是给活人做手术。做截肢手术用锯子就用了，做脊柱手术，牵涉神经，对操作精度要求极高。而且，咬除椎骨骨板什么的，你也不能上锯子啊……ŴŴŴ.23sk.com

　　他又去请教了医疗分支的贝尔萨大法师。面对格雷特，这位18级的大法师态度也很和蔼，大方地分享了自己的方法：

　　“用魔法切割啊！精准操控，想切什么切什么！”

　　他还邀请格雷特旁观了一台手术。细细的光线从贝尔萨大法师指尖射出，肆意弯曲、交错、闭合。想切皮就切皮，想切肉就切肉，想切骨骼就切骨骼。

　　那些光线，像是热刀子切过黄油，得心应手，顺畅无比。

　　贝尔萨大法师还热情推荐了几款魔法。比如力场之刃，比如辉光射线，又比如沙之弯刀。格雷特回去，挨个试了一下——

　　抱歉，魔法控制力不足。

　　力场之刃挥出，只能控制方向，不能控制长度，干脆利落，一刀两断；

　　辉光射线射出，有进无退，有去无回，一打一个贯穿伤；

　　沙之弯刀倒是可以控制长度，然而这玩意相当于一片飞舞的砂轮，一边切割，一边四下飞溅……

　　要锻炼魔法控制力就要锻炼精神力，要锻炼精神力——老师给的闪电打地鼠盒子，继续走起……

　　格雷特痛苦捂脸。他倒也并不排斥努力锻炼精神力，但是，就真的没有别的法子吗？

　　没有更方便一点的捷径，可以让他越级挑战吗？

　　格雷特再去拜访了战神神殿。看在之前几次合作的份上，赛伦主教倒也言无不尽：

　　“直接用精神力啊！用精神力，引导吾神的神力，作用于需要治疗的部位。该切割切割，该愈合愈合，无往不利！”

　　格雷特：“……”

　　格雷特站在一排剔干净的猪腿骨面前，挨个儿用精神力“摸”过去。普通猪腿骨，能干净利落地掰断，在准确位置切断；

　　一级魔猪的猪腿骨，能干净利落掰断，切断有点儿累；

　　二级魔猪的猪腿骨，掰断时发力有点不稳，无法瞬间切断；

　　三级猪腿骨……

　　总之，想要单纯用精神力跨级操作，这是比用魔法辅助，更加麻烦的做法！

　　“所以到底要怎么做啊……”

　　格雷特叹气。理论上，可以加强自己，也可以削弱对方；但是肌肉可以扔肌松，骨头，到底有什么法子让骨头软化，让他能切得动啊？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@黉饕打赏的1500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百五十六章 怎样提前切得动骑士？免费阅读。https://xs.23sk.com 