    而这个时候，有一个二十余岁的白袍公子，看到陈枫那把被震飞的长剑之后，目光在上面一扫而过，一开始并没放在心上。

    但忽然，他轻轻咦了一声，目光又转了下去，然后走到那把长剑旁边，将其拿了起来。

    仔细看了一眼之后，白袍公子脸上丝毫没有任何变化，但心中已经掀起了惊涛骇浪。

    “这把长剑，竟然是传说中的那把泓铭剑。这可是家族之中传承了上千年的一把宝剑啊！”

    “但不是已经在二十年前被那个叛逆，带着离开家族了吗？怎么会出现在这个少年手中？”

    他心中惊骇，但是脸上没有流露出丝毫的异常，一抬眼，看见陈枫向他走过来。

    白袍公子微微一笑，将长剑递给陈枫，说道：“这是你的吧？”

    陈枫风点点头，说道：“多谢了。”

    白袍公子很是客气的摆摆手，说道：“举手之劳而已。”

    然后转身离开。

    但是陈枫没有留意到，自此之后，白袍公子的目光一直就在他身上，留意着他的动作。

    战斗很快结束，持续了不过一刻钟的时间，七个魔兵元帅尽数被杀，而这支队伍中，也有两人战死，剩下之人，多多少少都带了一些轻重伤势。

    陈枫也身受重伤，至少表面看起来是这样。

    因为一个神门境第三重楼的强者，在被魔兵元帅攻击了两下之后，本就应该身受重伤。

    他脸色苍白，嘴角还有血迹未曾抹去，一走路，身形都是摇摇晃晃的，看起来受伤不浅。

    没有人怀疑他是做戏，因为所有人都认为没有这个必要。

    就连李晨曦都被陈枫瞒过，刚才他侥幸没有被魔兵元帅攻击，感觉有些愧对于陈枫，好像是因为他临阵脱逃才导致陈枫受伤一样，所以老是跟在陈枫旁边嘘寒问暖的。

    队伍休整了片刻，继续前进。

    陈枫一瘸一拐地跟在后面，而这时候，刚才把长剑递给陈枫的白袍公子，已经悄悄拉着队伍之中的冯子成，来到了旁边。

    趁别人不注意，他淡淡问道：“冯子成，那个陈枫，你可知道他的来历吗？”

    冯子成脸上立刻露出受宠若惊的表情，这个白袍公子他认识，出身于一个非常尊贵的大家族，实力也很强，对他不怎么搭理。

    而这个时候，突然对他和颜悦色地问话，让他感觉很是荣幸。

    冯子成看了一眼陈枫，然后低声说道：“这个人我知道他的来历，出生于一个不知名的乡野小门派，实力非常低微，他的门派也不值一提。”

    白袍公子淡淡笑道：“到底是什么门派，你直接说就行，不用说这些没用的。”

    他态度还是很温和的，但冯子成已经感觉到他有些不耐烦了，不敢再废话，赶紧说道：“他出身于大秦国青州丹阳郡乾元宗，是一个一级门派。”

    “丹阳郡乾元宗是么？”

    白袍公子轻声念叨了几句，然后点点头，向冯子成说道：“多谢了。”

    冯子成赶紧点头哈腰：“不敢当，不敢当。”

    白袍公子眼中露出一丝玩味的笑容，目光闪烁，不知道在想什么。

    又往前走了十里，众人看到面前出现的这一幕，一个个都是不由得屏住了呼吸，脸上露出震惊之色。

    在众人面前，是这座巨大的石头山脉的峰顶，这里是一个巨大的平台，周围寸草不生。

    而在平台的正中央，则是一座足有上百米高的巨大石包，这座石包，纯粹由各色巨石堆砌而成，而在这巨石的缝隙之中，不断有魔焰乱窜。

    虽然隔着数百米远，但众人也能感觉到那股极其炙热的温度。

    这座石包，看起来恰恰是一座巨大的坟墓。而坟墓前面的石碑之上，也佐证了这一点。

    石碑之上雕刻着四个大字，有人以一种惊叹般的语气轻声念了出来：“魔龙之墓！”

    魔龙之墓！

    当这四个字被轻轻念出来，传入每个人的耳朵中时，整支队伍瞬间沸腾了，炸锅了！

    所有人都是兴奋之极，脸上带着掩不住的雀跃激动之色，因为他们都听说过魔龙的传说。△≧△≧

    龙脉大陆，源远流长，已知的历史就不下于数十万年，而这数十万年之间，曾有无数生物坠入魔道，为魔气所污染，横行天下，杀戮无数。

    但最后，往往都是被大能强者所击杀，所镇压。

    同时，龙又是一种生活在传说之中，强大无比的生物。

    坠入魔道之龙，只怕强悍程度更超过一般的巨龙。

    龙脉大陆之上，隐藏着无数秘境，以及龙脉大陆周边，也有无数的小世界，其中相当不少，都是一些大能强者用来封印一些坠入魔道，坠入妖道的强者的。

    毫无疑问，眼前这个小世界，就是这样的一个存在。

    数十万年的渊源岁月中，坠入魔道的龙不知道多少，但是每一个肯定都是实力强横之极。

