    只见那满是猩红血迹的大地上，无数的血液缓缓汇聚着，快速形成一个个半丈大小的血团。

    这些血团不断涌动，一股股腥臭的味道弥漫而开。而其气息，也是随着涌动和血液的汇聚，越来越强。

    这般诡异恐怖的场景，华雄根本就没见过！

    他跟着董卓抵抗过羌人，屠杀过部落，也见过不少血腥残忍的异族祭祀。可这场景，还是他第一次见。

    那逐渐凝结的诡异血团，真的有一种前所未有的视觉冲击感。

    更让人惊恐的是，双方士兵都在全神贯注对抗着敌人，并没有发现这诡异出现的血团！

    若是其成型，那对士兵来说，可是有很大杀伤力啊！因为那些血团是遍布整个前线战场的，只要周遭有血液就会有。

    华雄作为神将，知晓不少辛密，知道这很可能就典韦的手段。

    神元力、本源之灵、神域，这是神将底蕴。这些诡异的东西，说不定就是典韦的本源之灵或者是神域！

    华雄脸色一沉，拍了拍怀中的某物，等待典韦向他袭杀过来。继而吼道：“所有人注意身边，留意那些诡异血团。”

    华雄的声音，让不少汉军士兵留意到了血团。

    然而，却迟了，那些血团形成的速度实在太快，片刻后，就化作一个个手持血剑的矮小士兵。

    这些士兵五官虽有，却颇为模糊，看起来就很渗人。

    不过，他们的气息，却不低，黄阶武将！！

    要知道，在华雄的视野中，每一丈就有三四个血色人影。

    那整个战线上，会有多少？！

    嘶！！！

    冲锋到现在，阵亡的汉军士兵也不知道有多少了。更何况，这些血红武将的凝结，好像只有血液就可以形成的！

    黄巾军的阵亡，也会给其带来数量的增加！

    “嗤！！”这些血红士兵，仿若有意思，开始不断冲杀汉军。饶是汉军有准备，也在刹那间造成了巨大的伤亡。

    整个战线的汉军，竟然瞬间崩溃。

    一些前线士兵，其身上也萦绕着奇异的血色，战力暴涨！

    不明所以的黄巾军，又开始组织战线，把一些完好的或者是新的巨盾撑起来，形成新的盾墙。

    之前战线因为有飞熊兵的配合，被汉军冲溃，造成极大混乱，让不少黄巾军阵亡了。若不是黄巾将领有指挥能力，把战线重新支起来，说不定真的会被汉军给贯穿整个方阵。

    当然，也不是所有的汉军都被血将击溃，在飞熊兵和部分西凉兵的战线上，配合着队友，轻易把血将抵挡下来。

    “这究竟是什么？”华雄抵抗着傀儡的轰击，移动身形，来到一处血将旁边。猛然一脚，就把血将给轰碎。

    轰碎的血将，如装满水的气球被戳破，无数猩红血液炸裂，连华雄的神元力护罩都沾满了。

    然而，下一刻，那些炸裂的血液，竟然又涌动起来，如同被什么东西汲取一般，汇聚成团，再度形成血将。

    我的天！杀不死的？！

    华雄大骇！

    他是战场统帅，战场的胜负可是他最在意的东西。对战局造成巨大影响的因素，都是他必须要注意的。

    这个血将，就是最大的变数！

    不少玄阶武将地阶武将都挤出战力去对付血将了。怕这些家伙杀进后面的方阵，造成更大伤亡。

    然而，那些血将实在太诡异，杀又杀不死，那诡异的血剑仿若有奇异力量，竟然能侵蚀元力护罩，甚至连地罡之力护罩都能侵蚀击破。

    猝不及防下，竟然有不少高阶武将阵亡了！

    太凶残了！！

    “轰！！！”就在这个时候，一道巨大的轰鸣声传来。

    华雄循声望去，瞳孔猛地一缩。

    那奔疾而来的典韦，不是奔着他来，而是越过他，径直冲向飞熊兵的战线。怪不得他等不到典韦向他袭来。他连抵挡典韦的手段都准备好了啊！

    而此刻，典韦竟然使用磅礴的神元力在飞熊兵的阵营中屠杀着。

    那一个个珍稀的飞熊兵，如同割麦子般成片倒下。偶尔之间，典韦还用以戟带气，一道道十数丈长的戟芒不断闪耀，疯狂收割着飞熊兵和西凉铁骑。

    那坚固的专属兵种铠甲，如同豆腐一般被撕裂。

    他……他怎么敢……他怎么敢随意屠杀普通士兵，不怕业力？！

    华雄目眦欲裂，差点嘶吼出声。

    典韦大杀四方。

    不管是血将还是典韦，都对汉军士兵造成巨大伤亡和恐慌。

    汉军士气大降！

    ……

    “褚燕大渠帅，典韦将军回来了！”典韦的出现，让黄巾军士气大震。

    “哦？！典韦将军回来了？有什么收获？”褚燕正在指挥着士兵抵挡公孙瓒的冲击。

    前方与西凉骑兵的战线，因为他的指挥，已经逐渐稳定下来，接下来是耗而已。而后方公孙瓒的冲击，给黄巾造成不少伤亡，他无奈只能跑过来主持大局，故而没有第一时间知道典韦回来了。

    “俘虏了周泰！！”传信兵马上道：“不过，典韦将军好像用了神域！”

    “典韦将军使用了神域？那为什么我们没有加持？”褚燕对周泰的事情没有理会，反而惊诧典韦的神域。

    “这个我也不知道，之前典韦将军使用神域，好像都能增强我们的实力，可这次只增加了前线附近的士兵！”

    “难道出现什么变故了？！”褚燕凝重道。

    典韦的实力，他可是十分清楚的，对付那几人应该是没有太大问题的。

    “虽然没有加持，不过战场上好像出现了一些血红色的黄阶武将，它们撕开了汉军的战线，我们把握机会，不断用巨盾阵推进，长枪兵在后面不断屠杀着汉军。”传信兵又道。

    “血红色的黄阶武将？这是什么？”褚燕惊异道。

    他这般惊诧，很明显是对典韦的神域不了解。

    “典韦将军也是很神秘啊！”褚燕心中暗道。以前他以为典韦将军憨厚稳重，有智慧，但好像没有什么城府。

    不过也是，这是人家的神域，是很私密的事情，是底牌，若随便暴露，就可能会被针对的。

    “好了，我知道了。你马上去传信，首先让人安置好周泰，并询问一下典韦将军，我们是突围还是继续耗下去。”褚燕快速下令道。

    “诺！”传信兵快速离开。

    ……

    前线战场中。

    “天杀的典韦，你竟敢随意屠杀我的士兵！！”在这个时候，一道惊怒声响起。

    “咻！！”一道风啸声响起，一支箭矢陡然出现在典韦头上。

    “铛！”典韦轻松一挥长戟，轻易把箭矢挡下。

    惊恐的汉军士兵听到怒吼声，不知道怎么回事，心中一定。

    这是中郎将董卓的声音！！

    之后，在无数目光下，五道人影狂奔而来，直冲典韦。

    前线战场的惨烈情况，飞奔过来的五人都看到了。

    特别是董卓，他最担心的事情还是发生了。典韦这家伙这次专挑硬的来。而不是去屠杀刘备他们的兵。

    其实刘备也没有好脸色，他余光瞥到他的部曲，此刻也是损失巨大，那些血红色矮小武将，竟然在他部曲所在的方阵中不断肆虐着。

    “血灵！！！典韦的元屠神域，竟然还能形成血灵！！”李儒此刻也是颇为震惊。

    不过，幸好是其实力并没有太变态，要是血灵是玄阶武将，那汉军可能伤亡更多！

    密密麻麻的血灵武将已经汇聚成一条血色战线，不断侵蚀着汉军的阵线。其身后，黄巾军还用巨盾阵配合长枪阵，在血灵被击溃后补上来，继续撕裂汉军战线。

    也幸好是李傕、郭汜华雄他们识趣，没有第一时间和典韦搏杀，不然高端战力损失更大。

    整个战场，惨烈无比！！

    这一场战役，其飘荡的血腥味，也远超其他战役！

    恢弘的战役，又让观战的玩家们沸腾了。

    先是典韦一人战六雄，现在又是血将挽救颓风，让黄巾军**，真的是极具观赏性。

    然而，玩家们是爽了，可董卓刘备甚至包括典韦，都不爽。他们知道，己方都损失惨重！

    董卓刘备等人冲到典韦附进后，并没有第一时间攻击典韦，因为此刻的典韦是最强的。

    攻击的只有董卓，他从一进入战场后，就不断射箭拖延典韦。

    其他人虽然没有攻击，但却也让典韦忌惮了不少，屠杀的速度骤然变慢了。而那些残存的飞熊兵和西凉骑兵，都不断后退。

    不一会，一个巨大的空地就出现了。空地上，满是尸骸。

    典韦望着几人，咧嘴微微一笑，并没有说话。他知道，这几个家伙来了，那他的屠杀就要结束了。

    而且，这场战役，也要结束了！

    典韦再度望了一眼刘备和李儒，竟然直接转身一跳，跃入黄巾军的盾阵后面，消失不见了。

    ？？？？

    无数人脑袋上仿若都冒起四个问号。典韦这是怕了？跑了？！

    董卓刘备等人，相互看了一眼，也是满脸疑惑。

    “文优，现在怎么办？”董卓还是询问李儒的意见。

    “我们出手把剩下的血灵挡下，不能再出现伤亡了。”李儒马上凝声道。

    众人闻言，都点点头，旋即返回各自部曲，带领武将抵抗那些疯狂的血灵的冲击。

