
　　秦夫子面色阴沉的回到德艺院，路过课堂的时候，扫了一眼坐在最后的稻花，眼神有些阴鸷，想到刚刚李夫人的态度，不得不忍下胸口的闷气，快速回了自己房间。

　　秦夫子一走，前一刻还在专心研墨的稻花就抬起了头，朝着窗外看了过去。

　　看着秦夫子匆匆离去的背影，稻花眸光闪了闪。

　　有句话怎么说来的？

　　人与人之间的相处眼缘很重要。

　　很显然，她和秦夫子之间就属于没有眼缘的那种。

　　第一眼看到秦夫子，她就觉得这人面带苦相，太过严肃刻板，和她的气场很是不投。

　　这不，还接触没多久，她就被针对了。

　　也不知娘和她说了什么？

　　看她刚刚那难看的脸色，日后就算不再针对她，估计也不会给她好脸色看。

　　她该怎么办呢？

　　整天面对一个不喜欢自己，时刻会找自己麻烦的老师，是很影响心情的。

　　而且，秦夫子的教学方式她也不喜欢，太过教条、压抑，和她喜欢的那种轻松愉快的课堂氛围差距太大。

　　要怎么才能换一个夫子呢？

　　这事她得好好想想。

　　课堂上，府外的许可可、朱秀云、范思然三人都悄悄的看了看像没事人一样的稻花，然后又转头看向颜怡双、颜怡欢、颜怡乐，交头接耳道。

　　“你们家大姐姐可真厉害，顶撞了夫子竟没受到责罚。”

　　颜怡双面色不是很好，嘀咕道：“这算什么，她还敢跟我爹顶嘴呢。”

　　“啊！”

　　许可可三人都惊住了。

　　朱秀云一脸难以相信：“她胆子真大，我看到我爹，别说顶嘴了，连话我都不敢多说一句。”

　　颜怡双瞥了她一眼，有些傲娇的说道：“那是因为我爹脾气好，不像你爹，身为教愉，整天都将规矩礼仪挂在嘴边，别说你，就是我也有些害怕看到他。”

　　许可可撇嘴，有些不高兴的说道：“你爹的脾气好？那是你没看到他骂人，昨天我爹还被你爹骂了呢！”

　　颜怡双凝眉：“那一定是你爹该骂，我爹从来不无缘无故骂人的，再说了，我爹是县令，你爹是县丞，我爹骂你爹不是应该的吗？”

　　听到这话，许可可生气了，扭过头：“我不和你说话了。”

　　颜怡双也将头扭到一边：“不说就不说，谁稀罕似的。”

　　看两人吵起来了，朱秀云急了：“不是在说你们大姐姐吗？你们怎么先吵起来了？”说着看向颜怡乐，“怡乐妹妹，你来和我们说说你们大姐姐吧。”

　　颜怡乐本想说什么，不过被颜怡欢瞪了一眼，只好道：“我作业还没写完呢，先不跟你们说了。”

　　朱秀云又去看颜怡欢和范思然，然而两人都低着头描红，根本没理她。

　　见此，她不得不按压下她那颗八卦的心。

　　这时，秦夫子拿着书本走了进来。

　　“拜见夫子！”

　　稻花跟着其他人起立、行礼，行为举止挑不出一丝毛病。

　　秦夫子看了一眼稻花，点了点头，让众人坐下，然后开始上课。

　　课程进度不变，不过和以往不同的是，从这一天起，秦夫子再也没有提问过稻花。

　　没有提问，自然也就没有指正了。

　　不是说她针对颜大姑娘吗，现在她不提问了，这样总不能再找她的不是了吧？

　　颜怡双等人见秦夫子不在针对稻花了，还有些失望，不过，她们到底人小忘性大，很快就将这事丢开了。

　　课堂似乎就这么恢复了平静。

　　不过，秦夫子和稻花都清楚，事情根本没过去。

　　秦夫子彻底无视了稻花，不提问，不纠正，算是将她放养了，能学多少就看她个人的了。

　　稻花呢，对于秦夫子的做法持可有可无的态度。

　　她一个成人灵魂，古代的闺学课本完全可以自学，如今乖乖坐在课堂上，一是安家中长辈的心，二嘛，就是顺应古代的生活规则。

　　她不想做打破规则特立独行的人，当然也不愿被古代规则彻底同化，那些她不喜的、不认同的，她一般都是扫扫就过，了解但不接纳。

　　秦夫子的课，一般是上午读书识字，下午学习女红。

　　对于女红，稻花真的是头大。

　　学习之前，她真的觉得问题不大。

　　她一个成人难道还绣不了几朵小花？

　　可看着眼前数十上百种颜色各异的丝线，她真的头晕了。

　　最倒霉的是，绣花针老是扎她的手。

　　这才刚学没多久，她的十根手指就差不多都被扎了个遍。

　　“姑娘，要不我们先不学这个了？”王满儿一脸不忍的看着又被扎了一针的稻花。

　　因为稻花的皮肤比较白皙，被扎了，针眼看上去就十分的明显，看着她手指上密密麻麻的红色针眼，王满儿恨不得替她绣了。

　　可惜，她的手比稻花的还要不灵活。

　　因为常年跟着跑镖，她一直有跟着她爹练武，被养得粗枝大叶，这种精细的女人活，她看到就头晕。

　　稻花没有抬头，继续埋头绣花：“不行，我今天要是不绣完这个荷包，明天秦夫子指不定会怎么罚我呢？”

　　秦夫子是不管她了，可只要她犯错，她就免不了被责罚。

　　她是有理有据的责罚她，她也找不到由头闹，只能先忍着了。

　　王满儿一脸忧愁：“姑娘没有女红基础，秦夫子只顾着其他几位姑娘，也没有说单独停下来给姑娘讲解讲解针法什么的，就让你这么胡乱的绣着，姑娘的女红要怎么提高呀？”

　　稻花淡淡笑了笑：“所有的经历肯定都是有用的，我就当先练练手感了。”她的情况，不管是颜老太太还是李夫人都清楚，她敢说，继续这样下去，不用她做什么，秦夫子也别想讨到好。

　　虽然她也可以借此闹出来，可总归会给人吃不了苦的印象。

　　这县衙后院不是颜家村，即便她有颜老太太和李夫人的护着，可众口悠悠，在这个名声大于天的古代，她也不想传出不好的名声。

　　并且，女红她是学得不怎么好，不过她也不讨厌，自己绣个荷包、手绢什么的，在这毫无娱乐的古代，也蛮有意思的。

　　先这么学着吧。

　　王满儿试探道：“姑娘，要不我们和夫人说说？”

　　稻花摇头：“秦夫子是我爹让来授课的，没有他的允许，我娘也不好直接让她走人。”她来了这些时日，已经闹过好几次了，不好经常闹，要不然真的要惹人嫌了。

　　王满儿凝眉：“难道就这么让她欺负姑娘？要不，我偷偷去打她一顿？”

　　闻言，稻花惊得一下就抬起了头，一脸震惊的看着神色严肃认真的王满儿。

　　王满儿以为稻花不相信她的能力，急忙说道：“姑娘，我很厉害的，以前我常跟镖局里的人打架，他们要是得罪了我，我就套他们的麻袋，保证神不知鬼不觉。秦夫子要是受伤了，姑娘也能轻松几天。”23sk.Com

　　稻花咽了咽口水：“满儿啊，咱用不着动手吧？秦夫子虽然不讨喜，但也没到伤人的那一步，你说呢？”

　　王满儿一脸不赞同：“姑娘就是太心善了。”

　　稻花讪讪一笑：“我不是心善，我是觉得套人麻袋不太好，咱们得以理服人。”

　　她没说的是，这里是县衙，真当她爹养的衙役是吃干饭的呀？

　　王满儿眉头一皱：“能动手为何要动嘴呢，动嘴好麻烦的。”

　　稻花呵呵一笑，上下打量了一下王满儿。

　　没想到这丫头脾气这么火爆，动不动就套人麻袋，这性子......她喜欢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第37章，套麻袋免费阅读。https://xs.23sk.com 