    “阿呀！”

    苏婉寻突然轻唤，又娇俏地耸了耸肩叹道：“抱歉，我拿错了药，这是腹泻药。”

    “哈哈哈！”

    众人笑，心里极为爽快。

    苏婉寻的唇角轻勾，明眸微弯，轻笑道：“想要解药，今晚就跪在杏林阁的“万民”牌坊之前！”

    这“万民”牌坊可是代表杏林盟的荣耀和功德。

    “你！”

    杏林盟主死死盯着她，浑浊的眼睛微眯，浑身的杀气。

    可苏婉寻根本没有退缩，她怕什么？即便这些人早已动杀心，她也有办法自保！

    即便这些人包庇以致不公，她也不怕丢失大医之名。

    这些功名利禄对她来说本就是浮云。不过是为了防止瘟疫的药香卖得更好而已。

    “扶我回去！”苏婉寻拄起拐杖就转身。

    齐非乐本要去搀扶，却被景慕霆先一步，她就向后退了两步。

    “对了，先去黄大夫的房间，他的毒还没解。”

    苏婉寻还是很担心，眼神也恢复了原本的清澈和温柔，和方才的凌厉截然不同。

    话音一顿，又对齐非乐道：“你去照顾他！”

    这个“他”指的是云天墨。

    无论黄大夫是谁，她都不想暴露云天墨的身份。

    回到房间，小睿临主动提出去齐非乐的房间，他只想给爹爹和娘亲单独相处的时间。

    苏婉寻给景慕霆把脉后，目光就染上不解和疑惑：“为什么不能把出来是什么？”

    “我……”景慕霆一时间语塞，甚至一冲动想要将身份暴露。

    “你还是心病。心病还是需要心药医，其实我也帮不了你！”

    她话虽这样说，还是从药箱里取出银针，叹道：“你这些日子心火太旺，我给你泄火……”

    “泄火”两个字太过暧昧，他竟脱口就问：“用什么泄？”

    “用针啊！还能用什么？”苏婉寻没有回过神。

    她还是不相信这黄大夫就是那个男人。

    虽然没有记忆，但潜意识里那个男人对她没有一点爱，甚至要害她家人。

    所以又怎会去扮演一个可笑的角色相伴？

    “我先给你扎针，等会要去一次医圣的房间，我要杀他。”

    她一边扎针一边冷静地说完这番话，随后就开始准备药香，准备去医圣房间。

    景慕霆突然拽住她细弱的手臂，低声劝道：“你疯了吧？去杀那个老鬼！你是他教出来的！”

    “他以为我将毒药洒在他的袖子，其实不然，我洒在他的鞋口，现在应该已经慢性中毒。”

    苏婉寻抽开手，眼神已有不满：“黄大夫自重。”

    景慕霆的手稍稍松开，眼神无措。

    缓和了一会儿才说道：“我替你去，你就留在这里好好休息。”

    “不行，你不知道要怎么燃，燃哪个方向，都是有讲究的！而且你内火旺，到时候把自己熏晕过去……”

    她又想按住他的肩膀让他坐下，可手一快竟摸到了他滚烫的脸。

    心一慌，马上就闪开。

    “我内火真的有点旺，现在呼吸都有些困难……”

    景慕霆的嗓子干哑，本就受了伤，现在因为肌肤的触碰更像是要燃烧一样。

    苏婉寻不想再理会，收拾了一下药箱就要出去，突然听到门口有人匆忙的脚步。

    “发生什么事了吗？”

    她打开门问。

    “听说陛下突发重疾，已经有两天卧床不起了！号召天下名医去医治，盟主已经去了！我们收拾一下也过去，若是能治好他，不就能成为大医了吗……”

    听着门口人的回答，苏婉寻几乎站不稳。

    一股强烈的痛楚和紧张直冲她的心脏，一口瘀血猝不及防地堵在咽喉。

    若不是扶住了门沿，她都无法站稳。

    “怎么可能？他前几天不是好好的吗？”

    她喃喃自言，声音早已哽咽。

    “那不是突发重疾吗？你医术高明，赶紧去试试，说不定这大医之名就是你的了！”

    门口的参赛者说完就走。

    “苏大夫！”景慕霆三两步上前将她搀扶。

    虽然不敢去触碰，但已经感觉到她强烈的颤抖和急促的呼吸。

    这样崩溃的情绪，景慕霆猛吸气，紧紧捉住她的手腕，心酸和狂喜交杂，一股脑全部涌了上来。

    “你在颤抖？你紧张什么？”

    苏婉寻的眼中早已模糊，疼得厉害，什么波澜不惊，什么心念不动。

    这时候她心里只剩下痛！

    即便忘了到底和他发生过什么？

    “我不知道，我只是不想他死……”

    她主动握住景慕霆的手，恳求道：“你带我回宫，好不好？”

    这一刻，景慕霆早已泪流满面，却不敢发出一点哭音，更不敢深深吸气。

    唯有转过身捂住脸，浅浅呼吸才稳住心神。

    寻儿还爱着他！

    她的拒绝，她的冷漠都是强装出来，即便这一生她爱得还是那么苦。

    “黄大夫！走了！不要告诉隔壁，也不要带孩子！”

    她想要再次抓过景慕霆的手臂，却发现他也在颤抖，肌肤比方才更烫。

    景慕霆慌乱地擦去，沙哑地道：“好，好，现在就去！你别急……”

    言毕，他就将她横抱，不想再让她受一点累。即便会被暴露身份。

    寻儿是爱他的！

    这个念头在他脑海里疯狂蔓延，从方才的痛苦到现在的狂喜，他都无法控制自己的情绪。

    “你先放我……”

    “放了你，就晚一点进宫，那狗皇帝说不定就死了！”

    他紧了紧拥抱，又再次深深吸气，低低道：“若是死了，一场战争在所难免，百姓们会受苦……”

    听了这话，苏婉寻终于不再挣扎。

    因为紧张，她的手掌还是紧握，早已将杀医圣的事抛在脑后。

    一个多时辰，他们的马车就到达皇宫

    宫门是打开的，除了杏林盟的医师，其他民间来的大夫也接二连三的进来。

    包括医圣！

    “竟然大开宫门，看来真的是……”

    众人也不敢说下去，但心里知道，这次一定很严重！

    而这比赛的最后一题就是给陛下治病了？谁若治好，别说是大医，封官加爵都有可能！

