    方凡看着露出来的伤口，顿时将自己的手指咬破，将金色的血液挤在伤口之上。

    有了神龙精血的加入，臻鸢的伤口顿时以肉眼可见的速度开始了回复。

    手臂传来的舒服感觉，差点让臻鸢呻吟出声。

    太舒服了！

    原本疼痛已经变为了温热，而且还有一些酥麻的感觉，就好像皮肉在生长一样。

    抬起手臂放到眼前，臻鸢直接被惊呆了。

    手臂光滑如初，那还有一点伤口了。

    这是什么能力？

    臻鸢瞪大了双眼盯着方凡，刚想要说些什么，却被方凡直接打断了。

    “这是我的秘密，请帮我保守秘密。”

    方凡说完深呼了一口气，如此近距离的接触，让他呼吸有些急促，臻鸢身上有淡淡的香气，吸引着方凡的味蕾，不过在方凡控制下，臻鸢并没有听出来。

    相对于方凡的变化，臻鸢的异样更加的明显，黑暗的环境之中本就气氛暧昧，孤男寡女的靠在一起，而且方凡的双手还在不断的为其抚摸，肌肤上面的接触让臻鸢感受到了从未体会过的感觉。

    臻鸢的脸庞快速的滚烫了起来，心脏跳动的越来越急促，口干舌燥的。

    好在，持续的时间并不长。

    方凡恋恋不舍的松开了臻鸢的手臂，这一瞬间，她的心中多了一抹涟漪。

    帮他保守秘密吗？

    臻鸢羞红了脸，将脸埋在了胸口中。

    方凡见此也有了一抹尴尬，两人都陷入了沉默之中。

    “方小子，你现在只知道打情骂俏，见到了漂亮的女人就忘乎所以，竟然连最重要的都没有观察出来。”

    轩辕剑魂笑着说道。

    “你这话是什么意思？”方凡好奇的问道。

    “就在刚刚你将那女娃打伤流血的瞬间，周围的黑暗似乎暗淡了一些，如果我没有猜错的话，只要有足够的鲜血，这里的黑暗便被彻底的驱散。”

    轩辕剑魂激动的说道。

    “什么？”方凡脸色大变，要是轩辕剑魂说的方法是正确的，那这方法实在太残忍了。

    “嗯，基本可以确定了，而且你的鲜血根本没有用，必须要用人类的鲜血。”

    轩辕剑魂淡淡的说道。

    “不可能，先不说我能不能将臻鸢杀死，就算我能打得过她，我也不能这样做。”

    方凡脸色突然正色的说道。

    “你个傻蛋，谁告诉你要杀死这个小女娃了，既然来到了这遗迹中的黑暗空间，这女娃娃也来到此处，也就是说不论后续的人选择哪条路最先抵达的都是这个黑暗空间的位置。”

    轩辕剑魂的声音中有着一抹阴寒。

    “你的意思是说，如果所有人都进来，我们会在这个黑暗空间相遇？”

    方凡眼神中闪过一抹杀意。

    “没错，一定是这样。”

    轩辕剑魂阴森森的笑道。

    方凡不再说话，只是握着血剑的手更加的紧了紧。

    就在这时，臻鸢突然小声的说道，“方...凡，我们手拉着手吧，我有些害怕。”

    “啊？”方凡惊呼了一声，还以为自己听错了。

    “你别多想，这里面目不能视，要是不拉着手，恐怖会走丢的。”

    臻鸢急忙的解释说道，不过她的脸更加的红滚了。

    真没有想到，有一天她会主动的要求跟男人拉手。

    “没问题。”方凡哪里会拒绝这样的好事。

    当即伸出手霸道的抓住了臻鸢的手，丝毫没有客气，她的手软滑无骨，却有些发凉。

    当方凡拉住她的手那一刹那，臻鸢的身子明显的颤抖了一下，不知道是害怕还是因为什么。

    她感受到，方凡的大手传来炙热的温度，而且很厚实，拉着自己很有安全感。

    两人手牵着手，不由得靠的更近了，两人不再说话，倾听着对方的心跳声，呼吸着彼此的气味。

    臻鸢是害羞的，方凡则是满脸的享受。

    啧啧。

    黑暗有的时候，也会提供不错的便利，如果不是这特殊的环境，方凡哪有机会与臻鸢如此的亲密？

    “方凡，你真的是地球上生活的人吗？”

    两人走着走着，臻鸢突然出声问道。

    “不错。”方凡点头回答。

    臻鸢听言眼神爆闪，嘴角浮起一抹苦笑，自己一直自诩天才，可是相比地球上的方凡，却犹如萤光与皓月，根本不值得一提。

    “臻鸢，你进来之前还有其他人进来吗？”方凡想了想还是开口问道。

    “没有，自你之后，我是第二个进来的。”臻鸢毫不犹豫的说道。

    “如此甚好，真希望其他人也能够顺利的进来，尤其是那个叫高寒的人。”

    方凡沉声说道。

    “为什么？”臻鸢听到方凡的话，有些发懵，照常理来说不应该是进来的人越少，他们得到宝藏的机会就越大嘛，方凡怎么会期待他人能够顺利进来呢？

    “呵呵，那高寒是我必杀的仇敌，凡是对我的女人出言不逊，心怀不轨之人，都必须除掉他。”

    方凡的话语充满了森寒。

    “都要死嘛！”臻鸢在心中重复着这句话，顿时觉得方凡好霸气，身为顶天立地的男人，本就应该如此。

    不过，臻鸢突然说道，“你想要杀他，以后会有很多麻烦的。”

    “我知道高寒有些背景，本来我打算去到天武大陆在寻找机会动手，但是现在这个黑暗空间却是绝佳的机会，我必须杀死他。”

    方凡沉声说道。

    “这又是为什么？”臻鸢好奇的问道。

    “想要走出这里，唯有鲜血才能破解，之前你受伤的时候，鲜血流了出来，周围的黑暗暗淡了一些。”

    方凡耐心的解释了一番。

    臻鸢听着方凡的话，心中再一次浮起涟漪，方凡竟然将这个秘密告诉了自己，而且，对自己没有丝毫的隐瞒，如果他为了走出这黑暗空间，完全可以将自己悄无声息的击杀，可是他并没有这样做。

    方凡非但没有杀了自己，反而将鲜血是关键告诉了自己，他就不怕自己又异心暗算与他嘛？

    又或者说，他是喜欢自己？

    臻鸢这一刻，心中开始胡思乱想，充满了激动以及感激。

    方凡瞥见她娇羞的一幕，嘴角闪过一抹狡黠。

