    神特么的心心相印，信了你的邪。

    周易精神集中，朝着对面的妹子看去，顿时一股奇特的感觉传来。

    这种感觉...

    就像是灵魂相连一般...

    对面那妹子内心的任何一个小念头，都被他感知的一清二楚。

    周易很快收回目光，虽然窥探别人隐私很刺激，但是，你凝视着深渊，深渊也在凝视着你，这可不是单方面的窥探。

    事到如今，他已经有些相信了。

    眼前这个妹子，真的有可能就是他雕的那个玉狐狸。

    毕竟，之前太阳消失的时候，他还遇到两次那种诡异的东西，现在玉狐狸化人似乎也没那么不好接受？

    “主人？你相信啦？”妹子脸上露出一丝笑容。

    “不，我不信！除非你把窗帘拿下来！”周易义正言辞。

    “呸！主人心里明明就已经信了！怎么耍流氓呀？”妹子顿时满脸通红，对着周易狠狠的啐了一口。

    “你还知道耍流氓？”周易一愣。

    “当然咯，主人，我们的记忆是共享的呢，我现在说的语言，也是从主人的记忆里学会的。”妹子轻轻点了点头。

    等等，记忆共享？

    周易突然有了一种不好的预感....

    “比如说，主人小时候，给你们班主任下泻药，迎来人生第一次男女混合双打....”妹子看了一眼周易，随后一脸兴奋的开口说了起来，似乎有停不下来的趋势。

    “stop！stop！”周易脸色有些发黑，做了个停下的手势。

    “好的，主人。”妹子点了点头，很乖巧的闭上嘴。

    “你刚刚说，记忆共享，那为什么我没有你的记忆？”周易出声问道。

    “主人闭上眼睛，精神集中，仔细回想一下。”妹子眨了眨眼睛。

    周易皱起眉头，随后闭上眼睛，精神集中，一段陌生的记忆传来。

    周围很黑，但是却看得很清晰，正是第三层工作室的橱架前。只是目光只能注视着橱架的下面，时间一点点流逝，阳光从窗外照射进来，周围亮了起来。很快响起开门声，脚步声，然后一个男子的脚映入眼帘，随后那个男子突然朝着下面倒去，他身上布满了金色符文，倒下之前下意识的抓向周围，布满金色符文的手摸到了自己....

    金色符文从那男子的手掌上涌入自己的体内，然后发现，自己能动了....

    周易睁开眼睛，毫无疑问，这正是玉狐狸的记忆。

    他发现，玉狐狸记忆的起源，应该是在太阳消失之后。

    也就是说，太阳消失之后，玉狐狸才诞生的意识。

    再联想起，太阳消失后，自己在外面遭遇的那两个东西，还有玉佛的变故，周易感觉，这次太阳大白天莫名的消失，似乎非同小可。

    而她之所以成为现在的人形，是因为玉简上的金色符文？

    根据玉狐狸的记忆，他了解到，玉简并不是摔碎的，而是上面的金色符文消失后，自己碎成玉渣的。

    还没来得及多想，周易突然感觉脑袋里一阵刺痛，不禁倒吸一口凉气，捂着脑袋蹲在了地上。

    而他眼角的余光注意到，玉狐狸同样也是如此，满脸痛苦的捂着脑袋蹲了下来。

    还没来得及多想，这股剧烈的刺痛就消失不见了，来得快去的也快。

    与此同时，自己脑海里似乎多了些什么？

    下一刻，他和玉狐狸异口同声的脱口而出。

    “吸吸乐？”

    “幻情道决？”

    周易嘴角不自然的抽搐了一下。

    出现的东西，是一部修炼用的道决，名字....

    就是周易刚刚喊出的名字：吸吸乐。

    神特么吸吸乐！

    听听玉狐狸喊出来的名字，应该也是一部道决，看看人家的名字多正常？

    自己这个是假的吧？

    他和玉狐狸记忆共享，这突然冒出来的东西，同样共享了，周易连忙凝神去看，发现玉狐狸那果然也是一部修炼道决，去观看里面的内容，周易不禁一愣。

    玉狐狸的那部道决，最基本的依靠灵气修炼暂且不提，让周易难以置信的是，这部道决竟然能够吸收七情六欲转化为纯粹的灵力？

    那以后，只要练就一手毒舌，贱嘴，岂不是分分钟踏上人生巅峰？

    糟了，是心动的感觉。

    不过，当看到标注的时候，他的心就动不了了。

    因为，上面显示，这是根据个人体质来演化的道法，也就是说，这是一部专门针对玉狐狸而演化的道法，如果他非要强行修炼，指不定出岔子。

    随后他开始研究自己那部《吸吸乐》，看到这个名字，周易脸色就是一黑。

    如果不出所料，这道法正是那无字玉简上的金色符文所演化的。

    所以，为什么我这部道法叫吸吸乐？你特么给我出来，我保证不打死你。

    不过，当研究了其中的内容之后，周易面色才好看了一些，好在本质不像名字这么坑。

    经历了鬼车，女厕的女装男鬼，玉佛的变故，玉狐狸化人，现在周易的接受能力已经很强大了，所以很快他就平静了下来。

    根据吸吸乐里面的描述，正常的道法，只能够依靠吸取天地灵气来进行修炼。

    但是吸吸乐不同，它能吸收多种多样的能量，转化为纯正的灵力。

    精怪的妖元，鬼气，尸气...等等。

    不知道能不能吸收雾霾？

    不过很快他就丢弃了这个想法，雾霾只是污染物而已，自己想得太多。

    随即，周易想起了玉狐狸的那部道决，也不是单一的吸收灵气，而是能够吸收七情六欲辅助修炼。

    看来，那无字玉简上的金色符文，远远没有自己想的那么简单。

    要知道，玉狐狸之前也不过是诞生了意识，因为那金色符文涌入了她的体内，才化人的。

    而心灵相通，记忆共享，周易总觉得也和那金色符文脱不开关系，因为，流入玉狐狸体内的金色符文，是从他身上转移过去的。

    “你在这等着，我去给你找身衣服。”周易看了一眼玉狐狸身上的窗帘，随后朝着楼下走去。

    他爸是写书的，所以，因为拖更，经常被忠诚读者邮寄女装，女装赔罪。

    不过，周易爸爸身为一个中年老直男，女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的。

    所以，他就把这些女装全部转邮给了周易，让周易送女朋友，或者自己穿上女装，然后把照片给他发过去，让他拿这些照片应付那些皮的不行的读者。

    周易觉得，这绝对是亲爸。

    