    青年连忙摇了摇头，道：“沫沫姐，这玫瑰花，我可不敢要，是齐总送给您的。”

    沫沫挑了挑眉，看了看青年，然后目光落在手中的那捧香槟玫瑰上，脸上露出一抹冷笑，拿着这捧价格不菲的玫瑰花，走到垃圾桶前，直接将玫瑰花都一股脑的扔进了垃圾桶，和众多垃圾为伴。

    姜月眨了眨眼，心中暗道一声“卧槽，沫沫姐威武！”

    沫沫背靠谭总，谭总虽然在公司里是实打实的位高权重、大佬人物，但齐凯却还要更胜一筹。

    谭越负责的只是一个或者两个部门，齐凯管理的却是整个公司！

    即使背后有谭越，但要是得罪了齐凯，谭越也保不住啊。

    齐凯想整人，那是真的能毁掉一个人的星途。

    姜月在心里是感激谭越的，也是对谭越有很多好感，但这些好感不足以让她选择，这个时候站出来，与齐凯为敌，或许齐凯都不会正眼瞧她，但齐凯能轻而易举的毁掉她的未来。

    正是因为此，对于沫沫傲然的姿态，直接将齐凯送的香槟玫瑰扔进垃圾桶，出乎了姜月的预料。刚才在青年没有报出齐凯的名号之前，姜月是站在沫沫的立场上，替沫沫说话。但在青年报出齐凯的名号之后，姜月算是哑火了。

    她和沫沫关系好，她可以帮助沫沫，但前提是不能严重损害自己的利益。

    只是姜月所不知道的是，她所看重的，和沫沫所看重的，并不一致。

    姜月经历了社会的毒打，投身进璀璨娱乐公司做练习生，做梦都想挣大钱，以后风风光光，再也不经历那些社会底层的肮脏事情。

    所以姜月害怕得罪齐凯，因为齐凯对她所重视的事情，有生杀大权！

    而沫沫不同，姜月渴望挣大钱，渴望出名，渴望出人头地。对于这些，沫沫也不排斥，但她也不热衷，甚至她一开始就没有想过出道做艺人，当初艺人经纪部门的总监秦桃几次来找沫沫，希望沫沫能够出道，但每次都没沫沫毫不犹豫的拒绝了。

    最后是秦桃找了陈子瑜，陈子瑜找了谭越，让谭越出面去和沫沫沟通，这种情况下，沫沫才答应出道，成为璀璨娱乐公司的签约艺人。

    因为有了沫沫，才有了新媒体部门如今的蒸蒸日上，虽然谁都知道这其中起到至为关键作用的人是谭越，但也不能忽视沫沫在其中起到的作用。

    可以说，新媒体部门能有今天的成绩，和沫沫脱不开关系，她是除了谭越这个总监以外，新媒体部门最重要的人物，比主管汪杰还要重要。

    现在的情况是，公司的发展，需要沫沫。而沫沫对公司的需求，就不是那么强烈了。

    姜月不敢得罪齐凯，沫沫敢！

    而送来送玫瑰的那名青年，此时也是陷入石化状态中。

    这......这也太嚣张了吧？！

    青年在公司里也工作几年了，但还是第一次见到敢这么践踏齐总心意的人。

    沫沫虽然咖位不高，但借着新媒体部门的上升势头，在公司里也算是风云人物了，青年对沫沫也是了解的。

    他知道沫沫之前是谭越的助理，和谭越的关系应该是不错的。

    但这个天真的傻白甜，不会真的以为谭越能保得住她吧？齐总如果真的要辣手摧花，毁了她的未来，谭总在其中也很难挡得住！

    “沫沫小姐，今天你的行为，真的冲动了。”青年郑重的说道。

    这是齐凯交给他的任务，虽然他也算是完成了，但完成的并不完美，最后香槟玫瑰更是直接被沫沫扔进了垃圾桶。h

    最后，说不定还会被迁怒。

    他的话，既是给自己这次任务的一次开脱，也是对沫沫的警告。

    说完话后，青年知道，自己即使再留下来，也没有什么其他作用，他只需要把今天发生的事情，以及沫沫对这捧香槟玫瑰的态度，如实的转达出去，就好了。

    青年深深地看了一眼沫沫，然后就转身离开了。

    这一次，真的是让他有些大开眼界。

    原来，真的能有女人拒绝齐总这位钻石王老五。

    来之前，青年还想着这次的任务肯定很轻松就可以完成，那捧香槟玫瑰肯定轻而易举的就能送出去。

    然而，现实打了他的脸。

    沫沫也打了他的脸。

    当然，他只是一个小角色，他的脸也没人乐意打。

    ......

    录音棚中，姜月看着仿若无事的沫沫，四下打量了一下，看到没有其他人，才松了一口气，走到沫沫身前，道：“沫沫，你刚才是不是有些冲动了？拒绝齐总是可以的，但方式有些太直接了，我担心他会针对你，他是公司副总裁，想要对付咱们，还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单？”

    沫沫闻言，笑了笑，看向姜月，道：“月月，谢谢你刚才的维护哦。”

    姜月有些不好意思的笑了笑，她本来真的是想好好维护沫沫，假如是刚才那个青年追求沫沫，而沫沫不喜欢，她一定会义正言辞的将那个青年打发走，但是在青年报出齐凯的名字后，姜月就犹豫了。

    到了后面，姜月已经不再发声，虽然她担心沫沫，但她同样害怕得罪齐凯。

    姜月抿了抿唇，然后还是提醒了一句，道：“沫沫姐，你还是要注意，如果齐总针对你，那真的不是闹着玩的。”

    沫沫闻言，笑着点了点头，道：“好，谢谢你，我会注意的。”

    姜月嗯了一声，看着沫沫，她真的很希望沫沫能好好发展下去。

    姜月想了一下，道：“沫沫姐，我觉得这个事情，还是要和谭总说一下吧，上面那个层次，不是我们能接触到的，说不定谭总有办法呢？”

    沫沫听了谭越的话，摇了摇头，道：“我以后找时间和老大说一下，不过也不是什么重要的事情，没有必要让老大再操心。”

    ......

    另一边，

    齐凯办公室中。

    刚才给沫沫送鲜花的青年，此刻正站在齐凯办公桌前。

    青年把给沫沫送花时的情况说了一下，齐凯听完，整个脸都微微有些发绿。

