    扣除十分之一，这里面可就有很多文章可以做了！

    大名说扣除十分之一，那到了他手里，不盘剥一圈，那怎么对得起他这个财政大臣的位置。

    毕竟，那么多同僚，不得打点打点？

    只不过，等他乐呵乐呵的回到家里，脱去官服，沐浴更衣来到卧室准备小憩一会儿的时候。

    才发现自己的房间里，已经多了一个人。

    “你是谁！！！”

    财政大臣顿时怒喝出声，就想要呼叫侍卫的时候。

    他的背后突然又出现一个黑衣人，持刀顶在了他的脖子上，让他马上闭上了嘴巴！

    这还没完，他闭嘴的瞬间，这黑衣人塞了一团麻布在他嘴里，并用长布封住了他的嘴！

    彻底的无法出声了。

    “你不用问我们是干什么的，你只需要知道，我们是来跟你谈事情的就行了！”

    坐在他面前的这个黑衣声音低沉，如同铁片摩擦一样沙哑。

    “这里有一样东西，需要亲自签收！”

    说着，他从身上拿出一个封印卷轴。

    然后，砰的结印解开封印，露出里面的一个精美盒子。

    财政大臣当即看了过去，有些好奇！

    黑衣人当即将之打开来，只见的里面是一条万分血腥的手指头。

    财政大臣当即瞪大了双眼，神色不敢置信，又有些惊恐。

    喉头耸动，有些不安的流下了冷汗。

    他想知道，黑衣人给他看一根血腥的手指目的是什么！

    要取走他的一根指头？亦或者，要杀了他？

    想到这里，他顿时露出了求饶之色，示意黑衣人不要伤害自己。

    “放心，我们不会伤害你！”

    见的这一幕，黑衣人嘿嘿一笑，玩味道：“你知道这截指头是谁的么？”

    财政大臣摇头，一脸抗拒。

    “不不不，你应该会认识的，看仔细点！”

    “给你个提示，你派了个儿子去了雾隐村，对吧！”

    黑衣人笑眯眯出声道，脸上全都是戏谑之色。

    “！！！”

    财政大臣听的这话，顿时激动了起来，眼神也变得凌厉了起来。

    但被身后的黑衣人控制着，着实没办法乱动。

    他当即再次看去，才看见那指头上的一个玉戒。

    那正是他送给他儿子的生日礼物，不会有错的。

    也就是说，就想他猜测的那样，那是他儿子的手指头。

    “他乱说了点话，所以，我们家大人割了他的一根指头以示惩戒！”

    “并让我们俩来这里告诉你，赎款五亿，换取你儿子的暂时平安！”

    黑衣人万分的气定神闲，丝毫不担心财政大臣不答应。

    而在此刻的门外，一个看起来相当强大的武士，手扶在腰间的刀上，走了过来。

    他看向财政大臣所在的卧室，微微皱了皱眉头，他感觉有点不对劲。

    然后，直朝这里加速而来。

    听到传来的声音，财政大臣顿时大喜，就想冲出去发声的时候。

    那个一直站在他身后的黑衣人，当即一刀抵在了他的脖子上，让他顿时不敢动弹了。

    “噔！噔！噔！！”

    声音越来越近，两个黑衣人的心也提到了嗓子眼。

    终于，那人来到了门前，停了下来！

    顿时，两个黑衣人身体都绷紧了，做好了万一被发现就马上跑路的准备。

    “咕噜！”

    两人都微微咽了口口水，神情万分凝重。

    时间，仿佛在这一刻停止了下来一样。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    突然，门外这人再次动了，两个黑衣人身体瞬间完全绷紧了。

    但就在这人伸手要推门的那一瞬间，外面突然传来了一个声音：“传次郎阁下，原来您在这里，大名大人找您！”

    那人应道一声，就直接离开了，两个黑衣人互相对视一眼，都是不由得松了口气。

    但他们暂时没有轻举妄动，而是等了足足两分钟，利用感知确认这名叫传次郎的人离开之后，这才放松警惕。

    “财政大臣大人，赎金请你准备好，请务必不要缺斤少两！”

    “记得，今天下午送到八歧镇，不然，你会继续收到你儿子的手指，亦或者是他的小命！”

    “当然，你尽管声张，只要你不怕死，亦或者不怕你儿子死于非命的话！”

    说完，其中一个黑衣人一掌拍在财政大臣身上，给他施加了束缚术。

    继而，就堂而皇之的离开了！

    “唔！”

    “呜！”

    “唔！”

    见的他们离开，还束缚了自己，财政大臣顿时急的不断出声，想引起外面的侍卫的注意。

    但——

    财政大臣又听见这两人的声音传来，他们说：“财政大臣大人正在休息，你们没事可不要上前献殷勤。”

    “打扰了大人休息，你们可担待不起。”

    “别怪我们没提醒你们，有好几个人已经因为这事情而丢掉了性命。”

    听的这话，财政大臣顿时更急了！

    这样一来，他就真的没办法脱困了！

    那等他被发现的时候，这两个黑衣人都不知道跑到哪里去了！

    …

    而在同一时间，大名港所在之处！

    “给我冲，替天行道的日子到了！”

    一群海盗竟然入侵了进来，人数最起码在五百左右，相当的彪悍。

    战船坚固，炮火强大，一炮能炸毁一片大地。

    如果是炮火强大那么也就算了，最关键的是，海盗们实力也很强。

    势如破竹，大名城的城卫军完全不是对手，根本挡不住。

    竟然被飞快的被突破进了大名城，而且被抓走了好几个大官。

    整个大名城一片混乱，慌乱的呼喊之声一片接着一片。

    可是，等大名知道这件事情，派出精锐部队去追击镇压的时候。

    这些人却又飞快的退走了，完全无功而返。

    就像只是来打一场秋风的而已！

    “岂有此理，给我集结大军，一定要找到他们的踪迹，将他们全部剿灭！”

    “追追追，兵部大臣，要是完不成任务，你就不要回来见我了！”

    水之国大名一听自己派出的精锐部队，却连敌人长什么样子都没见到时，整个人简直要气疯了！

    这不是在疯狂挑/衅他的威严么。

    要是抓不到这群人，那他这个大名的脸岂不是彻底丢尽了。

    他很愤怒，后果很严重。

