    “你……快死了？”黎政看着贼鹰贝尔重新扫描回来的报告，突然开口对游城结衣说道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到黎政突然这么问，游城结衣先是愣了愣，随后苦笑着点了点头。

    【游城结衣的身体，最多还能坚持一两个月。】

    这是贼鹰贝尔从对方身上最新搜索到的结论，原来一直看起来就有些脚步虚浮、使用自己的精灵力量都要冒着暴毙危险的游城结衣，是真的走到了绝境。

    这其实并不难理解：昏迷，是一种身体的自我保护措施——准确的来说是灵魂对自身的保护措施；而在所有被吸入的灵魂都会因为出于自保而不可避免的陷入昏迷的“蛇神彝”腹中，游城结衣强行让自己打起精神来看清楚正在进行的一切以便随时保护小十代……这种行为看似勇敢，实际上是彻彻底底的自杀。

    为此她虽然在保护小十代的同时收获了“历史的真相”，但灵魂却在“蛇神彝”的腹中的灵魂池内收了损伤——这个二十多岁，正值一个女人最华丽的年华的御姐其实已经到了油尽灯枯的边缘。

    但对黎政而言，这个展开却不坏——外人看起来必死无疑的状况对黎政而言只是举手之劳而已，以现在游城结衣的情况来看，无论是定期补充一次“非常食”还是请来“治疗之神蒂安凯特”或者契约新的决斗精灵“守护天使·贞德”，都能够很轻松地解决现在游城结衣仅有一个多月的生命的情况，毕竟她的这种情况说白了其实也是一种绝症而已，并非是由时间导致的、不可避免的衰老，也不是小惠的那种诅咒。

    “想活下去吗？”黎政带着玩味的笑容开口了，“如果你想的话，只需要答应我几个条件就可以了。”

    【人类是无法抵挡生命的诱惑的，有老年人会想着死是因为病了认为自己成为了负担，如果是健康的生命的话，没有人会拒绝。】黎政对游城结衣的反应十拿九稳，同时他也没怀疑自己会不会无法治好对方，这是对他现在能力的一种自信，【这一点至少在他们活到两个甲子也就是12o岁之前不会有变化。】

    游城结衣看着眼前的灵体，低头沉思了一会儿后，并没有像黎政之前所想的那样开始哀求着保住生命，而是皱着眉头问道：“虽然我知道以你的本领来看，这并不是一件困难的事，但我还是想知道为什么——我想外面的世界会有很多的达官贵人愿意倾其所有来换取生命吧？我一个将死之人，也没什么积蓄，为什么你会愿意将这个拿出来做条件？它应该能换到更多的东西才对不是吗？”

    “哈，已经不是一个简单的角色了，开始知道思考我的目的了。”黎政微笑后正色道：“涉及到很多东西，但你能知道的有两点：一、一点封口费；二、那个‘圣遗物’，我要带走。”

    小十代脖子上的圣遗物虽然是好东西，但一个“狂下位”的物品长期压着一个“论外”也是苦了它了，不管之前游城结衣在设计的时候有多么巧妙居然能够越这么高的等级来压制住小十代体内的能量，这个圣遗物和她本人一样快要崩溃了也是事实——就像之前小十代听到狂三1oo86号唱歌之后那次诡异的觉醒，那一次差点就让圣遗物碎掉。

    这种情况下让它继续挂在小十代的脖子上是一个非常危险同时也很浪费的举动，而正好现在藤原雪乃也需要一个灵器了，所以还不如取下来拿给雪乃用。

    “带走‘圣遗物’？”游城结衣没想到对方会提出这样一个要求，她咬着嘴唇思索着——黎政瞟两眼就能看出来圣遗物已经快不行了，游城结衣天天是封印的制作人还看着又怎么会不知道？为此她专门有了一个安排，虽然成功率不到3o%，但也是她目前所有计划中成功率最高的了。

    对方的思考并没有持续多久，她很快就抬起了头来，看着眼前的这个少年灵体，坚定地摇了摇头：“对不起黎政先生，要我封口是可以的，我什么都不会说。但圣遗物……如果您要拿走的话，我希望能够答应我另一个条件：为此，哪怕不治疗我也没有关系。”

    她很有自知之明，知道现在不是自己谈条件的时候——自己也没有什么条件可以跟黎政谈——为此为了能够打成自己最重要的目的，次要目的可以不顾，尽管那个“次要目的”是保住自己的性命。

    “说来听听。”黎政没有拒绝也没有直接答应，而是微微抬头，让游城结衣先说说看。

    游城结衣深吸一口气，似乎鼓起全身勇气后，深鞠躬着对黎政说道：“请您，指导十代！”

    黎政：【果然，是这个展开……】

    ————————元素英雄·新宇侠————————

    “那么，我要上了！”鬼屋的另一边，小十代和小惠的决斗也已经到了最后的阶段，看着小惠面前三只花姬的铜墙铁壁，空手空场的小十代气势满满地抽卡：“我的回合，抽卡！太好了！我动魔法卡‘奇迹融合’！我将我墓地里的‘元素英雄·电光侠’和‘元素英雄·火焰翼人’从游戏中除外，融合召唤——来吧，我最强的hero，‘元素英雄·闪光火焰翼侠’！”

    金光闪闪的英雄从墓地中飞跃而出，而此时他的攻击力也开始不断地飙升着：“根据效果，墓地里每存在一只‘元素英雄’他的攻击力就会上升3oo点，现在我的墓地里的‘元素英雄’是……五只！所以‘元素英雄·闪光火焰翼侠’的攻击力上升到4ooo点！”

    【元素英雄·闪光火焰翼侠：攻击力25oo→4ooo】

    “而且，‘元素英雄·闪光火焰翼侠’在攻击破破坏对方的怪兽时能够给予对方被破坏怪兽攻击力数值的效果伤害，也就是说……”小十代捏了捏鼻子，“尽管惠姐姐你是满打满算的4ooo点Lp，闪光火焰翼侠也能一瞬间就清空掉！所以，终于能够是我的胜利了！去吧‘元素英雄·闪光火焰翼人’，攻击‘红姬·知流姬’，英雄闪光！”