    他们在这样怪异的通道里足足行走了大半个时辰，才走到一间蜂巢似的房子里，被推了进去。

    墨绿的大门瞬间关闭，司青发现这房子已经有十几个孩子！

    有男孩有女孩，大的十六七岁，小的则只有八九岁。都呆呆在那里坐着。

    司青他们的哑穴也被解开了，已经能够正常交谈，但身上的灵力是被封着的，和普通人无疑。

    这些孩子看上去应该被关了几天了，面黄肌瘦，个个眼神绝望。

    因为这个婆娑界的飞升者都是成年人，所以他们上来最低也是小仙级别。

    而这些孩子却都是这里的原住民或者飞升二代，级别并不算高，在十几岁上能修炼到小仙水平已经算是很了不起了。

    这些孩子大部分却大部分到了小仙水平，显见他们的资质都极高，个个是练功的好苗子。

    司青也听说了，丢失的孩子基本都是有神童之称的，现在他终于见到他们了，却是在这种情况下！

    这些孩子应该也自那些半兽人嘴里知道了将要面临的命运，个个绝望。

    看到有新人进来，他们也只是稍稍躁动了一下，便又恢复了死寂。

    衡青是个话多的，呆了片刻后，就从身上掏出传音符之类的通信工具，想要联系熟悉的人，结果压根没反应，他愤怒，忍不住砰砰砸门，大声叫：“放我出去！你们都是什么人？！放我出去！”

    他是拼尽力气喊的，嗓门很大，也极有穿透力，相信能传出三四里路去。

    屋里的人都被他的大嗓门震得耳膜做响。

    “别喊了，没用的。”其中一个孩子开口：“这里的声音压根传不到外面去！我们这里很多人的嗓子都喊哑了，结果屁用没有！你还是省省力气吧、”

    衡青：“……”

    他一双希望的目光看向司青：“怎么办？我们该怎么办？司师兄，你有没有法子？”

    司青没说话，只是摇头。

    衡青眼神绝望：“抓我们的到底是什么人？想把我们炼丹？拿人来炼丹，一定是妖邪吧？！”

    孩子们个个摇头，他们也是一抓到就被关到这里，被关时间最长的已经有半个月了，他们压根看不到人，平时连饭也没有人送，最多是有口水喝，那水还是从屋子当中一个管子里流出来的……

    这些孩子平时都是天之骄子，却没想到有朝一日会被人像养猪似的囚禁在这里，叫天天不应，叫地地不灵。

    司青靠近那名叫任重笙的孩子身边，低声问她：“我师妹呢？”

    “被我点晕了，藏在床底，天亮穴道自解。”任重笙答的简洁。

    司青松了一口气，无论如何，小师妹没事就好，相信小师妹醒来发现师兄们也消失不见了，会意识到问题的严重性，直接回山去搬救兵……

    就是不知道师门知道后，能不能找到这里来。

    “你不是紫纯上人的关门弟子，那弟子我认识……你到底是谁？”司青声音压的更低。

    任重笙侧头看了他一眼，终于回了他一句：“不必管我是谁，我是救你们顺便揪出幕后黑手的。”