    众人极度惊骇，震惊到浑身发麻！

    谁也想不到，君逍遥竟然如此强势霸道。

    一言不合就出手，镇压向王腾。

    这突如其来的一手，出乎了所有人的预料。

    君家神子，王家少帝，这两个都是绝代的人物，任何一个都有无敌之姿。

    这两人碰撞在一起，如针尖对麦芒。

    正所谓王不见王。

    若两王相见，则定起兵戈！

    看到君逍遥这般霸道出手，王腾亦是冷哼一声。

    他单脚跺地，无数神芒化作利剑，斩空而去，好似要割裂十方虚空。

    君逍遥单手横推天穹万里，神象镇狱劲之力暴涌，化为一头金色神象，镇压宇内十方！

    轰！

    象鼻一卷，掀起万丈金色法力波涛，将那些神芒利剑尽数磨灭。

    “哦，有点意思。”王腾淡淡一笑，而后道：“不过，空有一身神力，不过莽夫而已。”

    王腾的点评，令得姜家众人都是心生怒意。

    君逍遥现在的身份可是姜家少主，王腾有什么资格去评价。

    然而下一刻，王腾双目神芒爆射三尺，在其头顶上方，也是显化出了一个如同眼睛一般的图案，仿佛可以洞察天地。

    “那是……武道天眼！”

    原本对王腾有些怒意的姜家年轻人，此刻见到那只眼睛，忍不住倒吸一口凉气。

    武道天眼，乃是修炼武道，达到了极为精深的地步后，才能演变出来的一种恐怖能力。

    传闻武道天眼一出，可以看破一切神通的破绽。

    任何招式，在武道天眼面前，都是破绽百出，无所遁形。

    轰！

    王腾再度一指点出，直接是将那头金色神象点灭。

    君逍遥脸色依旧平淡。

    他方才一招也只不过是试探，随意出手而已。

    而在这试探之下，君逍遥嘴角便是勾起了一抹冷笑。

    他已经知道了这王腾的底细。

    君逍遥一手吞神魔功施展开来，恐怖的吞噬漩涡好似可以吞噬诸天，对着王腾镇压而去。

    “乱天圣术！”

    王腾双手打出，法力凝聚为无数道匹练，好似可以打崩这一方天地。

    那股威势，令得姜虚灵等天骄都是忍不住色变。

    这就是少帝之威，令人悚然。

    然而君逍遥，却不动不摇。

    他的吞神魔功，同王腾的乱天圣术碰撞在一起。

    同时拳芒闪耀天穹，一记六道轮回拳打出，加持一百四十块大罗仙骨的力量。

    仙芒浩荡，仿佛磨灭了一方虚空。

    饶是王腾，也是身形一震。

    因为他的武道天眼，竟是无法从这一拳中看出什么破绽。

    君逍遥的这一记六道轮回拳，已经近乎无暇。

    轰隆隆！

    六道轮回漩涡，仿佛是六个小世界，伴随着君逍遥的拳锋，对着王腾碾压而去。

    而后！

    噗嗤！

    王腾的身形，直接是被打灭！

    这一幕，令所有人震颤。

    姜家诸多天骄，都是瞪大了眼睛，头皮都在发麻。

    堂堂王家少帝王腾，就这么败了？

    这令所有人都无法回过神来。

    “你……”王家准至尊等人，也是露出一抹惊诧。

    而这时，那快打灭的王腾，却是开口道：“很好，敢打灭我的灵身，君逍遥，你是第一个。”

    “什么！”

    听到这话，方才还震惊的姜家人，此刻更是露出不可置信。

    气机如此强大的王腾，竟然只是一道灵身？

    当然，惊讶的都是姜家年轻一辈。

    那些族老等人，早就看穿了，脸色并没有什么波澜。

    不过一些姜家年轻人，倒是被震撼地不轻。

    眼下这王腾仅仅只是一道灵身而已，就如此强悍。

    那真正的王腾，实力又该强悍到何种程度？

    “别给自己脸上贴金了，哪怕你真身驾临，在本少主面前，也和这具灵身没什么区别。”

    君逍遥眸光淡淡。

    他已养成无敌道心，无惧任何对手和挑战。

    君逍遥单脚踏下，以最为强悍而霸道的姿态，直接将王腾的灵身踩灭。

    “君逍遥，本少帝记住了，仙古世界，赐你一败！”

    话说完，王腾的灵身崩碎为无尽光点，消散虚空之中。

    “骚话挺多，希望你能提起我的一点兴趣，别那么不堪。”君逍遥淡漠道。

    向他放狠话的人不少。

    但最后结果……

    唔，好像都很凄惨。

    看到王腾灵身被君逍遥轻易击溃，王家准至尊脸色也不是太好看。

    毕竟曾经王腾的一具灵身，就可镇压一些天之骄子。

    结果三两招，就被君逍遥打得崩溃。

    哪怕王家准至尊，再看不惯君逍遥。

    也不得不承认，君逍遥有资格，和他们王家少帝争锋。

    “看来你们姜家，是要拒绝我王家的善意了？”王家准至尊冷声道。

    “从哪里来，回哪里去，恕不奉陪！”君逍遥态度强硬。

    “好，好，这九妙轮回不死草，只有这一株，你们想短时间内找到第二株，根本就是天方夜谭，或许要不了多久，就能够听到，姜家有至尊陨落的消息传出。”王家准至尊寒声道。

    “哼！”

    姜道虚一步踏出，恐怖的至尊神威暴涌而出。

    噗嗤！

    王家准至尊，连退十余步，喉头涌上一口鲜血。

    他脸色苍白，看着姜道虚，心头惶恐。

    姜道虚，虽然行将腐朽，但那股至尊之威，亦不是他可以挑衅的。

    王家准至尊哑了火，不敢再说什么了，生怕多说一句，会被姜道虚斩杀。

    那他可就亏大了，有冤无处说。

    他转身，急忙带着王家一行队伍离去，背影颇有几分狼狈。

    王家离去后，姜家紧绷的气氛也是松下来了。

    不过一些姜家族老的脸色，仍旧不太好看。

    毕竟九妙轮回不死草，的确可能拯救姜道虚的性命。

    君逍遥忽然转向姜道虚，深深拱手道：“外公，抱歉，都是孙儿莽撞，不仅让姜家与王家产生不愉快，还让外公失去了九妙轮回不死草。”

    “不，不是的，都是圣依任性，与逍遥无关。”

    听到君逍遥都把责任往自己头上揽。

    姜圣依直接站出，走到君逍遥身边，想将责任揽过来。

    “圣依姐，你……”君逍遥一时不知说什么好。

    “别说了，逍遥，你是为了我出头，我不可能让你承担这个责任。”姜圣依笃定道。

    她美眸深处，看向君逍遥，带着一缕柔情。

    看到这互相维护的一对人儿，在场一些姜家人目光都是有些古怪。

    这两人，不对劲，有故事！

