    走出咖啡厅，门外一位女孩迅速跑了过来。

    “琴月姐，怎么样了？”女孩看着张琴月，连忙问道。

    “面试失败了，那秦运不愿意分出股份。”张琴月摇头道。

    “啊？”闻言，女孩一怔，随即不满道：“琴月姐你可是知名品牌大公司的副经理，如果愿意，不知道有多少家大型品牌店想要挖你过去。帮助秦运营那小小的几家服装店轻而易举，在我看来完全就是大材小用，一点股份都舍不得给，那秦运目光也太短浅了吧？”

    以张琴月的简历，确实有很多大公司想要挖她，可是挖过去也只会给高薪，股份的话是不可能给的，所以张琴月全都拒绝了。

    “可能秦运有其他的想法。”张琴月摇了摇头，道：“既然他不愿意，我们再寻找其他人。”

    没有再多说什么，张琴月和女孩离开了这里。

    ……

    包厢内，赵天强看向秦运，面带笑容，道：“秦总，这是我的具体简历。”

    他将手中的文档递了过去。

    此时赵天强心中有点疑惑。

    “之前秦总和那张琴月没有谈好么？”

    刚才张琴月离开的时候脸色显然不是那么好，而且出了咖啡厅就直接离开了。

    那样大品牌工作过，不知道多少公司抢着要的大咖人物来这里面试被刷下去了？想想都感觉有点不太可能。

    “赵天强，你在天依蝶连锁服装店当了八年的经理，为什么忽然辞职了？”仔细看着手中简历，一直过了二十几秒秦运才放了下来，他看向赵天强询问道，眼中明显有一丝兴趣。

    天依蝶连锁服装从建立开始到现在，有了二十五家分店，刚好发展了八年时间，也就是说，这八年一直是赵天强在管理。

    听到这，赵天强显然有点犹豫，最终他如实道：“秦总，这是因为工资太低了。”

    “工资太低？”秦运好奇问道：“你之前的工资多少？”

    赵天强微微顿了一下，道：“年薪十五万。”

    闻言，秦运有点讶然，这赵天强当了八年经理，年薪十五万，算起来月工资也就一万多一点。

    这样的工资放在别处还好，不过放在一位工作了好几年，有几十家分店的经理身上就太低了。

    “我想问一下具体原因。”微微沉吟了一下，秦运问道。

    看着赵天强的表情，他又道：“不用有什么顾虑，你照实说就可以了。”

    赵天强犹豫了一下，面试的时候说上家公司的坏话是大忌，不过看秦运认真询问，他还是选择说了出来。

    原来之前天依蝶连锁服装刚开张，他也是在社会上工作了几年，所以去应聘。

    那天依蝶老板基本上只给钱，很多事情都让赵天强去弄，本来这家公司老板没想到会做大，结果公司却是在赵天强的运营下真的越做越大，而且开始开一家家的分店。

    公司经营模式已经确定，发展也是很稳定，而对于赵天强这个功臣，老板可没有优待的意思，工资的话刚开始三千多，然后涨了几年，涨到了现在的1万多。

    期间因为一些原因，赵天强没有离开，而在一个月前，他终于离职了。

    听完这些，秦运笑了笑，那天依蝶连锁服装店的老板倒是目光短浅，这样的人才不留住，反而直接逼走了。

    又询问了几个问题，随后赵天强离开。

    “怎么样了，天强？”走出包厢，赵天强老婆忍不住问道。

    “还不清楚。”赵天强摇了摇头，坐在咖啡厅没有离开，而是在等待着。

    刚才秦运说让他在咖啡厅等一会。

    第三位面试者林虎走了进去，过了几分钟又出来了，随后离开了咖啡厅。

    而包厢内秦运直接走了出来。

    “秦总。”

    见到秦运走出来，赵天强连忙站起身，他的妻子也是连忙拉着女儿，有点拘谨的站着。

    “赵天强，恭喜你面试通过，我现在正式聘请你为天运服装店经理。”秦运微笑道。

    闻言，赵天强还有他的老婆脸上全都露出了欣喜之色。

    ……

    大街上，此时一家店铺内人员在搬运着东西，而一位青年正在指挥着他们。

    看到远处走来的二人，青年秦小涛立即走了上去，道：“小运。”

    “赵经理，这是秦小涛。”

    秦运为两人互相介绍了一下，道：“这是我新招聘的赵天强经理，接下来将由他负责三家服装店的所有事情。”

    秦小涛与赵天强都朝着对方对视了一眼，点了点头。

    虽然之前秦运说秦小涛不插手服装店管理的事，只盯着后勤部分，但赵天强知道他是秦运的堂哥，也不敢大意。

    “赵经理，这是我们天运服装店九月一号计划开张的三家中的面积最大的一家，你看一下怎么样？”秦运笑着道。

    仔细看了一下眼前服装店，赵天强点了点头，笑道：“秦总，这家店的位置很好，门店也有两百平，不过既然要做平价衣服的话，在装修风格上可以改动一下。”

    他迅速提出了自己的意见：“可以走简约风一点。”

    看向店铺，赵天强心中明显安定很多，这里的位置，一年租金估计有四十万的样子。

    刚准备开服装店就弄这么好的位置，这说明秦运身价确实不一般。

    “嗯，这些赵经理你看着弄，设计好了，和我说一下。”秦运笑着道。

    对于服装店的运营，他只要掌控好大致的方向，比如每月一号要开几家店，这几家店的准备工作提前弄好等等，只要盯着这些事情就行了，其他事情他不会多插手。

    “我带你去另外两家店看一下。”

    三家店肯定不是在同一片地方，距离也稍微远了一点。

    坐车几十分钟时间，另外两家店才跑完。

    “秦总，你之前说了在青无县那边开了一家服装厂，现在以服装厂的产能，完全能满足三家服装店的需求，不过那服装厂距离毕竟远了一些，而且若是有一些变故，我们处理起来也不及时。”

    赵天强说道：“所以金陵市的一些服装厂还有批发市场等，我们必须足够熟悉，必要时建立起一定的联系。”

