    听到叶飞的话。

    方块10和梅花10两人脸上都流露出震惊之色！

    眼前这个男子仅仅只是看了一眼，就把自己等人的狙击能力摸得一清二楚！

    难怪他能击杀亡灵扑克‘7字组’！

    这个人绝对是个高手！

    “呵呵，难怪阁下能够躲开我们的狙击，原来阁下的反狙击能力这么强！”梅花10冷笑了声，回道。

    叶飞淡淡一笑，长长地吐了口烟，说道：“如果我没有猜错的话，两位应该是亡灵扑克‘10字组’中的方块10和梅花10。

    同时也是亡灵扑克中的‘幽灵射手’，狙击成功率高达百分之八十以上，对吧？”

    梅花10脸色一变，冷声问道：“阁下怎么会知道我们的身份？”

    “我怎么知道的，你们就无需多问了。”

    叶飞笑了笑，随即有些无奈地说道：“我有点想不明白，为什么你们亡灵扑克一定要跟我过不去呢？

    我上一次杀了你们亡灵扑克‘7字组’，就是想给你们提个醒。

    却没想到你们竟然还敢来找我麻烦，看来今晚我是不能放你们俩走了……”

    “小子，你太狂妄了！就凭你一个人，难道还想留下我们？呵呵，真是可笑至极！”

    方块10狞笑了声，右手从腰部拔出一把柯尔特911手枪，左手拿着狙击枪，迅速瞄准了叶飞。

    “阁下既然知道我们是‘幽灵射手’，那就应该知道我是玩枪的高手。

    虽然你能躲开我们的狙击，但，现在你就在我面前，距离不过五米，我只要开一枪，就能取你性命……”

    “你真以为手上拿着两把破枪就能伤得了我？”叶飞轻笑一声，说道。

    “阁下，你对自己的身手未免太有信心了吧？呵呵，你以为你是电影里面的超人钢铁侠呢？”方块10嘲讽道。

    “不试试的话，又怎会知道呢？”

    叶飞淡漠一笑，双眸突然寒芒闪烁，一股恐怖的威压顿时笼罩整合楼顶。

    看到叶飞的眼神，梅花10不禁打了个颤。

    这根本就不是人类该有的眼神！

    这个男人的眼神，如同地狱中恶魔的眼神，荒凉、嗜血、冰冷刺骨！

    “方块10，别愣着了，开枪！开枪！！”梅花10大声喊叫了起来。

    这一刻，方块10毫不犹豫地选择了开枪！

    哒哒哒哒……

    火星四射，枪声响彻整个夜！

    仿佛让整个楼顶都开始颤栗！

    如果不是因为三十八楼没人办公，要不然，那些人恐怕会被吓个半死！

    方块10脸上满是狰狞疯狂的笑容，因为他肯定叶飞会在下一刻被打得支离破碎！

    看到方块10开枪，梅花10总算是稍稍松了口气。

    不过，她也不敢大意，而是紧紧地盯着叶飞的方向！

    几秒过后。

    如预想中那血淋淋的画面不同，那里连一丝血花都没带出来！

    两人只感觉自己的眼前一花，除了地上还在燃烧的烟头，叶飞原本站立的地方，已经没了他的身影！

    而叶飞身后的那扇铁门和墙壁已经被打出了道道深印！

    “这……这……怎么可能？！”

    方块10瞬时感到了迷茫。

    为什么自己的子弹都打完了，却一发都没打到那个家伙？！

    紧跟着，一股子铺天盖地的凛然杀气，让身经百战的他，心里一阵窒息！

    “小心！！”

    梅花10惊叫了声。

    战斗的本能让方块10架起了右手臂！

    砰！

    一声闷响。

    叶飞不知何时已经来到了方块10的左侧，他直接挥动一拳，狠狠地轰在了方块10的右手臂上！

    咔嚓！

    骨裂的声音骤然响起！

    “呃啊！！”

    伴随着一声惨叫。

    方块10的身体直接倒飞了出去，右手臂也被叶飞的一拳给打折了！

    他的身体飞出去五、六米远，“啪”的一声，狠狠地摔在了地上，溅起阵阵灰尘和石屑！

    “方块10！”

    梅花10厉声叫了一声，然后转头看向叶飞，狠声道：“我跟你拼了！！”

    话音一落。

    梅花10纵身一跃，如一道黑色闪电，朝着叶飞冲了过去！

    唰！

    手上的银色匕首划过一个半月弧，寒光一闪，直接割向叶飞的脖子！

    快、准、狠！

    没有丝毫拖泥带水的动作！

    “呦呵，不愧是亡灵扑克的‘10字组’杀手，比‘7字组’的实力要好了几个档次哈！”

    叶飞咧嘴一笑，一个后侧步，轻松躲开了梅花10的这一刀。

    一刀落空！

    梅花10眉头一皱！

    随后她的身子如同流星般疾奔而上，再次朝着叶飞划出一刀！

    唰！

    冰冷的寒光直奔叶飞的胸口，同样一击致命！

    如果是普通人遇见这样的情况，可能早已命丧黄泉了。

    可是此时，她遇见的是叶飞！

    怎么可能让她轻易得手？

    叶飞心里冷笑一声。

    不愧是亡灵扑克的冷血杀手，竟每一招都直奔自己的要害处！

    而且角度极为刁钻！

    就在匕首逼近叶飞胸口的那一刻，叶飞的身体诡异般地往后一倒！

    这一刀再次落空！

    梅花10心里一惊，愣是没想到自己这次刺杀的对象会这么厉害！

    她的手腕徒然一抖，匕首在她手中翻了一个刀花，然后刀刃朝下，直接刺向叶飞的心口！

    寒芒爆射！

    杀意凛然！

    叶飞腰身一扭，强大的力量让他原本与地面平行的身体愣是侧了过来！

    “游戏该结束了！”

    叶飞冷喝一声，一手探出，直接抓向梅花10的肩膀！

    梅花10惊呼一声，似乎没想到自己这如此诡异的一刀竟然还伤不到叶飞！

    嗖！

    她朝后退出一大步，修长的右腿爆发出骇人的力量，踢向叶飞！

    只听见“咔”的一声，梅花10所穿的黑色皮靴的脚尖处有一根黑色短刀弹了出来，直刺叶飞的胸口！

    叶飞眼神一凛！

    鞋里藏刀！

    麻痹的！

    这杀手还真够专业的！

    叶飞的身体朝旁边一扭，随即双脚一蹬地，“啪嚓”一声脆响，他脚下的水泥石块已经裂开，而他的速度也快到了极致！

    一只手带着凌厉的破空声，直接抓向梅花10的脖子！

    只是眨眼间就逼近了梅花10！

    梅花10似乎没料到叶飞的反应速度会有那么快！

    她急忙抬手，匕首划向叶飞的手掌！

    而叶飞只是冷笑了声，然后伸出两根手指夹住了刀刃，随即一用力！

    锵！

    匕首瞬间被折断！

    就在梅花10愣是的瞬间，叶飞的手已经掐住了她的脖子，然后轻轻一用力！

    磕咔！

    一声脆响在夜空下响起。

    叶飞直接扭断了梅花10的脖子！

    “梅花10！”

    不远处的方块10看到这一幕，嘶声嚎叫了一声。

    叶飞将梅花10往旁边一扔，然后朝着方块10走了过去。

    “你们不该找过来的……”

    清冷的月光洒在叶飞身上，让他全身上下变得更加冰冷。

    叶飞一步步走向方块10，神情漠然，脸上没有任何表情。

    “既然你们找死，那就怨不得我了……”

    方块10心里冷不丁打了个冷颤。

    这个男人太恐怖了！

    竟然几招内就干掉了梅花10！

    方块10深知自己擅长的是枪械，但，子弹却伤不了这个家伙，再加上自己一条手臂被废，他心中感觉绝望！

    这家伙到底是什么人？

    实力为什么会这么变态！

    “你……你不要过来！你要是敢杀我，我们亡灵扑克将会对你永无止境地展开刺杀！你难道不怕么？”方块10狠声威胁道。

    “如果怕，那你觉得我还会干掉你们亡灵扑克的人么？”

    叶飞轻笑一声，霸气地说道：“无论你们是亡灵扑克还是鬼灵扑克，在我面前，只能通通被毁灭！”

