    七天时间，转瞬即逝。

    针对性特训终于结束，同时也让所有人，都发生了脱胎换骨的变化。

    首先是弗兰克和康斯坦丁，二人的灵压几乎都逼近四等，甚至触碰到了卍解的门槛。

    其次是具有完现术的史蒂夫，从最初近乎不完整的形态，到如今可以完整展现巨人的右臂，蓄力一击释放出的灵压破坏力，甚至比两位死神还要高出一线。

    而在特训的过程中，洛德发现了一件有意思的事。

    在蜘蛛侠彼得·帕克的体内，竟然蕴含着一道不易察觉的大虚灵力，其强度相当于破面级别，从灵压的痕迹和感觉来看，可以断定这是格温留下的力量。

    体内有破面级别的灵压，反倒是促成了彼得的完现术。

    只不过目前完现术还在酝酿阶段，而且他也没有找到自己深爱的物品，无法将灵魂寄托于其中，所以只能暂时催动部分灵力，将其灌注在手脚内进行战斗。

    至于最后的凑数二人组，洛德倒也没有太过为难他们。

    通过浦原喜助再现的‘不死魂魄实验技术’，把大量变异灵子融合进两人体内，从而使他们具备了人类外表、数百年的生命，以及部分死神力量的魂狩一族。

    但这一切都要建立在，吸食人类灵魂作为基础的代价之上。

    为了寻求更强的力量，娜塔莎和巴顿自然是同意了洛德的提议。

    至于变强所需吸食的人类魂魄，米国监狱里面多的是那种必死之人。相信弗瑞也不会拒绝，用一群死囚的性命，来换取两位强大的战力，说不定还会鼓掌加油呢。

    在准备万全之后，史蒂夫并没有着急让众人出发，而是选择原地休整一夜，好缓解近日来特训的压力。

    第二天。

    经过一夜养精蓄锐，所有人精神面貌良好，聚集在白色石门前，准备出发前往尸魂界。

    “洛德先生，我们已经准备好了，随时可以出发。”史蒂夫换上星条旗战衣，右手佩戴振金圆盾，笔挺的站姿像是一柄利剑，浑身散发着军人的气势。

    弗兰克和康斯坦丁两人，也已让魂魄脱离肉体，变成了死神形态静候在一旁，挎着腰间的斩魄刀。

    “在正式出发之前，先给你们介绍一下。”洛德一手搭在音梦肩上，对所有人说道：“这次营救行动，音梦会跟你们一同前往尸魂界，算是我为数不多，能帮到你们的地方了。”

    彼得似乎有些吃惊：“等等.....你让这么小的孩子，跟我们一起去，这也太危险了吧？”

    “危险？”

    闻言，洛德愣了几秒钟，旋即露出一副哭笑不得的样子：“你不会以为，音梦真的单纯就是个孩子吧？”

    “呃......难道不是吗？”彼得看了眼还在舔冰激凌的音梦，嘴角忍不住抽搐了一下：“万一要是遇到危险，我们可没办法照顾一个小孩。”

    音梦放下手里的冰激凌，明亮的大眼睛锁定彼得，一股强大的灵压从体内喷薄而出，瞬间笼罩了在场的所有人。

    浩浩荡荡的灵压宛如洪流，将整个空间的所有角落填满，众人只觉呼吸极其困难，身上好似压着数座大山，就连原本无形无质的空气，此刻仿佛都变得黏稠起来。

    “小孩子？”

    音梦眼眸深处泛起一丝嘲弄，直接瞬步出现在彼得面前，抬起一根胖嘟嘟的右手，屈指在其眉心轻轻一弹。

    啪——

    彼得顿时如炮弹般倒飞出去，狠狠地撞在百米远的土丘上。

    “别看音梦虽然长得很小，但实际上已经有一百岁了。”洛德走过去摸了摸音梦，转头对目瞪口呆的众人，缓缓说道：“而且这孩子，可是原十二番队的副队长哦，有她带着你们，一路上会安全很多。”

    副队长！

    其他人看向音梦的眼神里，突然间多了一丝丝的敬意，原来这个看似卖萌的小家伙，居然比在场的所有人都厉害！

    唯独弗兰克纠结于一百岁，脸色变得异常难看，就像是生吞了几只苍蝇似的，原来他自以为是孩子的音梦，年龄当他奶奶都绰绰有余了！

    吃掉最后一口冰激凌，音梦意犹未尽的舔了舔唇边，然后两手叉腰看着众人，带着一丝奶音训道：“你们都给我听好了，时间只有五分钟，所以都给我用尽全力，脑海里除了向前跑外，不要去想其他事。”

    “呃......明白！”

    众人脸色怪异的答应道。

    洛德见大家都准备好了，也懒得继续墨迹下去，直接走到白色石门的边缘，拔出斩魄刀插入地面。

    “在门开启的一瞬间，不要犹豫就直接冲进去。”

    最后叮嘱了一遍过后，洛德将灵力输送进这座石门，随着灵子转换器运作，原本不起眼的白色石门内，突然爆发耀眼的炽白光芒，一层近似薄膜状的流体，覆盖在石门表面微微荡漾，波光粼粼的好似一片清澈的湖面。

    “门开了！”

    只听洛德声音刚一落下，七道身影便从眼前依次略过，径直没入了石门的耀眼光芒之中！

    ...

    ...

    ...

    断界。

    一望不到尽头的昏暗道路上，由接近泥浆的深紫色物质构成，遍地都能看到腐朽的尸骸白骨，两边的墙壁好似活物般在缓缓蠕动。

    这里是现世与尸魂界之间的夹缝，而那些深紫色的物质便是拘流，可以吞噬所有灵体以及魂魄，但凡被它捕捉到的事物，都会被丢入时空乱流之中，可以说是相当危险的一种超自然物质。

    虽然是第一次看见，但是早在进来之前，洛德就已经科普过关于‘断界’的知识，所以大家都很清楚，那些深紫色泥浆的可怕，没有人敢去触碰这些拘流。

    “快点跟上！”

    音梦脚尖轻点，如一阵风掠过，提醒其他人不要掉队。

    时间紧迫，只有五分钟。

    其他人顿时收起好奇心，跟在音梦的身后，全速向着前方冲刺。

    随着时间的推移，约摸过去了四分钟，距离尸魂界只差最后一段路时，都能看见一扇白色光门时。

    在队伍最后面的巴顿，突然间惊讶的发现，两侧拘流形成的墙壁，似乎正在变窄向中间合拢。

    还不等他把这个消息，告诉队伍前列的几个人时，一束高亮的橙黄色光芒，瞬间从背后照亮了整个断界，同时还伴随着‘呜呜呜’的巨大轰鸣，仿佛有一列高速行驶的火车，正在从后面向他们逼近。

    “遭了，是拘突！”

    队伍最前方的音梦，回头脸色突然一变，骇然道：“断界的清道夫来了，所有人赶紧向前跑，千万不要被它抓住，否则会被吞噬的！”

    下一刻。

    从合拢的深紫色墙壁中，一个肉块状的巨型物体，而橙黄色的光束，正是从肉块顶部的圆孔中射出。

    拘突宛如推土机一样，伴随着轰隆隆前进声，正在朝着他们极速逼近，凡经过之处的所有事物，都被它无情的吞噬进去。

    众人面色瞬间一变。

    他们可是了解过拘突的，万一要是被这东西抓住，指不定会被扔到哪个时空乱流里呢，到时候万一运气差点，直接去世也不是没有可能啊！

    在死亡的威胁下，所有人几乎都使出了吃奶的力气，恨不得多生出两条腿了，疯了似的朝出口跑去。

    所谓八仙过海各显神通，这会就是考验他们的时候了。

    不过好在的是。

    洛德良心尚未泯灭，只是打算让他们体验一下，紧张刺激的大逃亡项目，所以对时间和距离的把控很严格。

    即使拘突速度很快，也可以让他们在即将被触碰到前，刚好最后一秒的时候，全部冲出断界。

