
身后，上官仙也建议大家不要休息直接赶路。

表面上说是希望早点拿到各自心仪的宝剑。

其实心里面就是在担心凤七二人先他们一步。

疾奔至一处树林里面，东方紫叫停凤七：

“小七，这里好像就是第二关卡发声

生的地方！

等到晚上的时候会有许多魔兽出击，我们得做好准备了！”

凤七点头，看着天边，暮色已晚，太阳随时有落下去的可能。

她动作麻利的搭起帐篷来，打算用于今晚的睡眠之处。

东方紫看不懂：“小七，搭帐篷是没用的，等会儿一大群魔兽来了，在她们铁蹄轰塌之下，没几下就会把帐篷给摧毁。”

凤七摇头一笑：“山人自有妙计，你且等着吧。”

东方紫想想后点头，过去帮忙打下手。

等上官仙带着一群人姗姗来迟后，两人早就搭好帐篷。

纳兰云看到那幕布一样搭起来的精致帐篷，语气酸溜溜嘲讽：

“哼！弄好了也是白弄，反正等会儿都会被魔兽夷为平地！

有的人就是经验不足啊。”

她拉怪强调，转头却没一个人搭理她。

纳兰云独自生了会儿闷气，转而去找上官仙了。

这些来过的“老手们”，没一人准备搭建帐篷。

他们坐在草坪上休息，手里拿出干粮来吃。

“好了，帐篷已经完成！”

凤七弯腰起身，背后响起一阵咕咕咕的肚子叫。

东方紫不好意思地摸摸头：“哈哈哈！我饿了。”

凤七没忍住笑出声来：“喏，之前说过的惊喜我现在就给你吧。”

她从空间里掏出一颗又白又大的蛋，递到东方紫手上。

后者只觉惊奇：“这是什么？！这么大的鸟蛋？”

凤七凑过去悄悄在他耳边低语一句，刺激的东方紫顿时瞪大眼：

“你、你说什么？这居然是——”

凤七赶紧捂住她的嘴，用“嘘”声示意。

“没错，就是你想的那样。”

东方紫：“！！！”

好家伙！

她都不知道该说些什么好了。

回想起之前凤七在悬崖半空中停留的那惊险一幕。

东方紫脸色一黑，原来如此……

于是在其他人还在吃干粮的时候，俩小姑娘已经假期火队开烤。

凤七拿出一口巨大的平底锅，在里面刷上一层油，油滋滋冒响……

不多时，一锅香喷喷的狮鹰蛋羹就做好了。

咕咚！

咕咚！

咕咚！

……

在场接二连三有人咽下口水。

那香气实在是太诱人了，光是闻闻就让人忍不住胃口大开。

一群人看看对面的金黄色软嫩鲜滑的蛋羹，又看看自己手上又干又硬的肉感和囊。

所有人：“……”

顿时手里的食物就不香了怎么办？

对方家的蛋羹看起来好好次，好香啊~~

然而，得罪了凤七，他们就只有看得到吃不到的下场。

闻着对面飘过来的香气，他们手里面的干粮是越吃越没味儿，越吃越没味儿。

甚至有的人还吃出反喂来了。

东方紫看到后暗笑，心里冷哼一声。

哼！

叫你们合起伙来欺负小七，现在知道痛苦了吧？

哈哈哈！

就不让你们吃。

一顿饱饭之后，天色差不多完全黑尽。

夜幕笼罩之下，整座森林寂静的可怕。

火光之中，没有一个人敢入睡。

因为第二关卡就在夜里，到那时会有一大群魔兽前来突袭。

凤七在帐篷周围撒下一圈驱逐药剂，这样就不会再有魔兽靠近这片区域。

等待过程中，每一分每一秒无疑都是煎熬的。

“吼！”

突然的魔兽惊叫声唤醒众人，大家立马弹坐而起，浑身呈戒备姿态。

魔兽群攻击，要来了！

紧接着，一声又一声的魔兽怒吼声接二连三响彻大地，寂静的夜空被彻底划破。

“吼吼吼吼！”

黑暗之中有比黑夜还要黑暗的一群暗色物体迅速围拢，它们气势磅礴所向披靡。

还没靠近就感受到一股极强的威压气息。

“来了！”

凤七握紧手中青落剑，面色沉稳冷静。

东方紫已经忍不住跃跃欲试，或许是因为跟着凤七这个小变态待在一起。

她又快晋升了，希望能在这次战斗中磨练自己，打好基础。

“冲！”

凤七一喝，东方紫随之冲进密密麻麻的魔兽群里。

殊不知在身后一群人看来，这两人的行为完全就是“傻逼行为”。

已经有人忍不住嘲讽出声，这个人就是纳兰云：

“呵，这两个人还真当自己所向披靡，无所不能了？

那么大一群魔兽群的攻击下她们还能安全活着回来？

别搞笑了！简直就是自不量力！”

其他人纷纷附和，本以为在今天晚上那两个人会求着一起加入大部队的。

没想到倒自己找死，发疯也要冲进去。

这样的自杀行为前所未见。

面对来势汹涌的魔兽群，大部队指挥官的头衔自然落到上官仙头上。

她指挥着一群人围成一个大圈，大家轮流休息替换。

这样挨到天明应该不是问题。

所有人听完都感觉惊叹无比，没想到上官仙小姐不仅实力高强，还能这么聪明。

纷纷对她夸赞出声。

要是东方紫还站在这里，恐怕直接会大笑出声。

忒不要脸了！

这如意什么时候就成了她上官仙的？

明明是之前一个平民小子想出来的好吗？

她倒是不要脸皮霸占去。

另一边，凤七跟东方紫主动冲进去，远看是被魔兽群重重包围，陷入其中，无法挣扎。

其实只有围在他们周围一圈的魔兽才真正知道。

这特么究竟是哪里来的两个杀神？

也太厉害了吧！

凤七高高一跃，手中杀招大放：“青炎斩！”

哗啦啦——

一片绚丽灼热的火光铺天盖地。

大批大批的魔兽因为抵挡不住涅槃之火神威，瞬间被烧得魂飞魄散，连渣子都不剩。

同时，东方紫也连连放出大招，腰间软剑翻转：

“紫云斩！”

“焚天剑！”

“……”

同样一大片一大片的魔兽跟着倒下去。

至此今晚来攻击的魔兽们才彻底明白，这俩杀神完全不是他们能够招惹的。

绝对是要供起来的存在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531575"  chaptername="第520章两座杀神">加入书签</a>
</div>
