
　　“车载芯片这一块怎么样了？”

　　袁飞听到罗晟的询问，旋即回答：“算是进展顺利吧，没出什么幺蛾子，只是这次是完全百分之百国产化，上下游产业链都没有依赖国际供应商。”

　　罗晟笑道：“还是要的，这是‘备胎计划’的一环，不用之用才是最大之作用，所以国际供应商愿意给我们供货，我们还是要大力购买的，但是技术研发不能懈怠，一定要跟进，现在的形式你们也是知道的，国际供应商随时可能断货，这就是备胎存在意义。”

　　车载芯片这一块，作为从无到有的起家，自然是要从模仿开始，这些年来首先是重点参考了恩智浦半导体，这家荷兰的半导体公司，主要业务是汽车电子、智能识别、家庭娱乐以及个人移动通信领域。

　　近些年来，全球车用芯片的市场正在已超过年复合增长率30%的速度增长，而在未来几年里，这片市场还将迎来一个大的发展浪潮，无人自动驾驶是未来的必然趋势。

　　不仅仅是罗晟执掌的公司，包括恩智浦、英飞凌、意法半导体、瑞萨、博世这样传统的汽车芯片供应商，甚至包括英特尔、英伟达、赛灵思等在内的老牌芯片企业、特斯拉这样的整车厂，都在加紧布局车载芯片，寻找传统业务之外新的利润增长点，新老传统企业均在车载芯片市场进行角逐。

　　蔚蓝海岸实验室的车载芯片这次真的是全产业链国产化，前端EDA软件靠“精创科技”来执行，IC设计是蓝思半导体，晶圆代工则是交给雄芯电子，其它环节也都交给国内的供应商来做，最后是蔚蓝海岸进行集成封装测试。

　　目前，雄芯电子能够拿到的光刻机是32纳米工艺，最先进的制程工艺始终拿不到，不过罗晟也不太寄托于ASML，自己的极紫外光刻机技术才是涅槃的核心。

　　到那个时候，必定是不鸣则已一鸣惊人的局面。

　　……

　　会议结束之后，袁飞带着罗晟来到了蔚蓝海岸旗下新能源车企的研发测试场地。

　　“研发部通过纯手工艺打造了三辆无人驾驶的原型试验车，连上面的一颗螺丝钉都是国产的。”袁飞一边领着罗晟千万一处工业建筑，一边介绍。

　　从一个铁皮大门进入内部，放眼望去仿佛是一片空荡荡仓库一般，不过地面上却另有乾坤。

　　无人驾驶的关键在于“智控”两个字，分别为地面上位控制系统以及车载下位控制系统，其中地面控制系统是固定设备，例如路径管理、交通管理、充电桩等功能；车载控制系统在收到上位系统的信息反馈之后，就可以为车子的导航进行计算，导引实现车辆前行。

　　涉及到的技术点就有I/O接口、通讯卡、主控计算机、监控计算机、充电装置、无线数字通讯等模块，是众多高科技的复杂结合体。

　　此时，罗晟和袁飞两人通过电梯来到了一条三楼的廊道上行走，这里俯瞰视野很好，地面上的工作人员正在设置全新的路况模拟。

　　大家都在进展忙碌的工作着，顶头上司带着终极大BOSS来自家部门的成果，大家都是打着十二万分精神在准备，争取万无一失，让BOSS满意。天籁小说网

　　“导航这一块在兼容上……”

　　“不用兼容，就用北斗导航系统，独家。”罗晟直接打断他的话，非常果断的拍板决定，补充道：“新能源车和无人自动驾驶，我压根就没有想着这么早布局海外市场，等哪天考虑业务全球化，北斗系统也基本上覆盖全球了。”

　　“行。”袁飞点点头，大BOSS都这么说了，那没什么好说的，自家部门反而能轻松点。

　　目前，华国正在实施的北斗卫星导航系统的建设，早在两年前，就已经具备覆盖亚太地区的定位、导航和授时及短报文通信服务的能力。

　　而根据北斗系统的总体规划，再过五六年左右，基本上就能建成覆盖全球了。

　　那时候，已经是2020年以后的事情了。

　　随着大众生活水平的提高，居家出行，一辆私家车是必备的出行工具，时间越往后大中华区的汽车市场需求也会不断飙升，但国产品牌一个能打的都没有。

　　与此同时，一名工作人员通过PLC和手动遥控设备把一辆原型车引导出来，随后输入了地面路况信息，输入了终点站的指令。

　　罗晟手扶着栏杆，俯瞰着下面的原型车，笑道：“给工业设计部门加鸡腿，这台车设计出了科幻的味道，希望别中看不中用。”

　　通体纯黑色，反射着黝黑的金属光泽，这是属于男人的浪漫。

　　袁飞笑道：“纯手工艺作品，流水线上下来的应该会低一个档次。”

　　罗晟望着下方的原型车，说：“不要搞的这么高端大气，这么搞成本下不来，我不希望它成为少数富人的玩具。当然了，你们要是能够在确保这个档次格调的情况下把成本控制在18万左右，我无话可说。”

　　袁飞很果断：“这不可能。”

　　罗晟笑了笑，倒也没有说什么，的确有点过于苛刻了。

　　这时，车辆的综合电力系统运作起来了，车辆的外廓亮起了祥和的蓝白光晕，将车身的流线型外观诠释的淋漓尽致。

　　整体更加具有科幻感了。

　　这是一辆完全由电力驱动的出行载具。

　　罗晟自言自语的说道：“外界绝对不可能想象，这是华国人的工业设计，这款车要是以25~30万的价位推出市场，整个汽车行业非得被咱们搅个天翻地覆不可，咱们的敌人又要多一批了。”

　　能够被大BOSS这么盛赞，可以说是对团队上下最大的褒奖了，负责人的袁飞异常高兴。

　　罗晟补充道：“走一个看看。”

　　袁飞立即对着下方的工作人员吼一声：“跑一跑看看。”

　　场下，只见得几位工作人员靠边，场上的主角就是那辆通体散发黝黑金属光泽与蓝白光晕的纯电驱动车辆，随着工作人员输出授权指令。

　　车辆瞬间提速前进，一路疾驰而去。

　　罗晟一看这画面直接说道：“百公里加速在2秒以内，动力不错。”

　　袁飞笑道：“罗总，确切的来说是1.65秒。”

　　罗晟：“可以的，一不小心就拿到了一个世界第一。”

　　所谓的百公里加速，这个词的定义就是车的时速从0到100km所需要的时间，这个数据可以让人明显的看出一辆车的提速和动力方面是否优越，这一点对于超跑来说更是非常重要，差一点都是千里的差距。

　　很多超跑公司为了这个数据，在车辆设计方面进行各种设计，研究空气动力学设计、研发出纤维车身，花了不少钱只为了追上那几秒的差距。

　　不过罗晟对于自家开发的新能源车定位是普通私家车，大众都能买得起的产品，百公里加速其实也对私家车逮捕有意义，甚至感觉起来都非常直观，比如等一个红灯，绿灯之后车辆启动的加速，不同的车这时候差距就出现了，如果是同一排的，感觉更明显。

　　车里面的驾驶座压根就没有人，要是开出去指不定得把一大群普通人给吓一跳，活见鬼的节奏。

　　毕竟，无人驾驶概念在普通大众的日常生活里还没有那么普及。

　　就在这时，车辆即将撞墙的时候，突然一个急速转向漂移，围绕着一根梁柱环绕转向，速度再次猛增，室内的场地足够大，毕竟背靠的是一家不差钱的公司。

　　能这么快搞出三辆原型车，那也是收购了好几家车厂，有钱真的可以为所欲为。

　　扶着栏杆的罗晟愣道：“你手底下的工程师，路子都这么狂野的么？没看出来啊，不过我喜欢，年底奖金加倍。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第543章【你手底下的工程师路子都这么狂野么？】免费阅读。https://xs.23sk.com 