    “你一个大男人，这点疼都忍不了了？”

    沈晚也毫不客气，继续把带着酒精的棉签，在他伤口上翻来覆去戳着。

    顾修远是真怕疼，一直朝着沙发靠背上躲。

    但是他肯定不会在一个女人面前，表现出自己怕疼这件事。

    等原本就红肿的伤口，更加的红肿。

    沈晚举起手里的棉签，嫌弃地瞟了两眼，一点不留情地扔进垃圾桶，“现在可以了吗？”

    转身。

    看着面前的垃圾桶，和顾修远一样碍眼。

    很愤怒地瞪了一眼，身价不菲的橙色垃圾桶，“不是人的王八蛋，滚开。”

    一脚踢开，头也回不走进了卧室。

    顾修远抬到一半的屁股，在原地僵住了。

    这是在指桑骂槐？

    可他也没有时间再和沈晚发火，站起身又把垃圾桶踢了一脚。

    走进了书房，点开电脑。

    看着邮箱里，几十条需要查阅的邮件，也是觉得有点累。

    他也不知道。

    沈晚这样一天天不愁吃喝，还不用管其他人吃饭问题，更不用管什么企业财报之类的，有什么好抱怨和别扭的。

    等关上电脑，抬手看了一眼时间，已经又是新的一天。

    想都没想的。

    走进外面的浴室洗了澡，然后在客厅给伤口消了毒。

    回到卧室，轻手轻脚的在床上躺下，习惯性地，把沈晚往自己怀里拉了拉。

    胳膊穿过她的脖子，让她整个人陷在自己的怀里。

    等怀里的人在睡梦中，调整好了舒服的睡姿。

    他又静静地看了一会儿，她那张巴掌大的小脸。

    傻傻地笑了笑，喃喃自语，“不张牙舞爪的时候，还挺好看的。”

    嘀咕完，顾修远身上汗毛倒立，鸡皮疙瘩起了一身。

    真是被气糊涂了。

    沈晚怎么会和好看扯上关系。

    伸手关了台灯。

    等沈晚早上醒来，在卧室里没有看到顾修远，也是松了一口气。

    倒不是怕他会威胁她，主要是顾修远太影响她的情绪。

    对于孕妇来说，心情愉悦才是最重要的。

    而且她自己就是研究，抑郁治疗药物的。

    她很清楚，抑郁症对人的影响，和致命打击的危害性。

    所以她不断地，给自己放松心情。

    只要不看到，顾修远那张只有雷暴天的脸。

    她大多时候，都还是能保持一个比较平稳的状态。

    尤其是在看到，季望那双花蝴蝶的眼睛，在自己的面前不断扑棱的时候。

    沈晚就忍不住笑意，“你怎么来了，日理万机的顾总，早就出门了。”

    “我又不找他，管他出门没出门。”

    季望双手搭在她的肩头，前后摇着沈晚，撅着一张嘴，“沈博士，今天能不能帮我一个小忙。”

    松开沈晚，他用大拇指和食指捏在一起，“就一点点，小小的忙。”

    “先说是什么事，杀人放火的事我可干不了。”

    沈晚喝了一小口牛奶，抱着胳膊端着牛奶杯。

    就算看在季望多次帮她的份上，沈晚也不可能直接拒绝了他。

    “我妈安排我去相亲，我想让你帮我去……”

    季望鬼鬼祟祟，呵呵地笑着，“你去当我一个小时女朋友，让那女的知难而退。”

    “啊……”

    沈晚惊得张大了嘴，“你妈让你去你就去呗，看不对眼直接明说就行，干嘛要让我去打掩护。”

    向后退了两步，连连摆手。

    “这要是让你妈知道了，肯定没有我的好果子吃。再说了，季伯母给你介绍的能差到哪里去，你就去试试吧。”

    沈晚尴尬地笑着。

    季望他妈有多厉害，沈晚可是没少听他和顾修远说起。

    她要是陪着季望胡闹，坏了季伯母找儿媳的大好事，她都能想象那惨烈的场景。

    “哎呀。”

    季望上前拉着她的胳膊晃，“沈博士，你就救救我吧。我也不敢找其他的女人，我怕她们馋我的身子，只能找你了。”

    沈晚站在原地，不为所动。

    慢悠悠地喝着牛奶。

    季望决定改变一套策略。

    松开沈晚，清了清嗓子，“你要是今天帮了我。我就告诉你，顾修远不让你生孩子的秘密。”

    牛奶杯在唇边，停留了两秒，“他不是为了拿到股份吗？”

    沈晚冷笑一声，这个也是她昨天刚知道的。

    听到她这样说。

    季望边啧嘴边摇头。

    看来顾修远这个大闷骚葫芦，还真就没有对沈博士说过真话。

    他不由地暗叹。

    他怎么就有这么蠢的兄弟。

    现在外面还有个小狼狗虎视眈眈，要是再任由顾修远这样死作下去，肯定没啥好结果。

    顾修远这个人吧，骚又骚得很，被人拒绝他又不肯。

    季望决定给他们的感情升升温。

    “反正你是猜不到真正原因的，如果你想知道，那就帮我当一个小时女朋友。”

    虽然沈晚完全相信季望说的，甚至觉得他可能就是为了诓自己帮忙。

    不过，还是得承认季望的承诺，的确有些诱惑力。

    倒不是因为，沈晚单纯在意顾修远。

    只是她真的搞不懂，顾修远为什么对孩子的事，那么决绝和没有感情。

    说不定知道原因，就知道该怎么下手去解决面前的窘境。

    沈晚最后还是跟着，季望一起去了约定好的相亲地点。

    到达目的地，找到位置坐好。

    沈晚的眼睛都瞪大了。

    指着熟悉的东大的图书馆，把声音压得低得不能再低。

    “季伯母这是个什么意思？这是要你们培养学生时期纯纯的爱情？”

    季望尴尬地挠了挠头，用拳头盖住嘴。

    “以前就说过了，我妈是真心想让我找个有文化的。这不学校图书馆，才能彰显我是个喜欢读书的嘛。”

    沈晚也是有些哭笑不得。

    到底季望是有多金玉其外，败絮其中。

    才能让季伯母，需要这样生硬的，要给他找补内在。

    看着季望手里拿着的《百年孤独》，沈晚敢百分百肯定，这货肯定连第一页都没看完过。

    也不知道，来相亲的对象到底是谁。

    沈晚支着脑袋，百无聊赖等着。

    看到一抹熟悉的人影，朝着他们的方向走来。

    沈晚有些惊喜，伸直胳膊，“师姐，你怎么也回学校来了。”

    “相亲。”

    把一本《临床解剖学丛书》，搁在书桌上。

    陈露抽出椅子，坐到了沈晚和季望对面。

    “小朋友你几岁了，出门还要妈妈牵着手？”

