    立秋后,天气渐渐凉爽下来。

    祁糯7-8节体育课，正午太阳晒着,在操场上来回跑动，下课时，衣背已经被浸湿，额角鼻翼覆了一层细密的汗珠。

    操场外，树荫下停了一辆黑色的越野车。

    打开门,一股呛鼻的烟味涌了出来,车厢被灰白色的烟雾包围。

    祁糯单手扇风,抱怨道，“你现在烟瘾怎么这么大啊。”

    薛迟立即在烟灰托里将泛着红色火星的烟头摁灭。

    歪头看了眼手机，“刚没注意到时间,通会儿风你再上来。”

    祁糯颔首,想起刚准备说的事情，“我去买可乐,你等我一下啊。”

    边说边弯腰从车里抽了几张抽纸，抿掉额头的汗珠,转身朝便利店跑去。

    不一会儿就举了两听可乐跑回来。

    才从冰箱拿出来,瓶身冒着冷气，水珠顺着瓶身往下滴落。

    祁糯坐上副驾驶,抵着椅背,刚坐好没两秒，就突然往薛迟那边歪了下。

    可乐直接碰到薛迟脸颊，冰凉,他条件反射往旁边躲了下。

    “是不是超凉！”祁糯将可乐往他面前送了点，邀功，“这个是你的。”

    薛迟嗯了一声。

    祁糯将他那瓶放在杯座上，径自抠开拉环，仰头喝了两口，下颚线拉紧，两鬓碎发顺着弧度向后滑去，露出纤细修长的脖颈，线条美好。

    片刻，一身热气散去，车厢内静谧无声。

    阳光透过法国梧桐的罅隙，投映在漆黑的车头形成光斑。

    祁糯这才注意到薛迟今天有些不太对劲。

    平时，他都不让她喝可乐的，今天竟然出奇的没有念叨她。

    “对了，刚才班委发消息说明天的课不上了，所以我们可以明天去打枪，不用等到周末。”

    祁糯眉心微拢，又舒展开，凑过去说。

    提起这件事，祁糯还是挺开心的。

    最近好像因为休假的原因，薛迟特别闲，不仅每天按时接送自己上学放学，周末还陪自己玩。前几天商量一起去他朋友开的俱乐部打枪，本来以为还要等到周末，没想到可以提前。

    薛迟侧头看她，漆黑的眸子带了些说不清的情绪。

    骨节匀称的手指搭在方向盘上摩挲了两下，车速渐渐慢了下来，直到后方车辆不耐烦鸣了喇叭，薛迟才收回视线，一言不发。

    祁糯心里没来由的颤了一下，像是被一根细线拴住，随着他的目光上下拉扯。

    半晌，祁糯先开口。

    “你要没时间的话，周末也不是不可以的，我明天就在家打游戏好了。”

    说到最后近似于嘟囔出来的，还带了些委屈和深明大义。

    停顿了几秒，薛迟才开口，语气带了些小心翼翼，“周末应该去不了了。”

    祁糯稍作纠结，“那下周也行，我不是很着急。”

    薛迟又顿了几秒，像是在斟酌语句。

    良久，“不是，我等会儿要回沙城……”

    话还未说完，就见祁糯脸色变了，直勾勾盯着自己。

    薛迟语气抱歉，解释道，“队里打电话，要出任务，所以……”

    “你不是在休病假吗，为什么还出任务！”祁糯开口打断。

    薛迟张了张嘴，到底没再解释。

    如果可以，他也不想走，在刚和祁糯关系有所缓和的时候。

    但是哪有休病假休两个月的，而且军人要服从组织的一切安排。

    “不准回去！你要回去的话，我以后再也不理你了。”祁糯冷着脸，像小孩一样威胁他。

    薛迟眉梢微皱，“糯糯，这是命令，我必须要走，你听话一点。”

    怔时间，祁糯像踩到尾巴的猫咪一样，立刻炸了，“我哪不听话了，你凭什么让我听话！说回来就回来，说走就走，没事了逗我玩玩，你当我是什么啊！”

    祁糯越想越生气，自己当初就不该原谅他的。

    不对，她就一直没说原谅他！

    “很快就回来，回来就陪你去打枪。”

    薛迟透过她头顶看向窗外的树叶，不知是心虚还是怎的，不敢看她的眼睛。

    “谁稀罕你啊！我自己也会去！”

    祁糯被他气得一把拿过旁边未开封的可乐，泄火似的用力摇晃，对准薛迟。

    还没看清她动作，就看到一柱棕色的液体顺着她手边斜向上喷了出来，直直冲着薛迟脸颊，伴随着汽水遇到空气时发出的窸窣的声音。

    薛迟下意识闭上眼睛，可乐冲到额头上方，很快顺着硬短的发茬，顺着锋利的五官流了下来，鼻腔里满是可乐的味道。

    他抬手抿掉眼睑上的液体，还没睁开眼，只听耳边传来一声“下次拿两瓶可乐喷你”的话，之后就是用力摔门的声音。

    从抽纸盒里快速抽出几张纸巾，能看到周围事物的时候，祁糯已经拦下路边的出租车，扬长而去。

    薛迟看了眼被扔在车头，冒着泡沫的可乐罐，红色罐体，白色的“niceday”更像是在讽刺他，他脸色愈发阴沉。

    祁糯并非不识大体的人，就算是以前年纪小，也不会因为薛迟出任务就特别生气。

    主要是因为，当初薛迟去沙城的时候，是第二天早上就突然不见的，后来所有人都知道他去沙城了，只有她不知道。她以为很快就回来，结果三年里根本就没有见过一次。

    她害怕薛迟这次回去后，又不再回来，或许是三年，或许时间更长。

    既然这样，这次干嘛回来啊，还一直凑她面前，还让她别生气，还接她送她陪着她。

    因为太无聊了，才逗她玩的吗，明明知道她喜欢他的呀。

    翌日。

    祁糯提前出门，心里存了些侥幸，又想遇到薛迟，又不想遇到他。

    结果刚从家里出来，就看到门口停了一辆车，白色的。

    看到她出来，车窗落了下来，宋星驰打着哈欠招手，“糯糯，这里。”

    祁糯抿了下唇，想朝左边看，可又觉得自己这样太蠢了。

    于是目视前方，抬腿朝宋星驰走去。

    宋星驰：“看见我就这么不高兴，怎么说我也大清早过来送你上学的，看看我这困的，一个哈欠接一个，你都不露个笑脸？”

    祁糯勾着唇，笑容僵硬，“你过来干嘛。”

    宋星驰抱怨道：“不还是你迟哥，自己跑了，让我过来送你上学，还故意将时间说提前了半个小时，要早知道你这会儿出来，我都进去等你了。”

    祁糯低低应了声，情绪不是很高。

    碧空如洗，几朵白云坠在天边。

    宋星驰驾着车，拐弯，驶出大院，上了公路后，开始感慨。

    “唉，不是我说，迟哥真有养女儿的天分，这是把你当女儿养了吧，以前都一个学校的，顺路送你那倒没什么，现在这大清早的还要送你去上学，中午还接你，一天来回几趟，太厉害了吧。”

    过了会儿，宋星驰补充，“对了，我跟你说，我最多早上送你一趟，你中午就别回来了，晚上自己回家吧，迟哥回来了，别跟他告状啊。”

    凌晨两三点的时候，他睡的正香，薛迟给他打电话，交代他要接送糯糯，还一天几趟。

    他哪有那个功夫啊，还守着时间去，不过迫于薛迟的淫威，他还是同意了。

    祁糯小声嘟囔，“我又不是三岁，又不是不认路。”

    宋星驰大惊小怪，“你是没三岁，但是迟哥觉得你三岁啊，生怕你丢了，昨天半夜给我打电话，让我早上过来，你看看我这黑眼圈。”他腾出手点了点自己的下眼睑。

    过了会儿，宋星驰继续感慨，“不过等他下次回来，给他介绍相亲对象的时候，可以加一个优点，会带孩子。女方放心生，孩子迟哥带。”

    “嗯？”

    刚说完就看到祁糯瞪着自己。

    宋星驰回忆了下刚才的话，也没觉得自己说的有错啊，可不就是带了这么多年女儿了。

    须臾，听到祁糯语带讽刺。

    “还相亲？这是长得有多丑才用得着相亲，相一百场都没人能看上吧。”

    宋星驰：……

