    宇宙其实有限。

    这种有限并不是指数量，而是范围，距离，大小。

    多数宇宙会如一个圆，循环轮回，也有宇宙是最终不规则的形体，里面当然很大，即使是蒙戈这种宇宙中横行霸道的存在，到处驾驶着战争世界杀戮，寻找各种异星人为他进行角斗表演，纵横宇宙无数年，也只是偏于渺小一角，从来没有到达过宇宙的边境，可想而知，宇宙真正的大，即使是蒙戈这种可以打爆星球的存在，也是所探索不完的。

    多元宇宙之中，有无数个平行宇宙，或许也就是相差那么一点点，蝴蝶的翅膀扇歪了一点，就造就完全不同的宇宙。但这些不同的宇宙，都是从一个同样的点开始，只是轨迹差异，所以被称之为平行宇宙。

    有的宇宙，或许卢瑟和超人是好友。

    有的宇宙，或许卢瑟和超人是夫妻。

    有的宇宙，或许超人又和戴安娜是恋人。

    有的宇宙，或许超人又和蝙蝠侠有一段情。

    有的宇宙，是不义联盟。

    有的宇宙，是金属大事件。

    有的宇宙，是零时。

    有的宇宙，丧尸横行。

    有的宇宙，是无限地球危机。

    有的宇宙，是正义联盟VS复仇者联盟。

    不管是至尊超人，五维金超，量子超人，各种蝙蝠侠的变异体等等，都是各自真实，不同的变迁。

    值得一说，各个平行宇宙，是靠频率区分的，所以神速力这种超高频率的行动能力，就很轻易能够穿越平行宇宙。

    而多数的人，各种的穿越平行宇宙的方式，都是找到平行宇宙的频率，然后开始虫洞穿越，到达其他宇宙。

    从来没有人真正的到达宇宙的边境，走出宇宙的边境。

    宇宙和宇宙之间，是有距离的，是物质的，并不是如电影帧幅那样，紧贴着，虚空一般难以察觉的。

    宇宙边境之外，是血域。

    血域其实是一种高纬度的流动介质，包裹着宇宙，宇宙就像是水中被包裹着一样。它在高纬度上，连接包裹了所有的宇宙。

    所以，一旦有人到达宇宙边界，穿梭出宇宙，就会进入到血域之中，而在血域之中前行，你可以寻找到另外的实体宇宙，进入。

    但，多元宇宙中没有人能够如此，甚至连边界也到达不了。因此，所有的人物都只能寻找其他宇宙的频率，靠着频率，开劈虫洞穿越。

    在每一个宇宙的顶端，都有一个种族人员，利用强大的时空穿梭机器，穿梭血域，吸取血域之内的超级原液，作为自己的养料。

    这也是唯一能够真的利用科技速度，到达宇宙边界，在血域之中穿梭，到达其他宇宙的。

    这就是‘监视者’。

    监视者一族，已经不知道自多久，远古而来的职责，便是监视着每个宇宙，确保每个宇宙的正确运行。

    每个宇宙均会有一名正监视者，带领着诸多部下，位于宇宙的顶端边界，和血域互相交叉的宇宙薄膜间，建立监视者的领域，进行对宇宙的监视，确保宇宙的正常运行。

    有时候会清除对宇宙延续性有致命污染物的污染源，对整个宇宙进行消毒。

    但他们不会干涉宇宙，不会干涉任何宇宙中的爱恨情仇和种族存活，乃至恒星自然爆炸，变迁，或者被打爆，都不在他们的管辖范围。

    宇宙顶端，与外界血域互相交叉的薄膜空间之中，监视者的监视大厅，忽然的响起了最危险的警报信号。

    “诺克主任，检测到宇宙的排斥反应，有污染源头在宇宙中心点，是最高级别的宇宙排斥症状。”有负责监测着宇宙的监视者一族族人，监察员危急的报告。

    这已经是属于对于宇宙有着强烈的危害性质的事件了，他们自从在这里宇宙开始进行监测以来，除了在宇宙诞生，最初的那一刻，神之领域诸多神祇以投影进入这个宇宙争夺源外，宇宙无数的岁月里，就从来没有响起过最高的警报信号了。

    即使是诸多神祇争端，也没有如今这般，响起如此危急的信号，宇宙在痛苦，排斥这种污染源。

    诺克主任的皮肤如老树一般颜色，皱叠出纹路，身材瘦削高大，穿着高科技铠甲，背负着双手，在巨大如星际的监视者投影大厅中屹立，听到手下的报告，脸色当场一变，急忙的询问。

    “是曼哈顿博士吗？”

    诺克主任脸色不正常，眼眸闪烁出奇异的颜色，他的心中，隐隐感觉着不妥。

    不会完全是曼哈顿博士，自从曼哈顿博士把宇宙中心偷走十年的时间开始，就已经使用量子之躯，几乎是化身宇宙，对宇宙没有危害，宇宙也不会排斥一个为自己填补，修补自己的曼哈顿博士。

    但是，这个宇宙的正监视者，也就是他们监视者们的最高领导，却和曼哈顿博士是敌人。

    对于原因，即使是诺克主任，也不知道，不知道正监视者大人，为何要他们追捕，搜寻一个对宇宙有益的曼哈顿博士。

    但曼哈顿博士拥有量子之躯，融入宇宙，在宇宙中，拥有无限个自己，难以让监视者们捉捕，及时他们拥有超绝的科技能力，也只能一直关注和搜寻，也从来没有搜寻到曼哈顿博士的踪迹。

    “不是，和曼哈顿博士不同的记录，根据监测器检测，是宇宙中心点天然的排斥，以及连接着其他宇宙的反物质宇宙通道发出的信息。”

    “有异常强烈的症状表明，是单独的个体对宇宙造成的破坏，令宇宙难以承受。”

    “有东西可能要打穿反物质和正物质宇宙。”

    监测员双眼紧紧盯着画面报告，随时有着宇宙纬度坐标显示出宇宙的动荡不安。

    “派出搜索飞船，确认污染源，驱逐舰进击，运载舰建立稳定的宙内传输通道。”

    “立即执行！”

    “我去报告给正监视者曼卓拉克大人。”

    诺克主任脸色骤然大变，不是曼哈顿博士再次出现，那就表明宇宙的中心点，的确有着古怪的异变，有污染源出现。

    他大手一挥，下达命令，跨步走出监视者大厅。