    顾棉棉吓得脸色苍白，陆余生就是出车祸死掉的，阮玲珑现在又遇见了车祸。

    顾棉棉焦急的电话那边不断的呼唤阮玲珑：“妈妈！妈妈你回答我，你别吓我！来人啊，来人，有没有人告诉我这里是哪里，没有没有帮忙打救护车！”

    因为电话并没有被挂断，顾棉棉焦急的开始祈祷有人能恰巧捡起手机，告诉她这里是哪里。

    顾棉棉泪如泉涌，这一刻的无助涌上心头。

    她想起自己和陆余生的车祸，她想——

    她什么也想不起来，脑袋里这一瞬间混乱空白，她根本记不得。

    就在她的惊恐无助达到顶峰的时候，那边忽然传来一个女人的声音：“喂喂，能听到我说话吗？”

    顾棉棉急忙道：“我在，我在，我是机主的女儿，请问我妈妈现在怎么样？”

    那边的女人沉声道：“你母亲现在昏迷，我已经叫了救护车，现在暂时没有明显外伤、出血，其他的要等救护车来了才能判断，啊，救护车已经到了，我们现在去往市立医院，您过来吧。”

    顾棉棉忙不迭道：“好好，我这就过去，这就过去，能请您暂且不要挂断电话，和我说说情况吗？”

    “抱歉，手机被摔的不太好用了，我这边信号不好，你开车还是不要打电话，注意安全，什么情况等到了再说吧。”

    “好，好，谢谢，谢谢你。”顾棉棉从画展这边冲出去，正迎面撞见了商倾，商阙见她慌张，急忙问道：“顾小姐，你怎么了？你还好吗？”

    “我，我现在有急事，我要去开车。”顾棉棉没时间和他细说，用力擦一把眼泪就往外走。

    商倾见她这样子，急忙拉住她：“你这个样子，开车上路会出事的，要去哪儿我送你去。”

    说完他就拉着顾棉棉上了车子。

    顾棉棉说她要去市立医院，商倾马上就开着向那边走，一路上商倾连闯了好几个红灯，将她直接送到了医院。

    顾棉棉下车时想说什么，商倾却挥手道：“你有我名片，以后再说吧，你有事就先忙你的。”

    “谢谢。”顾棉棉郑重的说了一句，匆匆冲进了医院。

    五分钟后顾棉棉终于见到了阮玲珑，阮玲珑正在向一个姑娘道谢，虽然吊着一只手臂，但看起来人没事，精神状态也不错。

    顾棉棉吓的虚弱，扑倒在她病床上：“妈妈，你真的吓死我了。”

    阮玲珑歉意的抚摸者她的发道：“对不起啊棉棉，我刚才想联系你的，但手机摔坏了，关机了。不过还好有这位姑娘在，说已经通知你了。”

    顾棉棉这时候才稍微平复了下心情，抬起头来去看。

    就见一位漂亮有气质，看起来和她差不多年纪的女孩儿站在一旁，见她看来，笑了下道：“你好，我叫周瑶，你母亲出车祸的时候，我的车在肇事车后面，那个肇事司机酒驾还逃逸，我就打了电话，我的司机正在另外一个病房里，看你妈妈的司机。”

    顾棉棉连忙道谢：“谢谢你，真的太谢谢你了。”

    周瑶摆手，灿烂一笑道：“那酒驾司机的车牌号，我已经提供给警方了，很快就能抓到他的，你放心吧。”

    顾棉棉点头，两个人正说着，警察就来了，说肇事司机被抓住了。

    两个人相视一笑，实在觉得太巧了。

    顾棉棉看着周瑶和自己年纪相仿，又帮了自己母亲，当即就留了微信，表示之后要答谢她。

    周瑶看了下时间，大呼道：“呀，糟糕了，我晚上还有约会，必须快点赶过去了。”

    顾棉棉见状忙说道：：“那你快去吧，今天的事真的很感谢你，之后我再专门向你道谢。”

    阮玲珑也点头附和：“小周，真的感谢你，要不是你，阿姨今天还不知道怎么样呢。”

    “阿姨，您好好养身体，我先走了。”

    顾棉棉和阮玲珑的眼睛里都是对周瑶真实情感的谢意，周瑶明媚的摆手，走了出去。

    上车以后，周瑶收敛起笑容，拿出纸巾仔细擦拭自己的手：“被那女人碰了我都觉得恶心，浑身都要被细菌吞噬了的感觉，冷云，明天车上多备几个消毒液。”

    “好的，大小姐。”

    车子开走之后，去了慕战辰所在的餐厅。

    此时此刻，周瑶已经迟到了。

    不过她并不介意这份迟到，虽然会叫慕战辰对她的印象分打折扣，但周瑶却觉得，要想让一个人记住自己，太规规矩矩是不行的。

    而且在来之前，她故意在自己的手腕上用纱布包了一下，弄出了一个不大不小的伤口。

    慕战辰在餐厅里看了下表，迟到了十五分钟。

    杜宇站在他身边，简直汗如雨下。

    从他进慕氏的那一天起，慕战辰就是高高在上的绝对王者，从来都是别人等他，什么时候堂堂慕氏集团总裁，还要来等别人？

    这个周瑶大小姐，还真是个千金小姐，竟然敢这么对待自家总裁。

    真是上天入地头一份。

    慕战辰眼看着等不下去，起身道：“我走了，你在这里替我。”

    “总裁，周小姐常年住在海外，不懂规矩，您别生气。”杜宇急忙说。

    慕战辰面色沉冷淡然道：“生气？我和一个小丫头有什么气可生，只不过她迟到了，所以我先走并没有什么错吧，还是你觉得我不该走？”

    慕战辰望着杜宇，那双眸子明晃晃写着要吃人。

    杜宇哪儿还敢拦着，只能在心里叹气这个周小姐太不识趣了，难得总裁愿意等她吃一顿饭餐。

    “对不起，我来晚了，真的很抱歉，路上出了点事故。”周瑶的声音在这个时候响起。

    慕战辰抬头看了一眼，就见周瑶单手捧着另外一只手，微微一笑：“慕总裁是吧，我是周瑶，抱歉，我迟到了。”

    杜宇看到她拖着手，略微一怔：“周小姐，您这是……”

    冷云在一旁道：“我们来的路上遇见了车祸，前面肇事司机醉酒逃逸，我们把伤者送去了医院，大小姐想追逃逸的时候，撞了一下，手受伤了。”

