    “嚇！”

    宇宙空间。

    泰坦基地被夜幕笼罩的时候，太空却并不平静。

    又一次准备探索宇宙的夏树在穿梭虫洞的时候遇到了大麻烦，进入虫洞后没有跨越到外星系，而是被卷入了一片奇异的时空之间。

    周围一切虚实不定，如梦似幻，等到夏树反应过来时只看到一头全身散发白光的巨兽彗星般掠过深空。

    巨兽仿佛从神话中飞出，沿途带起无数金色光点，从夏树这边看去隐隐能看到体型如同鹦鹉。

    神话幻兽尤尼金，这个世界传说中管理时间神兽。

    眼看着巨兽发光体飞入未知领域通道，夏树连忙展开光球形态跟上。

    “哗！”

    ……

    地球。

    巨大化外星人袭击造成的影响已经渐渐过去，主流话题也从外星人转移到地球本土怪兽。

    事实上地球普遍的危机还是本土怪兽，外星人侵略只是特例。

    因为直到现在也依旧只有日本遭到来自宇宙直接威胁，以致于UDF日本支部相关权利都得到了不少提升，高度活跃下不是总部却胜似总部。

    这天上午，因为夏树的缺席，吉永教授应邀代替夏树到KCB电视台参加节目，作为嘉宾讨论怪兽出现的原因。

    “针对如今我国面临的最大危机，怪兽灾害，今天本节目将进行科学性讨论。”

    主持人看过稿件后面朝镜头说道。

    “首先请教UDF的科学家吉永教授，您认为怪兽为什么会接二连三出现呢？”

    “啊？”

    吉永教授似乎有些走神，发现拍摄镜头转向自己后，连忙开口道。

    “在日本出现的怪兽特别多，我觉得可能是日本列岛处于特殊板块构造的原因……”

    “吉永教授，”旁边一位光头评论家上田愤然打断道，“这么悠哉的认知，真是太让我诧异了，听好了，现在的怪兽灾害已经对日本经济带来了很严重的影响！关于这点……”

    “好了好了，”主持人擦了把汗拉住激动的评论家，匆忙圆场道，“等会我们再请教上田先生，下面请问科幻作家佐桥先生……”

    吉永教授面色没有变化，仿佛被指责的不是自己。

    不知道为什么，这两天过去的记忆忽然变得清晰起来，几十年前发生的事情依旧历历在目。

    “其实，”吉永教授心神恍惚道，“怪兽潮虽然是今年才有，但真正出现怪兽却是很早以前，那个时候我和佐桥还是剧组演员。”

    “诶？”

    摄影棚内除了被提及的科幻作家佐桥，其他人都诧异看向吉永教授。

    吉永也没有更多解释，而是彻底沉陷进入了回忆。

    1964年。

    当时的她还是一名小有名气的年轻演员，和佐桥等人演出《奥特Q》前传性质的unblance系列特摄片。

    拍摄途中一名工作人员进入废弃隧道踩点时失踪……

    “喂！就是你们擅自进入隧道的吗？”警察呼喝道，“这是很久以前建的隧道，平常都没用了！”

    “抱歉。”

    导演鞠躬道歉后，焦急迎向搜查隧道后出来的剧组成员们。

    “怎么样？没有找到吗？”

    “里面一片漆黑，实在看不清楚。”

    剧场成员面带惊色。

    “不过从里面传来了猛兽的声音，所以……”

    “难道真的有怪兽？”

    “不能丢下他不管啊，导演，还是再找一下吧！”

    “嗯，”导演看了一眼众人，沉吟点头道，“照明师帮忙照亮隧道，再找一遍！”

    “哗！”

    “滋滋！”

    隧道深处，夏树伴随着连片雷电凭空出现，手撑着地面半伏落地，狂爆气流荡起连片灰尘。

    “这里是？”

    夏树迅速起身扫视周围，第一时间便发现腿部受伤躺在一堆杂物边痛苦出声的青年。

    穿着衣物十分复古，此刻正一脸惊骇地朝夏树这边看来。

    “是谁？谁在那里？快走，里面有怪兽！”

    “怪兽？”

    夏树展开念力感应，果然在隧道深处发现一头牛角怪兽，只不过体型只有十米左右，在隧道里刚好容得下一个脑袋。

    “这里是什么地方？”

    夏树转向青年问道。

    在和幻兽尤尼金接触途中，时空出现了短暂的混乱，现在他唯一能够确定的是自己依旧还在麦克斯时空。

    问题是这会完全感应不到东马快斗，就好像根本不存在东马快斗。

    这是不可能的事情。

    他的光之力还在东马快斗身上，不可能突然消失。

    或许是刚才的时空错乱隔绝了他的感应。

    夏树微微皱眉。

    麻烦了。

    东马快斗没有单独变身的能力，这种情况下要是发生点什么事情，后果不堪设想。

    “奈良丸！”

    “你在哪里？”

    不等青年回应，外面传来剧组成员们一阵阵呼喊声。

    一群人在照明师探照下戴着矿工帽深入隧道，一路热热闹闹壮着胆气。

    “弘子，太危险了，你还是出去吧！”

    “为什么？我也想看看里面有什么，是不是本地人说的牛鬼。”

    “怎么可能真的有怪兽？不过野兽倒是可能有……”

    “昂——！”

    黑暗隧道深处骤然响彻一声牛鸣般的怪兽吼叫，在众人惊恐注视下隐约有两只巨大的发光眼球浮现。

    “那是什么？！”

    “奈良丸在那边！好像腿受伤了！”

    “可恶，真的是怪兽！”

    “轰隆隆！”

    隧道随着怪兽的动作频频震荡晃动，剧组成员们一下子陷入了混乱，有人想逃走，也有人想继续救助失踪的工作人员。

    “它过来了！”

    吉永在慌忙之中拿过探照灯，惊讶发现怪兽巨大头颅前似乎还有道人影。

    “还有其他人进来吗？危险啊，快逃！”

    “不好！”

    有人瞪大眼睛，惊恐看到怪兽张开血盆大口，中间火光迸发，不给众人反应时间便有火柱喷射出来。

    因为行动不便的缘故，怪兽直接选择了远程攻击，就在怪兽前方的夏树首当其冲，在剧组众人大喊声中瞬间被火焰笼罩。

    灼热的高温火焰将隧道墙壁烤得通红，不过到达夏树身前后却没能更进一步，而是被一堵无形墙壁阻挡下来。

    “原来如此。”

    夏树反应过来，视线在年轻的女演员弘子身上稍稍停留，和印象中的吉永教授面容重合在一起后，才重新面向咆哮的怪兽。

    他之所以感应不到东马快斗，是因为在时空乱流中卷入了过去时间。

    准确的说，现在的他只是一道投影，真正的他依旧处在时空之间。

    “铿！”

    没有理会身后众人的大声喊叫，夏树抬手从虚空光洞中拔出武士刀化神光剑，不但不后退，反而主动朝怪兽靠近。

    虽说怪兽体型不大，但充斥隧道的巨大头颅还是很有冲击力，可怕的火焰攻击更是让人心惊胆战。

    年轻女演员几乎完全吓傻在原地，直直看着夏树拔刀上前。

