    “对！太过分了，简直就是渣男你知道吗？”女孩的愤怒很快就被苏幂挑起了，她抱怨了一会，又郁闷道：“可是有什么办法，小姐就像中了屈西遇的毒一样，不管屈西遇做什么她都不生气，我真不知道屈西遇有什么好！”

    “如果我说我有屈西遇一脚踏两船的证据呢？你看吗？”

    女孩一怔：“你说的是你要给我看的视频？”

    “对，看看吗？”

    苏幂说完，女孩沉默了，毕竟她跟苏幂根本不认识，而且相对于女孩是陈妮的人，陈妮喜欢的人是屈西遇，满打满算，她也就算是屈西遇这边的人。

    而苏幂是斐然的经纪人，斐然跟屈西遇现在完全就是敌对的关系了，女孩不知道自己该不该信任苏幂，但是……如果屈西遇真的一脚踏两船的话，小姐岂不是很可怜？

    女孩犹豫期间，苏幂并不着急催促，只是慢慢地等着。

    直到女孩说：“你确定你手上的证据是真的？”

    “当然。”

    “好……那我看看。”

    女孩话落，苏幂勾了勾唇，将手机递了过去。

    苏幂手中的视频就是那日在剧组迷路时，意外看见屈西遇和展萧萧的亲密画面，原本苏幂录这个视频只是因为替楚尧不值，如果哪天展萧萧不要脸要跟楚尧逼婚，她就亮出这个。

    只是没想到这么快就派上用场了。

    女孩看着视频里两人亲昵的样子，暴怒：“我就知道屈西遇和展萧萧有一腿！这两人真令人恶心！”

    苏幂想说，你别急啊，后面还有更恶心的。

    果然，女孩在听见屈西遇和展萧萧的对话时，气的拿着手机的手直发抖——

    “一会你的正牌女友陈妮就要过来探班了，让她看见了可不好。”

    “哼。要不是你让我忍着，我早就跟她分手了。”

    “陈妮毕竟是陈家唯一的女儿，陈家虽然在北城没什么权利，但耐不住他们有钱，你留在她身边哄好她，好处自然是少不了你的。何况我们即将新注册的公司还需要她的入资呢，你再耐心等等。”

    “好啊，宝贝要我怎么做我就怎么做。”

    “太过分了！太过分了！”女孩愤怒道，“屈西遇怎么可以这样糟蹋小姐的真心！这个展萧萧也太不要脸了，这对狗男女看上的只是小姐的钱！小姐还傻傻地把什么都给屈西遇这个渣男！”

    苏幂拍了拍女孩的肩膀：“先别生气，消消气。”

    女孩咬牙：“苏小姐，我可不可以把这个视频给小姐看！我要让小姐看清屈西遇这个渣男的真面目！”

    “没用的。”苏幂说，“你也知道你们家小姐有多喜欢屈西遇，就算有这个视频，只要屈西遇辩几句，哄一下，陈小姐很快就会不计较了。等她和屈西遇和好了之后，还会反过来怪你多管闲事。陈小姐心里并不是不知道屈西遇有多坏，只不过她被爱情迷了眼，如果不是致命的打击，她是不可能会彻底离开屈西遇的。”

    女孩根本没想这么多，听见苏幂这么问，本能顺着她的话说：“那应该怎么办？难道就眼睁睁看着屈西遇一脚踏两船，和那个展萧萧一起设计我们家小姐吗？”

    “别着急，只要你相信我，我就能让陈小姐看到屈西遇的真面目，并且彻底清醒。”

    女孩已经把苏幂彻底当成了盟友，忙道：“你说！我要怎么做？”

    苏幂小声的在她耳边轻轻说……

    女孩不可思议地说：“只要我做这些吗？”

