
    第三百四十八章镇压！

    “要你说那么多废话，真当贫僧没有脾气是不是？”

    胖和尚的速度快如闪电，没有一个人看清楚他的身影，他便已经闪到了跌落到雪地之中的丁彭圣的身边，在原地留下了一抹残影。

    紧接着，丁彭圣又被胖和尚一脚踹上了天，没有任何反应的时间。

    咻！

    空戒胖和尚闪到虚空上方，似乎已经早就等待着丁彭圣飞上来的身影。

    嘭！

    “让你不皈依佛门。”胖和尚骂骂咧咧了一句，左脚一起的将刚刚上天的丁彭圣狠狠一踩，直接将丁彭圣轰击到了地面，震出了一个近千米的大坑。

    “让你用酒来玷污贫僧的佛心！”

    “贫僧这般劝你不要动手，你偏偏不听！”

    “非要让贫僧出手，你是不是贱？是不是贱！”

    “贫僧就好好度化你，让你知道贫僧不是吃素的。”

    胖和尚每说一句话，都会狠狠的踹丁彭圣一脚，让其根本没有反抗得余地，灰头土脸。

    一会儿后，胖和尚才慢慢的停了下来，似乎是有些踹累了，想休息一下。

    周围的数千人，早已陷入了呆滞，已经不知道眼前的场面是不是在做梦。

    顾恒生看着空戒胖和尚不断的殴打丁彭圣，让其毫无反抗，都有些诧异的喃喃道：“好诡异的和尚，身体没有半分玄气波动，却能够压制着地玄境巅峰的武者踢踹。要么他有大隐匿的手段，要么……”

    一直冰冷如霜的白衣仙子李秋柔，在看着这不可思议的一幕，也是露出了惊撼的神色。

    “老夫要杀了你！要杀了你！”

    丁彭圣身上全部都沾上了雪花，他被胖和尚在众人面前踹得没有半分颜面剩下，面容狰狞的仰头大怒道。

    毕竟丁彭圣是地玄境巅峰的强者，皮糙肉厚，即便被胖和尚狠狠的胖揍了一顿，也只是衣衫褴褛，并没有太大的伤势。

    不过，丁彭圣真正的颜面扫地了，今日之事定然会疯狂的传遍百国各个角落，他再无脸面立足于这天地之间了。

    “什么？施主竟然想要杀了贫僧？”胖和尚感受着从丁彭圣身上爆发出来的无尽杀意，并没有丁点儿的惧色：“罪过罪过。”

    “死！”

    丁彭圣凝聚全身的玄气，气势一起的将周身近千米的雪域都沉压了下来，双手握拳的朝着胖和尚轰打而来。

    轰隆隆……

    一道道的拳印于虚空凝结而出，每一道都能有镇压地玄境后期武者的力量，森寒凛凛袭杀向了胖和尚。

    “南无阿弥陀佛……”胖和尚双手慢慢合十，轻诵一句佛言，然后其身后宛如出现了一层金黄色的光泽，犹如金佛在世。

    铛！铛！铛！

    丁彭圣拼劲全力攻杀的道道拳劲，每当靠近胖和尚的身体前时，都被其周身的一层金色光晕给挡住了，归于虚无。

    “好强的气势，我们快退开！”相距千米的许多人，纷纷无法承受住丁彭圣的这股威压，胸口仿佛都要撕裂而开了。

    “快退！丁老可不会顾及我等的性命！”

    眨眼之间，数千人都远远的离开了丁彭圣和胖和尚两人争斗的地方，足足退开了近两千米，才慢慢停下了步伐，转头继续的骇然观望着。

    白衣仙子李秋柔也感觉到了自丁彭圣身体内爆发而出的威压，娇躯一闪的远离了千米，默然不语的遥望。

    丁彭圣足足倾尽全力的轰打了半刻钟，才有些气喘吁吁的慢慢收手了。

    “老夫的千杀拳曾横扫了无数强者，这次一定要了你的命！”丁彭圣望着前方轰天而起的大雪，相信在大雪之中的胖和尚已经成为了一滩肉泥。

    良久后，那铺天盖地的雪花才一片片的落了下来，隐隐约约可以看到在中央处的一道身影。

    死了吗？

    很多人屏住了呼吸，望着那雪花飘落中的朦胧身影，喉咙不停的滚动着。

    “贫僧本想用言语来劝你，度你，化你。可是，你却一再的逼迫贫僧动武。”丁彭圣那拳风掀起的茫茫雪雾中，缓缓地走出来了一道身影，伴随着的还有胖和尚的庄重话语：“也罢，既然施主不听教诲，那么贫僧就好好的揍你吧！”

    没死！

    当众人听到胖和尚说话的声音时，纷纷身子一抖，眼中的涟漪承载了无尽的震惊之色。

    在丁老这般全力的攻杀下，竟然没有死！

    这……这个和尚到底是从哪里蹦出来的，太可怕了吧！

    “你……你怎么可能一点儿事都没有？不可能的，这绝无可能。”

    当胖和尚的身影再次出现在众人的眼前时，丁彭圣满脸的不敢置信，无法想象自己倾尽全力的轰杀，竟然连胖和尚的袈裟衣角都不曾破坏掉。

    “既然施主不听贫僧的劝诫，贫僧今日便镇压你，消除你身上的业孽。”胖和尚左手慢慢抬起，朝着丁彭圣的方向轻轻一按。

    忽，大风起。

    一道金光从胖和尚的左手掌心而出，然后变得愈发的亮澄和巨大了。

    这一道金光仿佛从虚无而来，足足变得数百米宽的一个“”形状。随后，“”字沾染了胖和尚的意志，荡起了层层雪浪，朝着丁彭圣扑面而来。

    “不！”丁彭圣大感危机，全身上下都充满了浓浓的骇然气息，他想要直接躲避，却发现自己根本无法动弹，仿佛被“”字给定住身形了，只能够在原地仰头大吼。

    “贫僧度你入佛门，消除自身孽果。”

    胖和尚一句真言出，“”字便直接将丁彭圣给镇压在了茫茫雪域之中，令其半跪在地上，生死不知。

    顷刻间，整个雪域又回归了平静，仿佛一切都未曾发生过。只是，那漫天而起的雪雾却一直在虚空中飞舞着，久久未能过落下来。

    “丁……丁老输了？这……”一位地玄境的武者看着半跪在雪地中一动不动的丁彭圣，吞吞吐吐的全身发怵道。

    输了？

    夏成国的国老，曾经名动百国之地数百年的地玄境巅峰强者的丁彭圣，输了？

    “唉！为什么一定要让贫僧动手呢？咱们好好说话不行吗？”

    胖和尚双手慢慢放下，作出一副痛心疾首的模样，哀叹道。