    倾歌真的要疯了！

    她用力挣扎，双手却被风漓夜一把扣住，压在头顶上方。

    他腾出来另一只大掌，将她的衣袍用力扯下。

    低头，啃下来那一口，没有一丝留情！

    楚倾歌疼得眼泪都几乎要滚下来。

    “风漓夜，放开我！”

    她几乎要绝望了。

    刚穿越过来的时候，糊里糊涂的，被他毁了清白。

    现在，他竟然还想用强的！

    “放开……”

    手指不知道从哪里，捡起来一块尖锐的石头。

    趁着风漓夜迷迷糊糊放开她之际，楚倾歌手腕一转，锋利的石尖，便压在了他脖子大动脉处！

    只要用力割下去，这混蛋，必死无疑！

    可他现在迷迷糊糊的，并不清楚自己在做什么。

    如果，把他杀了……

    “嗯！”真的好痛！他简直是个暴力狂！

    楚倾歌指尖的石块，差点划了下去！

    就在她眯起眼眸，眼底一阵寒气浮起之际，外头，忽然传来一把熟悉的声音：“公主！公主你在哪里？”

    这声音之后，便是另一把同样熟悉的呼唤：“世子爷……”

    是蓝羽和风早！

    楚倾歌眼底一阵惊喜掠过。

    正要开口回应，可是，一想到压在自己身上的男人。

    他们现在这样，她的上半身还衣衫不整的，要是有人进来，一定什么都被看光！

    还有，男人的脑袋还埋在她的胸口……

    正不知道怎么办之际，身上男人一身火热的气息，竟然瞬间冷却！

    “楚倾歌，你又对本世子做了什么？”

    风漓夜清醒过来了。

    冷绝的眼眸，看着自己面前这一片白皙的肌肤，眼底，寒气越聚越浓！

    “你竟敢！”他猛地坐起来，大掌一挥，将她扔在了一旁。

    楚倾歌被摔得胃口一阵翻腾，差点就吐了。

    “你有病啊！”

    她真的要气死了！这混蛋，刚才，不知道是谁在作恶！

    “是你自己……”

    但，风漓夜根本不给她解释的机会！

    “再让本世子发现，你企图靠近本世子，本世子一定会杀了你！”

    这女人，新婚夜便给他下药。

    如今，竟然趁着他重伤昏迷，引诱他犯错！

    风漓夜活了二十多年，从未见过如此不要脸的女人！

    颀长的身躯在楚倾歌视线里一晃，丢给她的，便是高大而森寒的背影。

    这疯子！

    简直不知所谓！

    谁想靠近他？

    这世道，太魔障了！

    外头，传来风早惊喜的呼唤：“世子爷！”

    蓝羽看到风漓夜，也一阵激动：“世子爷，我们家公主……”

    他快步要往洞内闯入，只想确定公主是不是也在里头。

    风漓夜眸色一沉，在蓝羽想要从自己身旁经过的时候，抬手一掌送了出去。

    蓝羽没想到他会忽然出手，被强大的掌风一扫，噔噔噔地疾步后退了数丈远！

    若不是风漓夜大病初愈，再加上没有伤他的心，他现在，岂能完好无损站在风漓夜的面前？

    “世子爷……”

    风漓夜不说话，高大的身躯堵在山洞口，竟没有要离开的意思。

    里头的楚倾歌在听到蓝羽要进来的脚步声之时，早已吓得面无人色！

    衣服，还没有穿好！

    上半身……光着的！

    要不是风漓夜一掌将蓝羽推了回去，如今，蓝羽已经将她的身体看光了！

    不过，她是不是被看光，那混蛋也会在意吗？

    ","hascontent":1}}

