    祖孙俩的高兴劲还没过去，刘美丽找上门来了。

    “听说这儿要拆迁？”

    “关你什么事！”

    “我是你妈，你说关不关我事？”

    徐茵翻了个白眼：“得了吧，我看你是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”

    “你！”

    刘美丽气得扬手要打她，想到还没到手的房子，深吸了一口气，忍住怒意说：

    “茵茵, 以前是妈不好，可妈也身不由己，你看你想回老家，妈不也给你钱了？否则你哪来的钱给你奶奶看眼睛？哪来的钱把老屋捯饬的这么好？”

    她在平潭县倒车的时候，遇到李强军，从他口里听说老太太的眼睛治好了, 现在祖孙俩日子都不错。

    顿时觉得自己成了冤大头, 要是没有她出的二十万，老太婆哪来的钱治眼疾？

    一想到老的小的吃的用的都是她掏出去的钱, 心就隐隐作痛。

    徐茵双臂抱胸，看着她冷笑：“你说的钱是指二十万？那难道不是爸留给我和奶奶的？你的份额我又没拿。”

    “你！不管怎样，母女哪有隔夜仇，茵茵啊，怎么说我也是你妈……”

    “拉倒吧！有你这样的妈，孩子是倒了八辈子血霉！”被徐茵扶进里屋的徐奶奶忍不住探出头怼了她一句。

    刘美丽为了房子忍着没发飙，嘴角扯出一抹僵硬的笑：“妈，你怎么能这么说，我好歹把茵茵拉扯长大，没有功劳也有苦劳……”

    “别喊我妈！你是别人家媳妇了，还来我们老徐家干嘛？”

    徐奶奶想起她对孙女干的那些事，就气得直跺小脚：

    “你摸着良心问问自己，阿昌走后这些年，你是怎么照顾茵茵的？你要二婚我不反对，可你怎么待她的？她是你亲生的啊, 在你心里还不如个二婚的孩子？住的是冬冷夏热的阳台，睡的是硬邦邦的门板, 书包文具是你后老公前妻生的孩子用剩的，衣服是那前妻的孩子穿剩的……

    你可真是个好后妈啊！拿着阿昌留下的钱给人前妻的孩子买这买那哄人开心，亲生的却连件像样衣服都没有。茵茵抽条长个了想买件合身衣服你还骂她败家？她败章家的钱了？明明败的是她自个爹挣下的！你就不怕阿昌寒心？不怕他从棺材里爬出来找你？”

    徐茵摸摸鼻子，当初告诉奶奶这些事，是不希望她惦记恒城的教育。免得她总认为回乡下读书会耽误了自己，总想送回刘美丽身边。

    倒是没想到老人家一直记在心上，恐怕一直堵着这口气呢。

    老太太发泄完心中的怒火，握着扫把将刘美丽赶出院子。

    “滚滚滚！茵茵以后跟你没关系，你回你的恒城，做你的好后妈去！”

    徐老太骂完，麻利地关上院门，还上了闩。

    “我……茵茵，你说句话啊！妈这趟来……”刘美丽拍着门板喊。

    “我知道你来干什么，不就是听说咱们村拆迁了，想来分一杯羹嘛。”

    徐茵隔着院墙，洞悉一切地说道：

    “这么说吧刘美丽同志，我打从医院醒来的那一刻，就不再拿你当妈了，因为你不配！怎么？你自己还没意识到么？”

    刘美丽失魂落魄地回到恒城的家。

    去之前自认为稳妥的怀柔政策和方案一个都没用上。

    除了那祖孙俩, 丹鹤村这会成了彻底的空村，她想找人哭诉一番死丫头不孝都没机会。

    死丫头还说，明钰集团买下了整座村子，她们现在住的房子都是明钰集团的，她想做什么随便，哪怕打砸抢都行，但日后收到明钰集团的律师函别哭。

    这还怎么谈下去？只得灰溜溜地回了恒城。

    章冰妍往家打电话，听刘美丽咬牙切齿地咒骂徐茵不孝，就猜到刘美丽的丹鹤村之行恐怕失败了。

    她心道以前当真小看这拖油瓶了，离开家以后竟然变得这么厉害，刘美丽亲自去都拿捏不了她。

    可一想到外婆家失去的拆迁机会，被继妹捡了漏，又觉得满心不甘。

    手指在手机屏幕上来来回回划了几下，心里隐隐生出一个主意。

    ……

    徐茵前些天用自己做的小麦酒曲酿了坛甜酒酿，算算时间可以吃了。

    趁周洋来家里玩，她烤了条草鱼、炒了盘十三香小龙虾，给大家一人倒了碗甜酒酿。

    吃得正开心，周洋忽然说：“不好了姐！有人在黑你！”

    徐茵慢条斯理地剥着小龙虾：“没事，身正不怕影子斜。”

    “但这次比较严重，有人发视频攻击你不孝父母，被几个大V转发了，上热搜了都。有黑粉还在深挖你的身份，一些从树洞直播过来的网友说你保送了高中，那些黑粉还幸灾乐祸地预测你会被取消保送……”

    周洋一目十行地浏览完热搜话题，忧心忡忡地看向徐茵：

    “姐，你别不当回事，万一真的受影响了怎么办？”

    徐茵点进大V转发的这个视频，像素有些模糊，但还是能看出视频里的人的确是她。

    那是她离开恒城前跟着刘美丽去银行取二十万的过程。

    视频掐头去尾省掉了她和刘美丽的对话，只留了刘美丽把钱给她，然后依依不舍目送她上出租车离开的画面。

    转发的营销号要么是逮着热度就蹭，要么是收了钱不说人话说鬼话，转发的同时力挺刘美丽：

    [刘妈妈一定很难过吧，选择二婚是为了给女儿一个完整的家，女儿却不理解她。此前做了件难以启齿的事，被刘妈妈恨铁不成钢地扇了一巴掌，竟然借机索走刘妈妈的全部存款，还走的头也不回。说真的，生个这样的女儿还不如生块叉烧。]

    下边的评论里不乏有树洞直播跟过来的粉丝发着“相信卷妹”、“不信谣不传谣”，但被一群帮腔的压了下去：

    [谁说不是呢！我也是二婚，我太理解当妈的不容易了。]

    [听刘妈妈所在小区的居民反映，刘妈妈的女儿小小年纪不学好，经常勾搭她继姐的同学，为此闹得家宅不宁，去年和家里闹了一场，离家出走说是回老家了，没想到走前还拿走刘妈妈存了半辈子的钱，确实太不孝了！]

    [我要有这样的女儿，别说只是扇她一巴掌，掐死她的心都有。]

