    大长老的出现，就已经够震撼了。

    而当女帝降临的那一刻，直接惊艳全场。

    “恭迎女帝！”

    一瞬间，在场的数万人，上至长老，下到弟子，无不拱手俯身，施礼致敬。

    尊重，崇拜，敬畏，奉若神明！

    这就是天地宗之人，对女帝的态度。

    洛云依轻轻颌首，算是回应。

    “大家不必紧张，我这次前来，只是观摩此番猎妖大会。”

    “所有参与猎妖大会者，正常发挥即可。”

    洛云依语气平淡道。

    “明白！”

    众弟子齐声喊道。

    音落，演武场上已经炸开了锅。

    “没想到，女帝竟然亲自降临，观摩这次的猎妖大会。我一定要好好表现，让女帝注意到我！”

    “听说，女帝至今尚未收徒，若是在此番猎妖大会上表现亮眼的话，或许有机会被女帝收做弟子。”

    “可恶啊，这该死的江枫，两次断我突破的契机。若是让我达到了天脉境，这次的魁首，我陆默笙一定十拿九稳！”

    “别嚎了，有这精力不如好好想想，如何应对‘囚妖界’内的变数吧。”

    “……”

    在众人的议论声中，时间慢慢推移。

    就在这时，一位内门长老起身，缓步走到洛云依身后，拱手道：“女帝，时间差不多了，猎妖大会……是否可以开始了？”

    “再等等。”

    洛云依不假思索道。

    那长老闻言一愣，

    “可是，女帝，时间已经到了……”

    “我说再等等，你有意见？”

    洛云依目光一转，美眸中泛起一丝冷意。

    内门长老连忙口称不敢，颤颤惊惊的退到一旁。

    此刻，他心中是迷茫的。

    平日里，洛云依最在乎规矩。

    可这一次，怎么如此反常？

    其实，洛云依也不想这样，但是没办法。

    江枫还没来啊！

    “这家伙，跑哪去了，猎妖大会也敢迟到？”

    洛云依贝齿轻咬红唇，目光在下方扫过。

    就在这时，一道身影缥缈，脚下闪烁着点点星芒，由远及近，来到了演武场。

    不是江枫又是谁！

    “借过，借过一下，我是来参加猎妖大会的！”

    言语之间，江枫开始拼命往演武场内挤。

    没错，江枫迟到了！

    他也不想迟到，但是没办法啊！

    天地宗也太大了，从后山来演武场，即便施展七星步，也足足耗费了两刻钟的时间。

    “谁踏马推老子？”

    “好好看不行啊，挤什么挤？”

    “我曹，帝君，怎，怎么是你？”

    “帝君来了，前面的快让路！”

    嘈杂声中，众人让出了一条路，江枫这才顺利走进了演武场。

    一见江枫，白玉台上的内门长老当即恍然大悟。

    他们似乎明白了，洛云依为何要来观摩这一次的猎妖大会，又为何延误开始的时间。

    全都是为了江枫啊！

    万众瞩目之下，江枫走到白玉台下，嘿嘿一笑，

    “老婆，我是不是迟到了？”

    江枫挠了挠头，笑道。

    洛云依闻言，脸色一黑。

    这家伙，难道看不出自己因为他，故意推迟了开始的时间吗？

    他非要把‘迟到’二字点出来，让所有人都知道，是自己为他徇私了？

    “没有迟到，你来的正是时候，准备一下，马上就要开始了。”

    洛云依瞪了他一眼，语气却颇为平淡。

    然而，此话一出，却在演武场上，激起了惊涛骇浪。

    “什么？江……帝君也要参加猎妖大会？”

    “他虽然被称作帝君，但只是名义上的帝君啊，就他那灵武境的实力，明明连猎妖大会的门槛都摸不到。”

    “还是说，要让我们都跟当初的江焱一样，压制七成的实力跟他竞争？”

    “话不能这么说，虽不知帝君如今是何实力，但我能清晰的感受到，他比起当初与女帝成亲之日，强大了不少。而且，帝君与我们也算是同龄人，公平竞争，也未尝不可。”

    “说得对啊，而且，这明显是女帝的意思，莫非有人想违抗不成？”

    “怪不得帝君与女帝新婚燕尔，却连续两天夜不归宿，原来是为了今日的猎妖大会。为了修炼，连女帝都能忍心抛下。帝君，我敬你是条汉子！”

    “这也不枉我昨晚为帝君指路，让他去后山碰碰运气……”

    “我曹，原来是你小子把鬼子……不是，把江枫引到后山的。行，小胖子，你好好祈祷一下，最好不要在‘囚妖界’内碰到我。否则，我一定把你打瘦了！”

    “嗯？陆师兄，发生甚么事了？”

    议论声中，江枫已经走进了内门弟子的队伍。

    大多数内门弟子见了江枫，纷纷点头微笑，或口称帝君，表达善意。

    当然，也有一些特殊的，对江枫或敷衍了事，或冷眼旁观。

    他甚至还看到有两个人，对他有着十分明显的敌意。

    毕竟，想杀人的眼神，是藏不住的。

    “这两个人，有点眼熟，好像是当初在天元殿时，追着向我讨要签名的人。”

    “他们这奇怪的眼神，莫非是……爱之愈深，恨之愈切？”

    “真是两个狂热的粉丝啊……”

    江枫只能这样猜测。

    可就在这时，忽然有道凌厉的破风声在耳边响起，江枫瞬间反应，抬手凭空一抓。

    随即，在他的手上，多了一枚银针。

    他目光一沉，顺着银针飞来的方向望去。

    一位气质妖异，分不出男女的白衣年轻人，冲着他露出诡异的笑容。

    “江枫是吗？”

    “这一场猎妖大会上，你会是个很好的对手……”

    他的声音明显是个男人，但说话的语气却刻意婉转，让人听了很不舒服。

    而这一幕，也落入了白玉台上众人的眼里。

    不等洛云依开口，大长老目光一沉，冷声喝道：“周长老，你这弟子是怎么回事，猎妖大会尚未开始，他怎敢出手偷袭帝君？莫非，是想向老夫和女帝示威不成？”

    此话一出，被称为‘周长老’的一位内门首席长老慌忙起身，上前拱手道：“女帝勿怪，大长老勿怪，我这弟子小逸对帝君并无恶意。他只是……将帝君当成了对手，所以才会……”

    就在这时，洛云依摆了摆手，打断了周长老的话。

    “风逸是吧，周长老，他身为你的亲传弟子，应该知道天地宗内，弟子禁止私斗的规矩。”

    “猎妖大会开始之后，他进了囚妖界，就算打破大天也没人管。只要不出人命，一切都在规矩之内。”

    “可在此出手，便是违背了天地宗的宗规。而你作为他的师父，也有教导不严之过。”

    “只不过，猎妖大会在即，这个惩罚暂且记下。待到猎妖大会结束之后，你们师徒二人自行前往刑罚殿，领双倍责罚！”

    洛云依声音平淡，却威严十足，丝毫不容置疑。

    “明白！”

    周长老吞了口唾沫，冷汗都流下来了。

    他心里清楚，女帝这样责罚，是为在众弟子面前，保全他的颜面。

    而就在这时，大长老却咧嘴一笑，

    “云依丫头，自从成亲之后，你似乎变得和以前有些不一样了。”

    “叫女帝！”

    洛云依瞪了他一眼，威严十足道。

    “哈哈，好，女帝。”

    大长老笑道。

    这样一说，洛云依才点了点头，

    “哪里不一样了？”

    大长老神秘一笑，

    “你现在，开始护短了……”

