    自从跟周家的冀北军爆发冲突之后，土蛮帝国在六国军事同盟的支持下，开始进入了全面备战的节奏。

    仅仅两个月的时间，土蛮帝国的陆军，总兵力就从460多万，增加到了将近650万，而且随着几个兽族国家支援的武器装备越来越多，土蛮陆军的规模必将还会继续膨胀下去。

    按照土蛮帝国兵部的计划，土蛮陆军最终将达到1500万人，那时候土蛮帝国将集结上千万的军队，攻入汉唐帝国的冀北镇。

    其实六国军事同盟的支持，主要是黑熊帝国、金狮帝国和赤虎帝国对土蛮帝国的支持。

    六国军事同盟的飞豹帝国、银狼帝国和蛮牛帝国，都以各种理由，仅仅向土蛮帝国无偿提供了少量的武器装备。

    不过就算只有黑熊帝国、金狮帝国和赤虎帝国的支持，土蛮帝国想要组建起一支人数高达1500万的陆军，也不会存在什么问题。

    然而周睿可不会傻傻等着土蛮帝国把1500万的陆军部队组建起来，天元1544年11月11日，在项韬的指挥下，周家军的5个警卫师和46个步兵师，直接跨越的边境线，对土蛮帝国发动了攻击。

    此时土蛮帝国在边境地区，足足聚集了超过300万陆军，其实在兵力上占据了相当大的优势，并且也做了充分的准备。

    但是在周家军的进攻下，特别是在周家军5个警卫师的进攻下，土蛮帝国的边境防线，很快就被打的七零八落。

    周家军的每个警卫师，都拥有600辆黑狐中型坦克和400辆黑猫轻型坦克，而土蛮军队却只有少量的反坦克武器，以至于在这5个警卫师的冲击下，没有任何一支土蛮军队可以挡住周家坦克部队的兵锋。

    而随着周家陆军的进攻，西南海防舰队也出动了多支主力编队，直接封锁了土蛮帝国的沿海。

    土蛮帝国的面积虽然很大，足有1300万平方公里，但土蛮帝国的海岸线并不长，只在土蛮帝国的西部，拥有大约一千多公里的海岸线。

    西南海防舰队封锁了土蛮帝国的沿海，就等于切断了黑熊帝国、金狮帝国、赤虎帝国对土蛮帝国的海上输送通道，这让土蛮帝国的高层立即慌乱了起来。

    在土蛮帝国首都白云城的兵部衙门，兵部尚书北堂雄，一脸焦急的对黑熊帝国陆军中将古伊特说道：“古伊特将军，如今汉唐帝国的周家军已经攻入了我们土蛮帝国的境内。

    如果海上输送通道真被周家的西南海防舰队给切断，我们土蛮帝国根本挺不住啊！”

    兵部侍郎宇文璋紧跟着说道：“古伊特将军，现在边境一线的几百万大军，几乎已经全面溃败。

    要是没有了贵国以及其他五个灵族国家的支持，我们土蛮帝国只能乞和了，汉唐帝国周家的军队，战斗力实在太强，我们土蛮军队是真的打不过！”

    黑熊帝国陆军中将古伊特赶忙安慰道：“两位大人放心，我们黑熊帝国以及其他五个灵族国家，既然选择了支持你们土蛮帝国，那么就绝不会撒手不管。

    据我所知，我们黑熊帝国已经跟其他几个灵族国家进行商量，组建一支联合护航舰队，为运送作战物资的船队进行护航。

    如果周家的西南海防舰队胆敢继续阻拦，我们几个灵族国家的联合护航舰队，甚至会选择不惜一战！”

    兵部尚书北堂雄和兵部侍郎宇文璋闻言，不由互相看了一眼，表情也稍微轻松了一些。

    兵部尚书北堂雄接着对黑熊帝国陆军中将古伊特说道：“古伊特将军，汉唐帝国周家的军队，战斗力远超了我等的估计。

    我们土蛮帝国希望黑熊帝国，乃至其他几个灵族国家，能够尽快出兵干涉这场战争，帮助我们土蛮帝国赶走汉唐帝国的侵略者。”

    古伊特点了点头，“我会把你们土蛮帝国的请求，立即转达给我们黑熊帝国的陆军部，还是那句话，我们黑熊帝国以及其他的灵族国家，是不会撒手不管的。”

    在黑熊帝国盖奇特城的总督府，总督德尼索对黑熊帝国海军总长卡姆特问道：“如果跟金狮帝国、赤虎帝国组建一支联合护航舰队，你认为皇家海军应该派出多少艘军舰加入这支联合护航舰队？”

    海军总长卡姆特犹豫了一下问道：“总督，真的准备跟汉唐帝国那支西南海防舰队开战？”

    总督德尼索摇了摇头，“我不知道会不会开战，不过金狮帝国和赤虎帝国，都已经同意组建一支联合护航舰队，来为运送作战物资的船队进行护航。

    如果我们现在抛弃了土蛮帝国，那么土蛮帝国甚至有可能被汉唐帝国的周家给吞并掉。”

    海军总长卡姆特不由一愣，“总督，土蛮帝国不会那么容易就被汉唐帝国的周家给吞并掉吧？

    土蛮帝国毕竟是一个拥有1300万平方公里的土地、人口超过2个亿的大国！”

    这时旁边的黑熊帝国的陆军总长格拉插言道：“土蛮军队虽然经过了我们黑熊帝国多年的训练，但是那些人类军官和人类士兵的战斗意志，简直让人感到无语。

    根据前线传回的情报，面对汉唐帝国周家军的进攻，边境一线的土蛮军队，出现了大规模投降的情况，竟然还有整个步兵师一枪未放，就直接向汉唐帝国的周家军投降了。

    要是我们黑熊帝国以及金狮帝国、赤虎帝国，现在对土蛮帝国撒手不管，土蛮帝国很可能会直接崩溃。”

    土蛮帝国由于贪墨之风盛行，各级官员对百姓搜刮的非常狠，这让土蛮帝国的底层百姓，对土蛮帝国根本没有归属感。

    上一世，项韬率领朔东军能够两次逼迫土蛮帝国签定城下之盟，很大原因就是土蛮帝国的统治者不得人心，以至于很多土蛮帝国的百姓，纷纷主动加入项韬率领的朔东军。

    “鬼影”针对土蛮帝国的这种情况，早在土蛮帝国境内做了诸多的布置，甚至用金钱收买了一些土蛮军队的将领。

    周家军这次一开战，就能击溃兵力占据优势的土蛮军队，除了周家军自身的战斗力很强之外，土蛮军队内部的种种问题，也是一个重要的原因。

    听了陆军总长格拉的这番话，海军总长卡姆特的眉头不由皱了起来，“总督，既然土蛮军队的战斗力如此羸弱。

    那么就算打通了跟土蛮帝国之间的海上运输通道，土蛮军队也未必能抵挡住汉唐帝国周家军的进攻，当初周家军可是硬逼着银狼帝国和蛮牛帝国各自割让了几百万平方公里的国土。”

    总督德尼索摆了摆手说道：“先不要去考虑土蛮军队能不能挡住汉唐帝国周家军的问题。

    卡姆特，如果我们黑熊帝国跟金狮帝国、赤虎帝国组建一支联合护航舰队，你认为能否击败周家的西南海防舰队？”

    海军总长卡姆特还是有些犹豫，“总督，飞豹帝国、银狼帝国和蛮牛帝国会派军舰加入联合护航舰队吗？”

    总督德尼索的表情，瞬间有些不悦，“卡姆特，你没有听明白吗？

    我们黑熊帝国的皇家海军，会跟金狮帝国、赤虎帝国组建一支联合护航舰队！”

    海军总长卡姆特苦笑着说道：“总督，说实话，我对那支西南海防舰队十分忌惮。

    根据我们得到的情报，那支西南海防舰队的全主炮战列舰和战列巡洋舰加起来，数量甚至比金狮帝国的海军还要多。

    就算我们黑熊、金狮、赤虎三国的海军，愿意拿出大部分的军舰加入联合护航舰队，想要击败那支西南海防舰队也不是一件容易的事情。

    不然当初金狮帝国、赤虎帝国、银狼帝国所组建的三国联合远征军，也不会败在了那支西南海防舰队的手里。

    联合起来，并不等于能够一条心。”

    总督德尼索沉默了片刻问题：“卡姆特，皇家海军现在可以作战的主力舰一共有多少？”

    “总督，我们皇家海军的主力舰，包括全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    其中全主炮战列舰有36艘喷火级、100艘神像级、22艘无悔级和28艘约束级。

    战列巡洋舰有36艘迅猛级和100艘海王级。

    另外我们皇家海军还拥有三个级别的88艘全钢制战列舰，不过全钢制战列舰属于次级主力舰。”

    黑熊帝国皇家海军的喷火级全主炮战列舰和迅猛级战列巡洋舰，拥有380毫米主炮。

    神像级全主炮战列舰和海王级战列巡洋舰，拥有360毫米主炮。

    无悔级全主炮战列舰拥有330毫米主炮，约束级全主炮战列舰拥有300毫米主炮。

    总督德尼索接下来没有再询问黑熊帝国皇家海军，可以派出多少艘主力舰加入即将组建的联合护航舰队，而是对海军总长卡姆特问道：“你们海军部下一步的造舰计划制定出来了吗？”

    海军总长卡姆特赶忙说道：“总督，按照六国海军限制条约，我们黑熊帝国皇家海军主力舰的数量不能超过350艘。

    现在四个级别的全主炮战列舰，加上两个级别的战列巡洋舰，一共有322艘。

    我们黑熊帝国皇家海军还可以建造28艘主力舰，不过考虑到军费的问题，所以我们海军部决定暂缓接下来的造舰计划。”

    总督德尼索眉头一下子紧皱了起来，“我不是刚刚给你们海军部特批了一大笔军费吗？”

    海军总长卡姆特苦笑说道：“总督，由于我们皇家海军的规模翻了好几倍。

    所以平时维护军舰的费用，还有官兵的军饷开支，也都跟着翻了好几倍，那笔特批的军费，都用来补以前的窟窿了。”

    总督德尼索沉吟了片刻说道：“我会再特批给你们海军部一笔造船资金，用来建造第二批的喷火级全主炮战列舰和迅猛级战列巡洋舰。

    既然还剩下28艘主力舰的名额，那么就各建造14艘吧！”

    顿了一下总督德尼索接着说道：“我们黑熊帝国跟金狮帝国、赤虎帝国的联合护航舰队，是一定得组建的，至于我们黑熊帝国具体派出多少军舰加入联合护航舰队，看来需要跟金狮帝国和赤虎帝国好好商量一下。”

    在金狮帝国第二首都晨星城的总督府，总督科斯诺对海军部副大臣拉夫问道：“你们海军部准备派出多少艘军舰，加入我们金狮帝国跟赤虎帝国、黑熊帝国的联合护航舰队？”

    拉夫说道：“总督，我们海军部准备派出100艘全主炮战列舰、50艘战列巡洋舰、80艘全钢制战列舰、80艘大型装甲巡洋舰、260艘轻巡洋舰和300艘驱逐舰，加入联合护航舰队。”

    总督科斯诺摇了摇头说道：“周家的西南海防舰队，实力非常强，你们海军部再多派出一些主力舰，这样我们也可以要求赤虎帝国和黑熊帝国，多派出一些主力舰加入联合护航舰队。”

    经过之前的造舰竞赛，如今金狮帝国皇家海军已经拥有了296艘全主炮主力舰和164艘战列巡洋舰。

    全主炮主力舰包括40艘龙狮级、60艘赤炎狮级、50艘独角虎级、62艘骁勇级、44艘黑王子级和40艘六头蛇级。

    战列巡洋舰包括40艘轻骑兵级、60艘征服级、60艘前锋级和4艘敏捷级。

    龙狮级全主炮战列舰和轻骑兵级战列巡洋舰，拥有380毫米主炮。

    赤炎狮级、独角虎级、骁勇级、黑王子级这四款全主炮战列舰，还有征服级、前锋级这两款战列巡洋舰，都拥有360毫米主炮。

    六头蛇级全主炮战列舰和敏捷级战列巡洋舰，则拥有330毫米主炮。

    海军部副大臣拉夫犹豫了一下问道：“总督，您认为派出多少主力舰合适？”

    总督科斯诺随即说道：“100艘全主炮战列舰太少了，把数量提升到180艘，战列巡洋舰的数量也提升到100艘。”

    “总督，难道真准备跟周家的西南海防舰队开战？”

    “之所以多派出一些主力舰，就是希望能不战而屈人之兵。

    不过如果周家的西南海防舰队不识抬举，本总督不介意联合赤虎、黑熊两国的海军，把这支不该出现的人类军队给毁灭掉！”