    第81章 来了个大鱼

    夜色渐渐转亮。

    休息了半夜的叶天，洗漱过后，来到别墅外，望着蓝色的天空，挥手活动慵懒的身子。

    作为一位作息极为规律的人，即便是前半夜没有睡觉，生物钟也会让他按时起床。

    四下望了望，叶天发现，别墅的岗哨多了不少。

    他疑惑一声：“怎么回事？”

    管家福伯走来，恭敬行礼道：“这都是周龙让增加的，天使家族的继承人都被您拐回家了，少爷您现在很危险啊。”

    “用词不当。”叶天洒笑，摆手道：“什么叫拐回家？周叔他们不知道，福伯你还不知道吗？”

    福伯昨夜可是亲自给他开门，对千仞雪的事件，再清楚不过了。

    谁料福伯却是小声道：“少爷您要是把握住机会，可就一步登天了。”

    “呵呵。”

    叶天没好气地翻了个白眼，原来说的是这。

    叶天明白，周龙、福伯他们，虽然加入他的麾下，有几年了。

    但骨子里，依旧是‘斗罗思维’。

    认为以他的才能，即便不建立国家，一统天下，只要也要开宗立派，成为昊天宗那样庞大的宗门。

    不得不说，争权夺势，在腥风血雨中厮杀出一个王座来，的确非常的热血，吸引人。

    先不提及其他，只要叶天有这个想法，振臂一呼，整个东海之滨，势必会云集响应，赢粮景从。

    随后再稍微在大陆上，制造点名声，招揽一批强者，不在话下。

    只是以后呢？

    与两大帝国争地盘？

    与武魂殿斗法？争夺权势？

    倘若这样的话，还不如在农场里，架起烤炉，多烤几只烧鸡补补呢。

    如果整日里勾心斗角，处心积虑，叶天不疯掉才怪。

    没办法，习惯安逸的他，根本适应不了勾心斗角。

    叶天压压手：“福伯，类似于此的话，无复多言。先不说我没有这个想法，话传出去，只会让千仞雪增加误会。”

    原著当中，千仞雪可是一名十分要强的女孩。

    倘若千仞雪感觉于自己的名声不利，叶天离被刺杀就不远了。

    “这些贴心话，我也只是在少爷面前说说，在其他人面前，绝不会表露出一个字。”

    福伯立刻表态。

    他说出来，只是让叶天多一个思考的路线。

    并没有其他意思。

    叶天一旦做出选择之后，他便会绝对的遵守，而不会提出质疑与微操。

    两人说话间，远处传来一阵‘哒哒哒’的马蹄声。

    “少爷，早上好。”

    骑在马上的陈坚，翻身下马，踏步走来，跟叶天打着招呼。

    叶天迎着笑意：“怎么到别墅这儿来了？”

    陈坚脸上笑容很盛，凑到叶天旁边道：“咱们东海城，来了个大鱼。”

    “大鱼？”叶天眉头一挑，来了兴趣：“什么大鱼？”

    陈坚直白道：“少爷可曾听说过，闪电商会？”

    “大概是星罗帝国那边的一个商会。”叶天若有所思道。

    他虽然没有去过星罗帝国，但对那边的情况，还略知一二。

    这个闪电商会，归属与蓝电霸王龙家族。

    由于蓝电霸王龙家族，支持星罗皇室，地位超然。

    所以闪电商会在星罗帝国拥有极大的特权，经营规模庞大，几乎每个星罗主城，都能看到他们的身影。

    “闪电商会来东海城，与我们做生意了？”叶天询问道。

    “倒不是与我们做生意，而是他们看中了东海城这边，发生了灾情，想要狙击粮食的价格，在其中大赚一笔。”

    “哦豁？先前就有本地的商会，掺和在其中，想赚灾民的钱。没想到，连闪电商会也被吸引过来了。”叶天顿时来了兴趣。

    这不是找着往坑里跳吗？

    既然来跳，哪里有不收的道理。

    陈坚道：“根据调查，这个闪电商会也是颇有背景的一个商会。所以，我想请教少爷您，要不要钓这只大鱼。”

    叶天淡然一笑，对陈坚吩咐道：“既然闪电商会这么想赚钱，咱们怎能不奉陪到底，尽地主之谊呢？”

    明白叶天话中的意思，陈坚顿时了然，郑重地点点头。

    “他们来了多少人？准备了多少财物？”叶天道。

    “大概有七百万金魂币上下。”陈坚若游所思道，毕竟这是从情报人员那儿传来的估算数据，不可能算得那么准。

    “但可以肯定的是，闪电商会，就是想狙击粮食价格。”

    说着，陈坚还拿出例证，洒笑道：

    “少爷，您曾派人散布过关于灾情深重的谣言，闪电商会的人马一来，立刻雇佣了咱们的人，帮他们继续散步谣言。以至于，最近几天，粮食的价格，进一步攀升。”

    听到这话，叶天似笑非笑的说：“七百万金魂币，听不少嘛，这不仅仅是想扰动整个西尔维斯行省的粮食价格了，只怕附近的行省，也要遭殃啊。”

    作为始作俑者之一，叶天深深的明白，谣言可畏。

    一旦粮食短缺的消息被散播出去，势必会有大量的小商人、农民趋之若鹜。

    这就好比后世的股市，总有可爱的韭菜，以为听到内幕消息，就急忙带着钱，往坑里跳。

    叶天沉思一会儿，开口道：“我想咱们储备的那点粮食，估计不够用。”

    闪电商会想要狙击粮食的价格，势必会大肆收购囤积粮食。

    叶天手中的粮食储备，早已在几天前卖给本地的商会。

    此刻库房当中，完全处于亏空状态。

    他对着陈坚道：“你可以联系黎家，黎家打败海盗之后，获得了大量的船只，海上运输力量加强了很多。可以让他们想办法，从其他港口运输回一些粮食。”

    如今千仞雪受了伤，天斗帝国接下来关注的重点，一定会在千古家族身上。

    至于玄枪斗罗的案件？

    只需要告诉千仞雪，她是被玄枪斗罗拯救的，一切都会迎刃而解。

    听到这话，陈坚笑着建议道：“少爷，闪电商会估计会在东海城附近，大肆租用粮仓。咱们那些空着的粮仓，要不要租给他们？”

    “可以有。”叶天轻笑一声。

    等闪电商会将钱花完，全买成粮食，储存在粮仓当中。

    转过头来惊愕间发现，粮食根本卖不出去。

    他们为了回本，必然会大肆抛售。

    到时候再让陈坚趁机接盘，连转运的粮食功夫，都省了。

    (本章完)

