    林昀站在一旁，静静的看着周莉文，从她的眼神中，他看到了浓浓的悲伤，看到了思念，看到了痛苦，他可以清楚的看到，周莉文的眼泪顺着眼角滑落，滴落在她放在膝盖上的双手，一颗一颗的泪珠，在她的双手上留下了浅浅的印迹。

    他不知道自己应该怎么样做才好，只能在一旁静静的陪伴。

    良久，周莉文放下了书，擦了擦眼泪，抬头看向林昀，说道：“走吧。”

    林昀看到周莉文恢复了平常的神情，这才松了口气，跟着周莉文离开了她父亲的书房。

    俩人走下楼梯，来到客厅，看到姜云芬和她那两个女儿在说着什么，看到林昀和周莉文走了下来，立刻停止了刚才的话语，看向周莉文和林昀说道：“既然你也回来了，那就分一下财产吧，免得夜长梦多！”

    听到姜云芬的话，周莉文脸上露出了愤怒的神色，指着姜云芬的鼻子说道：“我不相信，我爸是出车祸死的，一定是你搞的鬼。”

    “呵呵。”姜云芬冷笑了一声，“说话是要负责任的，警察都已经调查取证了，是车祸意外死亡的，跟我无关。”

    周莉文看着姜云芬的神情，心中更加确认了自己心中的猜测，一股怒火从内心深处升起，她指着姜云芬的鼻子骂道：“姜云芬，你个贱女人，你还敢说跟你无关，我爸死了，就算你不承认也没用，我爸是被你害死的，如果我爸还活着，你现在早已经去坐牢了。”

    “你！”姜云芬听到周莉文的话，心中顿时火冒三丈，抬手就要打周莉文，林昀看到这里，急忙伸手拦住了她的手臂，将她的手推向了一边。

    “我爸留给我的东西，你一样都拿不走。”说完周莉文就拉着林昀走出了别墅。

    “阿昀，刚才谢谢你。”周莉文一边拉着林昀往外走一边说道。

    林昀摇了摇头说道：“不用谢，我也是为了你的安全着想，你刚才的话虽然难听，但是也并非没有道理。”

    周莉文点了点头，她明白林昀的意思，刚才说的话确实有些过分，但说都说了，现在也改变不了什么，她叹了一口气，拉着林昀的手继续往前走。

    离开了别墅，周莉文和林昀并肩走在街道上。

    林昀转头看向身旁的周莉文，问道：“你现在打算怎么办？”

    周莉文闻言，低头沉思了片刻，接着说道：“走吧，陪我一趟墓园，然后把我爸留给我的东西，能带走的带走，带不走的就把它变卖了，我再也不想回到这个城市了。”

    “好。”林昀点了点头，在路边拦了辆出租车，朝着墓园的方向驶去。

    出租车上，林昀掏出手机，刷着朋友圈，看到了黄珊珊的发的朋友圈，点击去一看，黄珊珊发了一张机票的照片，目的地是江东市，还配着文字，“起程”两个字。

    想起前些天黄珊珊跟自己说的话，林昀明白她这次回到江东市，是不会再回去京都生活了，而是要在江东市定居下来了。

    她放弃了与魏东强之间的联系，是不想让魏东强知道她的消息，不愿意在与魏东强牵扯太多的感情纠葛，想要找一个安稳的地方，安心的过她的生活，也许这样做，才是最好的选择。

    林昀收起手机，看向窗外，在不远处的花店停了下来，林昀买了一束白色的菊花，周莉文买了一束康乃馨回到了出租车上，俩人坐在一起，默默的看着窗外。

    两人都没有说话，车子一直开到了墓园的门口，林昀付了钱，下车。

    “走吧。”周莉文对着林昀说道。

    林昀点了点头，二人一同走进了墓园，在工作人员的引领下，俩人来到了周海的墓碑前，周莉文看着父亲的照片，泪水再次夺眶而出。

    林昀将手中的白色的菊花放在了墓碑前，深深的鞠了一躬，然后退了回去站在一旁，等待着周莉文的宣泄。

    周莉文蹲下身体，趴在了墓碑上，轻声抽泣着。

    林昀站在一旁，看着周莉文的模样，心中也有种莫名的感触，这让他想起了自己母亲去世的时候，也曾像周莉文一样，哭的撕心裂肺。

    “爸，女儿回来了，您看看女儿。”周莉文一遍又一遍的呼唤着周海。

    看着周莉文，林昀的心里也很不是滋味这个世界上，人都有各自的命运，有些人可以活的很快乐，有些人却注定要活在悲伤当中，每天面对着死亡，而有些人却要背负着沉重的心事。

    林昀叹了一口气，轻轻拍打着周莉文的背部，希望她可以尽快的释放出来。

    时间慢慢的流逝着，周莉文渐渐的平静下来，她缓缓的站了起来，抬起头看向林昀，林昀见状，赶紧递过去纸巾。

    周莉文擦掉了脸上的泪痕，深吸了一口气，对着林昀说道：“走吧。”说完，她迈步朝着墓园外面走去。

    林昀看着周莉文的背影，叹了一口气，跟了上去。

    出了墓园，上了出租车，司机开车载着二人回到了七天连锁酒店，到了酒店门口的时候，林昀发现周莉文已经趴在自己的怀里睡着了。

    林昀示意司机开门，他轻轻的将周莉文抱下车，走进了酒店，回到了周莉文的房间，将她小心翼翼的放在床上，盖好被子，替她掖好被角，转身走出了房间。

    回到房间后，林昀的手机响了起来，看着陌生的电话号码，林昀疑惑了片刻，随即接通电话，说道：“哪位？”

    “我，张弛！”

    听到这个名字，林昀想起了林雅对他说过的话，不想再和他扯上什么关系，他皱了皱眉头，语气有些生硬的说道：“什么事情？”

    “你跟林雅说了吗？”张弛问道。

    “说了，她让我转告你，不想再和你扯上关系，所以，请你以后不要再骚扰她，不然的话，我绝对饶不了你。”林昀冷冰冰的对张弛说道。

    张弛闻言一愣，没想到林雅竟然拒绝的那么彻底，想要继续和林昀说些什么，只不过林昀挂断了电话。

