    一个半时辰后。

    一品轩门前。

    陈东家、宋福生，宋茯苓，以及两头牛拉着车厢，几个人在冷风中，有些凌乱。

    起风了，要下雪了。

    赶牛车的小厮，跳下车，对宋茯苓恭敬地抱了下拳才离开。

    他人走了，牛车却留下了。

    陈东家反应最快，请宋茯苓进酒楼来。

    宋茯苓拒绝，示意她爹，走吧，过来呀。

    “这？”宋福生指着牛车。

    陈东家急忙问：“宋老弟可会赶车？如怕不妥，可安排我酒楼伙计。”

    宋福生终于稍显正常些，说不麻烦了，应是没问题。

    然后在女儿的眼神示意下，扶闺女先上牛车，明白这是不方便多说。

    随后自个也坐在赶车的位置上，宋福生找了找放在一边的鞭子，拿起来抽了一下车辕：“驾！”

    直到出了城门，即便大嗓门说话，路上也没什么人能听见了，宋福生才扭头，冲车厢里的女儿喊道：

    “咋回事啊茯苓，哪来的车。”

    帘子立即掀开：“别提了，爹，我不要车，非得给我。”

    一把钥匙又递过去：“也非得给我铺子，你瞧，这是钥匙。”

    “谁呀，小将军他姐呀，她为么。”

    “要和我合伙开蛋糕店，为么？我哪晓得她是为什么。我就知道，就没见过她那么不靠谱的人。也没见过，合伙，不问问别人愿不愿意和她合伙，直接安排的。”

    宋福生听的更是猫爪挠，“你快和我细说说。”

    “到家再说，看雪花飘嘴里，我自个也得好好捋捋。”

    “不没吃亏吗？”

    “没，就是有些糊涂。”

    事实证明，陆之婉一出手，不仅能给宋茯苓整迷糊，就是宋福生、钱佩英，和此时盘腿坐炕上的马老太，也都被弄糊涂了。

    “你说她出店，店铺还是两层楼的，位置极好，竟要开卖蛋糕的铺子？”宋福生问。

    “是，里面现在放着很多陶瓷品，只博古架就有好多。这么说吧，她干黄了，已经关门了好些日子。”

    “开蛋糕店，那些陶瓷品，她给搬走吗？”

    “她没说。”

    宋福生点头，好，这不是重点：

    “她提供铺子，提供那两头牛拉的车，只生辰蛋糕的价格必须听她的，卖的极贵就行。

    就这些要求，其他不管？

    然后和你对半。

    铺子名，卖什么，怎么卖，收银钱的，她那面不出管事的？”

    宋茯苓点头：“是，我还好心提了一嘴，提醒你们那面不出个人吗？结果可倒好，她给误会了，说回头咱们要是人手不够用，可从府中调去个丫头供我使唤。”

    钱佩英问女儿：“那你没跟她细说，咱们就是小打小闹，干不起大的？即便非要合伙，二层楼也真用不上。闺女，咱冲小将军，咱也得和人实话实说。别人家投入二层楼，你就给人拢共一月挣不上十两八两的，那都不如租出去。”

    “我说了，娘，我其实也不想和她合伙的，又不是什么大买卖。我还说运输不方便了，然后，就给我牛车了，是陶瓷铺子以前拉货的。”

    钱佩英：“……”她家最近要养得牲口真是越来越多。

    马老太瞅瞅儿子，瞅瞅儿媳，已经糊涂的不行，不过，最让老太太纠结的是：

    “那个小将军她三姐，怎不像她弟很聪慧的样子。真是亲姐弟不，你们打听清了没？”

    老太太怀疑脑子有点问题。

    没问题不能说那话。

    卖699文钱的蛋糕，往后卖十两。

    卖1999文钱的蛋糕，定价更邪乎，让卖五十两。

    晓得五十两能干啥不？能在村里盖套不错的大瓦房了。

    就之前，她孙女卖那么贵，卖1999文钱，她都觉得够呛有人买。

    和这样说话做事不靠谱的合作？

    “娘，依我看，倒是好事。”宋福生倒是想了想乐了。

    他怎么就碰不上这样“淳朴”的人，他闺女就能遇到：

    “今日，陈东家和我说，有人正惦记咱们呢。”

    马老太很吃惊，够低调了，没开铺子没怎地，只往酒楼和茶馆鸟悄推销：“谁？”

    “奉天城老字号点心铺子胡家的长子，和陈东家聊过。

    胡家，各地都有铺子。

    就你们跑那几个县，胡家都有店。

    咱们要是没个强硬靠山啊，估计人家都不会花贵价钱买方子，只要你干不下去，消失了，胡家不就还是响当当第一号点心铺子。容易祸害咱。

    入口的东西，最怕的就是让人背地里祸害。

    哪有千日防贼的，不怕贼偷，就怕贼惦记。”