    足立区。

    位于东京北部，远离市中心。

    从浅草出发，越往北走，国道两边的建筑就越低矮。路面很干燥，每当卡车疾驰而过，扬起的尘土会让人又皱眉又揉眼睛。

    本田小郎开进一片将近废弃的工业区，厂房大都门窗紧闭，墙壁爬满常春藤，安全楼梯锈迹斑斑。

    “前辈来这里干嘛？”笠原明日香好奇地打量周围的环境。

    “来拿东西，”藤原临也看着前方，“之前遇害的百濑小姐从小就是个孤儿，没人替她料理身后事，我找池田青司要了快墓地准备安葬她。但遗体没了，只好过来整理下她的遗物葬进墓地来替代骨灰。”

    “啊，这样啊……”笠原明日香的语气有些无聊。

    小摩托穿过厂房区，杂草丛生的道路尽头，是几栋职工住宅。

    等在楼下的铃木警部一看到藤原临也，就打着招呼迎接上来。

    “两位小法师，这边来。”他一边带路，一边殷勤地介绍：“这附近的几栋楼原本是给工人住的，但这里的工厂几乎都倒闭光了，没什么技术的工人全部失业。有不少人都选择留在这里，有不少人离开，百濑小姐就是离开的一员。”

    “她是被包养了吗？”笠原明日香问。

    铃木警部点点头：“嗯，她大部分时间都跟着北原秀树，只是偶尔回来这里。”

    说话间，三人走过楼与楼之间的长廊，来到一个开着的房门前。

    门后边是白天也显得昏暗的房间，旧旧的电灯闪着微弱的光线，空气不出意外地充满尘味。

    一走进来，笠原明日香就皱起了眉头。

    显很然她不喜欢这味道，捂着鼻子快步穿过小客厅，来到窗边透气。

    藤原临也左右看了眼。

    普通的职工套房，一个卧室一个小厨房一个浴室。墙壁很薄，地板吱呀乱叫，大概只要楼上一用冲水马桶，天花板就会抖动不止。洗涤槽中堆着碟盘，地上乱七八糟地扔着空饮料瓶，翻开的杂志，花期已过的郁金香，椅背上搭着落满灰的长筒袜，餐桌上摊开着一个月前的报纸和一些汇款单。

    “这女人真不爱惜自己。”笠原明日香呼吸着窗外吹来的新鲜空气，和藤原临也说：“前辈太滥好心了啊，干嘛要做这些事嘛。她又不值得，而且也没人惦记前辈的好。”

    藤原临也本想和她说点什么话，但一想到她只是个未经社会毒打的孩子，恐怕听不进什么大道理，只好就此作罢。

    “小法师，东西已经收拾得差不多了……”铃木警部抱着一个纸壳箱从卧室里出来，放到桌面上。

    “辛苦你了。”

    藤原临也打开箱子，往里看了看。

    高中教科书跟笔记本、裁缝箱与画具盒、素描本、美工刀；装裱好的高中毕业纪念册、修学旅行明信片、坂井泉水的CD等东西。

    “没有一件是和北原秀树有关的。”铃木警部拍拍手上的灰，表情有些感慨，“反正北原家也不认她，这样也算是对等报复吧。”

    藤原临也抱起箱子准备离开，眼角的余光扫过桌面上的汇款单，发现全是汇给同一家孤儿院的。

    数额从几万到十几万不等，汇款日期是每个月一号，粗略看一下，这一沓汇款单没有中断的月份。

    “她就是在这家孤儿院长大的。”铃木警部注意到他的视线，便开口解释。

    “这个也拿上。”藤原临也把汇款单塞进箱子，朝窗边少女喊道：“走了。”

    “欸，等等，让我再看看，”笠原明日香兴奋地指着窗外，“那里有羊，好可爱的小羊。”

    藤原临也往外看了眼。

    职工宿舍后边是一条电车轨道，两侧空地青草乱生，有一种荒野感。有人赶着一群羊沿着铁轨放羊，小羊一边赶路，一边吃草。

    “该走了，池田在等我们。”

    “不嘛，明日香还是第一次看到活的羊，看看再走。”

    “我说了，池田在等我们！”藤原临也的语调稍稍严厉了点。

    “欸？”

    笠原明日香一愣。

    “你要看就自己在这看吧。”藤原临也冷着脸，转身走出门。

    “等等我呀。”笠原明日香赶紧追上去。

    等追上他后，学妹撇撇嘴，小手紧紧拽着他上衣的下摆，一副“你干嘛凶人家”的委屈表情。

    “我说过，今天很忙，没时间陪你闹。”藤原临也侧头看她一眼，神情严肃：“还有，请你闭上嘴巴，保持对死者该有的尊重。”

    “……嗯。”笠原明日香嘟着小嘴，鼓起脸颊。

    显然，她没把这话听进去。

    藤原临也停下脚步，看向她那对清澈明亮的眸子。

    视线时相碰，笠原明日香的小脸蛋控制不住似的露出笑容，很狡黠的笑容，就像是拿准了藤原临也不对对她怎样。

    “不管你心里怎样看待百濑小姐，但我希望你从现在开始记住一句话。”藤原临也凝视着她那张一看就知道从未受过欺负和苦难的脸庞，缓缓说道：“每当你开口批评别人的时候，请先想一想，这世上并不是所有人都拥有你那般优越的条件。”

    “……”

    笠原明日香额头歪向一边，露出难以理解的表情

    过了几秒，她才反应过来，扯着藤原临也衣摆不松开：“前辈真的生气了吗？”

    “真的。”藤原临也给出肯定的回答。

    “呃……难以理解，”笠原明日香略显尴尬地低下头，细长睫毛跟着垂下，“被明日香陷害的时候都没生气，却因为明日香评价百濑小姐而生气，前辈……是个怪人。”

    “趁早离开还来得及。”藤原临也重新往楼下走。

    “但是有趣呀~~”笠原明日香抓着他的衣摆不撒手，一边可可爱爱地笑着一边和他认错，“明日香知道错了啦，前辈原谅人家好不好嘛~~笑一个，不许板着脸！”

    走在最后的铃木警部，忽然打了一个饱嗝。

    从他的视角看过去，这两人真的好像一对小情侣，而且还是有钱有颜的大小姐带着嫁妆直接白给的那种。一时之间，警部先生感觉嘴里酸酸的，像恰了好几颗柠檬。

    中午时分，两人回到神乐坂。

    进入善国寺，绕过前院和中庭，来到最后面的墓园区。

    墓园建在一块高高的台地上，面积很大，墓间纵横交错的小道上铺着细沙，脚踩上去很柔软，整齐修剪过的杜鹃花和勿忘我花点缀在在期间。

    “藤原，这边！”穿着僧侣服的池田青司在一处墓地前招手。

    “麻烦池田君了。”藤原临也走过去，从纸箱中取出一张照片给他。

    “我这就去做墓碑。”池田青司挤眉弄眼地朝他一笑，又看看旁边的笠原明日香，“笠原同学要到禅室休息吗？我让人给你备茶。”

    “不去！”笠原明日香很敷衍地耸耸肩，“除非前辈也去。”

    “可恶！”池田青司看着眼前这一对男女，“明明说好一起单身的，藤原你居然悄悄偷跑，太让我……”

    笠原明日香和善地笑着：“嗯？”

    “太让我替他开心……”池田青司笑得十分勉强。

    “走吧走吧，”笠原明日香甩甩小手，像赶蚊子一样，“别在这打搅我，不然今天就让小池把你甩了。”

    池田青司求助地看向藤原临也。

    “……”

    藤原临也不知道说什么好。

    “藤原，”池田青司往前踏出一步，双目诚恳地注视他，“记得你答应过我的事啊，我不能没有小池……”

    “我尽量……”藤原临也叹口气说。

    笠原明日香眼神一亮。

    瞬间，一抹色气且顽劣的笑容，浮现在她晶莹的小嘴唇上。

    藤原临也本能地感到不妙，但没等他来得及逃跑，学妹就一只手抓住他的衣领，一只手硬是按到他的后脑上，把他的头按低下来。

    她很用力，小手都在微微颤抖。

    藤原临也低着头，无法移开的视线，落在少女抿成一线的娇嫩双唇上。

    面对她充满色气的坏笑，山神大人目前能做的，只有张开嘴巴微微喘息。

    “池田，你还愣在这干什么？”笠原明日香高高在上地呵斥一句。

    小和尚乖乖缩着脑袋离开。

    只剩下两个人的墓园，笠原明日香按着藤原临也，得意地挺着胸膛：“前辈有事求我对不对？”

    “……”藤原临也很想否认。

    只可惜，他占了小和尚的便宜，拒绝帮忙的话，良心上会过意不去。

    “是不是要我在小池面前说好话呀？”笠原明日香笑眯眯地问，表情要多嚣张就有多嚣张。

    “……是的。”藤原临也不禁吞了口口水。

    两张脸靠得很近，少女柔润的小嘴微微张开着，微笑中双唇闪耀着妖艳的光泽。

    “我会帮忙的！”笠原明日香满意地点点头，然后……她似乎也注意到两人靠得太近了，脸颊染上一片晕红的同时慌忙松开手，将视线移往别处。

    防那么低，真是小恶魔届的耻辱……藤原临也内心吐槽她。

    “前辈……”笠原明日香小心翼翼地拧动一点点视线，往他看过来，像是为了掩饰自己的害羞那样露出天真的微笑：“以后要陪明日香去做指甲！”

    “好。”

    “要陪明日香去打耳洞。”

    “好。”

    “前辈也要打。”

    “好……等等，我不打！”

    “不行！”笠原明日香一下子就踮起脚来，双手扯着他的衣领，摇头晃脑地下命令：“必须打，而且要和明日香带情侣款的耳钉！”

    每摇一下头，她那好看的橘色发丝就会调皮地跳来跳去，如同橘猫淘气的爪子，藤原临也感到一阵轻松，忍不住笑出来。

    笠原明日香也笑了：“这代表前辈答应了哦！”

    “以后再说……”藤原临也想的是能拖就拖。

    “前辈逃不掉的！”笠原明日香比出枪的手势，朝着他的胸口“嘿咻”地发射一枚子弹，脸上露出自信满满的笑容。

    “你吃不下我！”

    藤原临也同样露出自信满满的笑容。

    老实说吧，学妹的脸蛋长得确实讨喜，行为举止虽然刻意了些，但只对自己做出这样的姿态的话怎么也讨厌不起来。性格方面的话，大概是从小娇生惯养，某些方面令人头痛，不过也不算无药可救，只要慢慢调教……

    慢着！

    我在想什么啊……藤原临也赶紧把这想法甩出脑海，走向墓地边缘的花圃折了三支勿忘我，分别放在三快墓地前。

    笠原明日香好奇地问：“里面葬的是谁？”

    “和百濑小姐一样。”藤原临也鞠着躬，眼神扫过三块墓碑上的遗像，“没有家属或者朋友认领的遇害者，总要有个归宿才行。”

    “前辈是个怪人！”笠原明日香又说出了重复的话。

    “一点都不怪，”藤原临也反驳一句，然后问她：“《寻梦环游记》看过没？”

    “寻梦环游记……”笠原明日香露出思索的表情，小嘴唇慢慢蠕动：“死亡不是生命的终点，遗忘才是……前辈是想说这个对不对？”

    “聪明！”藤原临也夸了她一句，“他们活着的时候没有归宿，没人惦记，死了总不能也像活着那么可怜。这里花草一应俱全，空气清新、阳光灿烂、情调健康、草坪修剪得整整齐齐，是个理想的长眠之地。”

    笠原明日香噗嗤一笑：“环境是好，但好环境是建立在每年高额的管理费上。”

    “难道我交不起？”藤原临也霸气地反问一句。

    “难怪前辈那么贪财！”笠原明日香看他的眼神，像在调侃他似的，很调皮。

    藤原临也粗鄙地耸耸肩：“谁让我穷呢。”

    “前辈也是个大好人。”

    “一点都不好。”

    “好。”

    “不好！”

    “好。”

    “好吧我好。”

    争执的结果，又一次以藤原临也认输告终。

    下午两点多，池田青司带着做好的墓碑返回，三人一同将百濑小姐的随身物品下葬，小和尚还免费赠送了一场法事。

    过程有些长，也有些无聊。

    下午阳光闷热，笠原明日香看得昏昏欲睡，便拉着藤原临也来到墓地旁边的松柏林休息。不久之后，她困得实在受不了了，头一歪就靠在藤原临也肩膀上睡了过去。

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜……”

    佛偈随着吹上斜坡的风传到林间，摇响松林的针叶。

    肩膀承受着少女的体重，沉甸甸的，不可思议的重量。

    她像是真的睡着了，不是在逗他玩。

    藤原临也的把手贴在她脸颊上，用手指碰了碰柔软的小嘴唇，可以感受到她潮润润热乎乎的呼吸。

    手感很棒。

    水嫩饱满，活力Q弹，他忍不住按了好多下。

    池田青司做完法事，往林荫里看过去，一眼就看到藤原临也在玩学妹的嘴唇。

    “不能在墓地里毕业啊~”他远远地喊了声，接着双手负在身后，感慨地摇着肩膀离开。

    “好像默认我和她一对了啊……”藤原临也收回手，抬头看向天空。

    树叶间隙飘着如几缕纤细的云絮，除此之外是不折不扣的湛蓝，鲜明得触目惊心。

    一下午，他什么都没干，就是呆呆地看着天空。

    阳光渐渐西斜。

    夕恽透过树林的空隙，洒在草坪上。

    吹过来的风带海潮味，树叶的芬芳，还有年少朦胧的情思和黄昏的气息。

    “我睡了多久？”笠原明日香迷迷糊糊地问。

    “恰到好处，”藤原临也回答道，“刚好可以看落日。”

    两人并排躺在凉丝丝的草上，耳听树木摇曳的沙沙声。

    “晚霞太漂亮了!”笠原明日香看着西边的天空说。

    “嗯。”

    藤原临也同样看着鲜明亮丽的火烧云。

    上一次看到这样漂亮的晚霞，是在明治公园的跳蚤市场，那天他拍了照片，不知道该发给谁。

