    铁头功这是一门基础功夫类，马克是知道的。

    但他可没听说过有什么铁头功，能比艾德曼合金还硬！

    以头破合金，这头是有多铁？

    马克心想就算他头真比艾德曼合金硬！可局限于自己的挥棒力道，也不可能把艾德曼合金棍给打断啊！

    虽然这个艾德曼合金是次级的，有一定水分，但好歹也叫艾德曼合金！可比大多数金属都硬的多！

    这不可思议的现象让马克感到震惊！

    难道真有这样的铁头功？

    “我听他们说了，你叫马克?史贝特是吧？”

    伊凡淡定质问：“咱们一见面还没多久，你就抄家伙向我打来，这是不是有点太不友好了？”

    闻言，马克却是振振有词！

    “月神全知全能，他说你是社会的威胁！我相信他的指引是无错的！”

    当一个人的生命都是被神所救的时候，那么他对那位神的信仰将会达到一生之顶点！

    马克就是如此，被月神所救的他感激月神，信仰月神，更渴求月神的指引！

    若神是公正的，信仰则崇高，若神不公...信仰是否会带人走向歧路呢？

    有过一些经历的伊凡明白，这个世界上的神没有绝对公正的，神有自己的喜好，有自己的厌恶。

    他们不过是比普通人类更强大，能做更多事的超级生物罢了！

    因此，马克口中的月神在伊凡眼中也没什么大不了的。

    说什么全知全能？神王奥丁都不是全知全能的！

    你一个埃及的小小月神...

    说什么全知全能...这个蒜装的恐怕也就你的信徒会信！

    伊凡理解的很正确，月神虽然挂了个神的名号，看起来逼格满满。

    事实上可以参考伊凡家里也住着一个神，邪神洛基！

    也可以参考伊凡仙宫上的朋友，雷神索尔！

    当然这个参考并不是说实力上的参考，月神的实力如何还是未知数，这个参考指的是神性的参考，就是说神和人一样，有自己的性格和缺陷。

    不是说信仰不能存在，伊凡觉得‘信仰’这个东西可以有，但不能盲目！

    信仰需谨慎！

    “那么，月神为什么视我为威胁呢？能说说看吗？”

    伊凡这句话没有得到语言上的回应，而是得到了行动上的回应！

    马克将两柄半截短棍的尾端‘咔’的一下链接上了！两把短棍一时竟然合二为一！

    可以想象它如果先前没断的话，在合成后还颇有一定的程度，但现在它们各自只剩半截，即便合成后也仅仅相当于一把短棍的长度！

    饶是如此，马克似乎觉得够用了！他快速移动，在月光的加持下围着伊凡转了起来！似乎在寻找伊凡的破绽！伺机攻击！

    伊凡挠着头，只见马克越来越快！越来越快！渐渐人影重重！

    他一个人！就好像好几十个人在围着伊凡转！

    在高速奔跑的同时，马克也在思考着对策！

    ——这家伙，好像满身都是破绽！又好像没有破绽！

    ——已知他有铁头功，攻击上盘易被他的头挡掉，绝对是下策！我应当攻他的下盘！

    思念间马克已经从群影中窜了出来！动若鬼魅！短棍呼啸着击向伊凡的小腿部分！其势甚猛！

    只听邦的一声！那合成后的短棍再次折为两截！

    嗖~嗖~嗖~！

    断掉的那一截短棍因力的相互作用被弹的旋转式地飞了出去！眨眼不见踪影！

    马克悚然一惊！在伊凡转身的同时向后疾退，眨眼之间拉开了八米的距离！

    “为什么...为什么你能安然无恙！”

    “抱歉，忘记说了，练过铁头功的同时...”

    伊凡抬腿，拍了拍腿侧。

    “我还练过金刚腿！”

    “靠！别跟我说什么铁头功金刚腿！”

    马克大吼：“你用了什么防御魔法对吧？你是个秘法大师对吧！”

    小柯拉看到这里在一旁笑了起来，她在想马克这么厉害的家伙，这位黑头发的大哥哥都能这么从容的应对！

    伊凡确实很从容！这场战斗对他来说就像是一场玩乐！

    “那个先不说，先说说你所信仰的月神，为什么要干掉我，怎么样？”

    伊凡淡笑道：“我挺好奇的，之前我似乎不认识他，他凭什么断定我是个威胁呢？”

    “在你被我打倒后...我会考虑告诉你的！”

    话音一落，只听暗器破空之声！一枚月牙镖从马克手中掷出，直切伊凡脖颈！

    嗖~！

    “小心！”

    却见一道红影闪出！小柯拉以极快的速度从伊凡和马克中间的这条路线跃过！

    当她落地时...伊凡看到她嘴里正叼着一枚月牙镖！

    伊凡不由苦笑...

    唔...居然替我拦截啦...明明没什么危险的说！

    “谢谢了，小不点。”

    “小不点？先生...这个称呼...可不好呀！”小柯拉吐出嘴里的月牙镖说。

    ...

    此刻...马克的手有些颤抖。

    眼前这一灵一人，说说笑笑的，这是把我当成什么人了！

    作为被月神所庇护的信徒，马克不能接受这种程度的轻视！他甚至觉得那玷污了月神！

    “伟大的月之神...能否再赐予我，像之前那样的力量？我需要更大的力量来完成您交给我的使命！”

    马克尝试在心中呼唤月神孔苏！

    短短数秒，马克的身体忽然泛起了白光！那股他未曾拥有过的力量再次于体内翻涌起来！

    哗的一声！他整个人跃到高空！在月色下似乎要对伊凡采取下压式攻击！

    伊凡微微一笑，他一直注意着马克，见此情况略一抬手。

    淡蓝色的光从掌心喷涌而出！形成一道光线朝高空的马克快速伸延过去！在抵达马克身旁时陡然汇聚！成了一只灵能大手！

    张合之间直接将马克握在手心！

    “呃啊~！这是什么！”

    马克身上的白光瞬间就被大手握灭！他挣扎着整个身体冒起了白烟！

    伊凡仰首，淡淡道。

    “看来你的月神错了，至少他没算准你不可能打得赢我，从这一点上来看，他似乎...并非全知全能！”

    这话如利剑般直刺马克的心脏！

    虽然马克在以前就不认为月神是全知全能的，但他认为月神至少知道这世间的绝大多数事。

    可眼下，月神却连眼前这黑发男人的实力都估不准...

    这样想着...

    马克有些惘然...

    信仰于一刻，动摇了三分...

    而正当这时，月亮的光辉忽然暴涨，一道亮若白昼的光忽然从马克体内迸发而出！

    那光组合成了一道虚影，悬浮在马克上方不远处的高空！

    那是浑身被麻布紧裹，如木乃伊一般的虚影！它正渐渐实质化！

    埃及月神——孔苏！

    沙哑又虚无缥缈的声音响起！

    “信徒，你太让我失望了。”