
　　对方主要找的是炎魔，陆晨便跟在炎魔身后，两人一同上了对方的龙鹰兽坐骑。

　　“到了碰头地点，按照我们教你的暗号对接，把东西拿回来就可以了。”雇主吩咐道。

　　“知道了。”

　　双方约定的地点是在某处密林，炎魔准备好后便与陆晨一起出发了。

　　“等等！他不能去！跟我们留在这里！”精灵指着陆晨说道。

　　“佣兵如果违反规矩，四重天内将再无立足之地！”炎魔说道，意思是怀疑对方是扣留陆晨作为人质。

　　“我们当然知道，所以才找你们，我们不让他去不是留作人质，不能让对方看到人族！”

　　这帮人也是够狠，到现在才说，不过这与炎魔他们的计划并没有冲突。

　　“你去吧，我留在这没问题。”陆晨说道。

　　炎魔点点头，孤身一人进入密林。

　　……

　　半个小时候，炎魔抱着一个木盒回来了。23sK.com

　　“你们要的东西拿到了。”

　　一名暗夜精灵男子上前结果箱子，打开查看了一眼。

　　陆晨目光扫过，箱子里放着的是一件黑色物品，其貌不扬，似乎还有残缺，本体冒着黑气，应该是仙级物品。

　　不过粗看上去，陆晨竟然没有想到这是什么东西，貌似不像身上的装备，也不像武器，有可能是法宝之类的。

　　陆晨心中奇怪。

　　虽说仙级装备稀有，但这里是四重天，仙器不说满地走，但每个人手上好歹都有几件，什么仙器要搞得这么神秘兮兮的？

　　而且那东西貌似是不完整的，边缘可以看到不规则的断裂痕迹。

　　负责验货的精灵男子对同伴点点头，“是神魔莲心没错。”

　　陆晨脑中突然炸开了。

　　神魔莲心？不管是什么东西，但是，它是神魔前缀！

　　神魔套！

　　然而，他们竟然当着他和炎魔的面验货？还毫无顾忌的说出装备的名字……仔细一想，陆晨已经明白了。

　　只有死人才能永远保守秘密，在死人面前说什么自然无所谓了！

　　他们一定会杀人灭口！

　　陆晨脸上的诧异，也只是一闪而过，他还没忘记现在的处境，不能让暗夜精灵看出端倪。

　　炎魔走到了陆晨身边，对管事的人说道，“任务已经完成了，请确认一下。”

　　暗夜精灵女人微微点头，“嗯，确认任务完成。对了，你想选择什么奖励？”

　　“灵石。”

　　那女人眉头紧锁，“灵石？你身上的伤这么重，难道不想早点恢复吗？我们有最好的药师，如果你不要灵石，我们可以帮你治疗。”

　　炎魔淡淡说道，“我最近需要钱，伤势以后慢慢恢复就是了。”

　　“哈哈哈哈，我看你不是缺钱，是太聪明了吧。”暗夜精灵女人大笑起来，“你知道我们是不会让你活着离开这里的。”

　　炎魔冷笑一声，“没想到你们这么直接？我们只是两个普通的雇佣兵，来佣兵城委托任务的人五花八门，我们接触到的秘密，应该比这么一件破装备值钱多了，你们何必非要我们死呢？”

　　女人从容的笑着，“普通的雇佣兵？你可千万不要谦虚，你这一身仙级装备我就当你赚钱买的！但是对方交易的人最少有300人，你回来的时候气定神闲，在浑身重伤的情况下，仍然能从容不迫，这可不是那些贪生怕死的雇佣兵能做到的！”

　　女人抬起头在炎魔面前踱步，“人人都说雇佣兵不怕死，其实啊，雇佣兵才是最怕死的！不怕死的都在仙军杀敌，为自己的部落而战，而你们背叛族群，不就是因为贪生怕死，这才会当佣兵苟延残喘吗？”

　　“你，不像雇佣兵！我也不会让这个秘密有机会泄露出去！”

　　“如果我猜的不错，以你的智谋，应该早就想好退路了吧，不过很不巧，我也想到了，所以你们是不可能逃走的！”

　　炎魔微微眯起眼睛，他还真是小看了这个女人！

　　“来人，将他们两个杀了！”周围的树干里，直接走出一群精灵，他们早有埋伏，提前伪装起来了。

　　正在此时，陆晨暴喝一声，“住手！”

　　一群人也有点懵，目标喊住手，这种情况，要不要住手呢？

　　“嗯？人族小跟班？你还有什么话说？”

　　陆晨已经被当成炎魔的跟班了。

　　炎魔忍不住想笑，“喂，我可不要你这样的跟班。”

　　陆晨白了他一样，都什么时候了，这家伙还在贫嘴。

　　“我想说的是，有没有一种可能，你们能放了我们两，你拿走你的东西，我们回去继续当佣兵，比如说，我们给你们打个五折？”

　　女人真是被陆晨逗乐了，“小子，你还真是太天真了吧，你觉得有这种可能吗？”

　　陆晨右手摸了摸鼻子，一副仔细思考的样子。

　　但是站在陆晨侧面的炎魔却看到了陆晨的这个小动作，他看似在摸鼻子，其实已经往嘴里塞了一颗丹药。

　　霸神丹！16秒内激发肉身潜能！

　　这本来应该是最后关头才用的东西，这家伙已经服下了。

　　说明下一步，他们要行动了。

　　“如果实在没有这种可能，那也只有一个办法了……”陆晨话说道一般，突然暴起，“三重门！力劈华山！”

　　一开始众人都没太把这个人族当回事，不但是人族的，而且同样一脸病态，伤得不轻，关键平时他也不怎么说话，感觉真就是炎魔的跟班。

　　然而，谁也没想到，这个最不起眼的人族，在这个时候会突然动手。

　　更何况！他的目标，竟然是接过炎魔木盒的那人！

　　一棍子下去，那人猝不及防下顿时中招。

　　眩晕下，一道身影一闪而过，抢走了他的木箱。

　　“他，他竟然抢神魔莲心，快，杀了他！”精灵女人此时才反应过来，周围一众精灵族战士迅速扑向陆晨。

　　“鬼影重重！”陆晨低喝一声，“降临！”

　　炎魔也呆住了，这家伙居然不是用霸神丹逃跑，他，他要杀了这些精灵！

　　周围出现大量红色鬼影，正在快速移动！

　　“杀了他，布阵，月之暗面！”

　　陆晨不管月之暗面是什么技能，现在他可以肯定的是，他没有时间拖下去，一旦阵法形成，很可能耗费他大量时间破阵。

　　另外，霸神丹并非无敌，16秒后，他的伤痛会返还，到时候伤上加伤，必死无疑！

　　“洗耳恭听！”陆晨单手虚空一抓，一股强大吸扯力，直接将精灵女人吸到他面前，这是新法宝修罗舍利的特效，陆晨第一次使用。

　　擒贼先擒王！

　　精灵女人震惊的看向陆晨，“不可能，这是诸佛颂经结界的效果！这应该是被动效果，为什么你主动释放！”

　　“知道的还挺多，可惜你说错了，这是修罗舍利！”陆晨冷笑一声，“想杀人灭口？不好意思，我也是这么想的！”

　　“置之死地！龙血沸腾！猛虎下山！”30段攻击，猛的轰在精灵女人身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第608章 杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 