    “心姐，看来你的魅力不行啊。”

    “咳咳，你小丫头片子，你魅力高，你来啊。”

    “我也不行。你没看到，人家根本就没把我们当一回事。”

    “也是奇怪，你说还会有这样的人。”

    “估计人家小哥哥不是庸俗的人，不过，白蛇传，你真不买？”

    “我也想买，只是他那条件，我哪敢买。”

    “但我感觉白蛇传要是拍出来，绝对要火。”

    “再等等吧。到时候，这家伙缺钱，说不定就卖给我们了。”

    “也是。”

    自然。

    陈凡在说出如此苛刻条件之下，白蛇传的版权没有卖出。

    对于此。

    陈凡也没觉得。

    反正卖出去的都是元宝，他也不着急。

    请宁心和陆瑶吃了一顿饭之后，双方留下了一个联系方式，陈凡便再次来到西湖。

    虽然西湖是人挤人。

    但对于陈凡来说，他喜欢的就是一个热闹。

    要是西湖人都没有，再好看的景致陈凡估计也没兴趣。

    所以越是人多，陈凡反倒是感觉越是好玩。

    当然。

    这也越是能体现他这个西湖推广大使的牛逼。

    “兄弟，你也是来抽水的？”

    “呃，不是。”

    “那你是来推塔的？”

    “也不是。”

    “那就是来骂法海的。”

    “差不多吧。”

    带着口罩，陈凡来到了雷峰塔。

    雷峰塔也是在西湖景区。

    不过雷峰塔虽说在西湖景区，但因为这个塔在此前并不是特别知名。

    在雷峰塔的游客并不多。

    但现在。

    雷峰塔却是如西湖“断桥”一样的，变成了最为恐怖的旅游观光点。

    陈凡与大家一样，来到雷峰塔。

    只看到此前塔外围，一众游客时不时都骂法海几句。

    还有不少工作人员将护栏放在塔外围，防止一众游客激动，闯进塔内。

    “这个塔，我怎么感觉可能要倒？”

    看着雷峰塔，陈凡心下滴沽。

    虽说在白蛇传当中，雷峰塔大名鼎鼎。

    但真正看到雷峰塔，你会发现，雷峰塔已经无比的破旧了。

    不说雷峰塔里面没有僧人，就是整个塔，也是破破烂烂。

    而且看情况。

    陈凡总看总看，就是要倒的样子。

    不过这只是陈凡心下感觉。

    可陈凡不知道的是。

    就在陈凡感觉雷峰塔要倒之时。

    仅仅只是十几分钟之后，西湖景区里的工作人员却是十万火急的大吼：“退，退，退。”

    “塔要倒了。”

    “塔要倒了。”

    轰的一声。

    十几分钟之后。

    近千年的雷峰塔，彻底倒塌。

    “我的天……”

    “真的倒了。”

    “这和我没关吧。”

    瞪大着眼睛，陈凡感觉有一些不可思议。

    虽然陈凡知道。

    雷峰塔已经无比破旧，真的有倒的可能。

    可早不倒，晚不倒，竟然现在这个时候倒了。

    “还是赶紧闪人吧。”

    内心有一些心虚，陈凡就此离开。

    只是陈凡离开。

    关于雷峰塔突然倒掉，这瞬间轰动了整个西湖。

    不。

    不只是轰动了整个西湖，甚至轰动了整个全网。

    “兄弟们，兄弟们，重磅消息，重磅消息。”

    “什么重磅消息？”

    “雷峰塔倒了！！！”

    一句雷峰塔倒了。

    可以说，一石激起千层浪。

    此前他们还听着白蛇传的故事。

    这里面有一个寓言，说的是雷峰塔倒，西湖水干。

    为此。

    因为白蛇传，暑期旅游旺季的时候不知道有多少人跑去了西湖。

    有的说是带上了抽水机。

    有的是准备推塔。

    但这些不管是炒得再火热，大家都认为是假的。

    一个是就算是你带上抽水机也没用。

    西湖的水这么大，你哪能抽得干？

    而且西湖水连钱塘江，你抽了又来，再多的抽水机也没用。

    至于推塔派。

    这更不可能了。

    雷峰塔可是西湖重要的保护文物，你嘴上喊喊可以，你真敢去推？

    还不如和一众大家一样，跑去骂雷峰塔的主持。

    可现在。

    不用抽水，也不用推塔。

    那一座雄立于西湖江畔近千年的雷峰塔，突然倒掉了。

    “我去，我草，我曰……啊啊啊。”

    “这是什么情况，雷峰塔真倒了。”

    “尼玛，难道，难道白娘娘要出来了吗？”

    是的。

    如果是平时，雷峰塔倒就倒了。

    毕竟雷峰塔长存近千年，又这么破旧，迟早会倒的。

    就算是真倒了，估计也就是一个小地方的新闻罢了。

    可是。

    当你联系到白蛇传的时候，那这个就是大新闻了。

    西湖水干，雷峰塔倒。

    西湖水没有干。

    但雷峰塔，这是真倒了。

    那么。

    既然雷峰塔倒了，那还有什么能镇压白娘子的了？

    “苍天可见，我就知道白娘娘一定会出来。”

    “是啊，虽然白娘子是妖怪，但她可从来没有做过坏事，不但没做过坏事，反而做了不知道多少好事，自然不应该被镇在雷峰塔下。”

    “佛法无情，人有情。上天也被白娘子那份善心而感动，然后才让雷峰塔倒掉。”

    “其实是民心所向。”

    “对，就是民心所向。万众民心不想让白娘子被雷峰塔镇住，于是雷峰塔自然就倒了。”

    应该可以说。

    虽然雷峰塔倒了，但这对于无数听过白蛇传的人来说，这几乎是一个天大的喜迅。

    甚至有一些小姐姐，还被感动的都要哭了。

    “白娘娘，你出来就好了。”

    “以后，你可以和许仙，可以和你的儿子一家人团聚了。”

    “恭喜白娘娘出塔……”

    ……

    只是。

    另一边。

    内心有一些发虚的陈凡，哪里会看这一些。

    白娘子出来也好，不出来也好。

    他都感觉这对于他来说，好像不是什么好事。

    至于原因。

    太简单了。

    如果陈凡不说西湖水干，雷峰塔倒……这或许没事。

    可陈凡前几天刚说。

    几天之后，雷峰塔就倒了。

    这是不是太凑巧了？

    另外。

    这一次西湖暑期旺季，那可是一大堆游客说是准备来西湖抽水，以及推塔的。

    在这背后有没有陈凡在支持。

    或者。

    这个塔，就是陈凡派人推倒的？

    这当真得调查一下。

    这可是文物级别的景点。

    雷峰塔一倒，固然陈凡也希望看到，可还真不是那么一件简单的事情。

    所以。

    当看到雷峰塔倒掉之后。

    陈凡就赶紧闪人。

    他得与雷峰塔撇清关系。

    只是。

    陈凡闪人是闪得快。

    可他刚回到家，一个电话却是响起。

    一看来电。

    完了。

    妖妖零。

    陈凡有一些颤抖的点击接听，然后说道：“警察叔叔，我说雷峰塔不是我推的，你信吗？”

