    第162章 降龙十八掌问世洪荒！

    “太阳真火！”

    终于，有妖魔认出了陆锦身上散发的火焰。

    一时间，所有人脸上的惊骇之色更浓郁了。

    太阳真火，号称是洪荒世界最强大、最炙热的火焰，能和它相提并论的只有兜率紫火。

    兜率紫火是老子圣人与混沌中寻得的一种火种，它的温度不如太阳真火，但却有滋养灵物的奇效。

    乃是用来炼丹的奇火。

    太阳真火乃洪荒至阳，一直以来，除了远古时期的三足金乌，无人能够降服。

    可现在，一个小女孩居然能肆无忌惮的驭使太阳真火，这不能不让众人惊疑。

    当然，惊慌只是片刻。

    太阳真火虽强，但也不是无法抵挡。

    大罗金仙已经可以在太阳星中来去自如，只要注意到不要被太阳真火烧到肉体就可以。

    当年东皇太一之所以可怕，是因为他手持混沌钟。

    当年的东皇太一，一手持混沌钟，专门破人防御，只要对方防御被破坏，那东皇就会立刻用太阳真火袭击，一旦真火烧到肉体，除非对方成为准圣，否则基本没有幸存的可能。

    所以，只要小女孩身上没有至宝，就算有太阳真火也没用。

    刚才她能建功，靠的是偷袭而已。

    可就在此时，一个鬼魅一般的身影突然出现在战场双方正上方。

    几乎没人看出这人是怎么来的，就好像他是突然出现的一般，那鬼魅一般的速度，直接惊呆了所有人。

    鬼魅身影正是陆小凤，以他大罗金仙的修为再加上凤舞九天身法，连准圣都跟不上他的步伐，更别说一群大罗金仙了。

    而镇抚司这边的人看到来认识陆小凤，全都兴奋地大声呼道：“我等参见司主！”

    数百万人一同见礼，如此声势，让对面数十大罗金仙忍不住为之侧目。

    而更让他们震动的是，来人居然是镇抚司的司主。

    陆小凤一招生擒大罗巅峰妖仙的事，现在还在东胜神洲广为流传。所以众人都对神秘莫测的陆小凤极为忌惮。

    至于镇抚司这边，在陆小凤出现的那一刻，所有人心中都只有一个想法！

    这波稳了！

    然而，没人知道，此刻的陆小凤就是外强中干！他这个状态，只能坚持半个时辰！

    当然，有时候，半个时辰也能解决很多问题了。

    看了一眼那些大罗金仙，陆小凤先是祭出了捆神链，捆神链的一头还绑着鬼车。

    而在鬼车出现的那一刻，毫无疑问，那数十大罗金仙眼珠子都差点瞪出来，眼神里满是怀疑人生。

    陆小凤没管这些人，一个闪身来到如意真仙身边，将鬼车交给他。“收进炼狱里吧！”

    如意真仙有些迟疑地问道：“司主，这位是？”

    陆小凤直接道：“鬼车，上古妖庭妖帅之一，东胜神洲七大准圣之一！”

    “嘶？”

    握草！

    杨戬等人瞬间回过头，满头惊叹号。

    这才过了一天，司主居然就擒拿了一位准圣？

    这也太强了吧？那可是准圣啊！

    此刻，震惊的不光是镇抚司众人，还有三界仙神。

    尤其是天庭一众仙神。

    瑶池，王母看着昆仑镜里的鬼车，艰难的转过头，看向太白金星，沉声问道：“太白，你跟我说实话，陆小凤到底是什么修为！”

    太白金星苦笑一声，然后艰难的道：“玄仙！”

    “你放......胡说八道！玄仙能擒拿准圣？”

    太白金星摆摆手道：“娘娘，我知道这很不合理，但，这确实是事实，这是陛下推算之后，亲口跟老臣说的！”

    瑶池闻言，顿时沉默了。片刻后，瑶池凝重道：“很显然，咱们都被骗了。陆小凤肯定用了某种手段骗了咱们，他能擒拿准圣，除非她手里有先天至宝，否则，必然是准圣修为！

    一个准圣，隐藏修为投靠了天庭，他想干什么？”

    太白金星再次沉默，一向能说会道且多智近妖的他，面对陆小凤这事，也是毫无办法。

    就在王母和太白金星忧心忡忡的时候，东胜神洲这边，陆小凤已经发动了攻击。

    他只有半个时辰的时间，必须速战速决。

    陆小凤将鬼车交给如意真仙后，便迅速转头，然后迅速飞上半空，浑身法力运转，净莲妖火猛然爆发，下一瞬，陆小凤身后顿时出现一个高达近千丈的火焰巨人！

    天意四象决之火神怒！

    和法天象地不同，法天象地是将身体巨化，能增强力量。

    而天意四象决则是形成法力巨人，能强化法术攻击。

    故此，唤出火焰巨人后，陆小凤再次运转法决，下一瞬，十八条乳白色巨龙突然从巨人身后冒出，仰天咆哮一声后，十八条浑身夹杂着净莲妖火的巨龙突然冲向拿数十大罗金仙。

    而且每条巨龙都有一个目标。

    那数十大罗金仙正被陆小凤一系列的动作搞得惊疑不定，现在突然看到十八条火焰巨龙，顿时大惊，齐齐施展法力抵抗。

    仅仅片刻，十八条巨龙便和数十大罗金仙联手施展的防护罩碰撞在一起。

    轰！

    仅仅刹那，由数十大罗金仙联手撑起的防护罩便轰然破碎。毕竟这只是数十大罗金仙仓促结起的防护罩，破绽不少。

    不过击碎护罩后。十八条巨龙的身体也缩水三分之二，剩下的身体对大罗金仙来说，已经没有多少威慑力了。

    这就是镇抚司司主？不过如此！

    一部分大罗金仙对陆小凤花里胡哨的攻击表示不屑。

    然而，这些大罗金仙刚刚放松心神，没想到那十八条巨龙突然再次冲向数十大罗金仙，在这些人没反应过来的情况下，轰然爆炸。

    轰！

    巨大的法力爆炸，直接轰出了空间黑洞，爆炸中心的十几个大罗金仙，毫无反抗之力的直接被轰碎。

    连点渣都没剩！

    降龙十八掌！第一次问世洪荒！

    一时间，数十大罗金仙齐齐心神大震。

    就连知道这武技的杨戬等人，都震惊不已，眼中异彩涟涟！

    然而，就在这些大罗金仙刚喘口气，便看到周围天空上，突然多出了无数的佛影。

    这些佛影齐齐念诵梵经，片刻后，所有佛影都向下拍出一掌！

    无数佛掌瞬间铺天盖地的扑向下方的数十大罗金仙！

    (本章完)

