一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十六章  买下洛城

    “谁啊？”年轻人脸上微沉。

    林琪儿笑嘻嘻道：“臭师傅，你咋来了！”

    “答应送你的礼物，看看喜不喜欢！”苏洛拿出东西。

    一柄金光闪闪的黄金大宝剑，简直要晃瞎年轻人的狗眼，目瞪口呆，现在送礼物都流行这么土豪？

    他们洛大不允许出现这么牛逼的人物！

    “哇，喜欢！”

    林琪儿两眼放光，小手握着剑柄，吃力哼唧唧挥舞起来，势大力沉，年轻人手里玫瑰花被扫的纷飞四散！

    年轻人脸色微沉，一把扔掉，冷声道：“你小子谁啊，我请琪儿看电影关你屁事，送一把黄铜铸的破剑，有啥了不起的！”

    “抱歉，这是黄金！”苏洛微微一笑。

    年轻人笑容凝固，不敢相信这把剑真的是黄金铸造的。

    苏洛翻手又拿出一柄，年轻人眼睛差点瞪出眼眶，几乎不敢相信，还成双成对的送？

    “这把是你小师弟的！”苏洛道。

    林琪儿惊喜道：“哇，我还有小师弟啊，他几岁了，可不可爱？”

    “三岁半！”苏洛道。

    林琪儿目光狐疑，嘀咕：“不会是你的私生子吧？”

    苏洛：“……”

    一阵无语后，苏洛又气又乐，看向年轻人手里的电影票，玩味道：“想看电影，那就买个影院吧！”

    “？？”

    年轻人脑袋一脸懵，这特么哪来的神仙？

    看了电影，就买个影院？

    你家是中央银行啊！

    年轻人在风中凌乱，感觉这仿佛逗他！

    林琪儿歪着小脑袋，狡黠道：“我要九龙影院！”

    “天啊，那可是洛城最豪华的商业街地段，影院大楼，没有三五千万想都别想！”年轻人不可思议道。

    苏洛淡然道：“那就买下吧！”

    “兄弟，吹牛悠着点！”年轻人底气不足的嘀咕声。

    苏洛倒无所谓，一个影院而已，还没半株灵药值钱，林琪儿喜欢看电影的话，买个影院倒也方便！

    九龙影院门前。

    这里车水马龙，大量年轻男女成群结队，在顶楼是总经理办公室，一般人是进不来的！

    门楼两名保安皱眉道：“先生，请问你找谁？”

    “神羽集团和你们总经理有事情谈，让开！”苏洛目光淡然。

    恰巧门打开，一位西装男人皱眉道：“什么事？”

    “总经理，他说有事情和您谈！”保安谦恭道。

    西装男人打量几眼，见是年轻人，不由眼神轻视，不耐道：“啥事，在这就直接说吧！”

    “我要买九龙影院！”林琪儿理直气壮道。

    西装男人一愣，仿佛听到最大笑话，不耐道：“滚，哪来的疯子，浪费我时间，知道我这家影院值多少钱吗，就你们小屁孩还想买？”

    林琪儿抡起黄金大宝剑，眼睛透着不善，跃跃欲试想要烧了这里。

    西装男人不屑道：“还想闹事啊，没事就走，我没空陪你们在这里玩，想要买我的影院，回去告诉你们家长，没有七千万就别想了！”

    “七千万？不多！”苏洛淡然开口。

    西装男人嗤笑：“你当你家里是开矿的？”

    “你倒说得对了，我苏氏集团旗下的确有金矿，苏总，我来了！”

    接着董文武接到苏洛通知，紧急开车过来，看到林琪儿手里的黄金大宝剑，明白肯定是矿上黄金铸造的！

    西装男人瞪大眼睛，洛城苏氏集团？

    洛城大小企业公司谁不知道苏氏，如今风头正劲。

    年轻人心虚在旁边，听到苏氏集团也是懵了，不由惊声道：“苏家人，你是？”

    “苏家嫡长子，苏洛！”林琪儿直接回答。

    年轻人吓了一大跳，在洛城可听说过苏家，不是他能得罪的。

    董文武打印合同文件，七千万买下九龙影院一切，西装男人也懵了，没想到苏洛他们真的要买！

    他有些不情愿道：“这价格有些低了……”

    “别太贪心，按照你这里盈利状况，加上资产合理估价在三千五百万！”董文武话没多说。

    接下来大家都明白，七千万对西装男人而言，的确是一笔巨财，而且绝对卖值了。

    但是他贪心，想要的更多！

    董文武漠然道：“考虑一下，苏氏集团不差钱，但也不是冤大头，七千万足够在你旁边重开一家大型影院，到时候可以保证你的影院生意一落千丈！”

    软硬皆有，董文武能得到苏洛重用，可不是善茬！

    “别，我签！”西装男人慌张拿出纸笔。

    林琪儿眨巴着眼睛问道：“那就是说，以后九龙影院我想看什么，就看什么啦？”

    “我要看葫芦娃！”

    下一秒，林琪儿就喊道。

    年轻人在旁差点吓尿，嘴角抽搐，悻悻然离开。

    手续一切办妥后，董文武道：“苏总，我待会带人过来负责影院运转！”

    “文武，你觉得买下整个洛城如何？”苏洛突然一句话。

    扑通！

    西装男人腿一软，直接摔倒在地，眼睛瞪的滚圆。

    董文武眼神呆滞道：“苏总，买……买下……洛、洛城？”

    苏洛手指轻轻敲击桌子，觉得实业挺好的，为苏家买下一大片实业，也能不断传承下去，苏家将来再衰弱也有栖息地。

    他担任苏氏集团董事长，就等于接手苏家。

    董文武苦笑道：“苏总，最近集团资金链有些紧张，为了生产新产品，投建新厂招收工人，推广运营花了很大一笔钱！”

    “没钱了？”

    苏洛一愣，没想到烧钱这么厉害！

    不过也正常，苏氏集团可不比神羽集团那边，这边底子薄，而且扭转为盈，账面上原来一大批资金，还是依靠三号新药！

    药品销售都是神羽集团那边吃下大量客户订单，苏氏集团能跟着喝口汤。

    毕竟两家公司规模，很多客户还是本能选择大公司神羽集团！

    所以苏氏集团这边很困难！

    苏洛淡然道：“三号新药足够撑起公司，神羽那边虽然拿了大头，境外市场就没想过拓展？”

    一席话问住了董文武，面色微楞。

    他陡然惊醒道：“是啊，境外市场更广阔啊，国内市场本身就大，三号新药还没彻底普及，完全可以让神羽那边不断深入推广，我们借机拓展境外市场！”