    问出了让他感到万分不解，也就是全真教一方究竟可以拿出什么好处，才能让带球上篮等人不惜付出如此代价，也要与自己组队的问题之后，夜未明不禁再次摇头：“不要怪我的问题太多，实在是这件事情本身就很是怪异，最大的不合理之处就在于，这个操作太难实现了。”

    “毕竟，我们的对手共有七个人，就算他们是同门师兄弟，也未必就是利益的共同体。毕竟师兄弟，并不是亲兄弟，涉及到自身利益的情况下，恐怕谁也不会轻易让步。”

    “而在这件事情上，每个人的利益诉求，又绝不可能相同！比如说……”

    “烟雨楼大比的获胜经历固然让人心动，但他们之中有谁愿意付出代价，谁又不愿意？就算他们都愿意付出一些代价，但每个人愿意付出多大的代价，也不尽相同吧？”

    “还有，七个人的任务奖励是不平均的，冠、亚、季军与七个人的奖励有着明显的差别。他们之中，谁有信心能够在同门争争夺之中博得头筹，谁自知只能在七人之中垫底？”

    “在就就是在需求方面，谁有急需升级的技能，谁又并不着急？”

    “其中很多东西根本就无法计算，加上每个人心中对得失定位的差异，我实在难以想象，要怎么样才能将所有人的意见完全统一起来？”

    “毕竟，每一个人心里都有自己的计较，特别是想要请动带球上篮他们做出这么大的牺牲，付出的代价肯定极为高昂。有人或者可以为了这次烟雨楼的奖励不惜一切，但我并不认为他们所有人都这么想！”

    听了夜未明抛出的一堆疑问，将进酒微微一笑，跟着一耸肩道：“这正是我接下来想要说的。”

    微微一顿，他的表情变得严肃起来，跟着说道：“事实上，对于这次的烟雨楼大比，全真教方面要比我们更加上心得多。毕竟，那边重视此事的是他们师门的高级NPC，而我们这边，基本大家在出了新手村之后，便没谁再和江南七怪有着更多的联系了。”

    “所以，相比起我们，他们肯定要更加重视这次大比。”

    “而在前不久，全真教一方的七个参赛代表，为了磨合天罡北斗阵，组队完成了一个难度极高的任务。”

    “具体的任务细节我并不清楚，我只知道他们的任务奖励，是一份记载了前朝关于前朝武学传承的遗迹地图！”

    “拿着这份地图，就有机会找到前朝武学传承的遗迹，得到早已经失传的武学传承！”

    来自前朝的武学遗迹？

    夜未明闻言不由眉头一皱，立刻想到了之前在清音洞中遇到的独孤剑留下的剑侠传承。

    也许，将进酒所说的前朝遗迹，就是与孤独剑传承差不多的东西？

    就在夜未明疑惑之际，却听书呆子继续说道：“其实除了那份遗迹之外，全真教的七人之中，还有人得到了一份现成的武学秘籍，据说就是那个任务NPC从前朝遗迹之中带出来的。”

    说着，书呆子将目光投向窗外的夜空，似乎在会议当时交手的情景，心有余悸的说道：“他那门功夫叫做《推山手》，威力很是惊人。虽然当时只是试探性的交过手，但真正生死相搏，我自问恐怕不是他的对手。”

    听到这里，一旁的莜莜终于忍不住插话道：“既然那个遗迹真的存在，而且地图貌似也十分珍贵，他们自己去探查不好吗，为什么一定要拿出来与人交易。别的不说，难道说没有夜兄不参加的话，光凭我们六个人，就没有半点爆冷的可能？”

    “他们，就不怕血本无归吗？”

    耸了耸肩，将进酒的脸上露出一丝玩味的笑容：“因为全真教的参加烟雨楼比武的七个人，彼此之间的关系并不好，甚至彼此之间的冲突本来就很大。”

    “今次之所以能够同心协力，也不过是有师门NPC压着，在这个烟雨楼的大比之中，临时抱团而已。”

    “所以，这份遗迹地图的分配，对他们来说本来就是一个老大难的问题。今次既然可以用它来换取大家共同的利益，自然不会有人反对。”

    夜未明点了点头，跟着又问道：“既然如此，将兄又是如何知道得如此详细？”

    将进酒微微一笑：“因为他们的选择的第一个交易目标，其实是我！”

    “在被我拒绝之后，才用带着那份前朝遗迹的地图，请天意城的人出手来搞你的。”

    听了将进酒的及时，夜未明瞬间了然。

    因为站在对方的角度上来说，将进酒的确是最佳的交易对象。

    相对于比较难搞的夜未明来说，将进酒只要利益合适，并不会介意打假赛神马的。而且他本身也是一个绝学高手，如果能用他来牵制住夜未明，那就等于一口气限制住了江南七怪一方的两个顶级高手，不论怎么看，都让比请带球上篮他们那个什么天意城出手，更划算许多。

    将一切疑团解开之后，夜未明默默的在心里将“天意城”这个名字记在小本本上，然后招呼众人喝酒吃菜。

    为了在战前进一步提升实力，第二天夜未明便组织了一个七人小队共同去攻略鹿鼎公府剩余的副本。

    既然是为了烟雨楼大比做准备，参加的人员自然也是以烟雨楼大比的队友为主，除了夜未明、莜莜、将进酒、藏星羽和书呆子五个烟雨楼种子选手之外，夜未明还带上了小桥和三月两个妹子。

    而他们第一个挑战的目标，当然是四大副本BOSS之中实力最差的海大富。

    让夜未明没想到的是，他们此次见到的海大富，比起之前见到的模样，起码要年轻二十岁左右，正是人生鼎盛时期！

    虽然比起其他几大高手来，海大富的身上还是少了一点东西，但此刻的他却是无病无灾，正直实力的巅峰期。

    而他的身边，还带着一群为足足50名大内侍卫，这些大内侍卫都是60级以上的精英怪，虽然人数上不如鳌拜的小弟，但质量上却要更胜一筹。

    而海大富的属性也是极为恐怖。

    海大富

    大内顶级高手，昆仑派传人，为人歹毒，擅长用毒

    等级：95

    气血：1200000/1200000

    内力：310000/310000

    ……

    全盛时期的海大富，等级和属性就算比起鳌拜来，竟然也丝毫不弱！

    对于这样的高手，夜未明还是保持一定的尊重的。

    于是乎，他先是冲着对方抱了抱拳，跟着很客气的开口说道：“海公公，我们来此的目的就不用多说了，不过在正式动手之前，晚辈还有一点不明，望前辈不吝赐教。”

    “哦？”年轻时候的海大富，倒是看不出行将就木时的阴沉，反倒和影视作品里许多眼高于顶的太监一样，把脑袋扬起老高，摆出一副用鼻孔看人的模样，不屑问道：“什么问题？”

    夜未明微微一笑，跟着问出了一个让对方意想不到的问题：“你特么咋不戴口罩呢！？”

    随着夜未明的喝问出口，七大玩家高手同时发难！

    ……

    具体的交战过程并没有什么值得描述的。

    光看数值就知道，完全体的海大富基本与完全体的鳌拜实力差不多，不论是他本身实力，还是他身后小弟的整体战斗力。

    之前打鳌拜的时候，就只有夜未明和莜莜两个人，当然要提前收集相关数据，并制定针对性的战术，再通过彼此默契的配合来达到杀敌的目的。

    但现在，像莜莜这种实力的队友，夜未明有六个！

    海大富带来的那些大内侍卫，又岂是七大高手联手之敌？

    他除了自身的武功之外，唯一值得称道的就是一把淬毒长剑让人比较忌惮。

    但玩家这边还有一个万毒不侵的夜未明呢，不是吗？

    夜未明在发现对方的毒剑厉害之后，立刻上前接手了这个大BOSS，让其他人先去清理杂鱼。

    凭借自身惊人的武艺和堪称BUG的毒抗，夜未明单挑海大富也是占尽了上风，待到几个队友将那些杂鱼全部清理干净之后，七大高手一波围杀。

    海大富，卒！

    叮！你所在的队伍击杀了95级BOSS鳌拜，彻底通关了副本“巴图鲁”所有关卡。获得奖励：经验300万，修为30万！

    系统公告：神捕司玩家夜未明，唐门玩家莜莜、星宿派玩家将进酒……

    ……

    通过这次战斗，夜未明对临时小队的成员实力，也有了一个更加直观的认识。

    其中将进酒和藏星羽他之前就比较熟悉，此刻只是在原有的基础上更加精进了许多而已。而那个书呆子，却是一个实力不俗的刀法高手，而且他所擅长的刀法，竟然有三门之多！

    分别是：

    擅长攻击的《破戒刀法》；

    擅长防御的《慈悲刀法》；

    以及初学乍练的高级武学《燃木刀法》！

    这三门刀法都是少林派的绝技，而他学自张阿生的《屠牛刀法》，却是根本就没有用心练习，学会了平品阶更高的少林刀法之后，便彻底将其弃之不用，到现在等级依旧极低。

    在战斗结束之后，这个擅长刀法的和尚，还秉着不耻下问的精神，主动向夜未明请教道：“将兄和藏兄一直都夸奖夜兄你的眼光独到，高瞻远瞩。现在眼看大战在即，你认为我应该把刷副本得到的修为点，主要往哪一门功夫上面加比较好？”

    “然木刀法！”夜未明的回答干净利落：“我的意见是，你如果能在大比开始之前将这门高级刀法升到第9级，那就是再完美不过了。”

    书呆子闻言眼睛顿时一亮：“夜兄对这次获胜似乎信心十足？”

    夜未明闻言冷笑道：“既然对方那么算计与我，我又岂能让他们如愿？”说话间，已经一脚踢在了海大富的尸体身上，完成了摸尸过程。

    而这次摸尸爆出来的东西，也让夜未明两眼为之一亮。

    没看出来，这个死太监还挺有货！

    ——————

    PS：这章是3000字的，今天一共7000，真不短了（委屈脸）。

