    独孤珏的房间。

    “主子，暗阁的人来了，王妃是主动跟着走的。”

    “嗯，保护好她的安全。”

    “主子，属下该死。”暗一噗通一声跪在了地上。

    “跟丢了？”独孤珏浑身上下散发着冷气。

    “是，王妃发现了跟踪的人，撒出了一把粉末，然后我们的人就被迷晕了。”

    有一个医术高超的王妃，有时候也是很苦恼的一件事啊。

    独孤珏放在身侧的手紧紧握成拳头，时浅，你要去做什么？

    时浅穿着黑色的斗篷，白净精致的小脸藏在兜帽里。

    “小师妹，还是你聪明，不然那废妃早就是一具死尸了。”

    原来，带时浅从珏王府离开的人，正是暗阁阁主。

    昨日时浅从冷宫离开时，便让隐在暗处暗阁的人保护废妃。

    果然，时浅走后就有人往废妃的食物里下毒。

    暗阁的人将废妃救走，并且用王婕妤的尸体充当废妃。

    “三师兄，辛苦你了，带我去看看她。”

    “好，不过你要跟在我后面，她的毒虽然解了，但疯傻的厉害，可别再伤了你。”

    三师兄心疼的看着时浅手背上已经结疤的伤口。

    “嗯，我知道。”

    暗阁是四国有名的暗杀组织，即便是四国的皇帝，听到这个名字都头疼。

    就是这样一个组织，竟然就在天子脚下站稳了脚跟。

    三师兄推开门，房间里很安静，好像并没有人在。

    突然，从角落里快速的蹿出来一个东西，直直朝着三师兄和时浅而来。

    三师兄将时浅挡在身后，抬脚就踹。

    随着嗷的一声，那东西摔在了地上。

    “三师兄，是废妃。”

    “嗯，你没有被吓到吧。”

    时浅摇头，“我没事，我先看看她怎么样了。”

    “等等，我先将她绑起来，以免再发疯伤到你。”

    “三师兄不必这么紧张，你刚才那一脚下去，她至少也要断几根肋骨。”

    废妃是真的特别顽强，不但没晕过去，还仇视的看着时浅。

    “还我孩子，是你杀了我的孩子。”

    从在冷宫里这废妃将蜗牛当孩子的时候，时浅就隐约猜到，她的疯应该跟失去孩子有关。

    废妃现在这个状态问什么也回答不了，只能先稳住她的病情。

    时浅给废妃施了针，便跟着三师兄一起出了房间。

    “小师妹，五师弟传回来消息说，这废妃便是当年四妃之一的贤妃。

    贤妃这个人就跟她的封号一样，贤良淑德，从不主动挑起是非。

    南国帝一向喜欢听话温柔的女子，贤妃虽然没有皇后位分尊贵，但陛下却更喜爱她。

    那一年，贤妃跟皇后同时怀孕，皇上大喜，喝多了酒后对贤妃说。

    只要她能先生下皇子，就将她的儿子立为太子。

    七个月后，贤妃和皇后同时生产，贤妃早一步诞下了龙子。

    但让所有人都没想到的是，贤妃生下来的竟然是个死胎。

    诞下死胎乃大凶之兆，南国帝震怒，将贤妃直接打入了冷宫。

    从此，贤妃就疯了。”

    听到这里，一向淡淡的时浅，心中也不免生出了几分悲悯来。

    后宫的女人，真的很悲哀。

