    第95章 秦元大病

    秦堰眼前一亮。

    这倒不是说秦元提出来的主意有多么惊为天人，只是在有了秦川作为对比之后，秦元这次的挺身而出就显得十分高尚了。

    很多时候，他不在乎结果，而是更看重过程，亦或是态度。

    即便是秦川不是太子，但也是长公子啊。

    于是，秦堰挥挥手，“你细说细说，如果要实施的话，会有哪些方面的问题。”

    秦元略一思忖，便是道：“唯一的难度，那便是楚国会不会相助，还有一点，就是楚国攻击魏国之后，那魏军会不会回防，如果要是魏军背水一战，亦或是魏军领军的将军叛变，直接占领秦国，割地称王，那对于秦国来说，就是毁灭性的灾难了。”

    “你倒是想到了这点，难能可贵。”秦堰笑着点了点头。

    而后他挥手，让黑伯将那份军报拿了过来。

    秦元看过后，秦川正准备接手拿过来，黑伯却是突然从中拦截，以至于秦川还没有看，就放在了秦王桌案上。

    秦川即便是心有不畅，但他知道，这都是他父王吩咐的。

    他也知道，他刚才那番行为引起了父王的不快，于是也只好咽下这口气了。

    几天过去了，秦元也到了要去楚国为质子的时间了。

    这一次，他背负了使命，就是说服楚国出兵救援秦国，至于怎么说服，许立人、王诩先生都没有明说。

    因为是赴楚国为质子，自然不能带一堆人，于是就只有许奕一人跟着。

    漫漫长途，开始了。

    本来，秦元以为会有一场盛大的欢送仪式，毕竟他这是为了秦国，谁曾想，城门口却空无一人。

    那城门官兵还催促他快点离开，以免堵塞道路。

    凡此种种，更是让他脆弱的小心灵上雪上加霜。

    不过好在他的承受能力十分强大，自己安静的待了片刻就好了。

    于是，一辆破旧马车，开始了长达数月的旅程。

    从秦国到楚国，快的用马车，慢的话只能步行，所以秦元一行人的速度还算是快的了。

    在出秦国边境地时，秦元终究还是没能忍住，在边境跪下，捧了一把秦国的泥土，三拜之后，起身，将泥土放进怀中，靠近心脏的地方。

    许奕见着，鼻子红了，说：“元子，我们这一去，多久才能回啊。”

    秦元眺望着远处，那里是咸阳的方向，他说：“短则三五载，长则……”

    他说到这里顿住了，良久，他才缓缓说道：“可能一辈子都回不来了，所以，你要想清楚，去还是不去，我念在我们多年的好友份上，给你一次机会，若是反悔了，你现在就可以回去，若是跟着我，那以后就得忍受思乡之苦。”

    他说着，深深的吸了一口气，拍了拍许奕的肩膀，说：“我来这里，完全身是逼迫的，而你不同，你可以自己选择，所以，怎么做，自己看着办，跟着我去了，也就代表着你和陆言的事情彻底黄了。”

    一开始，许奕脸上的神色都是十分坚定，只是在说到陆言的时候，他的眸色终于变得柔软几分。

    他思虑良久，先是点头，而后又摇头，最后他抱着脑袋顿了下来，崩溃着说道：“我也不知道，我都想选。”

    “鱼和熊掌不可兼得。”

    秦元说完这句后，就上了马车。

    许奕蹲在外面，苦苦的思考。

    不知过了多久，许奕上了马车，默默的坐在旁边，见着秦元询问的目光，他咽了咽唾沫，说：“我考虑好了，跟着你。”

    秦元面无表情的说：“不后悔？”

    许奕摇摇头，说：“不后悔。”

    秦元脸上露出灿烂笑容，他一把抱住许奕，“那就好，只要不后悔便好。”

    马车再次行驶在路上。

    夜晚了，为了安全，哪怕是遇见客栈驿馆，秦元也都是在车厢里面休息。

    就这么过来半个月，秦元开始上吐下泻，面色惨白。

    许奕本想让车夫停下，到一处医馆找个大夫看病，可秦元却是拒绝了，在他心里，只有快点去楚国，让楚国出兵解开秦国危机，即便是让他付出这条生命，他也是在所不惜。

    许奕拗不过秦元，只好让秦元拖着病体继续前进。

    只不过，当秦元只剩下最后一口气的时候，许奕停住了车架，进入城中找了一家医馆给秦元看病。

    此时他们已经深入魏国境内了，距离楚国边境也不远了。

    大夫见着秦元病重得如此厉害的时候，当即便是狠狠吃了一惊。

    一个偶感风寒都是能拖得如此严重，且不说秦元的意志如何强大，单是这份心性就令人敬佩。

    不过最令大夫痛心的是，秦元生病太严重了，高烧一度烧坏了神经，以至于现在秦元说话都有些神经兮兮的。

    许奕见着，十分痛心。

    心中一直在忏悔，如果早点送去医馆看病，是不是就不会弄得这么严重了。

    想到这里，许奕就感觉自己像是秦国的罪人。

    不过好在过了几天后，秦元的病情竟然奇迹般的好转了，就好像是上天庇佑。

    许奕高兴地喜极而泣。

    见着病榻上虚弱的的秦元，勉强的撑开眼睛，不过只有迷迷糊糊的说几句话，甚至连一句完整的语句都说不出来。

    但是，比起之前深度昏迷，倒是要好很多。

    住了五天，在精心照料之下，秦元勉强能够行走了，刚下床，便叫嚷着出发去楚国。

    这次，许奕的态度十分坚定，坚决不上路。

    直到大夫说痊愈之后才继续赶路。

    秦元从未见过如此坚定的许奕，从小一起长大，也是知晓后者这个性子，一定认准了某件事情，那就一定会走到底。

    于是，他只好安顿下来。

    又过了五天，秦元终于得到了大夫的认可，大夫说，秦元是他见过的最奇妙的一个病人。

    且不说一个风寒拖到了高烧不治，单说这份养病的过程，如果是普通人，还不得躺上一两月啊，毕竟当时秦元送来的时候，只有一口气吊着了，就是说不知道什么时候，命就没了。

    这才短短几天啊，秦元就好的像个正常人。

    (本章完)

