    “小钰，先别着急，相信老胡地，别忘记，老胡地是可以预知未来的超能系大能啊，拥有超越天王级的精灵实力，相信拉鲁拉斯，相信鬼斯通，相信老胡地！”杨御立刻伸手用力扶住了杨小钰。

    “哥，可是，这可是越阶的进化啊！”杨小钰还是没有放下心来。

    “小钰！正因为这是越阶进化，所以，鬼斯通……正在为拉鲁拉斯分担痛楚啊！！”杨御这一刻终于明白了。

    为什么鬼斯通会沉睡的如此之久，为什么当时小雷吉洛克说的，有些事情，需要鬼斯通它亲自来解释。

    眼前发生的一切，就是最好的解释！

    鬼斯通的沉睡，绝对没有那么的简单，而这一切的背后，都是为了领悟一招名为【分担痛楚】的神技！！

    这一刻，除了深紫色的超能之光，粉红色的妖精之光，还有一道紫黑色的幽灵之光，从完全暗下来的天幕凝聚少许幽灵能量，以鬼斯通那宛如黑洞的球体为桥梁，就像太阳岩与月石那般，朝着拉鲁拉斯的方向……汇聚幽灵之力！

    这一股幽灵之力，夹杂着鬼斯通对生命能量的领悟，在生命契约之下，源源不断的生机，从幽灵系鬼斯通身上，快速流逝到拉鲁拉斯的全身，而拉鲁拉斯所受的痛苦……

    转嫁到了鬼斯通的全身！

    “硅，硅嘶！！”

    一团好似熊熊燃烧着黑炎的鬼斯通，此刻，与那白色身躯的拉鲁拉斯在空中齐平，鬼斯通的那两只胖胖的圆手，接住了……拉鲁拉斯眼角因疼痛滴下的泪珠！

    【你怎么来了】

    拉鲁拉斯用颤抖的声音，非常脆弱地想要抬起手，却根本没有力气去那么做。

    【我来为你分担痛楚啊】

    鬼斯通双目通红，幽灵之力在两个人之间形成的桥梁，那歇斯底里的疼痛，通过这座桥梁，在鬼斯通体内迅速肆虐开来，这股疼痛，使得鬼斯通身上那深黑的颜色……微微一浅！

    【你怎么那么傻】

    拉鲁拉斯缓缓闭上了眼睛，身上进化之光依然还在闪烁，可是，它现在的生命力量，已经达到了最低点，对它而言，没有任何的办法去尝试进化了，更不要说更危险的越阶进化。

    这一刻，鬼斯通轻柔地拉住了拉鲁拉斯的手，这次却没有像之前那一次往自己脸上扇巴掌一样，而是轻轻地，贴在了自己的大脸上。

    【再打我一辈子可好】

    这一次，鬼斯通绝不放手！

    就在杨御、杨小钰以及吴有钱等众人全都屏住呼吸，连大气都不敢喘上一口的时候，拉鲁拉斯身上的进化之光再次变得明亮！

    不！

    这一道进化之光……

    是鬼斯通的！

    鬼斯通身上亮起的进化之光，其亮度，因为鬼斯通那巨大的圆球体型，直接与拉鲁拉斯的那道进化之光融合在了一起！

    这一次，由鬼斯通，引导拉鲁拉斯的越阶进化！

    生命契约！分担痛楚！

    拉鲁拉斯此刻身上的状态，在鬼斯通生命能量的汇聚下，已经渐渐恢复了少许，而鬼斯通承受的越来越多的痛苦，身上那浓浓的深黑色，因为签订生命契约传输的生命能量，一点一点地开始变浅，变浅……

    再多的疼痛，鬼斯通也不会惧怕！

    它有着巨大的幽灵系身躯，而这巨大的幽灵系身躯，有着超乎普通幽灵系精灵都没有的恢复能力。

    因为平时一直在挨揍……

    而且受到的都是效果拔群的超能系力量的打脸……

    每日都要挨打几次，今天挨打了，明天又活蹦乱跳恢复如初，继续接受挨打，恢复能力，就在这样的环境之中逐渐提升！

    “杨御，杨御，我刚刚没看错吧？鬼斯通身上……深黑的颜色是不是在变浅啊？还有，拉鲁拉斯身上的白色，是不是有些变深了啊？”吴有钱赶紧拍了拍杨御的手臂，生怕自己眼睛真的不太好使了。

    这……一定是错觉！

    这怎么可能呢！

    一定是错觉！

    “白鬼……”杨御嘴里喃喃。

    如果鬼斯通完成了进化，那么，就会成为杨御记忆中那游戏里“闪光耿鬼”的模样！

    白色耿鬼，绝对是无数训练家挚爱的闪光色彩！

    只有一个字，帅！

    精灵现实世界里，杨御从未想到，自己有可能会见证一只白色耿鬼的诞生！

    而且……

    并非出生便是异色，而是因精灵羁绊而改变的颜色！

    “好像大美丽啊……”

    杨御心中一动。

    大美丽进化的时候，因为咸鱼王掉落的鲜红鳞片，进化时形成的外表，同样也是闪光精灵的状态。

    这个状态，只有在大美丽怒气爆棚的时候，才会出现，而在平时，就和咸鱼王一般无二，也是正常的颜色。

    “呀噜！”

    呆呆下意识地摸了摸自己的黄金海螺帽，他的眼睛看的清清楚楚，确实刚刚有一瞬间，出现了白白的颜色……

    白色的……鬼？

    呆呆脑海中很快浮现出一个有趣的画面。

    要是白色的鬼斯通飘在家里那白白的墙壁那里上，是不是就相当于隐身了啊？

    呆呆的黄金海螺帽下，小雷吉洛克的声音“咯嘣咯嘣”地感叹着：“分担痛楚，生命契约，白鬼现世……精灵世界，便是这般爱与被爱……不过话说回来，白色的耿鬼确实要比黑色的耿鬼看起来帅！嗯！”

    ……

    进化之光依然还在闪耀。

    趋近平稳的祭坛状态让杨小钰的心情稍稍地安定了一些下来，可是，一想到自己的拉鲁拉斯……真的可以越阶进化成为沙奈朵，以及鬼斯通即将进化成为耿鬼的那一刻，杨小钰眼睛就感觉有些眩晕。

    脑袋也乱乱的。

    杨小钰……现在才读高二诶！

    好可怕！

    超能圣地之中，越来越多的僧人开始聚集到了祭坛周围，但是，他们都恭恭敬敬地守在外部。

    因为掌门说了，让他们睁大眼睛看着就好了。

    虽然皈依圣地之门，但与精灵相伴，同样逃不过一个“情”字。

    问世间情为何物，直教人生死相许！

    超能之光、妖精之光、还有那幽灵之光，三道光芒如三足鼎立一般，终于缓缓凝聚形成一颗由“高贵、妖冶、幽秘”三种状态共存的完美裙心。

    这一刻，进化之光的光芒再次强烈地四射而开！

    大概……就像是美少女战士那样的变身吧！

    月棱镜威力变身！

    超能裙心，变身！

    拉鲁拉斯那短短的裙子，在进化之光洗礼之下，犹如飘起的优雅舞蹈晚礼服，原先那短短的绿色头发，渐渐地开始生长，弯曲细长的头发，一直延伸到后背，胸前与后背各有着一个原先头部的鳍状角。

    最为不可思议的，是此时拉鲁拉斯进化成为的沙奈朵的身上，并非是寻常白色的舞蹈晚礼服，这一身长裙……有着黑夜一样神秘的色彩，点点星光，如钻石星辰那般荧荧闪耀。

    哥特式的长裙，有着幽灵系的气息，此刻在沙奈朵的身上，犹如神秘的哥特淑女的感觉。

    倘若有一天，这般有着幽灵气息的哥特淑女沙奈朵超进化时，便是哥特女王亲临！

    至于鬼斯通的进化……

    不可思议！

    那个球球居然长出了胖墩墩的双脚，还长出了两只尖圆尖圆的耳朵！

    更重要的，是比之前更胖了！

    即便如此，这一刻的耿鬼，却非常绅士地牵着哥特淑女沙奈朵的手，同时还傻乐着。

    ……

    羁绊进化！哥特淑女沙奈朵！白鬼绅士耿鬼！

    降临！

