
　　任凭何小米怎么挣扎，她还是被卖了。

　　接下来，她被迫给人生了孩子，过着麻木痛苦的生活，这一幕好像十分熟悉，她听许多人说过。

　　终于有一天，她趁着没有人注意，逃跑了。

　　没想到这一跑，居然成功，她跑回到了山下，跑回了镇子里面，去了熟悉的酒店，敲门，开门的不是宿清，而是一个陌生人。

　　这时，她才想起她已经在山里过了三年，宿清早就不在这里了。

　　她还记得宿清的电话号码，连忙给宿清打电话，宿清来接她了。

　　三年前，何小米失踪不见，宿清为了找她，错过了股东大会，也就失去了继承人的资格，如今宿氏是宿慎在管理。

　　宿父对他十分失望，几乎没有给他留股份，他手里有那么一点，就只能等着每年分红。

　　现在的他，虽说不缺少什么，可过得十分憋屈。

　　突然接到何小米的电话，宿清的心情竟然很平静，没有那么急迫的了。

　　见到何小米狼狈的样子，他也没有多少可怜，他还是将她带走，在路上问何小米，她什么都不说，只是说自己忘记了。

　　宿清心里生疑，不知道怎么的，他想起了车若茜的经历，猜测何小米是不是和车若茜有过一样的经历。

　　三年的时间，什么事情都会发生。

　　他将何小米送去私人医院检查，叮嘱医生让何小米昏睡过去，给她做了全身检查。

　　检查结果是，何小米没有生过孩子的痕迹，宿清才打消了疑惑。

　　但是他又不明白，何小米为什么不愿意说这三年发生了什么。

　　既然何小米没有遭遇那些，宿清也没有其他喜欢的人，自然是和何小米住在一起，但是他没提结婚的事情，何小米心虚，也没有提。此时她时时刻刻都在担心，那个地方的人会跑出来，将她所有的秘密曝光。

　　宿清还是想弄清楚，何小米究竟经历了什么，就安排人去查。

　　没多久，他弄清楚了事情的真相，原来何小米之前出去，意外磕破了脑袋，被山里的一个好心人救了。

　　结果何小米根本不知道自己是谁，就在那个地方呆了三年。

　　那个地方的人，都认识何小米。

　　他们还说，前几天何小米不知道怎么的，突然跑了，他们追都追不回来。

　　宿清那时找何小米的时候，确实没有注意到这么一个地方，没再怀疑什么。

　　“好了，所有的事情都解决，从今天开始，也不需要再给宿慎发邮件了，不过还是给他发个告别的邮件吧。”

　　唐果手指落在键盘上，不断的敲打着给宿慎的最后一封邮件。

　　何小米那三年的幻境，是唐果弄出来的。

　　何小米在经历一场幻境，而在外面的人看来，她就是磕破了脑袋，神志不清，她做了安排，让何小米能在那个小山村呆着，等到了三年的时间，何小米找到机会跑出去。天籁小说网

　　也就是，安排了一场和车若茜差不多的经历，只是想让她体会一下，车若茜有多么不容易，毕竟她们的立场是对立的，她不可能忽略掉原本剧情里面，何小米给唐家一家人带来的伤害。

　　这辈子，何小米更是处处故意，都不能忽略掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5234章 大山女主的妹妹（94）免费阅读。https://www.23sk.com 