    ！！！

    老天他娘的开眼了！？

    看到那一抹震撼人心的紫色光辉，陈寻先是呆滞了一下，然后无以伦比的狂喜涌上心头。

    根本顾不上去理会花花绿绿的其他颜色气运，他所有的精神瞬间全部集中过去：

    【仙君后裔（紫色）】：你乃是传说中的仙君留在凡尘中的后裔，而你的血脉之中，据说蕴藏有一个惊天动地的秘密......

    效果：自动获得一门顶级修仙秘典

    仙君后裔？

    自动获得顶级仙道秘典？

    这一刻，陈寻被这天降大礼砸的脑袋有点发蒙。

    虽然不是最为渴求的灵根类, 但这紫色气运附带的顶级仙道秘典，想都不用想也知道必然是极其了不起的功法，而且貌似还是类似练气真修的真正仙道传承！

    这哪还需要考虑？

    所以根本想都没想，甚至连其他低等级的气运看都没多看，陈寻便狂喜动念：

    “选择仙君后裔！”

    轰隆！

    下一刻，仿佛脑海之中炸开了一道雷霆, 他瞬间只觉得周身一切色、香、味、声、触，种种六识五蕴尽皆遁入空明之境, 似乎整个意识世界都陷入了混沌之中，除了自身存在，一切皆空。

    而后，一道空灵、浩渺，宛如天外仙音的念诵声响起：

    “夫欲修道，先能舍事。外事都绝，无与忤心。然后安坐，内观心起。若觉一念起，须除灭务令安静......”

    “夫得道之人，凡有七候。一者，心得定易，觉诸尘漏。二者, 宿疾普销, 身心轻爽。三者, 填补夭损, 还年复命。四者......”

    这念诵声似乎洞彻宇宙玄机，含有莫大的魔力与玄奥, 让陈寻意识彻底沉沦其中，难以自拔。

    许久许久。

    当他再度睁开眼时，屋里已是一片漆黑，同时方才的念诵声一字一句好似刻在了脑海里一般，久久难忘。

    “太昊光明金经......？”

    他反复咀嚼这脑海中突然得到的这篇功法的名称，心中震撼的同时，心绪猛烈翻腾着。

    毫无疑问，这篇莫名其妙涌现出来的仙道典籍堪称是直指大道，通天彻地，完全跟他所修的武道不是一回事。

    里面修的是炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道，练到最高处，能得证天仙位业！

    【天纵奇才】加持下，他勉强领会了这篇顶级修仙功法前几句口诀的意思，大意是该如何凝神观想，感应天地云云。

    再往后的则是晦涩艰深，哪怕他卓绝级别的悟性，一时间之间也云里雾里，没有潜心揣摩和钻研休想理解。

    但是毫无疑问，这是真正的仙人功法, 修之可以成仙, 若是放到现今修行界, 必然会引发空前震撼！

    “没想到啊没想到......”

    完全没想这么简单就得到如此顶级的修仙功法，陈寻的心情也是久久难以平静。

    不过，似乎想到了什么，他努力平复内心的情绪，反反复复揣摩着开篇的内容，足足一刻钟后才闭眼盘坐，默诵典籍中的开篇清静真言。

    这是在尝试这顶级仙道秘典最基础的一步：凝神观想，感应天地。

    时间一点一滴过去。

    一刻钟，半个时辰，一个时辰......

    所在的房间无人打扰，陈冲就这么维持死一般的寂静到了三更半夜，然后皱眉睁开了眼：

    “什么都没有感觉到......没有灵根还是不行么？”

    按照《太昊光明金经》开篇描述，念诵清静真言且凝神入定者，将步入无我状态，隐约感知到‘炁’的存在，这是最最基础的一步。

    然而以他的悟性什么功法都能极快上手，这次尝试却是什么都没有感觉到。

    【天纵奇才】加持，却连第一步都无法迈出，显然是缺了至关重要的东西：灵根。

    也代表先天气运带来的修仙功法，同样有着灵根的前提条件。

    “这倒是有意思了......”

    陈寻不由的摸起下巴，畅想起来：

    “难道【仙君后裔】给的功法，是根据这个世界的规则创造的？还是说无论哪个世界修行都得要灵根？”

    思来想去也想不出个所以然来，他干脆不想，深深长出一口气。

    修道界中修士的功法有下乘、中乘、上乘、绝品乃至顶级仙门才有的天地二品功法传承。

    《太昊光明金经》是可以成仙的典籍，在这个光怪陆离的修仙世界中也必然属于最顶级的传承。

    而这等绝世经典摆在面前却无法修炼，任何人心里都难以忍受，他说什么也要想尽一切办法尽快开启下一个气运槽，并且搞出灵根来。

    飞天遁地，成仙作祖，指日可待！

    心绪纷杂间，他第一时间呼唤面板，轻触开启下一气运槽的选项，得到反馈：

    【气运值所需10000点，气运值不足。】

    “变成一万点了，差不多还是三倍递增，还好。”

    陈寻目光灼灼，立马计算起来：

    “按照我现在坊市的效率，一天义诊就能搞到五百气运值来算，只要二十多天，我就能凑出来。”

    “再加十连抽，按照三次3000点气运值算，也就是再加个六天左右，最多一个月左右就能全部搞定。”

    虽然气运值的需求巨大，但是好歹有了坊市这么一个还算稳定的来源。

    只是原本的休息计划不得不再次改变，他后续的一段时间恐怕得继续出去摆开诊铺，大干特干了！

    ......

    天色由暗转明，天边泛起鱼肚白。

    数百里外，一处荒山野岭中，毫不起眼的山洞前。

    沙沙沙......

    轻轻的脚步声回响，一道身披黑袍的高大身影站立在黑漆漆的洞口之前，轻轻摇动风铃。

    风铃声仿佛某种信号，洞内突然飘来一个极为沙哑的声音：

    “进来吧......”

    黑袍身影缓步走入漆黑洞窟，深入不到十丈，便来到最深处的阴暗石室。

    石室里，一个身穿墨绿色道袍的干瘦道人盘坐不动，周围有窸窸窣窣仿佛无数毒虫爬动的声音，给人以一种极度阴森恐怖的感觉。

    而如果陈寻在这里便能认得出来，这道人不是别人，正是他们在腾山镇时，被秦英长老重伤赶走的瘟蛊道人！

