    这是一颗直径有十米的绒球。

    现在，这颗绒球正在一块地方。

    这里看上去还是和之前一样是一个一望无际的白色平原。

    但实际上待在这里，可以搭乘着变换的地面抵达比较深的地方。

    这是琳之前从‘黑夜’那里了解到的。

    这种看起来像是一望无际的地面，实际上是很多不同物体的混合而成的。

    不同的位置会有不同的变化……有些地方变化很小，有些变化非常大。

    而这个位置则可能会在变化中直接把琳送往很深的地方。

    于是，琳就制造了一个绒球飘到了这里。

    同时琳还有很多别的微型兵种位于不同的地方以及‘黑夜’的体内继续检测它们的情况。

    而召集者……琳在接触到‘黑夜’之后它就没有出现过。

    琳觉得它可能是‘衰退’了……或者有什么别的原因。

    衰退的意思它也没有仔细解释过，不过这个意思应该是意识消亡。

    而且琳目前不知道它‘附着’在什么兵种身上。

    因为最初进来的绒球已经毁掉了，召集者可能会跟上别的兵种……或者自己游荡去了。

    但有别的原因的可能性也很大。

    至于玛雅和别的那些生物，琳不知道它们到哪去了……虽然说之前见过它们，不过后来不见了。

    而且比较有意思的是，琳即使放微型兵种在它们身上进行跟踪观察也会跟丢它们。

    因为这次，是它们忽然自己消失掉了。

    可能之后还会在某个地方见到它们，不过

    总之，现在就先继续行动看看。

    ‘轰隆——’在琳想着的时候，变化也开始了。

    绒球所在的地面开始变得柔软，并且很多地方鼓了起来……感觉就像是地表鼓起了很多的气泡。

    随着这些‘气泡’越来越大，琳发现有一些炸开了。

    爆炸的气泡中散发出了很多血红色的浓雾，它们大量地从地下涌出，并遮蔽了周围环境。

    在浓雾遮蔽一切的时候，琳也感觉到地面在不断地晃动……它正在改变位置。

    这里的各种物体发生变化时，它们的位置通常也会改变。

    比较常见的就是短距离的挪动，还有一些比较复杂的，一个物体会分裂成很多碎块然后在一个不同的地方重组。

    这种重组就会让它移动到较远的位置。

    而有一种最为稀有的就是像琳现在遇到的这样，会有类似传送的移动……这样一次就能到很远的地方。

    当开始时……就会出现这种大片的浓雾。

    不过虽然看起来浓雾遮蔽了很多地方，但真正会进行远距离移动的，只有绒球所在的这个位置的这一小块地面而已，大概直径三米。

    在这个位置等待浓雾散去之后，琳发现周围的环境已经有了很大的不同。

    这个地方距离琳之前所在的位置已经很远，差不多有一百万公里。

    但实际上也不知道这个距离在创造之海意识构成的桥梁中算不算远。

    这里看起来也挺有意思的。

    琳所处的位置像是一块白色的石头。

    周围还有很多类似的石头，它们在四周飘浮的到处都是。

    另外比较有趣的景色就是……后方。

    琳往后面看去的话，可以看到有一片巨大的‘海洋’。

    它看上去一直从琳来的方向延伸到距离绒球现在位置的一百米之前。

    “它……还没完成！它还没完成！”

    当琳看到这片海的时候，琳忽然感受到了召集者那非常激动的情绪。

    看来召集者还在的样子。

    这时，琳注意到这片海洋涌动了起来。

    它的表面就好像伸展出无数水构成的‘触手’那般向着琳的方向卷了过来。

    琳立即让绒球向远处移动，在躲开这些水构成的触手后，绒球原本所在的石头则被触手给吞了进去。

    周围别的飘浮石块也是。

    当触手把它们吞噬之后就快速地缩回了‘海洋’中……被它们捕获的石头也变成了海中的漂浮物。

    “快，现在是阻止它的最好时刻！把它给彻底地毁掉！”

    琳发现召集者好像忽然变得非常激动，实际上之前，琳从未感觉到过它有任何情绪。

    现在琳能感觉到它有比较明显的情绪。

     同时，它也告诉了琳，现在琳看到的这片海洋……是创造之海正在构建的意识桥梁。

    创造之海一直延伸向不可预见之地的意识桥梁实际上没有构建完成，只是构建了一点。

    只要把在这个地方把它摧毁的话，也许就能阻止它了。

    召集者的这种说法让琳感觉很奇妙。

    因为琳之前是认为这里整个空间全都是创造之海的意识构成的。

    如果说创造之海的意识只是这个空间里的物质，那这个空间又是什么地方呢？

    “快点……摧毁……”

    当琳想着的时候，琳发现召集者进入了类似之前那种困难状态。

    也就是比较虚弱的感觉。

    “快点……把它彻底地……摧毁！”

    当召集者说完这话的那一刻……琳发现远处的漆黑中有某种很大的物体正在接近。

    除了有‘海洋’的方向之外，别的地方都是一片漆黑，只是能见到一些零碎的漂浮物。

    现在这个巨大的物体，它九在这片漆黑中快速地向这里前进。

    这个物体的造型看起来很像是……一大堆的白色沙砾。

    也可以说是白色沙砾构成的沙卷风，它有着接近三公里的直径，看起来像是无数沙砾在不断回旋构成的。

    也许这是个旋风生物？

    当琳这么想的时候，琳发现这团沙卷风回旋的速度突然开始变得很慢，很快就完全停了下来。

    变成了一堆飘散的沙砾。

    “逃离这里……还有生物……”

    琳忽然感觉到了这堆沙砾所发出的信息，它用的是一些梦境生物比较常见的语言。

    “你们也想逃离这里？这里很快就会沦陷。”

    “沦陷？”琳对这团沙发出了一些信息进行疑问。

    不过它没有直接回答琳的问题，而是自言自语般地说道：“最后一批已经离开了，你们并不是最后一批……需要……杀死你们。”

