    宇宙中，星空深处一处密地，姬家。

    成仙路开启，万古变局来临，不知黑暗动乱内情的人自是懵懵懂懂，还留在北斗，可像姬家这样出过大帝的荒古世家，自是知道禁区中的天尊古皇大帝一旦出世，到底有多可怕，所以他们早早就已经搬离了北斗，去往域外躲避。

    此时，叶凡、姬子、姬皓月等人都在此，他们本来一直在通过虚空镜观察着荒古禁地成仙路的变化，可这时，忽的又注意到了宇宙中的动静，沈平康和大成圣体两道神虹横贯宇宙，就是想不注意到都难。

    顿时，叶凡、姬子等人都不由神色微变，凝重无比。

    姬子向虚空镜打出一道法决，顿时虚空镜转而照向宇宙边荒，显出了两个清晰的人影，一个浑身长着金毛气血衰败的高大男子，一个则是二十几岁气血极为旺盛的年轻道士，此时二人相互对峙，一言不发。

    如今，他们自是认得这浑身长着金毛的高大男子是荒古禁地下蛰伏的大成圣体，所以几乎都是把目光看向那二十几岁的年轻道士，姬子不由皱眉自语：“这又是哪位至尊？看起来这般年轻，没有一点衰老腐朽之态！”

    姬皓月则神情凝重道：“听那位大成圣体刚才所言，这位至尊应该是仙陵中的至尊！”

    这时，叶凡也是表情疑惑的看着镜中的年轻道士，他也没有认出来沈平康了，这也难怪，之前长生天尊那副老态龙钟的模样，和现在沈平康年轻道士的样子，实在是差别太大，他认不出来也不奇怪。

    可是，他认不出来人，却也认得出长生剑了，当他看清了镜中年轻道士背上的那柄剑，顿时神情大变，脱口而出道：“我知道他是谁了，我还和他打过几次交道！”

    他这话一出，瞬间姬子、姬皓月所有人都是看向他，姬子神情凝重的问道：“你认得这位仙陵中的至尊？还和他打过交道？叶凡，他到底是谁？”

    叶凡却是看着那镜中的年轻道士看了又看，尤其是盯着那背后的长剑了，良久他才点头苦笑道：“我确实认得他，和他打过几次交道了，但我只知道他是禁区中的一位至尊，不知道他具体是谁了！”

    然后，他把几次和沈平康打交道的情况详细说了说，众人听了，都不由面面相觑，神情微妙了起来。

    这听叶凡这描述，这位禁区中的至尊简直就是个老好人啊，没有一点恶意了，这和他们祖上传下来的关于禁区至尊的一些事情消息一点都不一样了，这是怎么回事？是祖上传下来的东西是假的，还是叶凡说谎了？还有，这禁区里的至尊真的有这么好说话的吗？在场的所有人都有些不信了！

    别说他们不信了，就是叶凡也有些不信，但事实就是如此，看着众人怀疑的目光，叶凡只能苦笑无言以对。

    然后，众人又都是纷纷把目光看向镜中的大成圣体和沈平康，心中紧张无比，等待着事情的发展。

    与此同时，不仅是叶凡、姬子他们转而把目光看向宇宙边荒，看向大成圣体和沈平康了，宇宙中许多人都把目光看向了那里。

    那北斗西漠大雷音寺里，降魔杵和大孔雀明王等诸多古佛菩萨也同样看着过去佛镜中显现的大成圣体和沈平康，看着那气血旺盛的道士，降魔杵不由叹道：“那位长生天尊真的涅槃成功，再活一世了！”

    大孔雀明王大惊失色：“是那位曾上须弥山，帮叶凡救走佛子的存在？”

    降魔杵叹道：“是他了！神话时代的长生天尊，居然不仅活到了今日，还又涅槃重生了一世，不愧长生之名！”

    顿时，大雷音寺里的诸多古佛菩萨面面相觑，心中震撼难言！

    此时，各大生命禁区里苏醒的存在也都一一把目光看了过来，就是一些还在沉睡自封的人都被惊醒了，他们在暗中传音交谈。

    “是他？！神话时代的长生天尊！”

    “没想到，他还没死，而且看样子还再活了一世！”

    “仙陵中的道友，你们可知，长生天尊到底何时出世的？他又是怎么再涅槃活出一世的？”

    “这不公平！凭什么他还能再活一世！我们只能自斩自封沉睡于此！”

    “……”

    可是，他们的交谈，他们的目光，此时身在宇宙边荒的沈平康和大成圣体，却是丝毫都不理会，二人对峙了许久，那大成圣体体内金色血液沸腾，握紧了拳头，好似随时都要出手了。

    对面的沈平康见状，神情就是极其复杂的摇了摇头道：“你不行了！气血衰败，寿元无多，你不是我对手！”

    大成圣体握紧拳头，双眼怒瞪，却又是沉默无言。

    沈平康又叹道：“你真要和我一战，恐怕这一战之后，要就此坐化，而我不会被你伤到分毫！”

    闻言，大成圣体再也忍不住了，神情几乎癫狂的怒吼道：“那又如何？！老天不公！居然让你这老家伙涅槃成功，活出了新生！今日就是我战死于此，也要为当年的父母亲朋报仇雪恨！老家伙！你可还记得当年你犯下的累累罪行？今日我来向你讨还这一笔血债！”

    沈平康默然，想起当年长生天尊的所作所为，再看着此时对面愤怒至极的大成圣体，他不由心里叹息一声，果然该来的终是来了，躲得了初一，躲不了十五，他既是成了长生天尊，自然一切因果恩怨都落在了他头上！

    不过，他真不想此时和大成圣体动手了，他看了一眼那北斗的成仙路，叹道：“你确定要为了私仇，毫无意义的死在我手上吗？你应该知道成仙路开启，诸多至尊齐出，接下来可能会发生什么，身为人族大成圣体，你真的要为了私仇不顾一切？黑暗动乱将要爆发，你最后的这点寿元战力不想用于平乱吗？”

    “我已经涅槃成功，再活一世，不需要再发动黑暗动乱，吸食宇宙万灵来修补仙台续命了，你现在的敌人不是我，我甚至可能成为你的帮手，帮你一起平息这场前所未有的黑暗大动乱！”

    “是为公，为守护宇宙万灵，进行最后一战，为平息黑暗动乱而战，还是为私，为当年的私仇而战，为当年的恩怨而战，这都取决于你，你自己权衡吧！”

    说完，沈平康就不再理会对面的大成圣体了，而是默默的放开自己的大道气机，与冥冥之中的天心印记感应，有着长生天尊的经验，他几乎毫不费力的，就感应到了天心印记，那天心印记就渐渐与他的大道响应，要慢慢结合在一起。

    顿时，铺天盖地的雷云降临这宇宙边荒，这是证道成帝的雷劫，显然沈平康又要再次证道了！

    而对面的大成圣体见状，双眼怒瞪着沈平康，拳头松了又紧，紧了又松，却是迟迟不曾出手。

    因为沈平康说的是对的，他现在最大的敌人其实不是沈平康了，沈平康涅槃成功，已是不需要发动黑暗动乱续命了，他现在最大的敌人是那些可能将要发动黑暗动乱的至尊们！

    

