    尺带珠丹写信，给大论写，把情况说明白，包括他来到长安后的各种见闻和感想。

    李易不陪着了，洗个澡，给大人上课，轮换着回来给孩子们讲课的学子，李易教他们。

    之前还跟李易称兄道弟的学子现在……还是那么称呼，这是文人的倔强。

    有时这种倔强叫敌人很无奈，被围攻守城，文人知道所有的结果，但就是不妥协。

    李易从来不希望别人明面上假惺惺地屈服于自己，学子们都是甲第，只要好好当官就行。

    自己所要达到的目的，学子们努力去完成，甚至做得更好，便可。

    不想要面对自己时候献媚阿谀，转头就阳奉阴违的人。

    他以前的公司也是如此，你能卖出去更多设备，你觉得我的决策错误，你骂娘都行。

    你不出成绩，唯唯诺诺的，我要你作甚？

    我是为了赚钱，不是跟员工找优越感，有钱我才有优越感啊，社会就是这般。

    李易认真上着课，李家庄子开始安排人送酒，同时送过去的还有肥皂和冰硼散。

    药是用来治脚癣的，有其他的中药，不过这个最便宜，就是比较难受，疼。

    将士们回来休整，又没什么事情，靴子啥的彻底清洗晾晒。

    然后光着脚，晒晒太阳，加上药物，菌就被干掉了。

    脚癣需要生存环境，不给它那个环境，它就死了。

    下次出发，又会继续出现，回来再治疗，不存在说治一次就一辈子没问题的情况。

    正常人的脚，每隔一个小时泡一分钟的水，连续两天，保证真菌爆发，指头根的地方先脱皮，又氧又疼。

    光着脚一直晾着，先用肥皂洗干净，晾一晾，干皮掉了，就好了。

    伤口包扎为啥要换药？换药的目的就是一次次在愈合与感染之间找平衡。

    包扎有利于愈合，同时又为细菌、真菌提供了一些繁衍的环境。

    越是大的伤，越不能直接向光，掉一大片皮，直接晾着，那就完了。

    小的擦伤就不用，晾着愈合速度更快。

    李易知道在草原上穿靴子的难受程度，汗水流进去，靴子中有水，会起泡。

    起了泡就得挑，挑完伤口暴露，有点菌就进去。

    只是平时没有人愿意把这样的事情说出来，大家选择性忽略一些东西。

    比如上厕所擦屁股、女人的月事……

    等李易讲完课，到晚饭时间。

    今天下午突然就变天，风大，气温急速下降。

    食堂的菜还是那些，增加了几种，大家不想吃，指望李易弄出新的东西。

    “这就是吃得太饱了，以前上学的时候，我凉水都能泡方便面，在袋里直接倒水。

    现在满食堂超过五十个菜，居然不爱吃，那吃啥呀？

    他们不是为了吃饱，他们想磨牙，吃海鲜，海锥为主，喝黄酒。

    炒海锥的时候先把姜切成沫放进去炒没了，其他的海鲜慢慢上，现做现上。

    鱼肉裹面包渣来炸，最后吃，填肚子，果子先别上。

    葵花籽还要留种子，西瓜籽，五香的抓一把放在小碟子里，别多，多了又不爱吃了。”

    李易从行为心理学上考虑问题，大家不是吃不了别的饭菜，他们想喝酒。

    外面风大，气压低，不干力气活的人就不愿意吃东西。

    西瓜籽正好就半碟，越抓越少，一把都不够装的，吃起来才会觉得好。

    平时遇到人，你给他三十多个粒的瓜子，他很快吃完，不过瘾，还想吃。

    你给他一斤瓜子，他吃两个一看那么多，不吃了。

    羊眼包子也是，装一百给放在篮子里给人吃，吃两个就腻味。

    给一个，他吃完了，你再给他一个，如此持续下去，他能吃三四十个。

    所以吃饭的时候，炒的海锥和瓜子都是不到三分之一碟子，其他的馒头什么的堆在那里。

    大家没一个碰大馒头的，永穆公主跟小兰吃着红烧肉炖土豆，心有灵犀般地对视一眼，同时露出笑容。

    她俩开心，李郎只要认真一点，算人算得太准了，连吃饭他都知道别人想吃什么。

    “李易，你说的帮助吐蕃其他部族的事情，确定是愿意给他们好处？”

    金城公主在吃饭的时候发问，她问之前先四下里看看，确定没有尺带珠丹的人手才开口。

    “可以是，可以不是。”李易回答。

    “那你就别是，他们有钱了，万一打大唐呢！”金城公主又一次看看周围。

    “行，听你的，不是。”李易直接答应。

    “小易你说清楚，我们学学。”毕构今天第一次遭遇李易那时的忽悠。

    “什么五年两年，都是假的。他们借钱，自己也要先花一部分钱，我就赚这一部分的钱。

    之后金城公主说不行，那就走不行的路线，把他们花的那部分钱退给第三方借贷。

    然后他们还要继续偿还借贷商家的利润，三成的利息啊，他们还不起。

    你看我举例子是一百钱，真正操作的时候可以是一千缗，一年三百缗的印子的偿还。

    我这边出问题，我不收钱了，他们付出的钱我要以债权人为先返还。

    如果他们非要我直接偿还他们的钱，那么种子、化肥，他们也需要还给我，怎么还？都用了。”

    李易说实话，前面他说得天花乱坠的，骗老年人买东西都是这个套路，他还没使劲呢。

    正常来说，至少半个月的时间用来布局，一个月的时间进行常规安排。

    然后最多可以坚持半年，不要百分之百的利润，有百分之五十就算成功。

    资金的年利率才有多少啊？隔夜拆借率才有多少啊？

    央行的七天、十四天、二十一天逆回购和中期便利借贷利息没几个钱啊？

    只要这些操作不上调利息，就相当于正常的银行收储利息而已，甚至有的还更低。

    见过哪次隔夜拆借率达到年息百分之三十的？又不是大唐喝商人血的公廨钱。

    李易介绍着，自己都脸红，太丢人了。

    “我居然用了骗的手段，说明我实力不行是不？”李易小声嘟囔。

    “李郎，你是不愿意轻启刀兵，为大唐和吐蕃的百姓着想啊！不然那么多重机枪、突击步枪，可以把吐蕃全突突死。”

    永穆公主站在李易的角度上考虑问题，咱家李郎不是坏，是善良。

    坑你们的目的是叫你们重新选择，总比干掉你们强吧？

    你信不信你躲在地下三丈深的地方，李郎亲自过去可以让你在那里长眠，地道塌陷，埋了。

