    第4000章 找到空间卷轴

    拳门宗主一身非常气派的袍子，席卷着强大的气势，奔跑而来，在林天佑不到十米的地方，直接停住了脚步。

    他双手负于身后，迈出一步，身上的气势震荡，冷声道：

    “无名小辈，自己跪下自裁，我给你留一个全尸！”

    林天佑抬起刀，刹那之间，拳门宗主就感觉到自己的四周好像被无形的刀光给包裹住了。

    “这、这是什么术法？在这种小地方，怎么可能会存在拥有这等术法的高人？”

    这时，拳门宗主的身子微颤，表情惊骇万分的盯着林天佑，恐惧至极。

    “留本少一个全尸？”

    林天佑冷笑一声，上前质问，“凭你也配说这样的话？”

    扑通！

    这是下跪在地的声音！

    在所有人看来很霸气的宗主，居然吓的双膝弯曲，直接跪下了，满脸惊骇的表情！

    这让他们无法相信自己看到的一幕。

    不是还没有打吗？

    宗主为什么要跪？

    不仅是远处看热闹的人群奇怪。

    就连那些还没有被杀的弟子也是满脸的疑惑。

    在他们心里，拳门宗主是个很厉害的高手。

    比他们以及那些死去的长老厉害不知道多少倍。

    但现在，宗主跪了！

    “阁下，有话好商量，别、别杀我！”

    拳门宗主用着颤抖的声音说道。

    在场的所有人都听到了。

    这到底是什么情况啊？

    人群都惊呆了。

    无数弟子也看着这一幕，几乎有些不敢相信。

    高高在上的宗主啊，打都没打，就认怂了？

    这以后拳门还怎么在这里立足？

    “宗主，您到底是怎么了？中了这小子的幻术了吗？”

    一名弟子面色惊骇的对着拳门宗主大声喊叫。

    其他人也是这样认为的。

    只有中了幻术，才有可能直接下跪。

    不然无法解释。

    他们的实力太低，根本感受不到林天佑包围在拳门宗主四周的刀影。

    玄浪也是震撼无比，“龙皇到底是谁？连宗主都对他跪下？”

    此刻，玄浪发现他还是小看了林天佑。

    林天佑不仅比他的靠山厉害，更是比宗主厉害。

    在这一刻，他对拳门的崇拜，瞬间崩塌了。

    “阁下是谁，可否告诉大名？”

    拳门宗主虽然下跪求饶，可并没有真心臣服。

    他这样只是在拖延时间。

    从林天佑出刀的时候，他就知道自己绝对不是林天佑的对手。

    为了活命，先示弱。

    等稳住了林天佑，他才好打听林天佑的名字。

    免得林天佑离开之后，他都不知道该找谁报仇。

    “龙皇。”

    林天佑面色平静，他根本不怕说出自己的真名字。

    反正在这里，天道主宰的神格被封印，他完全不再有任何顾虑了。

    “龙皇？”

    拳门宗主皱眉，这个名字他没有听说过啊？

    看来不是什么了不起的人物。

    可这家伙实力倒是厉害。

    他吸了一口气。

    实力强大没什么用，只要背景不强大就行。

    “龙皇？”

    远处靠近大殿门的一名受伤的弟子惊恐万分。

    这个名字，怎么有点熟悉？

    他回忆了一下，骤然想起，之前他送给宗主的一件空间卷轴上，不正是绣着龙皇二字？

    难道那件在他看来拥有神级的空间卷轴，竟是眼前这小子的？

    此刻，他似乎明白了为什么林天佑会闯到拳门来。

    只怕就是过来要回属于他的空间卷轴吧？

    “看你的表情，似乎听说过我？”

    林天佑发现了那名弟子的表情与拳门宗主明显不一样。

    拳门宗主是没有听说过这名字的表情，而那名弟子则是一副惊讶的表情。

    分明是听说过他的名字。

    那名弟子被林天佑点名，吓的打了个哆嗦。

    而这时，老扒也似乎想到了什么，悄悄来到了玄浪的面前，轻声问道：

    “浪公子，这位公子你是不是叫他龙皇来着？”

    玄浪点头，“不错，怎么了？”

    老扒脑袋一阵眩晕。

    完了完了，竟然真叫龙皇！

    二癞子还在奇怪老扒怎么突然这样的表情。

    可不等老扒解释，他也想到那天晚上，老扒跟他说上面绣的两个字是什么了。

    “龙、龙皇……”

    他额头冒出了冷汗。

    这下，玄浪也似乎意识到了什么。

    他一把抓过二癞子，“喂，那空间卷轴上的两个字，不会就是龙皇二字吧？”

    二癞子咽了口气，点头，“是、是龙皇二字。”

    玄浪面色顿时苍白了。

    他瑟瑟发抖。

    林天佑又把目光落在了玄浪的身上。

    不等林天佑开口，玄浪扑通一下跪在了林天佑的面前。

    “龙皇，我有错，向您坦白，还请您原谅我啊！”

    “说！”林天佑淡漠道。

    “我们在荒山里捡到了一个空间卷轴。

    上面绣着龙皇二字，想必这就是您的空间卷轴吧？

    我们、我们把它卖给了别人。”

    玄浪紧张的把实情说了出来。

    他知道，这件事情是瞒不住的。

    早说出来的话，说不定还能得到林天佑的原谅。

    “卖给谁了？”

    林天佑依旧表情平静，似乎并没有生气。

    实际上，林天佑内心还有些高兴。

    至少他终于有了空间卷轴的消息，只要拿到了空间卷轴，那他就方便多了。

    “给、给他了！”

    玄浪用手一指，正指向之前那名面色苍白的弟子。

    “我、我没买！”

    下意识的，那名弟子就否认了。

    因为他担心林天佑会让他拿出来，如果他拿不出来，那一定会被林天佑一刀斩了。

    “放屁，当时你用十块盘古石买下来的，二癞子他们也能证明！”

    玄浪叫道。

    “没错，我跟老扒都能作证！”

    二癞子大声承认道。

    林天佑皱眉了。

    那名弟子以为林天佑生气了，也吓的扑通一声，跪了下去。

    “我虽然买了，但我送给了宗主，现在那空间卷轴在宗主的手里！”

    拳门宗主打了个哆嗦，这个家伙居然这么快就出卖了他，太可恶了！

    正要开口，却被林天佑打断。

    “我龙皇的空间卷轴，居然只卖了十块盘古石？”

    “我也觉得他少给了！”

    玄浪连忙跟着说道。

    “那我补，您觉得要补多少？”

    那名弟子连忙说道。

    只要不杀他，补多少盘古石，他都愿意。

    (本章完)

