    “轩辕帝子，请出招！”

    望着远处的姚轩辕，姚狼天眼中的笑意收敛，全身的肌肉绷紧，变得无比郑重！

    虽然他觉得自己能接下姚轩辕一招，但他可不觉得，自己能够因此放松或大意！

    “好，张大你的眼睛，看清楚了！”

    见姚狼天走到羽化大殿中央，姚轩辕的嘴角微微掀起，露出一抹淡淡的笑容！

    很快，姚狼天就会知道，自己有多么无知！

    “你们说，轩辕帝子会不会有些托大了？如果他没能一招解决姚狼天，这绝对会损害他的声望！”

    “是啊，我也觉得轩辕帝子的做法不够谨慎，那姚狼天有着特殊体质阴影体，算是三千体质中虚空体的低配版本，攻伐能力虽然平凡，但在防御一道上，却算是一绝！”

    “我不认同你们的说法，轩辕帝子竟然这么说了，肯定对于自己的实力有绝对的自信，别忘了，轩辕帝子刚才一直都只是在以气血之力对敌！”

    ......

    望着这一幕，一众年轻修士纷纷议论起来。

    而就在这时，姚轩辕动了！

    “斗战圣法！”

    伴随着姚轩辕的念动，他的万丈轮海之中，凝练到极致的金色法力疯狂涌出，夹杂着丝丝缕缕的人道龙气，涌入他的经脉之中！

    下一刻，姚轩辕的身边，有无穷无尽的金色光芒闪动，在半空之中，演化为一个恐怖的金色磨盘，带着磨灭一切的恐怖杀机，从天而降，向姚狼天镇压而去！

    轰！轰！轰！

    在那金色磨盘前进的道路之上，似乎一切都被粉碎了，连虚空都变得无比脆弱起来，无穷无尽的恐怖杀机密布空中，令人胆战心寒！

    “这，这莫非传说中的斗战圣法？仅有一式，便可演化千万神通的至高杀伐秘术！”

    “斗战圣法已经失传多年，没想到，今天竟然会重见天日！”

    “人皇体配上斗战圣法，怪不得轩辕帝子有底气，能一击秒杀姚狼天！”

    ......

    望着天空之中的恐怖黄金磨盘，一众修士面色骇然，脊背发寒，满脸的震惊！

    至于说姚狼天，处于斗战圣法所演化的金色磨盘之下，也是瑟瑟发抖，面无血色！

    那是源自生命层次的畏惧！

    这一招，他不可能接的下来！

    如果硬接，甚至可能陨落！

    “不行，我绝对不能认输或者放弃，我可不能在冷宫中待上二十年！”

    紧咬牙关，姚狼天强打精神，克服着内心中的恐惧，催动了自己的暗影体！

    顿时，姚狼天的身体突然化作一团阴影，虚无缥缈，漂浮在半空之中，难以被锁定！

    如果是普通地武学神通，的确难以处理催动了暗影体这一作弊手段的姚狼天。

    不过，在源自斗字秘、代表着战斗一道极致的斗战圣法之前，姚狼天的小伎俩，只会是徒劳！

    “给我碾压了！”

    望着姚狼天所化的虚影，姚轩辕的脸上露出一抹讥讽的笑容，催动着斗战圣法演化的黄金磨盘，疯狂研磨起姚狼天所化的那团阴影！

    在那黄金磨盘的疯狂轮转之下，姚狼天所化的那团阴影迅速的变形，被一点点的磨灭，最终，一道浑身是血的身影从黄金磨盘的中央落下，重重的落在地面之上，生死不知！

    这一刻，所有人都知道，胜负已定！

    “区区小道，想要抵挡斗战圣法，真是不自量力！”

    望着地面上已经陷入昏死的姚狼天，姚轩辕淡淡的摇了摇头，寒声道：

    “既然姚狼天连我的一招都接不住，却还敢妄议我的帝子身份，必须加倍处罚，革去皇子身份，打入冷宫，面壁反省二十年！”

    听到姚轩辕的话，几名甲士上前，将重伤垂死的姚狼天拖了下去。

    从今天起，姚狼天不再是高高在上的七皇子，而只是一名被囚禁在冷宫之中的囚徒！

    望着姚轩辕对姚狼天的一系列处理，姚太虚也默默的点了点头。

    轩辕这孩子，处理起问题来可谓杀伐果断，并不是那种优柔寡断或者是圣母心的存在。

    这么看来，自己可以放心了。

    另一边，处理完了姚狼天，姚轩辕也是默默落回地面，法力收敛，重新回到了姬仙儿和姬瑶儿的身边。

    “仙儿姑娘、瑶儿姑娘，实在不好意思，刚才有一些小麻烦需要解决，耽误两位姑娘的时间了！”

    望着面前两位依旧捧着灵酒的美少女，姚轩辕的脸上露出一抹淡淡的歉意，温润淡雅的声音响起。

    “才没有耽误我们的时间呢！轩辕哥哥，你刚才出手的样子，真是太帅啦！”

    听到姚轩辕的话，姬瑶儿连忙摇了摇头，旋即很是崇拜的望着姚轩辕，雀跃道。

    “是啊，瑶儿妹妹说的没错，轩辕帝子的英姿，已经彻底征服了仙儿的内心呢！”

    有了姬瑶儿开头，姬仙儿也是满怀倾慕之色的望着姚轩辕，宛若天籁的声音响起，俏脸微红，向姚轩辕告白。

    见到两位绝世美少女表露对于自己炽烈的情感，姚轩辕的心中也暗暗欣喜。

    这样的生活，不正是自己穿越前所追求的吗？

    他并不是什么虚伪的卫道士，也不是那种隐藏心中欲望的伪君子。

    既然两位双胞胎美少女向自己表露真挚的感情，那么他也很乐意全盘接受。

    “多谢两位姑娘的好意，不嫌弃的话，入世宴期间，两位姑娘是否愿意来我身边小坐，大家多多交流交流感情？”

    脸上露出一抹亲和的笑容，姚轩辕左手接过姬仙儿递来的灵酒，右手接过姬瑶儿递来的灵酒，一饮而尽，旋即邀请道。

    “好呀，轩辕哥哥~”

    “这是我的荣幸，轩辕帝子！”

    听到姚轩辕的话，姬瑶儿和姬仙儿的俏脸都是微微发红，但还是毫不犹豫的接受了姚轩辕的邀请，在姚轩辕的左右坐下，娇躯轻轻倚靠着姚轩辕坚实有力的臂膀，满脸的幸福之色。

    望着这一幕，在场的男性修士们无不捶胸顿足，或是露出叹惋之色，或是满脸嫉妒的望着被姬瑶儿和姬仙儿围在中央的姚轩辕。

    至于说女性修士，她们也纷纷露出嫉妒的表情，不过，嫉妒的对象却不是姚轩辕，而是姚轩辕身边的姬仙儿和姬瑶儿。

    当然，她们也知道，无论是容貌、背景还是潜力，她们都不可能别的过姬仙儿和姬瑶儿这对姐妹花，也就只能眼睁睁的看着姬仙儿和姬瑶儿将姚轩辕夺走。

