    “啊，说是仙人跳也没错。”

    杨摸了摸下巴，“但确实可行，不是吗。”

    “那你有没有想过一种可能，要是她看不上我呢？”周尘问。

    “忘记我之前说过的么，处男就像白衬衫领口上的口红印一样显眼，像可乐上的浮冰一样显而易见。

    你去酒吧里溜上一圈，主动调戏你的大姐姐两只手都数不过来，而且你小子差点就能帅过年轻时候的我，颜值这方面没得说，看起来还人畜无害，个子又高体格又好，保证抢手。”

    杨咧嘴一笑，“像你这样的高质量青年，在她面前就跟煮熟的鸭子一样。”

    周尘张了张嘴，总感觉这个计划不太可行的样子。

    他提议道：“就不能在她下班路上蹲点吗？套麻袋打闷棍多方便。”

    “倒也可以，但如果菲娜那时操控了一个普通人呢？”

    杨说，“我们动手的话，她肯定会第一时间把普通人推出来挡刀，只要拖延上个两三秒钟，就足够她跑远或者给永恒之火发消息了。”

    周尘吭哧了半天，竟无言以对，带着最后的一点儿希望看向姜澈。

    但对方的回答直接击碎了他的幻想：“这的确是最简单有效的办法。”

    周尘顿时急了：“这跟说好的不一样啊阿sir，为什么我要卖身……”

    姜澈叹息：“谁说让你卖身了。”

    她调出红蔷薇酒吧的模型，挥挥手放大，又调整了下角度，就能看到在酒吧后面有一条偏僻的宽巷子，道路一侧停满了车辆。

    “监控录像显示，菲娜每天都会把车停在后巷，晚上下班后，就会带人走后门从巷子离开，直奔酒店。

    这就是最好的动手时机。”

    周尘看着光幕构建成的模型，沉思片刻，“可要是到时候巷子里有其他人呢？”

    “后勤小组会确保没有意外发生，指挥部会监控方圆两公里内的任何风吹草动。”

    姜澈平静地说，“将有超过五十个相关工作人员熬夜加班为你们服务。”

    话都说到这份上了，周尘也只能点头答应。

    ……

    夜晚。

    城市亮起让人眼花缭乱的霓虹灯光，灿烂如银河，空中轨道列车在隆隆声中高速行驶。

    杨的车里，周尘目不转睛地看着窗外。

    广场上方，一只全息投影出的蔚蓝巨鲸缓缓游弋在天地间，溅起朵朵蓝色浪花，头顶有着“鲸歌餐厅开业大酬宾”的炫目字样在360°无死角环绕。

    空地上，一群中老年人正放着当下流行的热曲大跳广场舞，小孩子们聚在一起玩着轮滑与悬浮滑板，稍远些则是一条霓虹闪烁的小吃街，人流如织，行人们说说笑笑，手中拿着小吃或提着购物袋。

    放眼望去，城市繁华又祥和。

    新纪元以来，由于升华者的出现和对各大禁区的探索，人类的科技水平早已远超旧纪元。

    而像是赛博朋克中的财阀垄断、高科技低生活的事情并未发生，群星会牢牢维持着世界运作的主导权，在守护世界的同时，努力将人类引领向更光辉的未来，同时也是为了更好抵御来自深渊以及更多未知力量的威胁。

    十几分钟后，车停在了红蔷薇酒吧的停车场里。

    “准备行动吧，我会进去给你打掩护，别有压力。”

    杨拍了拍副驾驶上周尘的肩膀，“记住，进去之后你本色出演就行，能显得你没有威胁。”

    于是，在杨一分鼓励、二分看热闹、三分幸灾乐祸，四分想笑的扇形统计图目光中，周尘下车，稍稍整理了下衣领，深吸一口气，迈步走向酒吧，犹如一去不复返的壮士。

    ……

    红蔷薇酒吧。

    刺眼的炫彩灯光急促闪耀，妖娆性感的女子和年轻疯狂的男人正随着嘈杂震耳的音乐尽情热舞，疯狂扭动着自己的身躯，宣泄着平日里的压力，宛如一条条抽动的蛆。

    空气中飘荡着浓郁的香水味，即便是不起眼的角落也充斥着酒杯的碰撞与男男女女的嬉笑，所有人都沉浸在纸醉金迷当中。

    舞池里，几位身材妙曼，衣着暴露的女子正跳着诱惑十足的钢管热舞，引来台下一阵欢呼，看得周尘眉头直皱。

    真是够了！真不明白她们为什么要这样！道德在哪里？尊严在哪里？底线在哪里？地址在哪里？？联系方式又在哪里？？？

    坐在椅子上以批判的目光看好一会儿后，周尘才想起自己还有任务在身。

    他视线环绕一圈，看到了远处的吧台，还有那名叫作菲娜的嫌疑人。

    一头酒红色的秀发，穿着紧致的白衬衫与黑色马甲，将傲人的身材衬托的淋漓尽致，带着甜美热情的笑容，优雅地向每一位客人献上美酒。

    周尘来到吧台前坐下，暧昧昏暗的灯光将他衬托的犹如飘忽不定的魅影，年轻的面庞多了几分迷离的气质。

    菲娜微微眯眼，随即露出爽朗的笑容：“需要喝点什么？”

    “呃……”周尘一下子懵了，这才想起来自己对于酒这方面一窍不通，搜肠刮肚，绞尽脑汁，竟然连半个名字都说不出来，总不能说给他整一瓶雪花或者清岛啤酒吧？

    “看得出你是第一次来，来一杯莫吉托怎么样？清爽可口。”菲娜笑道。

    “好啊。”周尘回以礼貌的笑容，暗中已经打起十二分精神，时刻警惕着对方发动能力。

    菲娜没有动，只是微笑着注视他：“所以，你不会连先付钱再喝酒的规矩都不知道吧？”

    难怪老杨让我本色出演，这么憨批的大学生怎么可能有威胁呢……周尘尴尬笑了下：

    “多少钱？”

    “不要钱，这杯算我请你的。”菲娜嫣然一笑。

    “真的？”

    “当然，我比较喜欢请帅哥来一杯。”

    菲娜欣赏着周尘不好意思的腼腆笑容，笑着说，“看你这么年轻，应该还是大学生吧？哪个大学的？”

    为了拉近关心，周尘干脆如实回答：“金竹大学。”

    “金竹大学？”

    菲娜眼睛一亮，“那你可得叫我学姐。”

    “你也是金竹大学的？”周尘装出一副“好巧哦”的惊讶模样。

