    此时的孙玉亭，与元宵节那天完全是判若两人。

    孙少平的脸颊不断抽搐，心中对这位所谓的二爸更是不屑，自己说的话当做是放屁一样，真是可笑。

    孙玉厚见自家弟弟这模样，嫌弃的转过头去，也不说话，他也不是毫无脾气，心里还记着这两年来贺凤英对许慧的恶骂。

    “哥，你这是甚么意思，难不成真打算和我一刀两断，妈，妈，你听到了没，我哥要和我断情分！”

    孙玉亭完全不顾脸皮的对着窑洞里面大喊大叫，孙玉厚立马喝道：“狗东西你吼叫个什么，屁大点儿事就叫妈，我告诉你，妈这么大岁数，再没心思管我们。”

    “玉厚，玉厚，是不是玉亭来了？”老母亲的声音在里面响起，老人家虽然眼睛不好使，但是耳朵还算灵敏，知道两兄弟是闹了什么矛盾了。

    孙玉厚狠狠瞪了自家弟弟一眼，对着窑洞回了一声，“啊妈，你歇着，没啥事儿。”

    说着，他拉着孙玉亭来到院子里面，怒声说道：“有事儿说事儿，有屁快放。”

    孙玉亭甩开他的手，梗着脖子反驳道：“你骂我是狗东西，那你不也是狗东西，你这是变着法子骂咱妈是老母狗！”

    “啪！”

    孙玉厚用烟枪狠狠敲了一下孙玉亭的脑袋，“我是你哥！“

    “嘿嘿......”孙玉亭也不生气，摸摸被打的地方，“哥，亲哥，先让我挖一锅烟。”

    说着，拿着手里的烟枪就往孙玉厚的烟袋里面挖，孙玉厚无奈的摇摇头，也没多说什么。

    这么闹一下，两人之前的怨气倒是消散了大半。

    孙玉亭挖好烟丝，又带着烟袋往自己的烟袋里面倒了大半，这才点上烟，美滋滋的吸了一口。

    肺部进了烟，孙玉亭瞬间得到了满足，只觉得疲累和饥饿都消失了。

    “贺凤英怎么样了？没事吧？”孙玉厚淡淡问道。

    孙玉亭叹气一声，“少安真是太不懂事了，就算他凤英说话难听了些，也不该动手打长辈嘛，还打得这么重，以后还见不见面了。”

    “哼，那是二妈活该，她说的话实在太难听了，而且还不是一次两次，我要是不教训一下，我还对得起生我养我的妈吗？”少安一边磨刀，一边大声回道。

    孙玉亭瞪了他一眼，“你还好意思说，有你这样当侄儿的吗？”

    “有你这样当二爸二妈的吗？”一旁的少平已经忍了很久，此时终于忍不住说道。

    孙玉亭一愣，脸上面子挂不住，当即怒火中烧的说道：“大人说话，小孩子别插嘴。”

    “少平，回去帮你妈做饭。”孙玉厚也发话了，少平只好闷闷不乐的走进窑洞。

    孙玉亭看了看少安和自家老哥，心里叹气一声，他心中也知道自己欠了这一家很多人情。

    老哥供自己读书，送自己去当工人，回村里又帮忙张罗着娶媳妇儿，祖传的窑洞也让给自己，平日里还时常接济。

    说句实话，要不是自己拖着老哥，他相信就凭老哥和少安的本事，家里的光景不说多红火，但也绝对是村里的中等人家，不可能落到这么一个烂包的境地。

    这些他都知道，但是贺凤英他也管不住，也不敢管啊，否则好不容易讨到的媳妇儿就没了。

    所以那天才会这么生气，以至于说出两家人不要来往。

    但回到家冷静的仔细一想，还是不能断绝关系，不然他们家可真活不下去。

    他和贺凤英都不喜欢在地里忙活，成天跟着村里的运动瞎转，偶尔能够混一顿好饭菜，但是更多的时候还是饿肚子。

    他又不像支书会计，能够有固定的工资和补贴，平日里说白了就是给村里白忙活，不仅没赚到粮食，还讨的村里人生厌。

    家里又没有粮食，就只能去求助老哥他们，这很丢脸，但却没办法，能靠的人只有亲人。

    孙玉亭虽然知道两个侄儿看不起自己，也知道经常来混吃混喝很丢脸，但是在饿肚子面前，这点儿面皮不要也罢。

    而且他还有自己的想法，他相信自己迟早能在村里闯出名头，要是哪天田福堂退休了，说不定他就是双水村新的支书。

    到时候，就是他回报自己老哥一家的时候。

    每次一这么想，吃起东西来就更加理所当然，大不了日后百倍回报。

    “好了，别愣着了，过来到底有什么事儿？”孙玉厚不耐烦的问道。

    孙玉亭回过神来，“没什么事儿，就是了解一下恩怨，以后咱们还是一家人。”

    说完，他对少安也说道：“少安，二爸也不怪你了，年轻人火气大，控制不住脾气很正常，你给你二妈道个歉，这个事就这么过去了。”

    少安冷哼一声，“道歉可以，但是二妈也得给我妈道歉。”

    孙玉亭犹豫一下，点点头，“行，我回去劝劝他，你们也别担心，她没什么事儿，就是脸被打肿了。”

    少安心里好笑，废话，肯定没事，长的这么胖，力道都被肥肉给挡住了，就是表面看起来可怕。

    他心里也奇怪，明明家里没粮食，这个二妈到底是怎么吃这么胖的。

    孙玉厚点点头，“就这个事儿？”

    孙玉亭尴尬的笑笑，“是这，顺便给我十斤高粱面呗，家里实在是没有了，我们倒无所谓，娃娃可遭不住啊。”

    孙玉厚翻了一个白眼，心里早就猜到了这个结果，当即领着他去窑洞里面拿粮食。

    中途，孙玉亭像是想起了什么，哼哼说道：“你那个二溜子女婿果然不是什么好东西，那天还抓住我不让我去拉开少安，我已经记住他了，以后有他好看。”

    孙玉厚动作一顿，眉头紧皱问道：“你还要不要粮食了？”

    “要啊，怎么了？”

    “那就把你的臭嘴闭上，我的女婿也是你能说的？人家比你可好到天去了，可不会来找我要粮食。”

    孙玉亭一愣，讪讪笑了笑，没有再说什么，心里有点儿可惜，那天的饺子是真好吃啊，可惜还没吃几个，就发生了这种事，真是可惜了。

    凤英也真是的，吃饺子就吃饺子嘛，多嘴干什么......

