    第86章孤注一掷！！

    裴淮：…………

    这特么不就是他花58万给苏己定的那个吗？

    他一直以为这东西在苏己宿舍放着，结果……

    一分钟后，裴淮把新收到的摆件、跟自己原来的那个并排摆在一起。

    哇，双胞胎。

    盒子底下还压一张纸。

    是小姑娘的亲笔信？

    如果是的话，那这58万就花的很值了。

    信纸被对折了两次，裴淮单手将其打开。

    果然是亲笔写的——

    ‘切忌：不要凑成对儿，单摆一个保平安，凑成对儿就变成镇坟的，不吉利。’

    裴淮看着眼前被他摆在一起的两只小狮子，脸色黑如锅底。

    好巧不巧，系统提示他抖音收到一条新消息。

    掉落音符--苏己：礼物喜欢吗？

    裴淮对着沉默了好半天，才十分无奈地勾了下唇。

    。：喜欢，但以后不要送了。

    **

    周雪纺有挺长一段时间没能找苏己的麻烦。

    因为她要准备接连两轮的决赛淘汰赛！

    只有赢了这两轮，才能获得跟苏己总决赛pk的资格。

    宿舍里，潘莹叉了一块粉菠萝、喂进她那个一路躺赢到总决赛的宝宝嘴里：“总决赛是三个人一起pk，宝宝你准备直播些什么呀？”

    孟娜闻言，胳膊搭着椅背转向她们：“我听说从决赛开始学校就改规则了，好像就因为初赛复赛里己己的打赏金额太大，后面PK时，学校把打赏的比例调的很低，现在想要赢，主要还是得看人气。”

    潘莲：“……那更难了，难怪最近小雪每天特别晚才回宿舍。”

    孟娜：“对了，学校还公布：这次赢得总决赛的能奖励100学分，己己，不是我说啊，如果你还想毕业，拿到这100学分特别关键。”

    之前刘艺晴就跟苏己透露过，现在正式下通告了。

    其实苏己主要也就是为了学分，大家都疯抢的跟桑雅一起拍MV的资格……她倒是没怎么太在意。

    潘莲朝孟娜嘟嘟小嘴：“诶呀，现在希望己己赢了？以前你不是忠心耿耿地站在小雪那边吗？”

    就这声情并茂的挑事儿小表情，未来十里八村绝对有她的一席之地！

    孟娜被她一说也怔了几秒，随后才不太自然地摆了摆手：“己己赢和小雪赢我都高兴，反正都是咱们团的。”

    潘莲切了一声，再次看向苏己：“宝宝，既然现在金主爸爸打赏的比例调低了，那你真得好好想想pk赛的表演内容了，之前两次都是唱歌，不然总决赛你就改……跳舞？或者演戏？你那次演的妖妃都绝了！”

    但说实话，唱歌，跳舞，演戏，这些都是京央学生pk的老三样。

    哪个都不惊喜。

    苏己脚踏着地面稍稍用力，身下椅子便向后斜出一个角度。

    不多不少，正好30°角。

    她抱着胳膊向后很稳地靠了靠，阖着眼寻思半晌。

    身旁四只眼直勾勾地盯着她，就等她想出能一举夺冠的创意妙招。

    过了好半晌，都听到均匀的呼吸声了，潘莲才小心试探：“宝宝……想到什么了么？”

    苏己缓缓睁开眼：“没有。”

    “…………”

    **

    连续两场决赛淘汰赛，周雪纺精疲力尽。

    主要一想到她这边累的跟狗一样，但那边苏己却能每天睡到日上三竿才起床，郁闷之余，又多添一份烦躁！

    越PK到后面，周雪纺越感觉到吃力。

    等她勉强擦边赢了八进四的淘汰赛后，除了她以外，其他三人全都是粉丝数过千万的大网红。

    比她还厉害……

    后来四进二的pk赛，她非常焦虑，最后辗转了一整夜，还是在pk赛当天，让静姐偷偷买了两个热搜。

    鉴于校方已经更改了比赛规则，现在找人帮自己打赏根本没用。

    但买热搜就不一样了。

    热搜带来的是自然的热度，大量真实网友涌入她的直播间，流量也都是真实的。

    虽然凭空多出两个跟她直播间有关的热搜很容易引起怀疑，但校方抓不到她作弊的把柄。

    后来不知热搜的效果占了多大比例，总之周雪纺成功入围三强。

    最后pk争夺冠军的三名学生：苏己，她，还有古典舞男朋友。

    本该正大光明的进入三强，但就因为苏己，周雪纺的节奏全被打乱。

    后来因为她买热搜的事，学校论坛竟然还有学生发了怀疑她作弊的帖子。

    好在最后没有发酵起来。

    周雪纺在学校不管口碑还是人气一向很好，最后用这样的方法进入三强让她很不甘心。

    所以……她必须拿到冠军！

    不然这些牺牲全都白费！

    虽然因为这两次比赛，周雪纺的粉丝也从刚破900万，涨到970万。

    但她900万粉丝的时候，苏己才137个。

    而她970万粉丝的时候，苏己已经破600万！

    光看数字苏己确实比不过她，但若看涨粉速度，却是她的好几倍！

    对着手机屏幕，周雪纺眼底闪过一丝疯狂。

    **

    总决赛PK的前一天，周雪纺趁宿舍其他人不在，找了个很隐蔽的地方，把电话给陈静拨了过去。

    之前热搜也是静姐帮她买的，那就不怕让她知道自己此刻的想法了。

    但当她说明意图，陈静还是狠狠震惊了一把：“什么？你要让苏己无法参赛？”

    周雪纺死死攥着手机，她一定要得到跟桑雅姐一起拍MV的机会！

    “静姐，你再帮我最后一次，只要让我赢了比赛……我一定会报答你的。”

    要是以前，陈静绝对毫不犹豫的答应，可现在……前面两次通告费的分成她已经到手，事实证明，苏己也是一颗不小的摇钱树啊……

    “小雪，你跟苏己都是掉落音符的团员，我这手心手背都是肉……”

    “静姐！”周雪纺有些歇斯底里：“你不能这么贪心，我跟苏己，你只能选一个。”

    听电话那头陷入沉默，她继续道：“我身上可还有《亿万星辰》的合约，静姐，你一定要考虑清楚……”

    ——*——*——

    ps：小预告：咱这本书一点也不虐，明天剧情很爽哦~

    阴差阳错，成就了己姐超帅的直播内容！！

    京央史无前例，绝无仅有！！！

    (本章完)

