    李承乾哪里会想到。

    今日自己的一番话，没有让李世民把自己废掉。

    反而激起了李世民的逆反心理。

    当下，李世民便直接喝令周公公跑到秦王府宣旨去了。

    “尚书奏议，以为少阳作贰，元良治本，虔奉宗祏，式固邦家。”

    “秦王承乾，地居嫡长，丰姿峻嶷；仁孝纯深，业履昭茂，早闻睿哲。”

    “幼观《诗》《礼》允兹守器，养德春宫。”

    “朕钦承景业，嗣膺宝位，宪则前王，思隆正绪，宜依众请，以答佥望。”

    “今立承乾为皇太子，择日移居东宫。”

    “惟尔秘书丞苏亶长女。”

    ”族茂冠冕，庆成礼训，贞顺自然，言容有则，作合春宫，实协三善，曰嫔守器，式昌万叶，备兹令典，抑惟国章。”

    “是用，命尔为皇太子妃，往，钦哉！其光膺徽命，可不慎欤……”

    “御史中丞卢青长女，家传义方，柔顺表质……”

    往后的话，李承乾是一个字儿都没听进去。

    他现在整个脑子都是懵的。

    什么情况？

    自己莫名其妙的，就成太子了？

    而且都没有经过自己的同意，就把自己给立为太子了？

    李承乾当下那也是欲哭无泪。

    自己努力了这么久，终究还是没逃过这个结果。

    那三连击套餐，离自己还远吗？

    好似，就在眼前了呀……

    说真的，好不容易重活一世，他是真的不想英年早逝啊。

    自己还有太多的风景没看完，太多的事情没有做呢……

    而看着李承乾还在发呆。

    一旁的苏清灵赶忙推了推他的胳膊。

    这时候，李承乾才恍然反应过来。

    他抬头看了眼周公公，而周公公也低头看了眼他。

    两人目光一对视，周公公就笑了。

    “秦王殿下，哦不。”

    “现在应该尊称您为太子殿下了。”

    他道：“太子殿下，您该接旨了……”

    接旨？

    接个毛……

    他抬头看了周公公一眼，苦哈哈的说：“周公公，您能不能帮我劝劝父皇，让他收回成命行不行？”

    “哎呦，我的殿下诶。”

    “您这说的是什么傻话？”

    “古往今来，多少人为这太子之位都打破脑袋争破头，可您怎么三番五次的拒绝呢？”

    周公公也是不太理解李承乾的思维。

    他道：“而且，自古以来就有个君无戏言一说，既然陛下已经下旨了，这事儿就不能改了啊。”

    听见这话，李承乾也是认了命了。

    他满脸不情愿的说道：“儿臣接旨。”

    待到周公公走后。

    秦王府内就炸了锅了。

    所有人都欢天喜地的倾注着。

    小初子更是跑到李承乾面前，来回的喊着：“太子殿下，太子殿下，以后您就是太子殿下了……”

    看他那模样，李承乾心中也是怨气恒生。

    他特娘的真想把这小子一脚踹死。

    这不是给自己添堵呢么？

    可是相比于踹死小初子，他更想给自己两个嘴巴子。

    自己为什么，就要表现的那么优秀？

    自己怎么就不能再隐忍几年？

    苍天啊……

    我这是得罪谁了呀……

    一时间，李承乾心里面那也是五味杂陈，不知道该说什么好了。

    而一旁的苏清灵与卢婉洁两人则是看着手中的册封诏书，满脸惊诧。

    “卢姐姐，我这就成太子妃了？”

    苏清灵看着圣旨，脸上即有惊喜也有惊讶：“我还没准备好呢。”

    “这有什么可准备的？”

    “况且，你也不需要准备什么呀。”

    卢婉洁轻轻一笑，看向李承乾，道：“但你看夫君这样子，他好像不是很高兴……”

    “不高兴？”

    “当了太子了都。”

    苏清灵撇了撇嘴，跨步走到李承乾近前：“喂，你这是怎么了，干嘛愁眉苦脸的？”

    “有吗？”

    “我有愁眉苦脸吗？”

    李承乾翻了个白眼，随手将圣旨给丢在一旁，道：“你俩现在家呆着吧，我得出去静静。”

    “静个鬼！”

    还没等李承乾往外走呢。

    苏清灵就一把抓住了他的衣角。

    “你这家伙，上次招呼都不打一声就跑，现在又想跑了是吧？”

    “我可告诉你，你若是这次再跑，我可不在母后面前帮你瞒着了。”

    说完这话，苏清灵一撇嘴，道：“你就等着吃母后赏你的板子吧！”

    提起长孙皇后。

    李承乾还能说啥？

    他可以不怕李世民，但是绝不能不怕自己的母亲。

    毕竟，长孙皇后那是真的会说到做到，说把他吊起来打一个时辰，就绝不会差半刻钟。

    若是让长孙皇后知道，上次他是丢下了妻子私自带着个姑娘跑走，那他的下场绝不会好过。

    所以当下，他也只能认怂。

    他道：“哎呀，清灵啊，你这是干嘛。”

    “我不是还没走呢么。”

    “况且，我真的是想出去静静，一会就回来了。”

    李承乾满面讨好的笑容：“而且回来了，我给你们带好吃的还不行？”

    “好吃的？”

    苏清灵挑起眼帘，看了他一眼：“什么好吃的？”

    果然。

    女人，都是吃货。

    只要是提到了好吃的，那肯定就能贿赂的了。

    李承乾嘿嘿一笑，道：“秘密，秘密，送礼物不就得讲究个神秘感么，要不然多没意思？”

    说完这话，他一边往房门的方向走，一边道：“你们俩就安心在家等我，那份礼物包你们满意。”

    话落，他也不管两个女人是什么表情，拔腿就往外跑，都没给苏清灵接话的机会。

    见此情景，苏清灵有些愤愤不平的跺了跺脚：“这家伙才刚回来，就又跑了，这算什么？”

    看她模样，卢婉洁依旧微笑着。

    她道：“你就别急了，他不是说了，回来就给你带礼物么。”

    “哼。”

    “要是带的东西我不满意，我一定告诉母后去。”

    苏清灵依旧有些愤懑。

    但李承乾人都走了，她还能怎样？

    总不能让人把李承乾给捉回来吧？

    ……

    秦王府外。

    李承乾溜出来后也是长长的松了口气。

    此时的他，心中烦闷不已。

    他可是真没准备好做太子啊。

    而且更让他郁闷的是，做太子了就必须得搬到东宫去。

    那就等同于在李世民的眼皮子底下生活。

    到时候自己怕是过的要多悲催就有多悲催。

    想到这些，李承乾不由仰天长叹：“老天爷，你干嘛这么玩我呀……”

    可还没等他感叹完呢，一个大麻袋劈头盖脸的就照了下来。

    卧槽？

    光天化日，朗朗乾坤，竟然有人敢绑架太子？

    李承乾有些怒了。

    可也不等他反应过来，人就已经腾空而起。

    紧接着，又感觉是被人给丢在了地上。

    等到有人掀开他脸上的麻袋时，他才发现自己已经在一辆马车里了。

    “谁？”

    “谁敢绑架我？”

    “不想活了是吗……”?

