    满宝翻出册子，“私学班虽只占一个班级，但教学要用到的地方不下于三间，我们就照三间房算，在国子监边上建这么三间房要多少钱？”

    “二十个学生都要住在署内，最少也得两间监舍，还有桌椅这些最基本的东西……”

    王绩忍不住道：“这些东西又不是只能用一次，将来的学生也是可以用的。”

    “今后的事儿谁也说不定，”满宝道：“万一明年开始我们太医署不招私学的学子了呢？”

    众臣：……

    “不过你也放心，我们并不是将建造的费用全算进去了，也只不过算进去一部分而已，既然你说这些是固定的，那我们就来算一下教材的损耗好了。”

    满宝道：“就说药材，一共一千多种，他们学医得认药材，这一千多种都要给他们买回来辨认，而同一种药材中还分好几种状态，最基础的，生和熟，后者是要炮制过的。”

    “对了，炮制药材还需要炮制的材料，木柴什么的都是最基本的，更不要说酒之类的贵重东西了。”满宝继续翻着册子道：“除了这些，还有刀具，镊子，剪刀，针等东西。”

    满宝想到了什么，抬头看向他们道：“你们知道一套好的刀具多贵重吗？”

    一旁的萧院正插嘴道：“范太医用的那一套自己打造的刀具就花费了六十多两。”

    众官：……范太医手中的那套刀具也是全天下的大夫里的独一份儿吧，他们家里养的大夫为什么要和范太医比刀？

    满宝似乎知道他们心中所想，幽幽的道：“妇人若是难产需要剖腹那可是需要一套好刀具的。”

    众官：……好吧。

    “好了，还有一些零零碎碎，但花销也不少的项目我就不提了，”满宝合上册子道：“你不如算一算那一千种药材的花费？”

    “那是整个太医署的材料，总不能将此花销全算在我们送去的人身上。”

    满宝便脸色一沉道：“王大人，你还说你不是在谋私利，若不是陛下和户部提供了一些钱，你觉得仅凭你们那一百两就能买下这些东西吗？”

    “我们要教她们的东西难道打了折扣了吗？我们太医拿了你们发的工钱了吗？我们拿的是陛下，是朝廷给的俸银！”满宝厉声道：“你们交上去的两千两难道是我们太医署和东宫一起分了吗？”

    “不是！”满宝大声的喊道：“那些钱的去处早就罗列出来了，全都用在了太医署培养学生上，而太医署的学生是拿来效忠国家，效忠陛下的！”

    “不教你们，我们太医拿的依旧是双俸，教你们，耗费的精力全是我们太医心甘情愿的，你以为我们是为了什么？”

    萧院正跪到了地上，含着热泪大声应和道：“是为了陛下，为了天下百姓，为了我大晋啊，陛下，臣冤枉，太医署冤枉啊！”

    满宝也跪下，跟着喊道：“陛下，都这样了他还污蔑我们太医署，一心只为私利，难道我太医署里这么多太医家传的本事加起来连一百两都不值吗？何况这钱还并不是给我们太医的，而是给天下百姓的呀，求陛下为我们太医署做主！”

    满宝磕下头，然后微微偏头看向左边跪着的萧院正，一大一小两双眼睛对上，互相眨了眨，萧院正经验丰富，加上心里实在委屈，眼泪一下就眨出来了。

    满宝着急，使劲儿的眨了眨眼睛，发现眨不出眼泪来，她便瞪大了眼睛看着萧院正。

    萧院正只来得及瞥她一眼，便收回目光，抬起老泪纵横的脸再次哀嚎，“求陛下为我们太医署做主！”

    满宝实在挤不出眼泪来，只能从地上直起身子来，一脸理直气壮的偏头看向右边的王绩。

    之前还觉得太医署收费有些高，对太医署有些怨忿的官员们瞬间不好意思起来了。

    大家一想也是，萧院正他们只负责教书，虽然钱是他们收的，但若不贪污，这些钱最后肯定都用于太医署了。

    他们并没有得利，反而还要多教二十个学生，拿的俸银却是一样的……

    当然，大多数臣子都了解了，也表示了认同，以东宫为首的人自然竭力站在周满和萧院正那一边，但和王绩等五人一起的，他们就算心里明白，嘴上也是不能明白的。

    不然，今天一个尸禄素餐的罪名是跑不掉了。

    这一个罪名可不轻，比之前王绩的什么家宅不宁，作为叔父不慈，谋夺侄子家产这些捕风捉影的事儿厉害多了，真落下来了，那官儿也没得做了。

    朝中尸位素餐的人不少，却不能被官方认定，因为明面上陛下和朝廷不需要尸位素餐的人。

    于是，两方人马一碰撞立即便吵了起来。

    只是王绩一方的人没有准备，而郭詹事一边却是早两天便准备了，因此东宫以压倒他们的人数和材料略胜一筹。

    王绩等人气得不轻，吵架没好话，最后他指着满宝的鼻子骂，“女子难养。”

    满宝还是第一次亲临大臣吵架现场，正惊奇得不行，听见王绩骂她，她便回嘴道：“你恼羞成怒，不知羞耻，我难养与否也没吃过你家大米？”

    “你！”

    “反倒是你，你娘生你养你，还供你读书，娶妻生子，结果最后落你一句女子难养，如此不孝，还挖陛下墙角，此为不忠，你不忠不孝！”

    王绩张嘴要反驳，却听到周满气都不带喘的继续吧啦吧啦，“你还想抢自己大哥儿子的家产，此为不悌，你还欺负你侄子，你当初差点儿把你侄子打死了，这是不慈，你不悌不慈！”

    “你，你——”

    “你身为官员，却无爱民之心，只想着占国家和百姓的便宜，此为不仁，萧院正和你同朝为官十多年，有同僚之谊吧，结果你为了私利污蔑萧院正，是为不义，你不仁不义！”

    王绩指着她的手指都发起抖来了，站在满宝身后的萧院正都看出情况不对来，更别说直面他的满宝了。

    但满宝还是念出了最后一句话，“你不忠不孝不悌不慈不仁不义！”

    别说上面的皇帝了，整个朝堂都安静了下来，目瞪口呆的看着一直不停嘴的周满。

