    “你们知道吗？我们的世界正在改变！所有的一切都在……变化之中！”

    ……

    “哇，维罗尼卡同学，这里真是太棒了，丛林里还有一个秘密基地呢！”

    这里是夜晚的丛林。

    琳和比露正位于一个很大的建筑旁下，这座建筑从外表看起来像是一个老旧的工厂。

    之前琳和比露经历了一场机械民的……惨烈战斗。

    实际上就是双方相互民众对方，并且同时倒了下去，不过琳的维罗尼卡很快就站了起来，而那两个机械民则倒下去后没有再动过。

    因为维罗尼卡被射中的不是脑部之类的要害，被击中别的地方，琳还是能很快修复的。

    而两个机器，它们只要被射中脑部就很难再爬起来了。

    通过检测它们的……脑部，琳和比露便找到了这个地方，然后看着建筑内的情况。

    工厂内很广阔，里面什么都没有，只有整齐坐在地面上的尔什民。

    它们好像在听课一边，都在看着前方的一个巨大立体影像。

    影像里有着一个尔什民，它带着面具，并且正在不断地一边做着肢体动作一边以很激动的语气说着话：“在变化的世界中，你们只有这么做才能获得拯救，你们才能获得……救赎！”

    虽然琳和比露目前还听不懂它在说些什么，但是工厂里的尔什民都对这个说话的非常的……崇敬。

    这里也应该是那群恐怖分子的基地，它们可能正在用某种方式……教导部下。

    能把它们教成那种不怕死的性格，应该是很特别的教导方式……一般称之为洗脑。

    不过琳并不是很关心这群恐怖分子为什么不怕死，而是关心它们的势力到底有多大……

    还有就是，它们为什么一直想袭击琳和比露。

    之前认为是它们不想让伏击学院的事情暴露，不过琳和比露都搭乘上飞机了……它们还是在进行袭击。

    这点就非常奇怪了，而且附近城市的救援现在好像也出了一些状况。

    琳觉得这里面有着很多奇妙的地方，所以……就先在这里调查一下好了。

    刚才袭击的机械民，也是从这里出来的。

    “我有疑问！”忽然，在工厂里那些安静听课的尔什民之中有一个举起了手说道：“世界到底在什么时候会发生巨大的变化呢？”

    “这个我也不太清楚。”在影像里的尔什民回应道：“所以我们要做好一切准备……努力地奋战吧！”

    “现在，我们有一个最为优先的任务！”说完之后，影像里便显示出了维罗尼卡的样子。

    “我们必须要杀了它！同时尸体也必须保持最大程度的完整！因此严禁使用爆炸武器！在可能的情况下，活捉是最好的！至于另外一个就没什么大用，但能抓的话也抓了吧。”

    “这个孩子……”下面的尔什民疑问道：“为什么一定要杀死它呢？”

    “你不应该提问。”影像说道：“你们的选择只有行动！但我也理解你们的好奇心，所以就简单的说明一下……它是联系世界变化的根本！”

    在它说完的那一刻，这里所有的尔什民都露出了惊讶的表情。

    “什么是世界变化的根本啊，它们在说什么？维罗尼卡同学？”比露问道。

    “……”

    琳并没有回答，这群尔什民……好像知道什么特别的事情。

    “我们一定会完成任务的！”

    整个工厂里的尔什民在此时都拿起了武器，并聚集向了工厂的出口。

    “怎么办？维罗尼卡同学？要干掉它们吗？”比露抽出了腰间的刀刃道：“我们可以进行一次完美的……”

    “在那里！”

    比露还没说完，就有两个尔什民注意到了窗户这边，它们以很快的反应举起枪就射击。

    在枪声之中，比露和琳放开了窗户，落回到了地面上。

    不过工厂的大门也在此时打开，那里面跑出了一大群尔什民。

    “它们就在那边，别让它们跑了！射击！射击！”

    伴随着这群尔什民叫喊声的是大片的子弹，它们有不少打在树木和地面上，也有些穿透了琳的维罗尼卡的……身体。

    因为弹雨过于密集，在无法躲避的情况下，琳感觉维罗尼卡的腿被射穿了。

    “维罗尼卡同学！”比露见状立即跑了过来，并把琳拉了起来道：“没事吧！快走……啊！”

    比露在说完这话之后也倒在了地上，不过也是被射中了腿。

    然后……

    琳和比露就这么简单的被它们活捉了。

    ………………

    “维罗尼卡同学……你确定这么做真的有用吗？”

    “不确定。”

    琳和比露被这群尔什民用相当坚韧的绳索捆住，腿上的伤也被做了简单处理。

    最后，琳和比露就被放在了工厂地下的一处像是地下室的地方。

    在这个有一些潮湿阴暗的环境中，琳和比露被放在了房间的角落处。

    到目前为止，还没有尔什民来这里做些什么。

    这实际上是琳的计划，现在不管是维罗尼卡身上的伤还是比露身上的都恢复的差不多了。

     维罗尼卡的伤是琳自己治愈的，至于比露是琳提前给它注射了一些……激素。

    这让它的细胞增殖更为迅速……在被发现之前，琳就和比露说了，要假装被它们抓进来。

    “果然不痛了！”比露说道：“那现在挣脱绳子逃跑……”

    “你们是想故意混进来吗？”

    忽然，有一个……立体影像出现在了琳和比露的面前。

    这就是之前给那群尔什民上课的……尔什民，

    它戴着一个像是小丑面具的面具，身上也穿的是小丑服。

    小丑这种角色最初是被用作娱乐用途的，现在好像用来做什么的都有……

    “我知道你们在想什么，不然你们也不会那么容易被抓住。”

    “哼哼，你知道吗？”比露说道：“那你也应该知道你们这群奇怪的恐怖分子很快就会给……我们击溃了！”

    “我们可不是什么恐怖分子。”小丑影像说道：“我们可是能改变世界的！”

    “哇！”比露说道：“就像是电影里的那些反派一模一样呢！”

    “你们很快就会知道的。”影像看向了琳道：“就从你开始吧，你是有这个可能性的！”