    “毕竟，这么做给我们除掉了很多的麻烦，也能让大家安心修炼。”

    “这句话，不是掌门说的。”

    一连串说了这么多，就跟一个传化机一样。

    越是这样的装严肃的表情，差点给陈浩逗笑了。

    真不晓得这女孩从小接受的什么环境，怎么会养成像一个老小孩的感觉。

    “那不知道，掌门接下来来还有什么任务派给我？”

    “有，但现在还有别的事情要办。”

    说着，颜悦看向木鹤。

    来公司的时候，她就发现木鹤看自己的眼神不对劲，带着欣喜和激动。

    明显的，集团出问题了，或者说惹上麻烦了。

    而她来的正好及时，可以帮忙处理掉。

    既然现在陈浩话都说到这了，陈浩也帮木鹤做了保证，那这件事就算是揭过去。

    接下来要办的就是，处理问题，顺便看看陈浩的能力。

    “你们谈。”

    木鹤终于松了口气，只要这位姑奶奶没话说，那一切都好办。

    他看向陈浩：“事情并不是太麻烦，想必你也清楚，国外那些特殊的能力者在国内搞事情，我这边是真的没办法解决。”

    “等下。”

    话刚说完，陈浩立刻打断：“你要是想着让我出国，那恐怕需要一段时间，我这边自己的事情忙得要命，没空现在跑去国外办事。”

    青云集团属于国际大公司，有国外的业务也算是正常的。

    “这个问题你不用担心。”

    木鹤笑了笑：“国内的事，大部分都能花钱搞定，如果不行还能找一些特殊的人来办事，也不会麻烦宗门。”

    “照你这么说，那些个国外的人跑来国内搞鬼？这么大胆子？”陈浩皱了皱眉问道。

    “也算不上是这样，就是时不时的跑来刷存在感，顺便捞点好处。

    说到这，木鹤叹息一声：“几个月前，公司扩展业务，就花钱在米国买了一片农场，结果选地址没选好，被那边的特异功能人士给盯上，刚开始收点保护费，后面越来越过分！

    甚至是把我们的员工给扣押，说难听点就是绑架勒索，要求我们花钱去赎人，我没答应，这件事给压下去了，反正被绑架也没有性命危险，还有吃有喝有住。

    谁知道，那帮人看我不给赎金，竟然追到了国内，还放话不给钱就找来青云集团！”

    木鹤的一番话，让陈浩有些乱。

    “这不就是小混混手段放大了吗？但是，追到国内来要钱，我还真是第一次见到，也是第一次听到。”

    “我也是这样，本来以为他们就是脑子进水了，想着让宗门过来人给点教训就好了，顺便把那些被扣押的人给救出来，反正那个农场资产我也打算找个别的地方替换。”

    “然后呢？”陈浩说道。

    木鹤面色一沉：“但是经过长时间调查，我才知道那群特异功能人士背后是一个庞大的组织，某些信息渠道都查不清，现在面对这样的情况，很麻烦。”

    陈浩听着对方叙述，脑子也是一团乱。

    不单单是他这样，边上的颜悦也一样，“照你这么说，现在这边就只有几个人？哪怕是灭了，也没什么大问题？”

    “可以这么说。”木鹤点点头。

    “既然这样，那只能是先把他们背后的组织给查清楚，然后在想办法动手。”

    “一锅端，不仅能给那帮人一点教训，还能震慑后来者。”

    这样的计划，木鹤自然是答应的。

    问题是，门派要派人来啊。

    要是在像之前那样，派那些个一看就是街溜子的弟子来，估计就是把那几个来国内的特异功能人士搞定，然后就不见人影了。

    然后，对方在来人搞事。

    这么下去，根本就没完没了！

    至于说救人，他们那点能力救人还不如警察来的厉害。

    陈浩对于颜悦的决定很赞同，毕竟青云集团这边自己刚答应帮忙，要是连一群人质都就不出来，那岂不是要丢大人！

    “这样吧，陈总，我先派人去紧密调查，有消息了第一时间通知你。”

    木鹤也不敢多要求眼前的两人什么，只希望他们能说道坐到。

    陈浩留了个联系方式，方便以后即时通信。

    而后，木鹤看出了颜悦和陈浩好像要单独说话，笑了笑，“两位在这稍作一会，我这边有个客户要见个面，晚点一起吃个饭。”

    找了个借口，离开了办公室。

    毕竟，有些事情他不方便参与，也是正常的。

    等到门关上，颜悦才开口：“之前掌门还说，你要是不愿意接手公司，就给他打电话说一声，他还有事情交代你。”

    我槽，没完没了了是吧？

    陈浩直接摇了摇头，突然感觉加入宗门就是个打工机器人啊。

    说是掌门信任他吧，也有可能。

    但是，这么一件又一件事情的安排，真的好烦人。

    然后事情也不说明白，绕来绕去。

    要不是他足够的耐心，早就撂挑子走人了。

    但是嘛，任务还是要接的，不给颜悦面子，也要给秦明月面子不是。

    拨通了那个砖头电话，里面传来了掌门的声音。

    “看来，你是真的不想接手公司，还发现了我的意图？”

    “刚开始没发现，但是现在你说这话，我明白了。”

    “哈哈哈。”

    电话中，传来了掌门洪亮的笑声。

    有什么好笑的？

    陈浩皱了皱眉，这么大一家集团，随便换个人，哪怕事自己的弟子。

    最重要的就是，两个字，忠诚！

    但是，陈浩的忠诚不可能刚加入门派，就能死心塌地。

    想必掌门也不会相信。

    “你果然很聪明，希望以后你面对门派的事情，也能帮忙处理好。”

    说着，掌门的语气一变，“你是做保健品、化妆品、药品行业，对于种植技术也有了解，所以我打算将门派的种植作物交给你来处理。”

    “啊？”

    陈浩一愣，这怎么又绕到了生意上，不应该是处理恶贼吗？

    “你别急，我给你解释，我让你去种植的东西绝对不简单，是修炼者需要的日常药草，还有一些特殊的食物。”

    电话中，掌门的语气显得很严肃，这也让陈浩不敢再轻视。

    “这个任务，甚至关乎门派以后的发展，办好了你的好处自然不少，办砸了，也会有相应的惩罚，我希望你能办好。”

