    忙碌了一天的李洋又是被赵雷鸣接到车里，带着准备回家。

    “对了，洋洋，我今天上午出去，碰到了侯保国。你猜他现在在哪里？”赵雷鸣说道。

    “不是文化局了吗？”李洋诧异。

    “不是了，他被调去了计生办。”赵雷鸣失笑。

    “啊？怎么把他调过去？”李洋诧异不已。

    “不清楚，这小子没说，只说是在计生办，我就想起了孙建华来，问他认识不，他说是好像知道有这么个人，而且，在单位里，孙建华的名声是花心大少，说是经常有女人上门去找他。”赵雷鸣说道。

    “啊？不会吧，看着挺一本正经的人啊！”李洋诧异。

    “不清楚，保国是这么说的。”赵雷鸣摇头。

    “我下班前，他约我们俩去宾馆吃饭，去不去？”赵雷鸣笑着说道。

    “啊？”李洋望着他看了好几眼，突然间明白了他的意思。

    “去不去？”赵雷鸣也不说破，李洋已经知道去了会看到什么了。

    她在犹豫，她不想参与他们的事，如果她在场，明知道悄悄受委屈，又不能不管。可是杨翠那种人，还有林父林母的做法，都有些伤了她的心，她真的不想趟这浑水。

    赵雷鸣笑了笑，握住了她的手，“不想管那我们就回家吧！”

    李洋叹息了一声，“算了，去吧！”

    赵雷鸣看了她一眼，知道她和林巧的感情，所以才要问清楚她的意愿。

    他们去了宾馆时，一切照常。

    侯保国在二楼的楼梯口等他们，“你们俩总算是来了，我包了一个位置最好的雅间，快进来，点菜了。”

    赵雷鸣和李洋进去，三个人落座，开始点菜。

    “你做了什么？”李洋低声问侯保国。

    “我让人把地址给林家，孙家和他老婆各自送去一份，以那个女人的名义。”侯保国低声道。

    李洋无语的看着他，“你考虑过结果吗？”

    “看热闹，管那么多干嘛，你要是想帮你们的朋友，一会有我们表现的地方。”侯保国笑眯眯的说道。

    李洋抿唇，不说话了。

    饭菜上来，他们认真的吃着。

    也就在他们吃了一多半的时候，突然听到嘈杂的脚步上往楼上冲。

    三个人回头看了一眼，就见林父林母还带着几个青年往楼上冲，旁边宾馆的服务员要去拉他们。

    突然，后面传来了杨翠和孙大龙的喊声，“咦，亲家，你们怎么在这里？”

    “我们收到一个地址，四楼，409。”

    杨翠拿出来也给他们看，“我们也是。”

    两方人马一时间愣住了，突然楼上传来了林巧悲戚的吼声，“孙建华，你该死，你竟然敢这样对我。”

    楼梯上的众人一听，赶紧就往上冲，却见孙建华手里拉着一个女的跑了下来，两个人还有些衣衫不整，后面林巧一边追一边哭喊着。

    “建华，你在干什么？”孙父和林父一起怒吼了一声。

    杨翠被吓楞了，林母却是冲上去就给了那个被孙建华护在身后的女人一巴掌，还一把拉出来扔在了地上，“你个狐狸精，你个贱货，竟然敢勾引有妇之夫。”

    那女人被打的吓的尖声叫着直往孙建华身后躲。

    孙建华抬起头，就冷冷的盯着林巧，“这就是你要的结果？你看到什么了，要这样大吼大叫？”

    “我看到你们关上门在一个屋内，衣衫不整，这还不够吗？孙建华，你还要咋样，要我捉在床吗？啊？你也是有女儿的人了，你想到我的感受吗？孙建华，是你以前说爱我一生一世的。”林巧哭的悲伤不已。

    “走，把这不要脸的东西送去警察局，我倒要看看，是什么样的人家，能教出这样不要脸的东西来，敢勾引我儿子。”杨翠也气呼呼的冲上去打那个女人。

    “你们不能打她！”孙建华把那个女人护在了身后。

    “孙建华，到现在你还护着她？”林巧哭的上气不接下气。

    “好啊，去警察局就去警察局，我们又没做什么，建华哥只是跟我诉苦一下，家里有个黄脸婆，还整日管东关系的，我们就是说说话，你倒是大呼小叫，我看你是要你男人的工作，还是敢去警察局。”那被孙建华护在身后的女人，这时突然探出头来，说了一句。

    “你说什么？黄脸婆？你也不尿一道照照你自己？看看你哪里有一点比我女儿强的？”林母这时被这女人的话气到了，张嘴就骂了起来。

    孙建华看围的人越来越多，把那个女的护着让她先走，“你先回去！”

    那个女人转身就要下楼，却不想一道清亮的声音这时响起，“站住。”

    人们听到声音，让开一条道，就见李洋和赵雷鸣侯保国三个人走了过来。

    那个女人要走的脚步却被李洋正好挡住了楼梯口。

    “李洋？你怎么在这里？”杨翠尖叫了一声。

    “我在这里和朋友吃饭，有问题吗？你以为我想见到你？吃个饭都不能让人安心吃完。”李洋瞪了杨翠一眼，冷声道。

    林巧这时泪眼朦胧的看着李洋，哇的一声大哭了起来，“呜呜，洋洋，他们都欺负我，都瞧不起我，呜呜，洋洋，我在家里带孩子有错吗？他们说我是黄脸婆，明明说好爱我一辈子的，他却开始在外面勾搭女人，这不是第一个了，洋洋，你救救我，我不想再这样过下去了，呜呜呜，洋洋，你知不知道，我曾经好几次想过去死，可我舍不得我的孩子。”林巧在这样的场合，看到李洋，就像看到了救命稻草一般，放生大哭了起来，库喊出了自己的全部委屈。

    李洋被她哭的眼睛也红了，回头就死死的瞪向了孙建华。

    而此时的孙建华却有些怔怔的看着林巧。

    “打！”李洋说出一个字，飞起一脚就给了那女人一脚，一下把她踹到在地。

    林巧见这机会，扑上去，就开始厮打起了八个女人，像是把所有的怨气都撒在了那女人身上一样。

    而李洋回脚，一脚就把孙建华踹到在地，接着追过去又是一脚，“你既然不能把她当珍宝，不能好好待她，当初为什么要娶她？为什么要去招惹她？”说着，李洋蹲下，提起孙建华，狠狠的给了他两个耳光，又狠狠的扔在地上，过去又是狠狠两脚。

    “走，上警察局，今天这事，还不了巧巧这几年的委屈，我让你这辈子别想有好日子过。”李洋把孙建华提起来扔向了赵雷鸣。

