    岳书啸，包括镇守药园的大长老岳连山，岳正阳等人都被抓了。

    若是正面交锋，四圣宫就算打不过也不可能全军覆没。

    雷天荡这个阴险卑鄙的小人，来的那晚，悄悄潜入厨房，给饭菜里面下了药。

    这种药很恐怖，连岳书啸这种强者中招之后都失去了反抗的能力。

    没多久，岳书啸，岳连山等四圣宫的长老全都被带了过来。

    这些人脸色惨白，气息虚弱，甚至连站都站不稳。

    看着破碎的大阵，岳书啸气得眼珠子都红了。

    四圣宫祖训第一条，就是一定要看好圣地的封印。

    四圣宫毁在了他的手上，他愧对列祖列宗啊。

    “雷天荡，你这恶贼，迟早会遭到报应的。”

    岳书啸愤怒的大吼。

    雷天荡根本不以为意，在他看来，岳书啸也只是无能狂怒。

    而事实的确如此，岳书啸要不是有雷天荡的属下架着，连站都是问题。

    雷天荡不屑道：“上次忘了告诉你，我不叫雷天荡，我是重生村乌天磊。”

    “不管你是谁？多行不义必自毙。”

    雷天荡不屑地大笑起来，“一群食古不化的老顽固。”

    “岳书啸，难道你没有感受到天地间充盈的灵气吗？”

    “这可是全天下武修的福音，未来他们都会感激我的。”

    岳书啸愤怒道：“别给自己脸上贴金了，你知道这封印一旦崩溃，会发生什么吗？”

    雷天荡大笑道：“这点我比你们这些没用的东西更清楚，这些正是我们想要的结果。”

    “再说了，这封印是我们破开的吗？明明是四圣宫破开的，到时候民不聊生，百姓骂的会是你们四圣宫。”

    “我重生村将会以救世主的姿态出现，振臂一呼，群雄响应，哈哈哈……”

    看着一脸得意，疯狂大笑的乌天磊，岳书啸等人气得眼珠子猩红。

    这些人比他们想象的还要无耻歹毒。

    他们破开封印，最后屎盆子要扣到四圣宫的头上。

    乌克旋狞声道：“别跟他们啰嗦了，动手吧。”

    岳书啸等人被带到了封印前。

    “你们想干什么？”

    乌天磊怪笑道：“没什么？就是让你们临死前发挥一下余热，将你们的鲜血贡献出来。”

    “动手。”

    锋利森寒的匕首划破了岳书啸等人的手腕。

    顿时，鲜血涌出，顺着指尖流成一条血线落在地上。

    乌克旋，乌天磊瞪大眼睛看着。

    可岳书啸他们的血对封印没有丝毫反应。

    “没用。”乌克旋脸色阴沉。

    乌天磊狞笑道：“本来就只是试试，没什么可失望的。”

    “既然没用，那就杀了吧。”

    乌克旋的手下眼神狠辣，手里的匕首毫不留情地刺向岳书啸等人的脖子。

    “噗噗……”

    一阵利刃划破树叶般的声音响起。

    鲜血飞溅。

    一具具尸体倒地。

    乌天磊狞笑道：“把四圣宫的其他人也解决掉吧，鸡犬不留。”

    一边下令，一边扭头瞥了一眼岳书啸等人被杀的方向。

    可这一看直接将他的三魂吓得飞了七魄。

    “吴白。”

    乌天磊失声尖叫。

    旁边的乌克旋也被吓了一跳，猛地扭头看去，只见他们的手下全都倒在了血泊中。

    而现场突兀的多出一个人来……吴白。

    吴白的突然出现，让两人心里发毛。

    如果是以前，他们并不会将吴白放在眼里。

    但如今的吴白，在岛国一战，早已名动天下，其战斗力让人震惊。

    岳书啸等人惊喜得差点晕厥过去。

    本以为他们死定了，没想到千钧一发之际吴白出现了。

    这家伙，总是神出鬼没的，擅长创造奇迹，给人惊喜。

    “宫主，大长老……怎么一段时间不见，你们混得这么惨？”

    吴白面带笑容，但是这笑充满了促狭。

    岳书啸等人满脸尴尬，四圣宫是武道界赫赫有名的势力，结果这次全栽了，太丢人了。

    “你小子就别废话了，再啰嗦我们就要失血过多而亡了。”

    岳书啸尴尬的说道。

    吴白抬手，掌间真元涌动，这是生气，对疗伤有着惊人的效果。

    一道道生气从掌间蔓延而出，缠住众人受伤的手腕。

    岳书啸等人惊得瞪圆了眼睛。

    他们的血立马就止住了，伤口在以不可思议的速度愈合。

    不多时，众人手腕上的伤口已经愈合，结痂，只剩一道浅浅的疤痕。

    伤是治好了，但是岳书啸等人中了毒，还是难以行动。

    吴白检查了一下他们身上的毒，剑眉微微扬起。

    “怎么样？”

    见吴白皱眉，岳书啸不由得担心起来。

    吴白沉声道：“这毒的确厉害，竟然可以侵蚀修为，软化骨骼和筋脉。给我几天时间，配制出解药不成问题。”

    “不过，看你们的样子等不了几天，再过一两天就全都嗝屁了。”

    岳书啸担心道：“有其他办法吗？”

    吴白思索着说道：“我先试试。”

    吴白伸出手指，点在岳书啸的眉心，源源不绝的生气渡了过去。

    随即，如法炮制，救治其他人。

    岳书啸等人能清楚地感觉到体内有两股力量正在对抗。

    “怎么样？”

    岳书啸摇头，“感觉没什么效果？”

    “果然是这样。”吴白一副早就知道的样子，道：“我也是死马当成活马医。”

    岳书啸：“……”

    这小子咋说话呢？

    “等会，我去给你们拿解药。”

    “你有解药？”岳书啸惊讶，有解药这臭小子折腾他们干什么？真把他们当成死马了？

    “我没有。”吴白笑着指指远处的乌克旋和乌天磊，“毒是他们下的，他们肯定有解药。”

    吴白缓缓地走向乌克旋两人。

    这两个人警惕地盯着吴白。

    “两位，你们计划落空了，受累把解药给我吧。”

    乌克旋冷笑道：“失败？封印破开，我们就成功了。”

    “哦，那既然你们成功了，这么好的事值得庆祝，把解药给我吧。”

    乌天磊狞笑道：“你妄想。”

    “雷天荡，别逼我现在就宰了你。你知道我现在多想灭了你吗？”

    吴白还不知道这个假雷天荡的真名。

    乌天磊从怀中掏出一个白玉小瓶，冷笑道：“你敢上前一步，我就毁了解药。”

