    当羡鱼接连拿下九座奖杯这一刻，别说现场的作词人和歌手们眼冒绿光……

    曲爹们都酸了！

    九座音乐盛典的奖杯！

    有人都快忍不住想要打劫羡鱼了！

    大屏幕中。

    镜头捕捉记录了现场无数大牌音乐人的神情变化。

    羡鱼整个拿奖的过程中，所有人的表情从淡定到惊讶，再从惊讶到震撼，最后全部统一成麻木的状态，只是眼底一抹艳羡是无论如何也藏之不住的。

    相比之下。

    鱼王朝却是气氛火热。

    孙耀火等人兴奋到不行，每个人都在恭喜林渊，然后爱不释手的捧着各自的奖杯！

    要不是场合不允许，他们几乎要忍不住跳起来庆祝！

    接下来。

    音乐盛典又颁发了其他人的奖项，其中不乏一些重量级大奖。

    江葵，歌后！

    孙耀火，歌王！

    两人摘下各自摘下歌王歌后的桂冠之后，不约而同的重点感谢了羡鱼，鱼王朝是两人身上最大的标签。

    当然。

    这一年不仅仅他们俩问鼎歌王歌后，五大洲合并之后，因为圈子实在太大了，歌王歌后的数量比以前宽限了很多。

    终于。

    颁奖典礼到了最后关头。

    主持人安宏道：“我们今天的音乐盛典，有惊喜有意外，还有无数的感动，而接下来就到了我们颁奖的最后关头，这一轮的奖项是，音乐盛典年度最佳音乐人！”

    蓝星有曲爹的说法。

    不过曲爹这个称号，只是业内的口头说法，其实这个奖项真正的名字，叫做“蓝星最佳音乐人”！

    现场。

    鱼王朝纷纷看向林渊，眼神火热！

    现场音乐人则是纷纷抬头看向大屏幕！

    大家都知道，曲爹的加冕仪式即将开始！

    果然。

    就在所有人抬头之际，安宏的声音陡然升高，充满了激情：

    “恭喜羡鱼获得本届音乐盛典蓝星最佳音乐人奖！有请羡鱼登台！”

    顿时大屏幕上出现了林渊的海报，这次不是现场镜头，而是提前准备的海报。

    现场的背景音乐则是直接变成了事先准备好的《夜曲》！

    海报上，羡鱼淡淡微笑。

    而他的背景则是出道以来创作的所有歌曲封面，其中还有鱼王朝的合影！

    舞台下。

    林渊露出了一样的笑容。

    在全场的目光下，他起身走向舞台。

    安宏这次没有开任何玩笑，他的表情严肃，这一刻对于音乐圈而言是庄重的：

    “有请颁奖嘉宾，为羡鱼老师颁奖！”

    灯光照耀在林渊的脸上，远处一道高大的身影出现。

    杨钟明！

    林渊朝着对方无声的咧嘴一笑，然后杨钟明也露出了笑容。

    握手。

    颁奖。

    二人没有交流。

    一切尽在不言中。

    林渊双手接过了最佳音乐人奖！

    而随着他手握奖杯的那一刻，现场突然飘起了金色的雨！

    白雾吐息！

    彩炮齐鸣！

    现场掌声瞬间响彻！

    网络直播前的弹幕也是陡然沸腾！

    这是属于史上最年轻曲爹，五洲十二连冠获得者的加冕仪式！

    “谢谢……”

    林渊站在麦克风前。

    这是他今晚的第十次登台，但这一次的意义，和前面的九次都不同：“这个奖我想谢谢我的家人，是她们从始至终的陪伴和支持，才让我走到了今天……”

    林渊今晚说了很多的获奖感言。

    他感谢了粉丝，感谢了朋友，感谢了公司，感谢了董事长，感谢了杨钟明和郑晶，甚至感谢了官方。

    然而这一次。

    林渊没有感谢其他人，他把自己心目中最重要的获奖感言留给了家人，在他心中家人才是内心最柔软同时也最坚固的归宿与堡垒。

    “哥哥还挺帅的。”

    台下的某个位置，大瑶瑶小声道。

    老妈微微红着眼眶，什么也没说，只是盯着林渊。

    姐姐握紧了妈妈和妹妹的手。

    音乐圈的人并不知道今天林渊的家人也来到了现场。

    这是林渊人生的重要场合，他不希望家人缺席，所以专门做了安排。

    家人很低调，并未对外宣扬，官方也按照她们的诉求，没有专门给镜头提示。

    ……

    音乐盛典在金色的雨中落幕。

    接下来会有一场音乐盛典举办的晚宴，不过林渊并未参加。

    他带着鱼王朝和自己的家人提前离开了现场，前往孙耀火新开的酒店内用餐庆祝。

    “干杯！”

    这天林渊都难得的喝了几杯酒，和大家一起庆祝，既是庆祝自己的得奖，也是庆祝孙耀火和江葵。

    与此同时。

    外界到处都是关于本届音乐盛典的议论！

    这是娱乐圈新年前的最后狂欢。

    各大公司已经陆续放了年假，网上热闹的仿佛提前过年！

    “十个奖！”

    “加上曲爹，羡鱼一个人拿了十个奖！”

    “音乐盛典成立以来第一次给同一个人颁发了这么多奖杯！”

    “最后那场金色的雨太震撼了，这就是蓝星最佳音乐人，这就是曲爹！”

    “可惜最后羡鱼没有拿到为单曲设立的乐圣奖。”

    “乐圣奖可遇不可求，近几年都是轮空，羡鱼同时满足了成为曲爹的两个条件已经足以笑傲乐坛了！”

    “今晚的鱼爹太帅了！”

    “从头笑到尾的颁奖典礼，感觉一晚上光看着鱼爹领奖了。”

    庆祝的晚宴结束。

    林渊回到家，感觉脑袋晕乎乎的。

    他酒量很一般，几杯酒下肚就顶不住了。

    姐姐和妹妹扶着他进房间：“你今天早点休息，音乐盛典台上台下的，来来回回跑了有二十趟吧。”

    “嗯。”

    林渊脸有点泛红，心情难得有些激动。

    姐姐妹妹离开后，林渊拿出手机，看了会儿网上的动静。

    此时全网都是音乐盛典的相关消息，博客以及各论坛上随处可见关于羡鱼的讨论。

    很多人都在恭喜羡鱼。

    默默浏览了一圈网上的消息，林渊忽然感觉，好像还缺了点什么。

    好半天，他才意识到到底缺了什么。

    嘴角勾起一抹笑容，林渊登上了楚狂的账号，认认真真的发了条动态：

    “恭喜小鱼儿！”

    再然后林渊又登上了影子的账号，复制粘贴，发了条一模一样的内容：

    “恭喜小鱼儿！”

    小鱼儿拿了十个奖！

    三基友怎么能没动静呢？

    这下林渊感觉圆满了，他的眼皮子开始打架，逐渐沉沉睡去。

