    夜凉如水的晚上，林思脸颊划过一丝冷汗。背后静悄悄耳朵，林思脑袋里却是乱糟糟。之前看过的神鬼志异的话本内容瞬间在脑海中冒出来，一阵凉风吹过，林思情不自禁打了个冷颤。

    “姐姐。”一道稚嫩的童声幽幽响起。

    周围寂静得很，林思咕咚一声咽了口口水，闭上眼睛在小声念叨：“不是叫我不是叫我，我只是一个过路人，冤有头债有主，你赶紧去找你的仇家去吧。”

    谁成想，那声音不但没有远去，反而更近了，几乎就是在林思耳边响起来：“阿思姐姐，你怎么了？”

    阿思姐姐？这鬼认识我？而且，这声音好像有些耳熟。

    林思慢慢把紧闭的眼睛睁开一条缝，愕然发现自己面前的竟然是太子。

    “殿下？！”

    林思一下松了口气，有些无奈道：“您怎么在这里啊？而且偷偷跟在我身后，也不说话，吓死我了。”

    “我没有偷偷跟着啊。”太子撅起嘴巴，“我只是来找阿思姐姐，刚好看见你从凤鸣宫出来，所以才跟上来的。在门口的时候我还叫你了，但你都没有理我。”

    看着太子一张白白嫩嫩的包子脸皱起来，林思觉得自己好像确实做的不太对，赶紧解释：“凤鸣宫里人多嘈杂，我一时没有分辨出太子殿下的声音，不是故意不理您的。”

    太子的表情这才好看了点，不由分说地上前抓住林思的的手，理直气壮道：“那阿思姐姐要跟我一起赏月，就当给我道歉了。”

    林思估摸着娘亲应该还得应酬挺长时间，又挣不开太子，只好答应了。

    只是今天天公不作美，黑沉沉的夜空中连星星都看不见，更不用说月亮了。两人就在黑影幢幢的御花园里游荡，景致没看到，林思倒是被蚊子咬了几口。

    “殿下，时候不早了，我该回去了。”林思看着太子的脸色，小心翼翼道。

    太子停住了脚步，目光沉沉的看着林思。

    林思对上太子的眼睛，突然觉得有些怪异，觉得这眼神完全不像是个小孩子能有的。

    林思心里发凉，不由得稍微退后了一步。

    只是一瞬间，马上太子又恢复了以前纯稚的样子，笑道：“好吧，阿思姐姐，你赶紧回去吧。”

    林思松了口气，想把太子交给跟着他的宫人，却突然发现太子身后一个人都没有。

    “殿下，您怎么一个人啊，身边伺候的呢？”

    林思本来想太子还要去宫宴，自己应该只用陪他走一段路，之后交给伺候他的宫人就行。

    但现在差不多两刻钟过去了，还没有伺候的人出来，林思便觉得有些奇怪了。

    太子左右看了看，拉着林思蹲下来，凑在她耳边道：“阿思姐姐，我是偷偷溜出来找你的。”

    “这怎么行？！皇上不会怪罪吗？”林思一下变了脸色，急道。

    太子委屈巴巴地看着林思，小声道：“但是我想见你嘛。父皇要罚我，那就罚好了，反正又不能把我怎么样。”

    看着太子孩子气的样子，林思无耐的叹了口气，弯下腰视线跟他平齐，柔声道：“殿下，您是国之储君，不能这样意气用事的。宫宴上那么多大燕的肱骨之臣，您就这样抛下他们出来玩，您觉得这样合适吗？”

    “我知道不合适，但是我不想见他们，只想见你！”太子就像个得不到糖的小孩子。

    林思一时语塞，太子紧接着道：“这个中秋宴本来父皇不想办的，是我好不容易求来的，就是因为我也想跟你一起赏月。山不就我，我就去就山！”

    听太子这么说，林思想到在宫门口的时候蒋藤也说中秋宴跟太子有关，但没想到跟她还有这种渊源。

    太子看着沉默不语的林思，突然忐忑起来，小心翼翼问道：“你喜欢这个中秋宴吗？”

    林思很不喜欢，但是看着对方可怜兮兮的眼神，只好叹息般的说道：“喜欢。”

    “那就好。”太子才不管这是真话还是假话，只要林思说喜欢，那就行了，于是乘胜追击，问道：“那阿思姐姐喜欢做我的太子妃了吗？”

    林思失笑，没想到太子还没有放弃这件事，想到之前蒋藤的警告，便严肃起来，郑重道：“殿下，我比你大这么多，不可能做你的太子妃的。”

    “我不管！”

    太子圆溜溜的大眼睛里立马盈满了泪水，抓着林思的依稀仿佛怕她跑了，“我就喜欢阿思姐姐，我去求父皇，他一定会同意的。”

    但是我也不同意啊。

    林思无奈想到。

    好在这种尴尬的场景没有持续多久，及时赶到的姚殊救了进退两难的林思。

    姚殊匆匆应付完了凤鸣宫的人，赶到跟林思约定好的地点却没看到人，只好又折回来找人。

    经过御花园的时候，听到不远处有人说话，便过来看看是不是林思。

    没想到，到的时候正好听到太子问林思愿不愿意做太子妃。

    并且，自己来的时候，好像还惊动了另一个偷听的人。

    以姚殊的的眼力，一眼就看出了那个匆匆离开的人正是宫门口见过的蒋藤。

    “太子殿下，您怎么在这里？”

    姚殊故作惊讶道。

    林思怕太子再姚殊面前胡说八道，赶紧到：“我们碰巧遇上了，我正要送殿下回去呢。”

    姚殊微微挑眉，笑道：“那就好，我来的时候还看到有人一对人正在找太子殿下，还以为殿下出了什么事。殿下，赶紧回去吧，不然皇上该着急了。”

    见姚殊来了，太子就知道今天问不出什么来了，沉着脸道：“本宫知道了。”

    两人送走了太子，林思才拍拍胸口，长舒一口气.

    “二宝，你要做太子妃么？”姚殊调侃道。

    林思有些尴尬，红着脸道：“娘，你都听到了啊？”

    “可不止我听到了呢。”姚殊笑得意味深长，“我来的时候，好像还看到了蒋藤。”

    “蒋藤？！”

    林思瞬间紧张起来，瞬间在脑子里过了一遍刚才跟太子的对话，应该没有什么出格的吧？

    之前蒋藤跟自己说了离太子远一点，但这次偶遇又偏偏被他撞上了，他不会以为自己真的想做太子妃吧？！

    看着林思脸色风云变幻，姚殊也渐渐没了调侃的心思，正色道：“二宝，你对他们到底是什么心思？”

