    时迁是个偷儿这是没错的，他不光是个偷儿，还是史上偷儿里的佼佼者，就那一身轻身功夫真不是一般人能比的。

    　　武松之所以如此称呼他，是因为武松被他折腾过。

    　　在林冲武松这样的人的眼里，在某些时候是看不上时迁白胜这样的人的，但是杨浩组织了几次活动，时迁总是能在你根本不注意的情况下，就将一把匕首抹在你脖子上，这尼玛就可怕了啊。

    　　那些天里，武松连睡觉都不敢睡踏实了，生怕被时迁给偷摸干掉了。

    　　当然了，武松也是个有个性的人，其实真要按照后世的说法，这人有点自大，有点没有眼力价儿，溜须拍马这种事他是一点不会的，要不然也不会让柴进讨厌给踢到了杨浩这里。

    　　当然了，武松这人是喜欢你，才会给你起绰号，若是他看不上的，不赏你一顿拳头就算是不错了。

    　　他到是真的想直接打上殷天锡的府上去，不过被时迁搬出来了杨浩，悻悻然的哼哼两声再没吭气，跟着时迁直接进了城。

    　　在时迁的眼里，杨浩就是天，如果没有杨浩，自己这辈子估摸着还是个偷儿，但现在呢，摇身一变，正儿八经有品级的皇城司官员，走到哪人家都高看一眼啊，这可是光耀门楣的事情。

    　　此时……

    　　崇义公府前，徐三刀直接搬了条长凳就坐在了门前了，老大殷天锡说，最近都盯紧了，不能让府里的人少了，这两日里博州府就会来人。

    　　其实来说，殷天锡根本不知道高廉为什么这么拖拉，高廉是在等高俅的消息，毕竟这不是什么小事，一旦自己先动手，最后官家要保人家崇义公，那自己就成了背锅的了。

    　　赵官家历来对柴家总是很暧昧，上不上下不下，下面的人有的时候也摸不透赵官家到底要闹哪样。

    　　当时迁和武松策马到了这府前之时，徐三刀正惬意的提着酒壶喝着，另一只手里是油腻腻的一条鸡腿，到也有滋有味的样子。

    　　二人在府前勒马住下，就吸引到了徐三刀的注意，眯着眼扫了扫，哟，又是外乡人？莫不是和之前那个夯货是一路的？

    　　武松和时迁也看到了徐三刀，只从面相就知道这是个市井的泼皮，而那样子更不可能是崇义公府中之人。

    　　甩蹬下马，武松笑眯眯的率先走了过来：“哟，这是吃着了？可有好酒，也给兄弟来上一壶？”

    　　“哟，到是个不怕死的。”徐三刀乐了，这还真是个外乡人，自己来送死的啊。

    　　“哪里来的夯货，可知道这什么地方？也轮到你来讨酒吃？可是想死不成？”

    　　武松根本不会惧怕了这种市井之徒，依旧笑眯眯的缓缓走上台阶站定。

    　　“行不更名坐不改姓，山东武松，奉我家大人之名，来此处寻我家主母，怎地不能讨你的酒吃了？”

    　　徐三刀一愣，没明白过来：“寻你家主母？你且去寻便是，在这里生事，可莫怪兄弟们手脚无眼。”

    　　看着武松魁梧的样子，尤其是人家骑着来的马，一看就不是等闲的马屁，听到大人这个名词，徐三刀就有点不想惹事，但他根本没想到，人家来寻的就是这崇义公府里的人啊。

    　　“哈哈……”武松笑了：“我二人的主母便在这府中，你这夯货倒是挡了我二人去路，你且说说，你武松爷爷我不寻你晦气寻谁的？”

    　　“你……”徐三刀听到这话，登时火了：“到是来消遣爷们来了，给我上，打杀了便是。”

    　　“来的好。”武松倒是大吼了一声，双手握拳，不等那些泼皮上来已经先动了手。

    　　霎时间，就听到无数的惨嚎声，凡是挨了这武松的铁拳铁腿的，就没有一个好的，全都倒在了地上。

    　　聚在这里的总共也只有十几个人，连喝口水的功夫都没用上，就已经清洁溜溜的倒了一地。

    　　徐三刀愣住了，就没想到这人如此的能打，从腰间抄出短刀刚要动手，一柄泛着寒光的匕首已经横在了自己的咽喉之下，这时他才发现身边不知何时出现了一个矮小的，贼眉鼠眼的家伙。

    　　“莫动，动一下你就死定了。”时迁阴森森的看着徐三刀，呲着牙，那眼睛闪着很强烈的想要一刀抹下去的冲动。

    　　徐三刀是真的怕了：“不动，不动，我不动，不过你们……这是在寻死啊，这府里的人可是我家殷天锡大官人看上的，你们不知？”

    　　“殷天锡？那又是个什么东西。”

    　　“什……什么东西？你们怕不是不知道殷天锡大官人在这高唐县可是一手遮天。”

    　　徐三刀的求生欲很强，所以他搬出了殷天锡来，说的没错，在高唐，殷天锡真的可以一手遮天，然而……武松和时迁是真的不认识殷天锡啊。

    　　看了看那鸹噪的徐三刀，武松不屑的对时迁说：“偷儿，留着作甚，一刀杀了便是。”

    　　时迁笑道：“不急，或许留着还有用，二郎，你去叫门啊。”

    　　不等武松叫门，门已经开了，府外发生了什么，柴思若都会第一时间知道，这是最关键的时刻，听得有人收拾了徐三刀，马上就打开了大门。

    　　疑惑的看着眼前的情况，柴思若有些不明所以：“你们是……”

    　　武松愣住了，不知道该说什么，到是时迁聪明的紧：“可是郡主当面？”

    　　“正是。”

    　　得到证实，时迁一喜，心道，可亏了这郡主没事，要是郡主有事，估摸着杨衙内会把这高唐城给埋了。

    　　“郡主，我二人乃是皇城司干办，奉大人之命先行入城，以保府上安全，大人大军随后就到。”

    　　“大军？”

    　　听到这话，徐三刀彻底懵逼了，怎么就大军了？我们不过就是想图个宅子而已，没什么啊，你们这是要闹哪样？殷天锡大官人也不是反贼啊，干什么就调动大军来了？至于吗？

    　　听到时迁的话，柴思若也是一喜，眼神波动了几下，又归于平静，连忙请了二人入府，至于拿下躺在府前的泼皮们，却是被武松直接都给扔到了街上，是死是活全凭造化。

