    片刻后，方乾看着手中的一黄金拓片，心底只有一个念头。

    “真给啊？”

    捏着黄金拓片，方乾言道：“我心中还有几个问题想问你，不问我觉得不舒服。”

    石飞鱼点头，“问，随便问。”

    方乾道：“第四圈的时候，那个截取吴大天尊气机的人是你？”

    石飞鱼笑道：“就知道你要问这个事情，没错，是我。”

    方乾道：“那么，吴大天尊的气机真的能够做成傀儡？那他在黑夜还是在其他地方？”

    石飞鱼笑道：“暗盟，那是我承诺给暗盟的。”

    方乾再度道：“暗皇，就是那个傀儡？”

    石飞鱼嘴角上翘，“所以我说，你这个人太精明了。没错，暗皇就是那个傀儡，也就是拥有吴大天尊力量的傀儡。”

    方乾道：“如何做到的？”

    暗皇拥有正常的思维，行动能力。

    说白了，那就不是一个傀儡，而是一个活生生的人。

    石飞鱼笑道：“用活人做的傀儡，再用一根发丝贯穿他体内所有经脉，强行承受吴大天尊的力量。只要能够抗住，就算成功了。”

    方乾蹙眉，“一次就成了？”

    石飞鱼笑了笑，“想什么呢？试验了几百次，就那一个成功了，你真把吴大天尊当菜鸡啊？”

    几百次！

    但是对于暗盟来说，也不在乎。

    那么对于石飞鱼来说，那就更加不在乎了，死再多人死的也不是我的。

    “不过，也就这么一次机会了。”

    石飞鱼笑道：“如果暗皇死了，吴大天尊的力量就不可能再出现了。不过为了把那傀儡做的够强，我可没少让那些便宜师尊拿出自己的心头血。否则的话，呵呵，成功是不可能的。不过就算如此，他们也无比的兴奋，毕竟那是一位皇。”

    方乾好奇，“为什么不留给自己？”

    石飞鱼笑道：“你怎么就确定一定属于暗盟？”

    方乾愕然，继而恍然。

    发丝！

    看着是暗盟的，实则还是石飞鱼的。

    只要石飞鱼愿意，甚至可以瞬间毁了他。

    “黑夜的人并不多。”

    石飞鱼笑道：“这是实话，并非是谦虚，更加不是显摆。你所了解的黑夜，其实是一个怪物结合体。这里边穿插着暗盟、屠皇阁、道门、生门、死门等等等。”

    方乾变色，“道门？”

    “很吃惊吗？”

    石飞鱼笑道：“有什么好吃惊的？我都觉得很正常，各大家族哪一个不和我们有利益牵扯？哦，当然，没你们周天星门什么事情。”

    他拍了拍方乾的肩膀，“送你一句话，黑暗畅通无阻的前提条件是，前边没有光。灵皇陨落，就是因为你们周天星门这道光挡住了他们。否则，他们也是畅通无阻的。”

    那前边，孤魂正在跳格子。

    石飞鱼笑道：“算我一个？”

    孤魂兴奋，“小鱼鱼快来。”

    方乾看着手中的黄金拓片，陷入了思考中。

    这就是吴大天尊的对手总结出来的‘发诀’，非常详细。

    如一根发变成面具，就是‘发诀’中的‘幻’字诀，分身之法，就是‘独’字诀，‘发丝如海’就是‘生’字诀。这里边牵扯到了如何快速修炼‘发丝’，如何完成一系列的做法等等。很玄奥，但是并不复杂。

    若到极致，就算是火焰也不惧。

    火，就是发的克星。

    可当修炼到一定程度，水火不侵，刀剑不伤。

    遇刚化柔，遇柔化刚。

    千变万化，攻防兼备。

    但是！

    若想第一步是最难的，就算是这位吴大天尊的对手，那也都是必须拥有一根发祖的头发，否则就需要用至少百年的时间去淬炼自己的一根头发，极其耗时间。一百年可入门，三百年可小成，五百年方可大成。

    只说这做法，都太艰难了。

    没几个人等得起，可有了发祖的头发为‘引子’，那就不一样了。

    基础已有，后边虽然不是极速修炼，却也不那么难了。

    而且，‘发丝一道’最注重的是‘养’，必须要养好自己的头发，否则营养跟不上也没用。

    那么，当如何养？

    最珍贵的天材地宝，越珍贵的越好。

    血、灵丹妙药等等等。

    哪怕只是最普通的养，一年的花费大概在一百金血石。

    这就直接杜绝普通人修炼了。

    如果是一般的养法，一年的花费是一千金血石。

    比较中级的养法，一年的花费是三千金血石。

    高级一些的养法，一年的花费最少一万金血石。

    当然，贵是有贵的道理的，真的是可以速成。

    方乾心算了一下，如果按着高级阶段的‘养发’，要不了五十年，就可以做到能够和发祖相提并论，也是满头发丝全部修炼成功。

    消耗大概是五十万金血石！

    方乾暗暗摇头，这就是把吕波易洗劫了，你也凑不出来。

    但这的确是速成的！

    若是一般的做法，那就是人参、灵芝等物，但是需要百年份以上的熬制成药汤，将头发进行浸泡，如复一日，差不多几百年的时间也有不错的成效了。

    当然，也可以自自身血气进行滋养，这个进度是看修炼者自身的强度的。

    只是因为有发祖头发为引这一硬性要求，故此这功法你就算送人，都没人能够修炼，谁会花一辈子的时间去修炼？而且一不小心就是老死了，这边还没修炼成功。毕竟头发对于无数人来说，都只是‘装饰’，很难修炼出效果来。

    “天材地宝也只是辅助，是外物干扰。”

    “其实最好的方式还是自身血气进行蕴养，但是要求非常高。如果自身实力不够，一根发祖的头发，都可以将人吸成人干。”

    ‘发诀’中有提到过，出现灵动的那一刻，其实才算是‘入门’。

    灵动，就是自己在使用的时候，如同你抬起手来一样的控制每一根头发。

    方乾虽然在海上也参悟了很长一段时间，但是更多的是理解发祖功法的‘意’。

    如果将‘意’融会贯通，进行施展，那就不是三言两句可以说清楚的了。但是有了这本‘发诀’，方乾的思路也会变得更加清晰，知道自己具体该做什么。

