    忙点头哈腰的道谢，一手反托女儿，一手抓着包袱，不敢靠近老道士的向外走。

    老道士先出门，提着灯笼照着下头台阶。

    扈轻背着女儿出来，跟着老道士隔着两米下台阶，屋里小道士才出来站定台阶看她们往外走。

    见他没跟上，扈轻松了口气，年轻力壮的总比年老体弱的不好对付。

    背上扈暖从头到尾没出声。

    从小她就知道，只要她睡着她就能跟妈妈见面。院子里那么多人，没有一个是关心她的，那个要她喊“娘”的人，看她的眼神像大灰狼。

    只有睡着了，见到妈妈，妈妈会带着她到很多好玩的地方玩，给她讲很多很多故事，买很多很多好吃的，还送她上学。嗯，她喜欢上幼儿园，上了两年了，再上一年就能上小学了。可后来睡着也找不到妈妈了，但闭上眼能看见，看见妈妈杀怪物。当然，现在妈妈就在身边，她不用闭眼就能看见。

    为了多睡觉，扈暖不喜欢跟别人接触，反正也没人理她，她只需要每天出来晃一晃签到打卡，就可以努力去睡觉了。所以，扈暖在外人面前很沉默胆小不起眼的样子。

    她安安静静的趴在扈轻背上，脸贴在她的肩头，安心的跟着母亲向外去，忽然不知怎的，她回头望了一眼。

    这一眼，改变了命运。

    与她对视个正着的青岩突然福至心田，向前一步：“等等。”

    扈轻唰的侧身，向后连退几步，戒备的盯着两人。

    果然不是好人吗？

    老道士显然是吃了一惊，不明所以的看小道士。

    青岩哭笑不得的下来台阶：“夫人不要多心。在下想着既是有缘，不如让您的女儿测一测灵根。左右时间短不耽误你们的事情。”

    测——灵——根——

    扈轻脑袋里轰轰隆隆，啥玩意儿？不是自己听到想到的那个吧？她穿的不是古代是——要死啦——

    青岩停在五步外，右手在左手戴的戒子上一抹，手里就多了一个拳头大的球。

    灯笼的光线不甚明亮，可也足够让扈轻看清这变戏法的一幕。

    她面无表情。

    五年，加上末世三年，敢情老子穿了个一无所知？

    这一刻，她觉得自己好土。

    青岩并不靠近，手前伸托举，他笑道：“前头才送了新弟子回师门，来看望老友，这东西一并带了来，冥冥自有天意，或许应在此处。”

    老道士捋须，笑微微：“若真是，你们娘俩儿倒有一条更好的路。”他顿了顿，这条通天路凡人想走的多能走上去的少，还没确定没必要让她们太妄想：“只是试一试，马上有结果，不耽误你们的前程。”

    扈轻心中狂喊：老子还没弄清这个世界！

    她深吸一口气：“这是？”

    她当然不懂，她只是一个微不足道的小官后宅里微不足道的小妾，什么都不懂。

    青岩：“这是检测灵根的测灵石。若有灵根，你的女儿可入仙门。”

    扈轻再度深吸：“修仙？”

    青岩：“修仙。”

    我的妈妈，我穿了个大发。

    扈轻扭头看女儿一眼，看到她懵懵懂懂的稚嫩样子，心里一咬牙，拼了。

    她们现在是罪奴。

    “怎么用？”

    “手放上即可。”

    扈轻在后悔，为什么没多看些修仙小说，看什么宅斗宫斗。

    她双手托了托女儿，包袱碰到腿里头发出微响，似在嘲笑她的无知。

    走上前：“乖宝，摸下这个水晶球。”

    老道士提着灯笼凑过来。

    扈暖很听话，在她背上伸了伸，扈轻侧侧身子，一只小手慢慢摸上水晶球。

    扈暖是个慢性子，一举一动都是慢，三个大人也不催，皆盯着她的手落上去。

    挨到了挨到了挨到了——荧光大放，冰蓝色的色泽。

    青岩大喜：“竟是冰灵根。”我真是捡到宝：“夫人，你的女儿可以做内门弟子啊。”

    扈暖更加后悔自己没多看修仙小说。

    她干巴巴道：“要学费吗？”

    青岩一愣，旋即长笑出声：“不要不要，非但不要，门里还会给她发灵石发资源发衣物，总之，门里会把她照顾得非常好。”

    她听懂了，脸色瞬间淡下来：“哦，也就是说，你要带我女儿离开我身边？”

    呃？

    青岩还是头次遇到这种情况。每次招新，那些人排着长长的队期盼，测出灵根一家人开心的蹦，测出没有多少人当场会哭。头一次测出这么好的灵根，孩子的家属反而不高兴的。

    往前也有人舍不得孩子，但基本不用他们劝家长自己就劝着孩子登仙门，而碰到难缠的家人的，他们一般是用银子打发。一百两，足以斩断亲缘。

    青岩：“如果你愿意，我们可以给你——”

    被老道士拉到一边，真没眼色，没见到人家已经冷了脸？

    拉远点才说他：“你真是做仙做久了忘了人间情。这个小女子一看就是把孩子当做命根的，你拿一百两跟人家买孩子？没见她身陷囹圄也要把孩子带着？你们那套行不通的。我敢打赌，你敢强来，她带着孩子玉石俱焚也不成全你。”

    青岩汗颜，往后看了眼：“多亏你提醒我。可那孩子是难得的好苗子，我们朝华宗也是数得着的大宗门，不会亏待她。对，她不知道这些，这可怎么办。”

    着急。

    老道士失笑：“这有何难。眼下她们娘俩儿走投无路，你不如卖个好带她们一起走。”

    青岩一愣。

    老道士瞪眼：“你不是跟我说过，凡人也可到你们那里去？”

    说到这个，青岩埋怨：“所以我想带你去，以我的能力，可为你续寿百年，你非不愿。咱们一起长大，你还救过我的命，你怎么就不能接我这份情。”

    老道士：“强人所难非美事。我就喜欢这世俗，天命难改，我顺应天命也是修行。你真过意不去，就带这妇人一同去。”

    他正了几分脸色：“我观她是有大机缘的人，有女儿牵绊，造福一方。没女儿牵绊可就难说。你今日强行分开母女，是造孽，你不怕造因果？”

    修仙之人最怕结这种孽因。

    青岩被他说得无法：“你都这样说了我还能怎样。只要她愿意，看在你的面子上我也要护持一二。”

