    “我滴妈，这什么玩意！”全德吓一跳。

    在大学里，经常会有野猫出没，很有爱心的学生们，会喂养它们。

    野猫在大学里，过的是相当滋润。

    而现在，这野猫不复可爱模样，体型肿胀了数倍，嘴巴腐烂，利齿外翻，让人见之生寒。

    “不管她们，我们绕过去。”

    现在每一分钟都很关键，关系着自己生命的安危，林泽没空去英雄救美。

    谁知道野猫似乎并不打算放过他，窜到了林泽面前，似乎认准了他这个猎物。

    嘶~嘶~嘶~

    野猫低沉吼叫，背部弓起，随时准备发动攻击。

    不知为何，被这样的怪异生物盯住，林泽缺没有生出任何不安和恐怖，反而心里面充满了期待。

    直觉告诉他，眼前这只野猫，无法对他造成任何威胁。

    林泽感觉自己的血液，正在升温，随时准备泼洒。

    泼洒？

    心底莫名升起的这个词，让林泽愣了愣，觉得有些奇怪。

    “啊，那位帅哥，小心！”

    “小心啊，啊！”

    两个女生停了下来，惊魂未定。

    她们眼前一花，可怕的野猫就发动了攻击。

    嘶喵！

    野猫暴怒，扑向林泽，猫科动物的爆发力和灵巧，在这刻充满体现。

    众人根本看不清它的动作。

    林泽同样也看不到，他只能意识的伸手去挡。

    下一刻，手臂传来了特别的快感。

    那是某种热量，浓稠到了一定程度而后嗞啦释放的感觉。

    “啊啊啊！”

    “啊啊！”

    两个女生尖叫，吓的腿都软了。

    林泽看向手臂，发现自己的手臂上留下了三道深深的爪痕。

    血肉翻卷，鲜血汩汩，可见野猫的攻击力之强。

    “我的血液…”

    这个瞬间，玄妙的感知，在林泽心中升起。

    仿佛自己离体的血液，每一滴都化为了士兵，进可攻击敌人，退可守护自身。

    “燃烧！”

    林泽大喝一声。

    “喵呜！”

    正在舔舐沾满血液爪子的野猫，顿时发出惨叫。

    血液爆开，化作缕缕血色火焰，粘在了它的身上。

    反观林泽自己，血色火焰包裹住了整条手臂，奇特非常。

    “死吧。”

    趁此机会，林泽快步上前，一拳捶向满地打滚的野猫。

    喀啦！

    野猫的脊椎骨，直接被打断，在地上动弹了两下就没了生息。

    【你击杀了异化野猫（等级3），获得30点经验】

    一则提示信息跳出。

    “天呐…”

    两个女生紧紧捂住嘴巴。

    刚刚她们还在慌不择路的逃命，没想到瞬间就有个猛男天降，以伤换伤，解决掉了那只怪物。

    “那个男人！”

    她们稳定心神，看清了林泽的外貌，顿时脸红心跳加速，对林泽的好感度噌噌噌的蹿升。

    不过，林泽没有时间搭理这两人。

    锤炼积分辅助系统，发出提示。

    【你受到了异化野猫（等级3）的锤炼，引发了两个女生震惊崇拜爱慕等复杂情绪，奖励5点锤炼积分】

    看到这则提示，林泽想到了锤炼系统刚激活时的特别提醒。

    【特别提醒，锤炼积分的获取会经过多维度的考量，比如宿舍被锤炼的强度，遭受锤炼的方式，被锤炼时收集到的其他生命体的情绪…】

    林泽初步推测，单纯的受到“锤炼”是没有用的，只能获得少量的锤炼积分。

    只有在有足够多“受众”的情况下，他才能尽可能的获得更多的锤炼积分

    简而言之，就是单纯的收到锤炼是不够的，受锤炼的过程，还要造成足够大的影响。

    “你在流血！”

    “伤口好深…一定很疼吧。”

    被救下的女生，看到林泽手臂上可怕的三道伤口，当场倒吸了两口凉气。

    肉翻卷的伤口，太严重了，再深一点，就能看见骨头，看上去让人心惊胆颤。

    女生看向那个站立的男人，心中突然一突。

    没想到受到这样严重的伤害，那个男人镇定如常，默默忍受剧痛。

    铁血真汉子！

    舍身救人，挡在他人面前，面对怪物毫不畏惧。

    真男人！

    顿时，猛男的荷尔蒙气息吹来，吹的她们小心肝摇摇欲坠。

    “不要怕，姐姐我是医学院大五的，现在就帮你包扎。”

    一位大长腿学姐从包里掏出包扎用具，看着林泽的眼神充满了温柔。

    “等等，你是…萧空盈学姐！”全德认出来其中一个大长腿女生的身份。

    这位学姐，身穿雪纺泡泡短袖，牛仔热裤，美好身段显露。

    曲线火辣，大片雪白，尤其是那双大白腿，着实吸引目光。

    萧空盈是学校里出名的大美女了，在此偶遇，全德有些激动。

    大长腿学姐对着全德笑着点了点头，以示友好。

    就在这时，另外一个短发女生，认出了林泽的身份：“你，你…是林泽！”

    大长腿学姐的动作停滞了，“林泽，杨云妆的男友，林泽？”

    “是啊，就是他！”短发女生肯定道。

    “好吧。”大长腿学姐耸了耸肩膀，眼中的热切全部消失。

    开玩笑，虽然对自己的样貌身材相当自信，但如果对手是那个杨云妆的话，自己完全没有任何胜算。

    萧空盈决定帮林泽包扎完，再多买点慰问品就好了，没有必要加微信请吃饭什么的。

    免得到时候风言风语，被人嘲笑自己不自量力。

    当她不再胡思乱想的时候，却发现林泽已经离开了大段距离。

    “哎，你去哪？”

    “学弟，伤口要尽快包扎啊，会感染的！”萧空盈原地跺了跺脚。

    异化野猫，并没有耽搁林泽多久。

    两个人很快到了停车处。

    上车之后，全德喘了几口粗气，看向林泽正欲说话，突然瞪大了眼睛：

    “泽哥，你的手臂！”

    林泽的手臂，刚刚还血肉模糊，却在短短时间里结痂止血，完全不像是新伤。

    “刚刚我杀了那只变异野猫，获得了30点经验，你懂了吗？”林泽问道。

    全德睁着迷茫的小眼睛：“懂了，我懂了！”

    林泽怔住。

    你懂了，你懂什么了？

    全德当然不懂，因为他放弃了思考，似懂非懂。

    他按下启动按钮，汽车点火成功。

    发动机的抖动，给予了他从未有过的安全感。

