    此时正是学院学生们过来上课的时间，来来往往的人很多，本来这时候肯定是会有些喧闹的。

    但今天显然有些不一般，就在院门口的这一大片区域里鸦雀无声，没有一个人开口说话。

    甚至就连呼吸声都被刻意压抑住了一样。

    牧琦……和江楚？

    牧琦的话字字落地有声，话音间霸道的气势就如同牧琦本人带给人的感觉一样，没有人认为她是在开玩笑。

    可是, 正是因为这样，才让人觉得疑惑啊。

    什么时候两个对头之间的关系这样好了？江楚被人排挤，牧琦不落井下石就不错了，可她竟然要帮江楚。

    大家觉得这太玄妙了，不由让他们去想到底是发生了什么才会这样子。

    而有些人则是有些害怕的白了脸，眼神也有些瑟缩闪躲。

    这些人或许没有主动欺负江楚，但却也是落井下石的一员。

    他们现在有些害怕江楚向牧琦告状, 牧琦会找他们麻烦, 这个人他们是肯定打不过的。

    “江楚, 你跟我来。”

    牧琦看了江楚一眼，然后当先朝着前方走去。

    江楚瞥了旁边僵立的众人一眼，跟了上去。

    两人走开了，其他人这才松了口气，逃命一般的赶紧离开了这个是非之地。

    岳莎咬着口腔中的肉，都有一丝甜腥味涌了上来，但她却无心去管疼不疼。

    就在牧琦那句话说完之后，岳莎就知道她完了。

    她在学院苦苦积累出的那些关系，哪怕之前经营的再好，可是随着牧琦那句“背主的奴才”，今后绝对不会再有人看得起她。

    看了看身旁，陆好好也跟别人一样离开了，一句话也没有跟她说。

    在牧琦出现之前，陆好好还拿自己当好朋友的，还说等到过几天就介绍她的闺中密友们给她认识。

    可这才多久, 她连招呼都不打就走了。不用想也知道, 她说的那事肯定是作罢了。

    “呵……”

    岳莎忽的笑了, 笑的惨淡。

    她在学院这么久的经营, 到现在已经成了一场空了，今后再待下去也只是浪费时间，还会成为众人的笑柄。

    因为自己当过迎高踩低的人，所以现在自己落魄了，就更清楚自己即将会面临什么。

    目前武院里有两个人是最受推崇的，一个是祁绍，这也是学院男神了，另一个就是牧琦。

    祁绍的优点在于他对人很温和，但缺点也是对谁都温和，好像没有他特别要好的人，每个人在开始都觉得自己是最特殊的那一个，可后来才知道完全是自己想多了。

    所以他就是既温柔又疏离的人，会让人很有距离感。

    相对之下牧琦看着虽然冷了一些，但却很护着身边的人，也很够义气，撒钱也大方。

    这一点跟当初的江楚一样。

    这么多人想要巴着牧琦但却没有机会，她身边的跟班已经很多了，别的人根本注意不到。

    可现在因为她释放出了态度，摆明了看不上自己, 那这样一来学院里的人为了巴结她肯定会加倍对自己不好，想要以此来获得牧琦的注意。

    侮辱、打骂、嘲笑……

    江楚曾经经历的，自己也要再经历了？

    岳莎抹了一下脸颊，她脸上不知何时落了泪，直到手抹上去才觉得一片冰凉。

    她看了一眼学院，身边的人匆匆走过，不时还有人带着嘲讽的看她一眼。

    “切，这就是那个岳莎啊，当初可是江楚的大跟班呢。”

    “就是，她没少跟着江楚耀武扬威。”

    “江楚对她可不薄，她却是那个带头欺负江楚的人，呕。”

    “这种人咱们可得离远点。”

    岳莎扯了扯嘴角，没有再看，转过身朝着学院外走去。

    这地方，已经不再属于她了。

    这个苦果，她尝下了，永世都不会忘。

    “刚才谢谢你替我解围了。”

    江楚说道。

    她知道陆好好不是真的会跟自己打架动手的人，她只是想嘴上出出气，只有那个岳莎才是真正想要挑事的人。

    所以刚才那一幕并不算什么，哪怕牧琦不出面自己也不会有事，局面是可以被控制住的。

    但是牧琦的出面显然能帮自己解决一些麻烦，比如就能起到一劳永逸的作用，她开口后今后再找自己麻烦的人就会少很多。

    为了这个，也得道声谢。

    “我还要谢你呢，胡萌的事……如果不是你，那我去叮当林还不知道会经历什么。”

    牧琦有些勉强的动了动嘴角，似乎是想笑，但却透着些失落。

    如果是敌人，那不论怎么对她，她都不会有伤心和难过，就是死了那也是自己技不如人，她不会因此有丝毫怨言。

    可是，如果在背后害她的人却是自己以为的好朋友，那这种伤害才是致命的。

    牧琦在以前从来没有怀疑过胡萌，江楚在提醒她的时候她甚至还有些怀疑江楚的用意，可是有些事是经不起查的。

    没有怀疑胡萌时，有一些不合理的地方她也会自己找借口去说服自己，可是当有了怀疑后那些曾经的蜘丝马迹就会串起来，心中的念头越来越清晰。

    失望、自我怀疑、难过、不舍……

    哪怕现在她已经跟胡萌说清断交了，可是想到还是会觉得很讽刺。

    “你现在还好好的，那就万幸了，我也没白提醒。”江楚说道，“以后类似的事情还是要小心一些，不要太轻信人了，尤其是那些因为利益而主动凑上来的人，当你不能再给他们利益，那他们跑的就会比谁都快。”

    不仅跑，没反过来咬你一口就不错了。

    “你说的是你的经验之谈吗？”

    牧琦调整过来心情了，好笑的问江楚。

    “差不多吧。而且我还知道，很多天才都是折在自己人手里的。”江楚却是说。

    天才，折在自己人手里？

    牧琦听到这话有些失神。

    仔细想想，好像还真是这样。

    第一反应可能会觉得不对，因为敌人才想毁掉天才，就是折也是折在敌人手里才对。

    可是细想就会觉得不是的，因为天才都是会被家族和师门严密保护着的，那些敌人很难近他们的身。

