1015

几乎就在这一瞬间，陆云和卿语同时嗅到了一抹不正常。

这里也许对混沌生灵很重要，但绝对没有想象中的那样重要，混沌生灵来到这里，也不是为了得到这里的紫气，他们只是来做做样子，吸引某人守着这里而已。

虽然天齐，或者另外一个存在明知道混沌生灵不会取这里的紫气，但是他们却不敢赌。

至于另外一人……

陆云仔细的观察四周，却没有找到其他什么人的踪影。

陆云已经无声无息的将绝天剑交给天齐，然后他面无表情的从天齐的身边走过，似乎并未将天齐放在眼中。

绝天剑直接出现在天齐的元神之中……此刻，那棵功德宝树的幼苗，也已经扎根在天齐的元神之内，与天齐的元神融为一体。

天齐的元神……已经化作了功德宝树。

“三十年。”

陆云的声音，在天齐的脑海中回荡起来，“三十年之后，当为师归来，你便与我一起回归天地。”

“好！”

天齐的身体几乎是颤抖了一下，他的脸上没有什么表情，但是身体之中的血液却都开始沸腾起来。

陆云并未询问什么，他并不想与天齐有太多的交集，他们前往混沌的另一面本就是一种冒险的行为，不能有任何破绽。

……

陆云并未继续打探那里的秘密，这并不是他的目的。

陆云三人已经离开了天地之力笼罩的方向……刹那之间，一股清澈的气流从他们的头顶倒灌下来，直直的涌入他们的身躯之内。

就在这一刹那间，三人舒服的几乎要呻.吟出来。

“这里也是混沌？”

陆云眉头微微的皱起，但是他却并未说出口来。

这里的环境十分奇异，虽然如同天地之力笼罩的区域一般，空空荡荡，什么也没有，但是却并不存在那灰色的混沌气流。

这里，倒是与陆云和卿语曾经去过的第四界十分的相似。

不过，却没有第四界那般空旷，广袤的感觉。

这里被一股异常清爽的气息充斥着，这种气息如同空气一样充斥在整个虚空之中，无处不在。

“是混沌气流。”

忽的，卿语小声的说道：“我们在那边看到的混沌气流，与这种清气都是混沌气流，不过这种清气在遇到天地之力的时候，就会变成那种灰色的混沌气流了。”

那种灰色的混沌气流沉重，驳杂，是无法被生灵汲取的。

到了这个时候，陆云和卿语才明白过来，为什么混沌生灵无法在天地之力下生存。他们身体中的力量，大约是这种清气，而清气在遇到天地之力的时候，就会变成那种灰色的气流。

至于那些混沌生灵在遇到天地之力后，还会发生什么，陆云和卿语就推算不出来了。反正，上一次陆云剑劈道宫之后，见到的那个混沌生灵在天地之间，如同千刀万剐那般痛苦。

这个时候，在这清气之中，卿语全身上下的毛孔都舒展开来，全身心的汲取这种清气，她体内的元神，她的修为在这清气的滋养之下，迅速的增长着。

嗡——

但就在这个时候，一只巨大的手掌突然间出现，朝着陆云三头的头顶压了下来。

瞬间，这里那清澈的混沌气流被这只大手驱散，一种绝望的窒息将三人的身体遏制住。

“是那三个造物主！”

陆云的心头微怒，没想到他们竟然真的敢对自己动手。

不过这个时候，陆云反倒又松了一口气，混沌真龙是混沌生灵中的圣族，这三个造物主既然被分派到这里来，说明他们在混沌生灵中的地位不低，他们敢对圣族动手，也间接说明了混沌生灵也并非是铁板一块。

轰——

就在那只手掌落下的一瞬间，这方虚空狠狠的一震，一座巨大的石桥破空而来，带着恐怖的巨力，直接将那三个造物主碾压成粉碎。

甚至这三个造物主，都不知道他们是怎么死的。

一切，来的都太突然了。

这座石桥来的快，去的也快，连千分之一个眨眼的功夫都没有，就消失不见了。

“我们走吧。”

陆云拉过卿语的手，两人同时消失在这方虚空之中。

这方虚空的更深处，五个身影缓缓的显现出来。

“那三个蠢货，竟然敢打圣族的主意，死了也是活该！”

一个墨绿色长发的少女缓缓的松了一口气，她的样子与人族大致相同，但是她的眼睛和皮肤都是绿色的，身上穿着一身墨绿色的长袍，远远看去，如同一道绿色的影子一样。

“少年圣族出外游玩，又岂会没有什么防身的宝物？区区三个造物主，也敢动圣族。”

说话的同样是一个少女，不过这个少女通体上下都是水蓝色的，蓝发，蓝衣，蓝色的眼眸和蓝色的皮肤。

而其他的三人，也是三个少女，身上也是同样的装束，一人是火红色，一人是金色，最后一人则是土黄色的。

她们的身上，五行之力流转，显然修炼的应该是五行功法。

“不过圣族来这污浊的地方作甚？虽然他们的身上有那种紫气守护……但是那片污浊的地方……”

五个少女有些嫌恶的看着天地之力笼罩的区域，“我们还是离开这里吧，免得再遇到那些恶心巴拉的混沌巨兽……圣族的心思古怪，他们想什么我们这些小人物到哪里去猜去。”

说话之间，五个少女凭空消失不见了。

……

“那是混沌巨兽？！”

陆云，卿语，小狐狸三人并未走出去多远，他们就听到一声声巨大的咆哮之声。

一条九头大蛇出现在前方的虚空之中，似乎正在不断的攻击着什么。

这条九头大蛇身上的力量和气息，赫然与陆云在道宫中见到的混沌巨兽一般无二。这条九头蛇拥有相当于太清境巅峰的力量，它的身体足有几万里长短，九颗头颅上的九张大嘴，喷薄着恐怖的光柱，不断的轰击着一座悬浮着的陆地。

那座陆地看似不大，比那条九头蛇的身体小了百倍不止，但是陆云却真真切切的在上面看到了活着的生灵，而且还是人族。

他们都只是普通的人族，除了少数极个别人之外，都是普通的人族，没有任何修为。

“我想吃蛇羹，你去解决了那条九头蛇。”

陆云将卿语怀中的小狐狸拽了出来，然后扔向那条九头蛇。

“为什么总是我？”

小狐狸嘟囔了一声，她刚想祭出牧仙图，却猛地收手。

“在这里不能用仙道之下的宝贝……撼龙经里有混沌真龙的神通，嗯。”

“嗷呜！”

下一刻，小狐狸化作混沌真龙的模样，一道长长的龙吟，从她的口中爆发出来。

那条不可一世的九头蛇在听到混沌真龙的龙吟声之后，它的身躯猛地僵硬了，然后久磕脑袋同时耷拉下来，竟然被这一声龙吟，活活吓死了。

……