    陈老爷看着那保护罩，不屑一顾的说道。

    “大家别害怕，都听我的话都给我冲呀。”

    大家听到陈老爷的话，大家一点也不害怕，觉得百家是好惹的。

    不过是普普通通的一个保护障而已，他们都拼了命的冲了进去。

    心里面想，着又有什么东西能够阻挡得了他们陈家呢。

    没想到他们刚刚冲了进去的时候，就被那保护罩给弹了出来，他们一脸莫名其妙。

    “这是什么东西呀？这玩意儿我们怎么冲不进去呀？”

    “我也很纳闷呀，为什么这个东西，我们冲不进去，我也非常的奇怪，不知道是怎么回事，这是哪里来的保护障碍，什么鬼玩意儿呀。”

    “我们千万不要害怕这些东西，真的没有什么好了不起的，我们再次冲进去不就好了吗？”

    “千万别害怕，努力的冲进去，真的没有什么，大家加油，一定可以的！”

    于是大家就像是疯狗一样冲了进去，没想到冲了几下之后还是冲不进去，对着陈老爷十分害怕的说道。

    “对不起，也不是我们不想冲，而是真的好难冲进去啊，我们真的冲不进去，这可怎么办呀？”

    “是呀是呀，我们真的冲不进去，求求你想想办法吧。”

    沉岛也法力无边，立马就汇集的灵气朝着白家里面打了进去，没想到那白色的光碰了一下，那力量又反弹了过来，白老爷直接朝后面躺了下去，从地上狼狈的爬了起来，在众目睽睽之中显得10分的没有面子。

    “是怎么回事？这是怎么回事儿呀？怎么会这个样子呢？”

    “陈老爷那个保护罩到底是什么东西呀？为什么我们打不过呀？”

    陈老爷从地上爬了起来，不知所措的看着周围又对着大家说道。

    “一些歪门邪道的东西，鬼知道是哪里来的，只要我们用尽全力一定可以进去的，白家不过是小小的一个家族而已，我们根本就不用害怕。”

    大家都举起了自己的手连忙说道。

    “是呀是呀，我们根本就不用害怕，根本就不用害怕！”

    于是他们又一鼓作气疯了一样的朝着里面冲了过去，没想到还是栽了跟头，趁老爷手机能攥在一起，不知道如何是好，他们对着陈老爷问道。

    “老爷这可怎么办呀？我们怎么冲都冲不进去。”

    “感觉这个，不一，般不是我们能进去的。”

    “是啊，陈老爷，我们一定要想想办法呀，这样我们就像是头碰石头一样，到时候倒是把我们弄得全是伤口，这样就不好了。”

    陈老爷眉头紧锁，已经意识到他们的力量可能打不进白家，也不知道白家是哪里来的保护罩面对着他们说道。

    “你们现在在这里都别动，我自个儿进去就好了！”

    于是陈老爷汇集了全身的力气，冲了进去，浑身都发着白光，所有人都看到了，还是第1次看到陈老爷是这么大的法术。

    “我们陈老爷这么厉害，应该可以冲进去吧？”

    “那还用说，你说的不就是废话吗？我们陈老爷多厉害的一个人呀，区区白家居然还想跟我们作对，这岂不就是白日做梦吗？！”

    “对呀对呀，这还用说，这本来就是白日做梦嘛，陈老爷加油，陈老爷加油呀！”

    用尽全身的力气，本来以为这样就可以打碎保护罩，没有想到当接触到保护罩的时候，好像力量一下子就开始反弹了，心里面大叫不好，却没有反应过来的时候，已经重重地摔在了地上，摔了一个大大的窟窿，就连头发都在冒烟。

    大家连忙跑了过去，把把老爷给扶了起来，不知所措的说道。

    “陈老爷你没事儿吧，你怎么回事儿啊？”

    陈老爷的力量瞬间被反噬了，一下子浑身都没有力气了，从地上爬了起来，摇了摇头不敢相信，刚才他接触到保护罩的时候，好像力量全部都被抽走了一样。

    正当陈老爷还想汇集力量的时候，发现怎么也汇集不了了，在众目睽睽之下陈老爷整个人都不好了。

    “这是怎么回事？我的力量到哪里去了？”

    那些人还不知道是什么情况，非常疑惑的看着陈老爷。

    “陈老爷，您究竟在说什么呀？”

    陈老爷的大儿子陈枸走了过来，已经看到自家父亲身上没有任何力气了，笑着对着大家说道。

    “大家可能不知道，我父亲的力量已经没有了，现在跟一个普通人没有任何区别。”

    陈老爷已经知道他的力量没有了，在这个以尊的世界里，没有了力量就等于没有了全世界，那一刹那所有人都不敢相信的看向陈枸。

    陈老爷这么厉害，怎么可能一下子就没有力量了呢？他们不相信。

    “你在胡说八道什么呀？这是怎么可能的呢？”

    “就是就是，我看你就是胡说八道吧，白老爷这么强，这是根本就不可能的事情！”

    陈老爷从地上爬了起来，冷冷的，看着陈枸。

    “真是一个混账东西！”

    陈枸轻轻的笑了笑，一下子就把沉岛也推倒在地上，陈老爷轻轻的就被推倒在了地上，大家都拦住了，陈枸大声的怒斥道，“你这是干什么？难道你疯了吗？”

    说着连忙就把沉岛也给扶了起来，陈枸哈哈大笑了起来。

    “我没有疯呀，我就是想要告诉你们陈老爷早就已经没有任何力量了，我的父亲现在就跟一个废人一样告诉你们吧，只要对那个保护罩使用力气的话，那么身上的力量全部都会被那个保护罩所吸走。”

    刚才陈枸就在旁边看着，已经知道这个保护罩的作用了，若是能够得到保护罩的话，他就可以收集这个全天下所有的力量了。

    大家都不敢相信陈枸的话，觉得陈枸不过是在胡说八道的，都对着陈枸大声的怒斥着。

    “你胡说八道什么呢？这根本就是不可能的事情！”

    “就是就是呀，你怎么能这样说你的父亲呢，我们沉岛也这么强大，是我们的一家之主，是不可能这样力量就消失了。”

    陈枸对着大家说道。

    “不要再执迷不悟了，你看一下我的父亲，随便一个人都打不过，早就已经没有力量了。”

    在老爷知道他没有力量了但是在大家的面前却不敢承认。

    “把这个混账东西给我抓起来！”

    陈老爷一声令下，所有人都冲向了陈枸，准备把陈枸给抓了起来，但是陈枸理由非常的强大，那些人又不是对手，打了几下之后陈枸把所有人都给打败了，那些人就像是死尸一样躺在地上。

    一步一步的走到了陈老爷的面前。

    “呵呵，你真的是笑死我了，你到现在还想跟我作对吗？这是白日做梦，爹爹竟然你这么想死的话，那我就送你一程吧！”

    说完就掐住了陈老爷的脖子，狠狠的掐了下去，在众目睽睽之中，白老爷眼睛瞪得大大的一下子就没有呼吸，朝着后面倒了下去。

    大家见到骑士转变，一下子就跪在了面前。

    “陈家主。”

    陈枸听了之后哈哈大笑了起来，没想到他篡位想了这么久都没有办法，如今倒是被人帮了一把。

    “你们多叫几声，真好听，多叫几声陈家主。”

    陈枸看着父亲死去了，没有任何的伤心，反而是更加的开心，而是更加的兴奋，更加的快乐了。

    因为他家要继承父亲的位置，能不快乐吗？大家都齐刷刷地跪了下来，尊称陈枸为陈家主，他那是哈哈大笑，脸上笑得十分的狰狞，本来那张脸就不好看，我就笑起来更加的恐怖了。

    陈枸知道他们是进不去的，对着大家说道。

    “我们时间不早，我们赶紧回去吧，这个保护罩我们肯定是进不去的，也不知道白家哪来的这么宝贝的玩意儿，等我们有一天一定要找机会把这个宝贝给夺回来，到时候我们就可以统治这里成为这里最强。”

    “是。”

    听了陈枸的话大家都退了下去，看着地上的陈老爷陈枸踩了一脚对着大家说道。

    “直接把这个老东西丢到乱葬岗里面去吧。”

    看到陈老爷成为这个样子，感觉有一些可怜，毕竟活在这个世界上的时候还是体体面面，没想到死了之后连一个葬身的地方都没有，便在陈枸的面前跪了下来，苦苦的哀求道。

    “陈家主，你不能这样做呀，这样做不太好吧，毕竟老爷可是您的父亲呀，至少有一个安身的地方也好呀？”

    “这个老东西要什么安适的地方，生这么多的儿子，他爱过任何一个儿子吗？他配做一个父亲吗？在我的眼里面他根本就不配做我的父亲，在他的眼里面不过只有权力罢了，现在我不光是继承他的思想，有什么问题吗？”

    那个人的身体都在打颤，立马摇了摇头紧张的说道。

    “没有问题没有问题。”

    “没有问题就赶紧投下去，听到没有？别让我再看见这个老东西，一看见就恶心。”

    狗蛋站在白家最高的地方，看着下面演了一场大戏，对祝白露说。

    “真不敢相信，这个陈老爷刚刚才一出场就已经死了，这儿子还真是笑死我了。”

    白露轻轻笑了起来，一点也不意外的说道。

    “这是很正常的事情，在他们的家里面没有父母的感情，只有权力的争夺，他生这么多儿子全部都是工具人罢了，现在被自己的儿子给杀死，连个安身之所都没有也是报应。”

    狗蛋轻轻点的点头，有一些理解的样子，白露拉着狗蛋就下来了，对着白露笑着说。

    “今天真的是谢谢你，如果不是你的话，我们就真的死在这里了。”

    狗蛋不好意思的笑了笑，淡淡的说道。

    “也没有什么啦，这都是应该的事情。”

    白家的人上上下下都来到了狗蛋的面前，本来以为狗蛋一点也不厉害，没想到居然还有这么厉害的宝贝，立马就在狗蛋的面前跪了下来，表示感谢。

    “真的是谢谢你，真的是太谢谢你了，如果不是你的话，我们今天全家上上下下就死在这里了。”

    说的狗蛋都有些不好意思了，对着他们连连说道。

    “好了好了，你们都别对我表示感谢了，这都是应该的，这都是应该的。”

    “没想到你居然这么厉害，你就是我们的英雄，我们太崇拜你了，可以给我们签名吗？”

    居然还有人拿着纸条来到了狗蛋的面前，让狗蛋签名一副小迷妹的样子，狗蛋不好意思的笑了笑，没想到他居然成为他们的偶像了。

    签好名之后，那小姑娘便好好的把签名给收了起来。

    系统没有想到这个小子居然因为这件事情这么受欢迎了。

    【你这个家伙可要悠着点儿啊，可千万不要飘了？】

    【放心吧，这怎么可能呢？这怎么可能会飘呢？我是不会飘的，你就尽管放心好了，我这个人呀最大的优点就是谦虚。】

    系统看到狗蛋这个模样笑了笑，打了一个哈欠说。

    【你这是要笑死我吗？你这个样子还谦虚呀，你高傲的就像是一只公鸡一样，得了吧，就你这个样子。】

    【你说这句话到底是什么意思？你说这句话就让我难过了哈，你怎么能够这样说呢？人家可是玉树临风潇潇洒洒怎么能跟鸡做比较呢？】

    【我说你是不是傻子呀，我的意思是比攻击很骄傲，你就跟公鸡一样骄傲，你是不是没读过小学呀？】

    【我不是没有读过小学，而是没有读过大学，你这个系统每天就知道骂我，你除了骂我你还有什么本事？】

    【我的本事多着呢，要不是没看到，如果不是我的话，你能叫白家上上下下的人吗？】

    狗蛋想了想，好像觉得也是点了点头说道。

    【好像你确实有一点功劳，算了不跟你一般见识。】

    【什么叫做是友谊的功劳？明明全部都是我的功劳好吗？你这人说话就过分了哈。】

    【好吧好吧，这全是你的功劳，全是你的功劳，你不要跟我吵架了好不好？】

