    “把我当成天帝来培养？”

    花星魂再次震惊。

    他从来没有想过，自己可以去当天帝。

    就算是原主人幽冥宫主，也从来没有跟他说过这样的话来。

    可龙皇却连眉头都不皱一下，就说要把他当天帝来培养。

    说实话，花星魂有一瞬间，内心激动的想哭。

    “不错，在神域，你是我见过最有潜力的人。

    你有天赋，又有战斗经验，办事能力又强。

    如果你能成为天帝，那我跟天道主宰战斗的胜算就更大了！”

    林天佑无比认真的回答。

    他在神域这些天，终于了解到，为什么天道主宰那么强，却还在自己所在的神域设下凌霄七天帝这个势力来。

    一方面，是靠这七天帝管理神域。

    别一方面，是用天帝的力量，威慑万界。

    还有一个更重要的原因，天帝势力遍布万界。

    而天帝却归天道主宰管。

    这样一来，天道主宰收获的信仰之力就空前的强大。

    他无需自己出面，就能每天获得从万界源源不断传来的信仰之力，简直是一劳永逸。

    如果林天佑能将七个天帝的位置抢走几席。

    那林天佑的势力就能得到增加。

    即便不能增加势力，也能减少天道主宰的信仰之力。

    所以，培养花星魂和花魂杀成为新的天帝，这势在必行。

    “好，既然龙皇主人这么看重我，那我一定不负龙皇主人的期待，一定将实力提升到天帝的水准！”

    花星魂重重的保证道。

    有一个如此欣赏他的男人，他又怎么会让林天佑失望？

    “这个给你！”

    林天佑从空间卷轴里拿出了一个盒子，对花星魂说道。

    “这是什么？”

    花星魂接过盒子，疑惑道。

    “是第三天帝的的神魂心脏，你把它吃掉，两天时间，将它消化。

    我会留一滴自己的魂血在你身上。

    如果遇到困难，我的魂血会给你化解。

    成功消化这些心脏，我保你实力能媲美第五天帝！”

    林天佑解释道。

    花星魂将盒子打开。

    发现里面装的并不是什么心脏，而是大量的灵力结晶体。

    他疑惑的看着林天佑，不明白这是什么意思。

    “我怕你难以消化，所以就提前帮你把神魂心脏里的力量提炼出来。

    这样一来，就算你的消化天赋不强，也能顺利消化！”

    林天佑再次解释。

    但实际上，这些灵力结晶体只是林天佑在去弃玉天帝的神魂心脏时，残留的灵力之气而已。

    林天佑是一个不喜欢吃亏的男人。

    虽然他吃玉天帝的心脏，只是想要里面的天道之力。

    但那些灵力也是极为庞大的力量。

    要是当成废气浪费，那林天佑一定会心痛的睡不着觉的。

    所以，他以自己的无上力量，把这些灵力之气压缩成了一块巨大的晶体，而后带了回来。

    “原来是这样，多谢龙皇主人，您对我真是太贴心了！”

    花星魂拜谢道。

    “好了，把我的魂血收好，然后找个地方闭关两天。

    记住了，两天时间内，一定要把这些晶体力量以及我的魂血力量消化。

    不然的话，你将很难再提升到第五天帝的实力程度！”

    林天佑沉声告诫道。

    “可是，您之前给我的任务是收服狂兽山。

    我已经安排了人手，打算先把狂兽山的一些附庸势力收服，再慢慢与狂兽山的正宗力量对抗。

    现在我如果闭关，只怕对付那些附庸势力，都有些吃力了。”

    花星魂有些担忧道。

    虽然那些豪门家族已经追随了林天佑。

    但他却知道，让这些人去拼命，还是有些不现实。

    只有自己在现场监督，才能让这些人拼命。

    如今自己要消化那些力量，花魂杀又重伤不起。

    这如何是好，他一时没有更好的办法。

    “收服狂兽山的事情，先暂缓。

    你说的没错，玉天帝的死，一定会引起凌霄天帝们的震动。

    这个时候，我们再与狂兽山为敌，那就太笨了。

    我要先让你当上天帝再说！”

    林天佑自从吃了玉天帝的神魂心脏后，发现收服狂兽山不是一朝一夕就能办到的事情。

    但吃掉第二天帝和第一天帝的心脏，却能在短时间做到。

    所以，林天佑需要在天道主宰发觉天帝出现问题之前，先补上新的天帝。

    这样一来，高高在上的天道主宰，必然不会再有所过问。

    事实上，林天佑并没有想错。

    天道主宰的确很少去管凌霄七天帝的事情。

    只要这些人帮他管理好神域，帮他吸收大量的追随者，就行。

    “遵命！”

    花星魂已经完全视林天佑为主人。

    对林天佑的命令是完全的遵守。

    当下，他带着林天佑的魂血以及玉天帝的灵力晶体，离开了。

    “希望两天时间，你能成功消化。

    如果消化不了，那你仍然不够资格当我的部下！”

    见花星魂已经离开，林天佑面色变的严肃起来。

    他的部下，实力至少也得是第五天帝以上才行。

    否则，配不上他的鬼神之名。

    上域之地，仙灵山！

    “天帝陛下，药枫殿下醒了！”

    两名素衣侍从进到大厅，对着一名面容慈祥的老者说道。

    这名面带慈祥之色的老者闻言，顿时转过身来，一脸的大喜，“快，带我去见我孙儿！”

    侍从不敢怠慢，立刻在前方带路。

    一名中年男子也跟着老者离开了大厅。

    他一路上谨慎万分。

    别看这位老者总是一副慈祥的模样示人，但只有真正了解这位老者的人才知道，慈祥只是他的伪装。

    实际上，老者的心，比世界上最恶毒的邪兽还要恶毒万倍！

    老者以一手惊天的医术傲立神域，并被封为医天帝。

    但外界之人只知道他的医术高明，却不知道，他在医人的时候，杀的人同样也不少。

    甚至有时候为了实现自己新研究的医术，特意找一个健康的强者过来，让其沾染伤病。

    好试验其医术的效果。

    往往，这样的强者都会以死亡告终。

    但没有人知道医天帝的这些阴暗面。

    除了这些经常侍奉其左右的侍卫。

    也没有人敢透露医天帝的这些阴暗。

    此刻，那名中年男子暗暗为打晕药枫殿下的人担心。

    医天帝最宠药枫，平时连骂都舍不得骂一句。

    可这次去参加幽冥花会时，却被人打晕了抬回来。

    这是何等的屈辱？只怕那名动手之人，已经是必死之人，没有谁能够相救！

