    “说起这事儿，我觉得我们可以在晚上进攻。”王玄策完成了祭奠死去亡魂的仪式，起身来到薛仁贵身边。

    “你有什么建议，这一路上我看你一直都在琢磨，现在总能琢磨出点东西了吧？”薛仁贵拉着王玄策走向中军大帐，边问边问。

    “夜袭加火攻，我就不信烧不死那个驴日的混蛋。”王玄策没有卖关子，也没心情卖关子，直言不讳的说道。

    “那么你的意思是……”

    “直接上火牛阵，等到半夜的时候狠狠给他来上一下子，然后大军趁乱杀上去，大家人数差不多，只要摩揭陀人一乱，最后胜利的一定是我们。”王玄策说道。

    薛仁贵听的眼前一亮，不由自主加快了脚步：“这道是个好办法，走，咱们回去商量一下细节。”

    ……

    摩揭陀营地，阿罗那顺从战场上回来之后眉飞色舞的向一群手下炫耀着自己刚刚的英勇，把王玄策形容的很是不堪。

    但让人扫兴的是，其部下有人提出异议，认为当初不应该杀死那些来自大唐的俘虏，如果那几十个人不死的话，事情绝不会闹成现在这个样子。

    阿罗那顺不喜欢听，命人将那个口出狂言的家伙拖出去杀了，而后又继续夸夸其谈：“你们不要过份相信唐军鼓吹的那些东西，其实这种事情就像唐人自己说的那样，眼见为实，耳听为虚。”

    “现在你们看看，唐军的战力在哪里？本王杀了他们好几十人，抢了他们迎娶的公主和彩礼，他们还不是只敢抗议两声。”

    “你们别看他们人多，可是你们觉得他们真的敢和我们动手么？区区五万人也想与我摩揭陀作对！真是笑话。”

    “你们真当外面那八千象兵是摆设？告诉你们，明天本王就会让那些象兵出击，给那些唐人一个厉害看看，让他们知道什么叫人外有人，天外有天。”

    “所谓的大唐只不过是一个靠着嘴皮子吹出来的名气，那些他们战胜过的国家，那一个不是实力弱小之辈。”

    “那吐蕃不过是刚刚建国没几年，灭了他算什么本事？尼婆罗弹丸之地，吓唬吓唬自然也就怕了。至于西域三十六国，左右不过就些小国而人，很多甚至连一万战兵都凑不出来。”

    “你们觉得打败这样的国家很困难么？你们还觉得唐朝是那种不可招惹存在么？告诉你们，这都是假的，假的。”

    “本王告诉你们，这一次本王不仅仅要打败那些唐军，本王还要带着你们一统天竺，将五部天竺合而为一，然后我们再一一收服三十六国，最后一举将唐朝也给吞掉……。”

    这牛、、逼吹的，绝对是天下独一份，一些与阿罗那顺意见不统一的大臣面面相觑，纷纷开始琢磨自己的后路。

    而一些阿罗那顺的死粉则纷纷叫好，一个个兴奋的不知所谓。

    ……

    这是一个狂观的夜晚，一个迷醉的夜晚，阿罗那顺似乎看到了自己站在大唐皇宫的大殿之上，看到了天下万国来朝的景像。

    无数人在伏在地上跪拜，那声音山呼海啸，听的人热血沸腾。

    而就在这个时候，阿罗那顺突然感到一阵天摇地动，整个宫殿都在剧烈的摇晃，耳边也传来一个声音：“王上，王上，快醒醒，快醒醒啊！”

    “怎么回事儿！”朦胧间睁开眼睛，阿罗那顺从美梦中惊醒，看着正在摇动自己的美丽王妃。

    “王上，大唐，大唐杀过来了，将军们正在组织抵抗，但是明显已经力不从心，他们刚刚安排人来通知，说希望王上马上撤离。”那王妃一脸紧张，看样子是吓的不轻。

    阿罗那顺开始并没有反应过来她说的是什么，但是外面的阵阵喊杀声却在提醒着他，王妃说的没错，的确是有人杀进了大营，正在向主营进攻。

    不对啊，这不科学啊，按说唐军不都是草包么？怎么可能主动发起攻击？而且他们就不怕那些象兵？

    “呼啦”一声，帐篷的一角被人猛的掀开，一个浑身上血的人冲了进来，看到还坐在床上的阿罗那顺，不由大叫道：“王上，快走，唐军杀进来了，我们根本损失惨重，根本无力抵抗他们的进攻……。”

    “到底怎么回事？给本王说清楚。”阿罗那顺曾经是摩揭陀的大将军，该有的镇定还是有一些的，见冲进来的人说的语无论次，不由大喝一声。

    “王山，唐军不知从哪里弄了很多很多的牦牛，就在午夜时分，他们在那些牦牛身后点了把火，用烈火趋赶着那些牦牛冲击我们的军阵。”

    “什么？这……。”阿罗那顺隐隐感觉到了一丝不妙，连声问道：“那象兵呢？象兵怎么样了？”

    “象兵第一时间就被冲散了，士兵们根本来不及登上坐骑，那些大象便已经被那些牛给惊了，混入了牛群之中，一部分被牛顶死，还有一步部跟着跑了。”血人带着哭腔说道。

    “什么……”阿罗那顺这下傻眼了，他是万万没有想到，自己最大的倚仗竟然这么快就没了。

    “王上，您还是快走吧，趁着现在唐军还没有杀到这里，快点离开，我们……，我们给您断后。”血人见阿罗那顺竟然还有时间发呆，不由急声催促道。

    也就是这一声催促，使得阿罗那顺回过了神，忙不迭的答应着，胡乱套上一件衣服：“哦，哦，走，马上走！”

    ……

    阿罗那顺最终还是逃了，等到王玄策赶到他的帐篷时，那里只有一个血人一样的家伙站在里面，双眼死死盯在王玄策的身上，里面带着化不开的仇恨。

    而王玄策却只是淡淡的看了他一眼，便转身走了，只是临走的时候冷冷丢下一句：“杀了他！”

    “唐朝人，你们一定会不得好死，不得好死，神灵就在天空中看着你们，你们会受到神的惩罚，你们等着，你们等着……。”

    状若疯魔的血人再次吸引了王玄策的注意力，不过也只是淡淡的一瞥，以及冰冷的一声：“好，我等着！”