    在乔冉冉和白落落交手时，帝尘就发现了些许不对劲儿的地方。

    乔冉冉的精神力比之以前是大大增长了，不然的话，不会碾压般地把白落落制服。

    这让帝尘感到十分惊喜，如此看来，冉冉的精神力早就已经不仅仅是五阶了。

    不过帝尘并没有把这件事情告诉任何人，冉冉的精神力增长得如此迅速，虽然是喜事但也属实让人费解。

    在没有搞清楚原因之前，还是越少人知道越好，免得一些居心叵测的兽人知道了，会生出坏心思来。

    乔冉冉倒没有去在意力气的事儿，忙跑过去把若提扶了起来。

    若提本来就在养伤，被黑木这么一吓，脸色苍白的就像纸一样。

    躲在了乔冉冉的身后，垂着眸子，不敢再直视黑木。

    “这雌性，原本是跟着黑鹰的，不是什么好雌性，冉冉你又何必救她。”黑木走过来，瞪了若提一眼。

    在他看来，所有跟黑鹰有关系的兽人，都不是好东西。

    乔冉冉伸着手臂挡在了若提的身前，大眼睛睁得滴溜溜圆：“谁说的，若提她从来没有做过什么坏事。不许你这么说她！”

    “那你是铁了心要把她留下了。”

    乔冉冉坚定点头：“我在哪里，若提就得在哪儿，你不可以赶她走。”

    黑木没想到冉冉会这么在意若提，本来还以为她只不过是之前认识若提而已。

    看出了乔冉冉对若提的保护后，黑木无奈地揉了揉眉心。

    虽然心里不情愿，不过最终也拗不过乔冉冉，黑木只好暂时先答应了下来，允许若提住在黑寒部落。

    不过若提不可以随便接触黑寒部落的其他兽人。

    “要是若提被其他人看见了，受了欺负，那我管不着。”黑木放下话后，就无奈地离开了。

    乔冉冉知道黑木不会再为难若提，不过若提却因为此事而担心不已。

    生怕哪一天，黑寒部落就会把自己撵出去。

    担心因为自己的缘故，会连累到乔冉冉。

    晚饭时，乔冉冉看若提根本没动筷子，饭菜全让小怜一个人吃了。

    小怜坐在地上，直接用手抓肉往嘴里塞，吃得正欢。

    乔冉冉猜到若提还在为白天的事情担心，便安慰她：“没事儿的，我也不会永远住在黑寒部落，等过段时间我就带你离开。”

    “真的吗？”若提一听，眼睛里面终于多了点光亮。

    乔冉冉早就拿定了主意，默默点头。

    眼看着，鲛人族的捕节就要到了，若是能够如愿救出圣雌，那么建立兽城的机会也就不远了。

    到时候若提和其他小雌性们，都可以跟着自己去兽城生活。

    三天的时间一晃就过去了，眼看着鲛人族的捕节就要到来。

    乔冉冉最后一次去海边送饭时，心情颇为雀跃。

    只盼着赶紧到捕节，自己就能够把圣雌和她的同伴们给救出来了。

    等来到海边的时候，乔冉冉发现，今日来拿食物的鲛人和以往不一样了。

    以前总是派两个眼熟的雄性过来，可这次，来了两个雄性和两个雌性。

    这四个鲛人乔冉冉都从来没见过，更套不上近乎，突然换人了，这让乔冉冉的心里生出了一些不安的感觉。

    “平时过来拿食物的都是另外两个雄性，今天怎么是你们？”

    乔冉冉手里拿着两个大食盒，假装十分自然地过去询问。

    雄性们板着脸没说话，其中一个雌性答得简洁明了：“那两个忙着看管圣雌，没时间。”

    乔冉冉的掌心有些出汗：“圣雌出事了？”

    那雌性本来还想开口，不过被另外一个雄性给打断了。

    “这是我们部落的事情，跟你没关系，别问那么多。”

    这几人看着如此严肃，这乔冉冉顿时生出了一种不好的预感。

    虽不知圣雌到底做了什么惹到了暗礁，但看现在这架势，怕是圣雌没办法在明日捕节上用药出逃了。

    就在乔冉冉皱眉担心时，不远处又跑过来了几个雌性。

    刚才那雄性立马发号施令：“你们几个赶快些，出去摘个果子摘得这么慢！”

    乔冉冉下意识抬头，看到海藻就在这几个干活的雌性当中。

    鲛人族雌性们手里都拿着新鲜的果子，看样子是为了第二天的捕节做准备。

    情急之下，乔冉冉只能赌一把。

    便朝雌性们走了过去：“你们怎么能摘这个蓝色的果儿，有毒的，难道不知道？”

    “什么？居然是毒果儿？”

    “可是我们之前也吃过的，并没有中毒啊。”

    乔冉冉淡定道：“那肯定是你们吃的太少，这种果子一旦吃多，轻则伤胃，重则殒命。”

    这种蓝色的莓果，海边的林子里并不多见，所以鲛人们就算偶尔能吃到，也必定不会食用太多。

    乔冉冉笃定的样子，让这些雌性们立马慌了神。

    于是赶紧把手里的筐都放在了地上，把蓝莓从里面捡了出来，赶紧扔了。

    乔冉冉蹲下身，帮她们一起捡，趁看管的那四个鲛人不备时，压低了声音询问圣雌的情况。

    这些雌性们是鲛人族地位最低下的共侣，胆子都小极了，没人敢应乔冉冉的话。

    只有海藻犹豫了一下后，低声道：“圣雌出事了，她被发现在偷偷召集其他雌性们，惹怒了暗礁，被关起来了。”

    乔冉冉心底顿时一沉。

    鲛人族对雌性们的控制很是严格，圣雌想要把自己的计划告知可信任的雌性，但很不幸，却察觉到了。

    海藻还告诉乔冉冉，暗礁这两天的身子很不舒服，可族医也说不上来是哪里出了问题。

    “是不是你的食物里有毒，是你害了暗礁。”海藻抬起一双布满红血丝的眼睛，盯着乔冉冉。

    乔冉冉瞥了一眼，小脸儿闪过了一抹惊色。

    海藻怎么看起来如此憔悴，才几天不见，都已经瘦了有十多斤。

    脸颊也凹陷了下去，像是老了五岁。

    见冉冉不语，海藻把声音压得极低：“就算是你害得暗礁，我也不会再告发你的。你要是有能救圣雌的办法，我可以帮你做。”

    “不过前提是，必须也得把我救出去。”

