    第500章有目共睹

    吴迪见气氛太僵滞，忙不迭地说：“你们来之前嫂子已经修好了，不过嫂子说冒黑烟的问题太严重，想着改善一下，你们看，黑烟是不是少了很多？”

    吴迪这话这个时候说，还真不如不说，几个人脸色本来就僵硬的厉害，听到这，差点找个坑把自己埋进去。

    “咳……”

    蒋庆志脸色不自然地轻咳一声，“卫国家的，我代表大队，向你道歉，是我们没搞清楚状况，富喜，卫国家的工分……”

    “我会记上满分，抱歉！”

    徐富喜的老脸红着，又在本子上写写画画，本来还想再记李静修理好拖拉机的奖励，想了想暂时没记，还是等几个人商量一下，再看记多少工分合适。

    李静却不怎么满意，把拖拉机的摇把一放，轻轻扯了扯唇。

    “其他两位似乎还没有为自己的行为道歉。”

    那两个说话的人脸色本就不好，这下乍青乍红的，还是一个比一个沉默。

    蒋庆志不由回头，“错了就是错了，是我们冤枉了李静同志，难道不应该为自己的行为道歉？”

    蒋庆志之前还只称呼李静卫国家的，现在变为李静同志，不难看出他的态度。

    徐富喜也用眼神示意了下两个人，让他们赶快道歉，毕竟这件事情到底是他们的错，还没有搞清楚状况就先指责人。

    其中一个却还是带着质疑，“这拖拉机真是你修好的？吴知青，这可是实打实的功劳，你可别犯傻！”

    吴迪虽然有时候比较呆，却不傻，脸一绷，“我可以对天发誓，这都是嫂子的功劳。”

    两人没法，终于先后开口道歉，道完歉便站在蒋庆志身后不再言语。

    吴迪虽然还有几个问题没搞清楚，不过还是识趣地知道现在这情况不宜再问了，忙道：“队长，那我先开车去拉麦子，嫂子，等我有空再去向你请教。”

    吴迪看着李静的目光闪闪发亮，没掩饰自己的激动兴奋和崇拜。

    以前都是他自己一个人瞎研究，研究的每天都头疼，现在李静教了他短短的几小时，就让他受益匪浅。

    李静可有可无地点了点头，随后也直接迈开了脚步，朝田地走去。

    她这无视干部的行为让刚才丢了脸面的两人禁不住开口。

    “这也太无礼了，我们刚才本来也没说错，车子修好了不赶快干活，在那里聊天，没看到其他人在干什么？”

    “富喜老哥，记满分是不是也太多了，咱们大队里可没几个人记满分的，一个妇道人家……”

    “好了！”

    蒋庆志打断两个人的话，“卫国家的干了多少活有目共睹，更别提她还修好了拖拉机，记个满分应该的！还有修改拖拉机的事，也要给奖励，富喜啊，你看给什么奖励好？”

    在几个干部讨论给李静奖励的时候，李静正抬头望着天，越看眉心跳的越厉害。

    这水分，似乎前半夜就要有雨了！

    李静转头看了看几个干部，本想跟他们说一声，想了想，又打消了这个念头。

    队里的人忙得不可开交，也是打着收完的注意，说不说都一样。

    想罢，李静加快了脚步去田地里。

    能多收一点是一点！

    (本章完)

