    王钟眼珠子一转，说道：“大哥，我还有一计。”

    “说！”

    王钟说道：“大哥，现如今，这一百多私塾先生都没了养家糊口的行当，心中肯定憋着一口气呢，何不把这些人组织起来，再去那半山学院闹事呢。上次，大家被抓，是被杜荷坑了，没想到碰到陛下在那里，现在，大家连活都活不下去了，还有什么好害怕的，只要不惹怒陛下，那杜荷也不敢把这些私塾先生怎么样。”

    啪。

    王贡一拍桌子，说道：“对啊，我怎么就没想到呢。现在，这些私塾先生可是走投无路了，说不定让他们去把杜荷杀了他们都不会眨一下眼睛，还有什么不敢的，好，这件事……就这样办！”

    ……

    梦幻集团。

    许正道坐在杜荷对面，大大咧咧地说道：“王贡那个跳梁小丑又开始蹦跶了，要我说，到晚上直接潜入他府邸中，将他揪出来打一顿就好了，这人就是欠收拾！”

    杜荷笑道：“王贡可是当朝御史，殴打御史，可是犯法的。再让他蹦跶几日吧，我倒要看看，这家伙能跳到什么程度，等到哪天看不顺眼了，直接反手一巴掌拍死就算了。”

    说完，杜荷对自己都感到有些胆寒。

    不知不觉间，自己已经成了这种高高在上的人了吗？

    ……

    与此同时，王贡等人已经行动了。

    他们的目标很清晰，那就是把被杜荷坑害的私塾先生们全部聚集起来，再搞个大事情。

    可是，当他们找到这些私塾先生的时候，才发现，事情已经不是自己想象的那样了。

    原来，这一百多私塾先生，从大牢之中出来之后，已经被梦幻集团抢先一步找到了，其中学识渊博、有真才实学者，直接去了半山学院，而其他不符合半山学院的教师条件的，则是直接进了梦幻集团，去给梦幻集团做事了。

    最后只剩下三十个左右自诩清高的，可就这些人，都已经有了其他的营生，不愿和王贡再搞事情了。

    王贡三兄弟直接气的回了府邸，然后就病倒了。

    一时间，半山学院风头无二。

    可杜荷还不满足。

    因为，现在半山学院突然辉煌，但有一个最大的问题就是只有小学部，也就是这个时代的蒙学馆，只是教授孩童的，却根本不像国子监那样培养的是高等人才。

    杜荷辛辛苦苦打造的半山学院，本来就是要搞高等教育，小学部只是其中之一，他可不想以后的半山学院就是一个单纯的半山小学。

    但要招收到高等人才，何其困难。

    这个时代正是科举考试的萌芽时期，科考的类型也很简单，简单地分为乡试，便是在各州府组织的考试，通过之后，便是秀才，秀才就可以州县担任文书之类的职务，已经很了不起了，而秀才可以进一步参加尚书省组织的礼部考试，也就是秋闱，礼部考试中的优秀者，便是进士，进士就可以直接入朝为官了，出类拔萃者甚至能得到皇帝的赏识，前途无量。

    想当初，马周就是秀才出身，不过运气好，没有参加礼部考试就得到了李二的赏识。

    科考每三年一次，乡试在春夏之际，而礼部考试一般在次年的春季。

    如今，乡试已经结束，就等着明年春天的礼部考试了。

    ……

    一连好几日，雪花一样的奏章，飞入宫中，全都是来自全国各地州县的奏章。

    内容无非就一个：如今各地官员紧缺，急需要李二陛下想办法为大家派去一批官员。

    李二气道：“这朝中的官员，本就不够用了，还要下派，那这朝中的部门还办不办公了……”

    虽然愤怒，但李二却不得不重视起来。

    以前大唐的官员本就不多，随着社稷的不断兴盛，所需要的官员也越来越多，如今却是有些捉襟见肘了，就说这长安城，原本的长安县衙便没有几个人，随着大量灾民的涌入，再加上经济的不断发展，这几个人根本就不够用了，衙役之类的可以随便招募，但像县丞之类的文职官员，却是朝廷命官，是需要李二亲自任命的。

    次日的朝堂上，李二坐在杜荷为他打造的全大唐独一无二的真皮大沙发上，问道：“众位爱卿，如今，各州县的奏章已经送到宫中，所奏问题只有一个，那便是要为各州县尽快选派一批官员，尤其是如今秋收完毕，急需要大量官员补充，朕十分头疼啊，今岁收成颇丰，钱粮都不成问题，可这人才，却是成了个大问题，诸位爱卿，你们可有什么好主意啊！”

    有人说道：“陛下，可考虑将朝中年轻官员派到地方，既可以满足各地的需要，又可以让这些官员磨砺一番，此乃一举两得之事。”

    有人说道：“陛下，大可不必理会这些州县的官员，如今朝中官员尚且紧缺，尤其是工部郎中一职，自从杜荷被罢免之后，迟迟没有合适的人选担任，六部之中，大多缺人，若是将朝中官员派到地方，那朝中还如何度日？陛下，万万不可将朝中官员下派。”

    大家吵来吵去，却是没有一个好办法。

    这时，吏部尚书高士廉站出来说道：“陛下，现如今朝中官员已经应接不暇，又如何能下派官员。还请陛下三思。”

    李二无奈道：“以你们所说，朝中需要大量官员办事，那地方州县就不需要官员了吗？没有足够的官员，又如何能将各州县治理好，如何能将赋税全部收上来？”

    大家都不说话了。

    等了半晌，房玄龄站出，说道：“陛下，为今之计，有一法可以解决官员紧缺问题。”

    “哦，玄龄啊，朕就知道你有办法，快说说，有什么好办法？”李二见状，欣喜地说道。

    房玄龄，杜如晦，素有房谋杜断之称，简单说，这老房就是出主意的，而老杜是定主意的。

    只听房玄龄说道：“陛下，如今大量官员短缺，朝中如此，各州县更是如此，所以，臣提议将明春的礼部考试提前到今年，以便能提前选取一批官员到各地。”

