    别以为这个组织是网友们随便忽悠出来的。

    不。

    绝对不是。

    在战略忽悠局出现之后，网上又再度暴光了该组织更为详细的信息。

    名称：战略忽悠局。

    局长：莫白。

    副局长：范天雷

    成员：白玉堂全体水军。

    该局主要负责对各类新闻及传闻进行“解读”和“澄清”，并且以各种方式“透露”消息。目的是扰乱各方视线，掩护我之方略企图，或者引导国内外舆论。并在必要时动用因果律武器。

    战略忽悠局宗旨：全新全意尽情忽悠。

    战略忽悠局口号：人民群众拍来的板砖是对我们的最高赞扬。

    官方全称：军事装备与对外关系研究及舆论引导办公室战略忽悠局（Strategic，Fooyou，Agency，简称SFA）。

    编制：属于总参某二级部。

    情报站点：各沙县小吃饭馆，莫家餐馆。

    合作媒体：CCTV军事频道/中国网络电视台/凤凰卫视。

    忽悠套路：坑蒙拐骗啥都会。

    关于局座。

    遵循以下法则。

    法则一：宁可相信这世上有鬼，也不要相信莫白这张破嘴。

    法则二：如果对法则一有疑问，请遵循另一个原则。请反向理解此人所发表的任何观点，你可以得到正确答案。

    另：局座已从军队退伍，但范天雷表示，局座不会离开荧屏。（也就是他将继续忽悠下去）

    PS：当局座和参谋长范天雷联合忽悠时将会是无敌状态，且对敌造成极大杀伤效果，切忌。

    这自然是一众脑洞大开的网友联合制作的。

    至于目的，也没有别的目的。

    那就是看起来好玩，有趣，也有恶搞的意思。

    再者，莫白这么能忽悠，他们心下间也有想加入的心思。

    不过，虽然这看起来是开玩笑，但是，在一帮水军不断宣传推广之下，战略忽悠局却是以火一样的热势，袭卷整个网站，到了后面，竟然真有人相信了。

    “我靠，这个战略忽悠局是怎么回事？”

    “真有战略忽悠局吗？”

    “当然，是真的。”

    “局长是谁？

    “莫白呀。”

    不只是国内一众看客，特别是对于国外的军迷，以及国外全方位研究莫白的团体，他们更是深信不疑。当这一个“战略忽悠局”出现之后，他们立即便写了一份报告给国会。

    “是的，华国真的有战略忽悠局。”

    “我可以做证。”

    “如果不相信，请回顾莫白说的话就知道了。”

    对于莫白，那些24小时研究莫白的组织还真个是怕了。

    为了减轻一些自己身上的责任，他们却是完全的相信有这一个组织。

    不仅相信，他们甚至还编制了“战略忽悠局”的历史。

    他们宣布，战略忽悠局在二战时期华国就已经出现。

    直到现在，莫白将战略忽悠的战术运用到了最为的巅峰，希望各国注意。

    这还不算什么。

    最为厉害的，还要数一次华国外交新闻发布会。

    在各国记者向新闻发言人提问了一系列问题之后，来自米国的记者问了最后一个问题。

    “请问，华国有战略忽悠局这样的机构吗？”

    当这一个问题问出之后，哪怕就是见过了无数大风大浪的新闻发言人“欧阳敏”女士，亦是差一点忍不住的噗嗤一声。前些天她就看到这个组织，当时可没将笑得肚疼。战略忽悠局，我去，这哪个人取的，太也才了吧。

    身为华国新闻发言人的她，她又哪里会不知道，华国什么时候产生了这样的一个组织？

    哪怕就是有，也不可能取这么一个逗逼的称呼嘛。

    好在瞬间就已平静下来，立即说道：“我重申一下，我们华国绝对没有所谓的战略忽悠局的机构。对于某些国家拿战略忽悠局炒作，我认为这是某些国家不自信的表现。至于某些国家真的被某些人忽悠了，我对此表示同情。希望某些国家提高技术水平，千万不要又再一次被某些人忽悠了。谢谢，这一次新闻发布会到此结束。”

    这样的一个回答可谓是直接引爆国内媒体。

    “哇，好爽。”

    “够带劲，这一次新闻发言人说的话简直666……”

    “何止是6呀，当时新闻发言人听到战略忽悠局差点笑尿的镜头，简直太有喜感了。”

    “是呀，天杀的莫白，你的战略忽悠局当真是坑了不少人。”

    无数网友内心激动的不行，又是止不住的在网上与众人海聊了一翻。

    而在另一边，将某些国家忽悠了一遍之后，莫白却是参加了部队的表彰大会。

    莫白再一次的成为了所有军人当中最为牛逼的存在，个人获得1等功。

    并且，这一个1等功的勋章还是由“郭云”中将亲自为莫白授予的。

    “老大，厉害呀，在外面吹了几天牛，这就立了一次个人1等功。”

    “是呀，我们在外面拼死拼命，要拿一次个人2等功都难，老大倒好，张嘴几句就来了。”

    “老大，下回上电视叫上我们呀。”

    难得回一次部队，何晨光，李大牛等人却是拿着莫白的军功章，摸了又摸。

    要知道，部队里面的1等功，可不是那么容易立得了的。

    哪怕你就是立了天大的功，哪怕你就是挂了，你都很难拿到这个1等功。

    而且，这还是个人的。

    “好吧，你们也跟着我退伍，到时候天天上电视忽悠。”

    莫白抢过军功章：“别摸了，上面的渡金都被你们摸得没了。”

    “唉，部队真穷，这军功章竟然还是渡金，怎么也要来个纯金呀。”

    “不过，老大，算了吧，我们可比不上你，这要是退伍了，我们饭都没得吃。”

    几人都是摇头，认为自己只会当兵，不会吹牛：“我们还是在部队里好好干，老大您呢，就在外面，有空的时候就多忽悠他们。争取忽悠到他们自己人打自己，那就完美了。”

    “算了吧，这是不可能的。”

    莫白摇头：“人家上了一次当，不可能再上两次当。再说，光靠忽悠没什么用。真正还得提高我们自己的实力才行。”

    “老大说得对，还得提高我们的军事力量才行。”

    “我说的不是军事力量？”

    “老大，那您指的是什么？”

    “我指的是经济。”

    莫白说道：“经济是一切的基础，只要我们的经济提上去，哪怕就是米国，我们也不怕。”

    “是呀，米国为什么这么厉害，除了他的军事力量，更为恐怖的还是他的经济力量。”

    几人也是感慨。

    和平时代，虽然各国也在提高军事水平，但最为主要的还是经济。

    只是，他们也知道，提升国家经济水平这种事儿，他们却是一点忙也帮不上。

    可他们不知道是，他们不能帮上忙，但莫白却可以。

    之前布局的智能手机，是时候出手了。