    

    
“所以啊……汐汐，以后能给哥哥一个保护你的机会吗？”

    
江野说得认真而坚定，俯下身抱住小姑娘的姿态都透着宠溺爱护。

    
其实江野只是看起来不满，不满颜汐回来以后，大哥二哥小叔叔都只宠颜汐。

    
而把他踩在最下面，曾经的团宠沦为了团欺。

    
但其实他很享受这样的状态。

    
曾经他得到的宠爱更像是哥哥们把本该属于小公主的宠爱给了他这个老幺。

    
而现在汐汐找到了，他终于不再是弟弟，他也成了一个肩上有责任的哥哥了。

    
他比任何人都想做好哥哥。

    
比起大哥二哥，他或许从没有做哥哥的经验。

    
但他知道死命地宠，就没错。

    
他们刚认回汐汐就想把她带回江家显然是不现实的。

    
那一晚他们看上去都中了颜汐和封司夜的圈套，实则不过是配合他们演戏而已。

    
他们很清楚，汐汐已经被他们弄丢了十五年，那是一场完全无法弥补的过去。

    
不管未来他们怎么对她好，可是他们没有找到她的十五年里。

    
小姑娘吃过的苦，一切都没法抹去。

    
所以即便她暂时无法接受他们也没关系。

    
他们可以等，他们可以一点点用行动去证明：汐汐，哥哥们来迟了。

    
但后面永远的时光里，哥哥们都不会缺席了。

    
我们永远是你的骑士，会永远守护小公主。

    
“三哥哥，我愿意的，汐汐愿意被你保护，我带你去医院好不好？呜呜呜……疼不疼？”

    
颜汐心疼坏了，她第一世除了封司夜给她爱，得到的全然是众叛亲离。

    
第二世是高高在上的教主大人，却什么都由自己扛。

    
可重生归来，她突然有了亲人，是真正的亲人。

    
他们爱护自己疼爱自己……让她真的感受到，哥哥是把她当公主宠爱和保护的。

    
这些对她来说好陌生，却又好温暖。

    
想到未来野哥的危机，想到江家未来的灾难，她更得做好准备，保护好哥哥。

    
而对此全然不知的江野并不知道。

    
在未来，他此刻心疼着呵护着的少女，也会成为扭转他人生的神之手。

    
“不……这不是真的，野……野哥，你为什么要替她挡硫酸？我要毁掉的是颜汐，不是你！”

    
“你是国民男神啊，你是我们粉丝的光啊，怎么可以为了这么一个素人伤害自己？”

    
“颜汐……你滚开，野哥，我这就叫救护车，叫救护车……”

    
姚惠是江野的死忠粉，但其实背后还有一个身份……那就是江野的私生饭。

    
江野第一天来帝都大学被私生饭围堵时。

    
就是她通知私生饭的姐妹们过来的。

    
也是她带着私生饭们扛着相机把江野逼到了厕所。

    
可她也是真的因为爱野哥才这样努力靠近他的，她有错吗？

    
不……她没有！

    
她只是爱江野，才会这样用尽手段靠近他的生活的。

    
而此刻见江野受伤，她手抖得要命，硫酸瓶落地，洒落的硫酸腐蚀着地面。

    
而颜汐从始至终都被江野保护得好好的，此刻毫发无损。

    
颜汐鼻尖通红，眼角还挂着泪珠。

    
听见姚惠的话，蓦然从江野的怀里钻出半个小脑袋。

    
一双狐狸眼蓦然变得阴桀冰冷。

    
她现在……很想剥开姚惠的头颅，看看里面都装了些什么垃圾。

    
愚蠢又恶心！

    
“你……你……颜汐，你瞪我做什么？要不是因为你，野哥会受伤吗？明明我要泼的是你！”

    
“你这样的狐媚子就该毁容，根本不配被野哥守护。”

    
“野哥是我们粉丝眼中的天神，他那么耀眼，跟你这样的不良少女在一起，就是在毁他！”

    
“我是野哥的粉丝代表，我有权利替野哥选择他应该跟什么样的人在一起！”

    
姚惠极端又疯狂地盯着颜汐。

    
看着江野抱着她的模样，直想冲过去拉开抱在一起的他们，杀了颜汐。

    
没有人能理解她对江野的爱。

    
她爱他的偶像呀，她那么爱他，他怎么能让她失望，怎么能不按照粉丝的意愿活着呢？

    
既然你是偶像，你就有义务活成我们粉丝眼中的样子！

    
颜汐转动手腕上不起眼的一个手环，将姚惠的疯狂言论全都录音下来。

    
“够了！你确定你是江野的粉丝吗？请你看清楚自己的定位，你不是粉丝，你就是个私生饭！”

    
“为了你口中所谓的爱意，正在摧毁你眼中的天神！”

    
“你根本不配谈爱他崇拜他，你连最基本的粉丝与偶像的距离都没看清。”

    
“真正爱一个偶像，并不是想尽办法去打扰他的生活，而应该，以他为标杆，在他身上看见积极向上的信仰，努力向上，成为跟他一样优秀的人！”

    
“他身上光芒万丈，并不是因为你喜欢而赋予，而是他本身闪耀！”

    
所以，别打着爱他的旗号伤害他。

    
他是她的哥哥，哥哥护着妹妹，那她……也要保护哥哥。

    
颜汐的嗓音很冷，她想要捏碎姚惠，这样自以为是的私生饭真的算粉丝吗？

    
不……她只能算毒瘤！

    
这一刻，颜汐把江野护在身后。

    
她站在姚惠的面前，蓦然伸出手，掐住她的脖子，恶狠狠道。

    
而她的话，对于自认为最爱野哥的姚惠来说，简直就是凌迟。

    
不……她爱江野，她是粉丝代表，如果江野要出手收拾他。

    
他就会失去粉丝，失去在娱乐圈积攒的名望。

    
一个明星如果都没有粉丝支持了，他还算明星吗？

    
“不，江野如果没有我们粉丝，就什么都不是！”

    
“野哥快去医院吧，以后离颜汐这种女生远点，我们粉丝就原谅你。”

    
“如果你不，那么我们就脱粉，永远当你的黑粉。”

    
“让你在娱乐圈混不下去！”

    
姚惠是一个高级的私生饭，她混在死忠粉里，算是帝都的大粉头之一。

    
如果她突然脱粉，那么必然会掀起一番波澜。

    
“你泼我哥硫酸，还想让她在娱乐圈混不下去？”

    
“你信不信老娘让你在人间混不下去！”

    
颜汐眸色锋利，她已经暗中联系了黑翼过来带哥哥去医院，至于姚惠……

    
诚如江家家训，我们江家人最护短！

    
姚惠伤了哥哥，她必然睚眦必报。

    
“主人，我们这就带江先生去医院。”

    
黑翼悄无声息出现在颜汐身边，低眸虔诚道。

    
“不必……伤得不算重，我挺得住。”

    
江野淡淡道，嗓音有些轻颤，脸色苍白。

    
他暗自庆幸今天过来之前没有换下剧服。

    
因为今天刚好有打戏，不仅化了受伤的妆容，剧本上有后背被刺伤的戏份。

    
所以他的后背一开始就塞了一块木板。

    
木板挡住了大多数的腐蚀，有一小部分腐蚀了他的皮肤。

    
但不碍事……他挺得住，他还得给妹妹撑腰呢。

    
何况，只是被泼了些硫酸，却得到了汐汐的一个抱抱。

    
还能让小姑娘心疼哥哥而哭。

    
他虽心疼汐汐哭，但也很开心……开心汐汐心里一定是把他当哥哥了，才会那么心疼他的。

    
所以此刻，他不能走！

    
这是他的烂摊子，若不是他的私生饭妒忌汐汐，汐汐也不会遭受这样的横祸。

    
还好……还好他来了，没有让他们江家的小公主受伤。

    
“我是江野，是明星江野也好，是影帝江野也好，是你们口中的国民男神江野也好！”

    
“对我而言，不过是在娱乐圈混的一个名头而已。”

    
“你是我的粉丝也好，私生饭也好，你伤害我我可以忍，但……你千不该万不该，不该动颜汐！”

    
“她是我视若珍宝的宝贝妹妹，容不得任何人践踏欺负半分。”

    
“曾有新闻报道，我是一个绝对的绅士，现在我告诉你，错了！我就是个被包装出来的坏人痞子浑蛋，招惹了我，我管你是男是女，照打不误！”

    
江野冷冰冰道，后背被腐蚀一大块。

    
木板也因为腐蚀粘在了他的后背上，并且有血水混杂着他的皮肉往下掉。

    
男人宽肩窄腰，直接单手提起一根铁制凳子，扬起来扔向姚惠。

    
“不要……江野，你这是虐粉，我要曝光你！”

    
姚惠刚才义愤填膺的模样完全散去。

    
她面对颜汐是怨恨嫉妒，可当江野对她动手的瞬间。

    
她心中一直信奉的国民男神野哥破灭了！

    
而她曾经最爱的明星厌恶她，对她动手，这才是最诛心的。

    
颜汐皱眉看着这一幕，野哥的后背即便有木板隔着。

    
但还是腐蚀得不轻……这是哥哥为了保护她而烙印下的。

    
她心情五味陈杂，杀了姚惠的心思前所未有地膨胀。

    
是呢……她的小镰刀又该饮血了呢。

    
可惜，直接杀了她可太便宜她了。

    
自然要给她安排一个特别的节目才好。

    
“哦？尽管曝光，大不了娱乐圈劳资不混了，明星劳资也不当了，劳资回家当总裁去！”

    
“别拿所谓的粉丝的爱道德绑架我，我江野的粉丝，绝不会有伤害我家人的举动！”

    
凳子砸在姚惠的头上，瞬间把她砸倒。

    
她的头上满是鲜血，哭得不成样子。

    
仿佛被欺负的人是她，而非被她泼了硫酸的江野和差点被她毁容的颜汐。

    
全班看着这一幕，都倒吸一口凉气，现场见证了私生饭的可怕。

    
“家……家人？颜汐是颜家人，是颜悦的妹妹，怎么会是你的家人？”

    
姚惠躺在地上，脸上都是血，像个疯子一般怨恨地看着颜汐和江野。

    
然而下一刻，一班的大门再次被人踹开。

    
仅仅一瞬间，几十个帝江财团专用保镖团——江卫。

    
鱼贯而入，将整个一班教室围得严严实实。

    
以四方墙壁为基础，每隔一米站一个黑衣保镖，气势磅礴。

    
江阎刚刚从会议上中途离开，为了妹妹而直接从国外飞回国内。

    
导致跨国集团的事情堆积，他这两天忙得不可开交。

    
可一听到弟弟妹妹出事，也是第一时间扔下工作赶来！

    
西装革履，迈着沉毅的步伐走来，五官深邃，颜值逆天。

    
高挺的鼻梁上架着一副金丝框眼镜。

    
镜片反光，将他整个人衬得阴郁冰冷，典型的斯文败类的模样。

    
西服外，宽肩上披着一件一看就价值不菲的大衣，整个人气质凌厉。

    
加上身边保镖无数，他一出现，便有一种黑道大佬出场既视感。

    
“是谁敢欺负我江阎的弟弟妹妹？当我这个大哥死了吗？”

    
江阎迈着沉稳的步伐而来，裹挟着凌厉霸道的气势。

    
飞快走到颜汐的身边，然后拉着小姑娘转了一个圈。

    
确认她没事以后，才看向江野：“江小野，没事吧？”

    
“大哥……有事！”

    
“我娱乐圈要是混不下去了，恐怕要回去继承家产了！”

    
江野一见大哥来了，瞬间哭丧着一张脸，有些委屈。

    
大哥不来，他就是哥哥，他要护着妹妹，所以他强大骄傲。

    
可现在大哥一出现，与生俱来的王者气势扑面而来。

    
瞬间让江野底气十足，便开始委屈上了。

    
“这有什么？我们家家大业大，不混娱乐圈了，哥哥给你开个娱乐公司，直接当明星的老板坐办公室多好。”

    
“我们江家的男儿，还能饿死不成？”

    
江阎看了一眼江野后背的伤，心疼得不行。

    
他们这一家子，都是刀子嘴豆腐心。

    
面上嫌弃，偶尔还欺负弟弟。

    
但是真的出了什么事儿，想来是内讧全无，一致对外。

    
“就是你欺负我弟弟妹妹？”

    
“啧……蝼蚁而已，还是个学生啊？那么学历史应该听说过……吕雉把戚夫人做成人彘的典故？”

    
江阎轻蔑地看着地上满脸是血的姚惠，低声，嗓音那么好听，清润如雪山融水，宛如恶魔的低吟。

    
“……你……你想做什么？”

    
姚惠睁大了双眼，她知道人彘是什么，那简直就是古代最残忍的酷刑之一。

    
而她既然是江野的私生饭，自然也打听过帝江财团的三位财团少爷。

    
大少爷江阎乃是商圈霸主，手段狠辣，雷厉风行，护短成魔。

    
往往得罪他不要紧，一旦有人动他的家人。

    
全家都会从帝都消失，至于最后去了哪里，无人得知，无人敢问……

    
有人说他会把得罪他的人剁碎喂狗。

    
有人说他会将人囚禁到水牢里，把人放在鳄鱼潭里，每天割掉那人的一根肢体扔给鳄鱼吃。

    
让鳄鱼每天都死死盯着笼子里的人，不给他解脱，让他活生生在这种煎熬中，疯掉。

    
精神错乱以后，还不让他死，将人扔到食人蚁窝。

    
让他看着自己的身体被蚂蚁掏空死掉，最后只剩下皮和骨头……

    
所以……他活阎王的名头，从来不是空穴来风！

    
而现在，她要落尽他的手里了，她恐惧地退缩：“不……不要……我求求你，我是野哥的粉丝，我做的一切都是为他好。”

    
“颜汐配不上你们，不配被你们护着，帝江财团什么时候看得上颜家这种小门小户了？”

    
“她将会是你们的污点！”

    
姚惠疯了一般想要往外跑，三两步就被一个黑衣保镖用枪抵着脑袋吓回来。

    
“颜汐，本名江颜汐，是我的亲妹妹，是帝江财团失踪十五年的小公主！”

    
“她配得上全世界最好的一切！”

    
“……”全班：！！！

    
我的天，他们听到了什么？

    
颜汐啊，那个不学无术，事事被颜悦踩在脚底的颜汐。

    
居然是帝江财团的小公主？

    
疯了疯了！

    
这个世界玄幻了吗？

    
而此刻颜汐正在亲自为江野处理伤口。

    
在听到大哥这句话的时候，手一顿。

    
这样被无条件宠爱，偏爱的感觉，真的好舒服。

    
“不……不可能，颜汐明明就是颜家的女儿，帝江财团是什么样的门第，她根本攀不上。”

    
姚惠摇着头，她敢毁颜汐的容，但却不敢招惹帝江财团的小公主。

    
招惹颜汐或许会坐牢，但招惹帝江财团小公主，那就是生不如死。

    
此刻她只觉得大难临头！

    
“大哥哥，可以把姚惠交给汐汐吗？”

    
颜汐眼底泛起诡谲的涟漪：汐汐想要亲自完成一个人彘呢～

    
————

    
鉴于宝贝们都很喜欢哥哥，绵绵这边打算再加两个哥哥，一个是指挥官，一个是科研大佬，宝贝们同意吗？

    
同意评论：1

    
不同意评论：2

    
希望哥哥有别的职业的，评论告诉绵绵，绵绵都会看评论，也会参考宝贝们的意见。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->