    “还有什么？”

    沈暮归当即问道。

    挠了挠头，赵文庭方才道：“跟他一起被拍死的，还有好几十个，可能也不止几十个……反正都是被一巴掌落下来拍死了。”

    道王！被一巴掌拍死？

    还是一堆？

    牧云和沈暮归呆了呆。

    “古老的乾坤大世界内，超越道王的无敌人物也有很多，这不稀奇……”沈暮归喃喃道：“不过，一堆道王，被人一巴掌拍死……真你娘吓人！”

    三人都是道台，道海神境，已经感觉到自身力量的强大。

    面对道问，可以说，他们都是属于小崽子。

    更别提道府天君级别的存在了。

    沈暮归措辞道：“老赵说不定是一位道王的转世者，就算不是转世者，可能也是一位道王的后人。”

    “你看，赵王……那肯定姓赵，老赵也姓赵，老赵是平州人，赵族据说曾经在平州也曾辉煌过的，现在平州大地内，姓赵的可不少。”

    “就像宋茵的宋族，现在当然是没了任何威武可言，可是昔年在洪荒时期，宋族也是大族。”

    “那时候的平州，可能存在不少位的道王强者呢？”

    古老的历史，许多东西已经是没有保存下来。

    留下的也都是口口相传，传着传着可能就变形了。

    “老赵，你仔细体会，说不定那位赵王就是你，或者是你的先人，这对你应该没坏处。”

    沈暮归继而道：“要不然，继续试试？”

    “好。”

    赵文庭也是被沈暮归说的兴致大起。

    再度坐在思我壁前，赵文庭继续进入修行之中，而这次，没有意外发生。

    沈暮归和牧云看到这一幕，也是松了口气。

    很快，沈暮归也是再度坐下，安安静静修行。

    鸾白羽陪着牧云走出。

    来到天峦山外，鸾白羽看向牧云，笑道：“巨石城那边，一切可还安好？”

    “嗯……”鸾白羽又是道：“我族精锐，需要守护那里面，不能帮你什么。”

    “也不用，鸾青烟几位，就足够了，其他事情，我能应付的过来。”

    牧云笑了笑：“那位，确实还是需要看着！”

    虽说那白衣白发男子，与牧云聊了不少，可那是在封禁内。

    谁知道，一旦那位脱身，会不会灭了天鸾白猿族，顺带着把他牧云给宰了？

    一切强大的未知，都是极为不可思议的。

    谁也摸不透他们的想法！鸾白羽看了看牧云，又看了看天峦山内。

    “老族长有话直说，我和天鸾白猿族不是绑到一起了嘛！”

    牧云笑呵呵道。

    鸾白羽拱了拱手，方才道：“这位沈暮归，你是怎么认识的？”

    “他啊……他是苍州之人。”

    鸾白羽徐徐道：“此人，比那位赵文庭，更为了不得，而且……思我壁，不止是照出自我修行之道，更是能够照出真我，你该感觉到了吧？”

    闻言，牧云点点头。

    他在思我壁前修行数年时间，确实是在其中，看到了以前的自己。

    鸾白羽再次道：“这位沈暮归，看到了自我的最深处，但是他应该知道自我，在思我壁前，隐藏了自我。”

    “老族长此言何意？”

    牧云一愣。

    鸾白羽徐徐道：“我也说不上来，这思我壁强大，我了解的不多，可能这位沈暮归公子，也非凡人，或许比赵文庭更加恐怖……”牧云愕然。

    不会吧？

    一个赵文庭，一个沈暮归，之所以聚集到他身边，纯属偶然。

    牧云从未想过，这二人会有什么奇特之处！可是眼下看来，一个比一个诡异难测！这……着实是很奇怪。

    牧云再看天峦山内，表情很是精彩。

    “多谢老族长提醒，小子谨记。”

    “嗯……”沈暮归和赵文庭就在思我壁前修炼，牧云则是返回巨石城内。

    阁主和两大副阁主不在，云阁内一切事务可不得乱套？

    牧云回到巨石城内，便是着手处理云阁内大大小小事务。

    时间，就这般过去。

    一晃，十年时间过去。

    巨石城，云阁，已经成为七城之地极为出名的地方。

    这一天，巨石城，城主府内。

    牧云安然坐定。

    下方，许江南、赵言宽等人，悉数在列。

    十年时间，牧云从道海一重，提升到达道海二重，魂魄海内，道力弥漫扩增一倍。

    道海境界看的是什么？

    就是魂魄海的增幅！这十年内，牧云一心处理云阁内大大小小事务，一心修行，境界提升不大，可是对于自身力量的掌控，却是做到了熟络。

    大殿内，道海神境强者三十余人，这都是云阁内的心腹。

    牧云看着下方数十人，笑道：“这次召集大家前来，是为了一件事。”

    众人皆是认真听着。

    “奉新城，大家知道吧？”

    奉新城？

    七城之一，位于巨石城偏东南十万里外。

    “奉新城城主，名为镜中仁，是一位道海八重的强者，我最近得到消息，那赵宗平就是逃到了奉新城，投靠了镜中仁，颇受镜中仁器重！”

    牧云手里拿着一道玉简，展开来，漂浮在身前。

    “我给镜中仁写了一封信，以云阁之名，让他交出赵宗平。”

    “此人回我信了，骂我是不知天高地厚的东西。”

    “所以我决定……讨伐镜中仁。”

    此言一出，大殿内，众人皆是议论纷纷。

    许江南站出，拱手道：“阁主吩咐如何做就是了，大家现在也是牟足了劲！”

    现在的许江南和十年前的许江南，可是两个人。

    十年前，牧云带人到许府门前，许江南还想保持自己的尊严，可被牧云直接把尊严捏碎了。

    可是而今，许江南到达道海八重境界，算得上是云阁最强存在。

    这是得益于生死暗印，牧云提升一重，反馈给许江南之力，使得许江南突破自己瓶颈。

    明白生死暗印妙处后，许江南简直是成了牧云第一心腹。

    指哪打哪，让干嘛就干嘛！武道一途，大家追求的是什么？

    境界提升！这是核心！许江南卡在道海七重不知道多少年，这一步迈出去，简直是如获新生。

    这家伙天天恨不得牧云啥事不管，啥事都帮牧云处理好，让牧云安心修炼！看到许江南架势，牧云笑道：“我确实是意欲攻打奉新城，而且已经谋划。”

    “不过，奉新城的消息，我们得到的不多，所以已经派人去打探，消息反馈回来，我们云阁就动手。”

    牧云直接道：“百年内，七城之地，尽皆属于我云阁！”

    “这话，不是虚妄！”

    

