    大殿上。

    李二听着下面臣子的话，不觉间，眉头已经皱在了一起。

    太子入住东宫？

    李二不是没有想过，大唐的基业，肯定是需要定下的，但是李承乾，这两年虽然做的不错，可在李二的眼中，李承乾仍然没有达到他的期待。

    或者是说，李承乾的做事方法，让李二，很不开心。

    当年李二为何要当皇帝？

    仅仅只是因为大家都知道的原因吗？不，还有一个原因，那就是世家。

    当年太子李建成，和世家走得近，主张的是世家和朝廷，共治天下，与之前的朝廷都一样，但是李二，却不是这样的主张。

    李建成和李二，在根本上，就不同。

    李二主张的是，天下必须要由朝廷把控，世家一言一语可以影响天下，那要朝廷还有什么用？

    就算是他们家拿了天下，将来也会是第二个大隋，天下不会有任何的改变，只不过是时间的问题，根本不除掉，那一切都不过是一个又一个的轮回而已。

    而现在李承乾的做法，却是在靠近那些余下的世家，这个苗头，才是李二迟迟不肯的根本原因，若是等到将来，自己退位的话，那天下的世家，借助李承乾，一定可以死灰复燃，这一点，是李二绝对不允许的。

    无论是李二，还是李寻，他们为了抹掉世家的力量，做了多少事？还想着死灰复燃？绝无可能。

    “此事，容后再议！”

    李二淡淡的开口道，一句话，定下了这件事情的终止，那些为李承乾说话的大臣们，脸色微微一暗，两年了，太子做了两年的事，最后还是一个容后再议？

    再等下去的话，这个位子谁来做，还不一定呢。

    要知道，现在谁跟在李二的身边？小皇子李治啊！从出生到现在，一直跟在李二的身边，可以说，如今的皇子中，谁都没有李治跟在李二身边的时间长。

    从婴儿，到如此七岁的孩童。

    李治可都是跟在李二的身边，寸步不离的，现在太子入住东宫的事情又是容后再议，这不由他们不多想。

    “今日其他的事情暂且不提，朕也不想听。”

    “百骑司传来消息，中午时分，赵王就要到长安城了。”

    李二说道。

    闻言。

    下面的大臣们，脸色纷纷变化。

    赵王？

    对于现在的大殿中人来说，这个称呼已经变得有些陌生了，或许，他们平常已经想不到这两个字了。

    时间太长了。

    时隔七年，赵王两个字，再次出现在了朝堂之上。

    “陛下？”

    李二继续说道：“赵王此行，遇到的国家有十三之多，其中，有不服者五个，而这五个国家，现在都已经被赵王给灭了。”

    “从大唐往西，如今都是我大唐的龙旗飘荡。”

    “他们虽然还是他们，但是，他们都在面朝东方，跪拜我大唐之国，尊我大唐为上国，那些离得较近的国家，他们的国主已经明文在纸上说了，每年将会岁贡我大唐。”

    李二看了一周，说道：“诸位先说说吧，我们的鸿胪司，是不是该扩大一些了？”

    嘶！

    年年岁贡？

    这说明了什么？臣服！

    至于自愿岁贡，在座的有一个算一个，谁会这么认为？难道是嫌弃自己的朝廷钱太多了？

    不可能的。

    自古以来，便是弱者向强者岁贡，这才是亘古不变的道理。

    “陛下，此事礼部一定会圆满完成，定然不负我大唐上国之名。”礼部的人站出来笑着说道，啧啧，大唐上国，这名字，听着霸气，说着更是舒坦。

    遥想当年，区区突厥，都敢打到长安城，而如今呢？突厥没了，只有我大唐上国！！！

    怎么能不美滋滋？

    “嗯，这件事情可以慢慢做，不急，且说这一次赵王的功劳吧？为我大唐出征七年，走的时候还是少年，这一次回来就是青年了，诸位怎么看？”李二问道。

    在座的都不是傻子，这是要封赏了。

    该怎么封？

    “父皇，儿臣以为，赵王这一次只不过是时间长了点，对于我大唐，其实本质上并无太大的改变，如今赵王已经是双王在身，儿臣以为，不宜大肆封赏。”李承乾听到这话，岂能坐得住？

    自己和李寻的关系不咋滴，若是李寻的位子越来越高，万一不支持自己的话，那自己岂不是要凉？

    所以，必须阻挡。

    李二看了一眼李承乾，没有说话，不封赏？没有实质的好处？

    太年轻了。

    大唐上国这四个字，就是最大的好处。

    遥看前人，有谁做到了现在大唐的规模？除了秦皇汉武，李二都敢和任何一位帝王刚一刚。

    秦皇奠基万年基业，这是任何帝王都不能无视的，没有秦皇，那就没有现在的基本版图，汉武更是退匈奴，挡外族，对于民族上的统一贡献，也是任何人不能抹去的。

    千古帝王中，秦皇汉武，谁敢把他们的名字去掉？

    哪怕是现在的李二，也没有那个心气敢去掉，他们定下了后世的基业，后世的帝王，只不过是在人家定下的基础上发扬光大而已。

    在大殿中李二还在商议的时候，后宫中，则是一群少年少女们在长孙皇后的面前，一个个的穿着正式。

    “没有想到大哥一去就是七年，我听李冲说了，大哥可是灭了不少的国家。”

    李泰咧着嘴说道，语气中带着羡慕之色。

    “李泰，你也不看看大哥是什么人，灭国而已，早已经在意料之中。”旁边的李恪淡定的说道：“以前灭突厥，平草原，啧啧，大哥这一次，铁定的要进入史书啊！”

    李泰点了点头，说道：“咱们要不做出点功绩来，那以后的史书上，可都被大哥一个人全部占完了。”

    李恪白了一眼：“你做啊，大哥这功绩放在这里，我就说，谁能媲美？前无古人，后无来者说的就是大哥。”

    在他们的身边，还有一个小娃子。

    “我也最崇拜赵王大哥了。”小小李治，眨巴着眼睛说道。

    李泰将李治抱了起来，说道：“你又没有见过大哥，你怎么就崇拜了？”

    李治鼻子一拧，说道：“我在北疆城看到过，大哥做了好多的事情，那里的百姓都说大哥是个好王爷，将来我也要做一个好王爷。”

    李恪则是笑着说道：“李泰，你可别忘了，李治的名字取得时候，还是父皇和大哥商量出来的。”

    李泰叹息一声，说道：“那大哥肯定会和你亲的。”

