    她的样子很急，很紧张。

    保镖狐疑的打量她，开口说道：

    “白小姐，这场发布会是盛总单方面的澄清，现场很混乱，你去不太好吧？”

    白汐汐看着他，快速开口：“我作为事件的当事人，要和他对质啊，而且我手上还有证据，必须得过去。”

    保镖看她这样，犹豫为难。

    他们是上面吩咐下来，看守在这里的，虽然私下通融一些人过来看她，但放她出去，万一有个意外，谁也承担不起……

    白汐汐见他这样，开口：“大哥，我是被保护者，不是犯人好不好？”

    保镖：“……好吧白小姐，我马上就带你过去。”

    他迈步准备离开。

    却在这时。

    盛耀中走了过来：“白小姐这是要去记者会？”

    白汐汐看到男人，意外的皱起细眉。

    以前在白家，她就觉得他不太好相处，之前却在慈善晚会上帮她，现在还主动过来跟她说话？怎么觉得那么奇怪？

    出于礼貌，她还是开口打招呼：“嗯，伯父过来有事吗？”

    盛耀中扬起慈祥一笑，开口说：

    “我恰好也要去记者会那边，看白小姐这么焦急，不如坐我的车？”

    白汐汐犹豫，不过想到什么，还是点了点头：

    “好，那就麻烦伯父了。”

    “不麻烦，顺道而已。”

    车上。

    白汐汐规规矩矩的坐在位置上，手里拿着u盘，小脸微微紧张。

    盛耀中扫了眼她，出声询问：“白小姐手里的是证据？是要去记者会指证时年吗？”

    白汐汐淡淡点头，没有多说：“嗯。”

    “那白小姐幸好遇到我，不然你怕是连现场都进不去。不过你放心，我会帮助你进去。”盛耀中安慰着。

    白汐汐皱起了秀眉，转眸好奇望着她：

    “可是你不是盛总的大哥，盛氏的股东？你难道不是该阻止我么？怎么希望我指证盛总？”

    盛耀中脸色僵了一瞬，片刻，他开口说：

    “白小姐，我虽然很喜欢时年，为有他那个弟弟骄傲，但他这次做的事情，实在是太让人失望。我现在只是站在正义这边。毕竟我三观是正确的。”

    正义……

    三观……

    白汐汐听着有点想笑，曾经是谁在盛子潇强她，被她不小心打进医院时，对她冷眼呵斥的？

    那时候的错也是盛子潇，他怎么不说站在正义那边？

    很快。

    车子到达某高楼大厦。

    记者会是在69楼宴会大厅举行。

    白汐汐跟着盛耀中上楼，刚到门口，就看到无比喧嚣的现场。

    宽达几百平米的商务厅，坐满了记者，有知名度享誉全国的，也有小新闻社，他们每一个都激烈的询问：

    “盛总，你为什么要强j自己的侄媳？是人性的扭曲，还是道德的沮丧？”

    “你作为堂堂盛氏的总裁，做出这样的事情，是不是要给大家一个交代？”

    “你那些慈善都是假的，用来掩饰你真实的人品吗？除了白汐汐，你是否还强j过别的女人？”

    一字一句，犀利而直接，每一个词汇，都难听入耳。

    而站在讲台上的男人，一身西装革履，昂贵矜贵，他俊美的脸深沉冷凝，浮动着丝丝不怒自威的寒气。

    没有因为那些言词慌乱，也没有因为那些嘴脸不适应，反而依旧如同高高在上的王，冷他的气质，端他的架子。

    白汐汐看的微微捏紧手心。

    几天不见，他似乎愈发高冷，淡漠了。好似不属于这个世界，她再也融入不进去……

    讲台上，苏南是在听不进去那些难堪的词汇，开口命令：

    “各位安静！安静！还要不要继续开记者会了？”

    毕竟是跟在盛时年身边很久的人，命令起来，那股气场也很强。

    记者们吓得闭嘴，纷纷望着他们，等待解释。

    在一众黑衣保镖的围护之中，盛时年高冷的没有说一个字，而是打开多媒体设备，播放视频。

    画面上，白汐汐偷偷摸摸，小心翼翼走进房间，站在浴室门口，低着头小声说话。

    不过没有声音，听不到她说的话语。

    然后，视频就停止了，仅是短短十秒。

    这是什么意思？想表达什么？

    众人好奇。

    苏南开口讲解：“如大家所见，这间房间是我们盛总的，上面的内容，是在七个月之前，白汐汐主动走进总裁的房间。

    我想，一个女人大半夜主动走进男人的房间，是非黑白，谁都清楚吧？”

    当然是别有所图的色！！诱！！

    瞬间，记者们炸了：

    “这条视频真实吗？”

    “真的是白汐汐主动去的房间，勾，引盛总？”

    “那是不是说她亲手策划的这一切？想要得到盛太太的位置，最后得不到，才恼羞成怒抹黑盛总？”

    “盛总，请你跟我们做进一步的解释。”

    门口。

    白汐汐错愕的睁大着眼睛。

    她没有想到，盛时年也会拿出这条视频来解释，他现在是打算抹黑她么？

    如果是的话……

    在白汐汐紧张忐忑，又带着隐隐害怕的目光中，盛时年优雅的开口了：

    “视频是否真实可以作法律调查。至于白汐汐的想法，是否别有目的，我不作推断。只是跟大家澄清，我们的开始，是由她先进房间，开始的意外。”

    什么？

    竟然不作推断？

    这个时候不是该各种言论，证据，直指白汐汐吗？还这么绅士的不多说一个字，是人品的高尚，还是感情上的维护对方？

    苏南头疼又不甘的握紧手心。

    都这个时候，总裁还不说白汐汐为了五个亿背叛的事情，真的好气！

    记者们纷纷争相追问：

    “盛总，那对于你们这7个月来的相处，能否告知一下细节？”

    “你和白汐汐到底是怎样的相处模式？白汐汐又是怎样的为人？”

    “她之前所说的一切都是假的吗？”

    “从事件发生以来，你一直没有出声反击，现在也不肯多说她的事情，是在维护她吗？”

    一字一句，完全不是之前的争锋相对和厌恶，反而带了好奇，甚至语气是偏袒盛时年的。

    毕竟，所有人都不肯相信，也不想接受如此高高在上的帝国男神，强j一个女人。

