    顾筝眼疾手快上前接住她倒下去的身子。

    触及她身体的那一瞬，顾筝只觉得五雷轰顶。

    凉的。

    她的身体竟然是凉的，一点温度都没有。

    “木木……木木……你睁开眼看看我……你……你不要吓唬我……”他抱着夏木瘫软在地，整个人好像疯了一样，双眼殷红，用力摇晃着她的身子。

    咚！的一声，她头上的凤冠，还有鲜红的盖头落在地上。

    露出她那张毫无血色的脸，就连唇瓣都白得瘆人。

    “王，王后……”文武百官大惊失色。

    见夏木倒了下去。

    温软，团团他们第一时间来到她身边。

    齐允和江小白也跟着送嫁的队伍进了王宫。

    “木木，夏妹妹……”他们也来到夏木身边，看着夏木的模样，每个人都死死地抿着唇瓣。

    江小白抬手落在夏木的手腕。

    那瞬间他身子一僵，控制不住的跌坐在地上。

    木木她……

    “阿隐，她怎么了？”齐允声音有些颤抖。

    江小白无比艰难的吐出一句话来：“木木她已经气绝身亡。”

    “王后……”他的话清晰的落入每个人耳中，文武百官惊得脸嘴巴都合不拢了，他们第一时间跪了下去。

    立后大典之上，王后怎会气绝身亡？

    齐允也惊呆了：“气绝身亡？”

    “姐姐……木丫头……”两个孩子还有许大娘放声痛哭起来，他们想要动夏木，全部都被顾筝无情的推开了。

    唯有温软呆呆的站在那里。

    她清楚地听到了木木最后那句话。

    不，不要……

    难道她完成任务回去了？

    不该啊！

    她已经下定决心要永远跟顾筝在一起。

    狗系统，一定是狗系统把她带回去了。

    所以她会突然气绝身亡。

    “江小白你给孤住口，什么气绝身亡，她只是累得睡着了。”顾筝无比阴冷的扫了江小白一眼，他抱起夏木就走。

    他带着夏木来到他们的寝殿，把寝殿中所有人都赶了出去。

    挂满红的寝殿中已经燃起火烛。

    他把夏木小心翼翼的放在榻上，紧紧握着她的手，跪在榻边，一声接一声：“木木，木木……求你睁开眼好不好？我不能没有你。”

    “求你了，木木……”

    “木木……今晚可是我们的洞房花烛夜，虽然我什么都不打算，可你不能这样对我。”

    “你不是说过为了我要留下来吗？”

    “你怎么可以食言？”

    “你这个小骗子……”

    “你若是再不睁开眼，我就生气了，还是你哄不好的那种。”

    “木木……你不能丢下我……”说到最后，顾筝嗓音破碎，有什么东西模糊了他视线。

    温软他们在殿外，都听到他悲痛欲绝的声音。

    文武百官全部跪在殿外，他们也不知道该怎么做。

    御医院的御医都来了，统统跪在外面。

    转眼便入了夜。

    顾筝还跪在夏木榻前。

    夏木安详的就好像睡着了一样。

    “木木，是不是只要我死了，就能去找你了，你走慢一点，等我，一定要等我……”从上午等到晚上，顾筝一直在等待一个惊喜，她突然睁开眼，告诉她这只是她的一个恶作剧。

