    张扬的身躯停滞了一下．子弹擦着他的肩头飞过．擦伤了他的肌肤．鲜血瞬间染红了他的肩头。

    秦振堂这一枪并没有瞄准张扬的要害，他大声道：“给我站住！

    张扬缓缓转过身，锐利的目光宛如两把尖刀直刺秦振堂的内心．在他的目光下，秦振堂不由得有些慌张，张扬伸手摸了摸肩头上的伤口．

    点了点头道：“这一枪．我记下了！”

    秦振堂再度举起了手枪．张扬看都不再看他，继续走向秦振堂握着枪，手指却始终不敢扣动扳机。

    秦欢终于挣脱开那名保姆的双手．哭喊着扑入张扬的怀中，张扬抱着秦欢疲小的身躯，感觉到他在微微的颤抖着．张扬温言劝慰着“没事．爸爸回来了，没事！没人敢欺负你！，“爸爸…爸爸……秦欢喜极而涕．他紧紧抱着张扬的脖子，生怕张扬会从身边走掉。

    张扬抱起秦欢．在雨中站起身来。

    秦家人全都从小楼内冲了出来．常玉洁尖声道：“把孩子放下！”

    张扬环视众人道：“秦欢是我儿子，我要带他走！”

    秦鸿江也从楼内赶了出来，他恕吼道：“秦欢是我外孙．我看你敢！”

    秦欢紧紧抱着张扬．他惊恐的看着周围．颤声道：“我不要跟你们在一起，你们都是坏人．我要爸爸．我要跟我爸爸走……”

    在场的所有军人都不由得生出了隐侧之心．在他们看来张扬一定是不容于秦家。

    秦鸿江望着自己的孙儿，内心中也是紧张到了极点．常玉洁怒道“把他抓起来！、

    张扬道：“秦司令，我今天来并不是为了上门闹事，秦欢是我，儿子．我要带走他！、

    素鸿江冷冷道：“可是我并没有你这样的女婿！

    张扬道：“秦司今，无论发生了什么、孩子都是无辜的，我只希望把秦欢从这里带走，让他不要受到惊扰，让他在一个安静的环境中生活．如果你真的把他当成外孙．你就应该放过这可怜的孩子。”

    常玉洁怒道：“你有什么资格对我们家的事情指手画脚，秦欢是我们秦家的骨肉，跟你这个外人毫无关系！”

    张杨道：“秦夫人，看在你是长辈的份上我给你一个面子，你让人冲入萌萌余里，将小欢带走，这对一个孩子来说造成了多大的伤害？你还口口声说他是秦家的骨肉？，常玉洁怒道“把他抓起来！”

    张扬冷笑道：“别以为我不知道你在打什么主意，以为利用小欢就能吸引她回来．我不明白．一家人为什么可以冷血到这种地步，对自己的女儿，难道就没有一丁点的信任？”

    “你住口！”常玉洁尖声叫道，她试图冲上去抢回秦欢．却被秦鸿江一把抓住手臂。

    常玉洁有些吃惊的望着丈夫道：“你干什么？

    秦鸿江道：“让他走！”

    常玉洁几乎不能相信自己的耳朵：“你说什么？

    秦鸿江一字一句道：“我说，让他走！．

    常玉洁歇斯底里般尖叫着“不行．不可以！、

    秦鸿江冷冷看着带圣洁道：“你试试看．要么他走．要么你走！，说完秦鸿江转过身．头也不回的走回小楼。

    张扬抱着秦欢，大步向门外走去，没有人再上前拦住他，虽然常玉洁哭喊着追上去．却被儿子一把给抱住，秦鸿江轻易不说话，可他说出的话．没有人敢违背。

    常玉洁泣不成声，秦振堂附在母亲耳边小声道：“妈．你放心，我会让人盯住他，他跑不掉！”

    秦鸿江站在书房的窗前，默歇望着张扬抱着秦欢走入风雨之中．

    他的双目忽然变得有些潮湿．一种难言的情绪堵在了他的心头．秦鸿江忽然扬起右拳狠狠砸在玻璃窗上，碎裂的玻璃刺破了他手掌的皮肤．鲜血汩汩流了出来……曾经无数次经历过血与火考验的秦鸿江．望着自己的鲜血，露出了一丝凄谅的笑意。

    张扬在百余名军人的监视下离开了军区大院，走出大门的时候，何长安的宾利刚刚来到门外．其实他是故意让司机放慢了速度．张扬最近可没少跟他作对，在何长安看来，这次张扬闯入军分区，一定会栽头头．而且会栽很大一个跟头。让何长安奇怪的是，文浩南也没有表现出过于迫切的心情，对营救张扬的事情淡定的很，何长安隐然猜到，文浩南和张扬之间的关系并不怎么样，也许是文国权夫妇这个青云直上儿子太好．引发了亲生儿子的不满。

    文浩南此时的心情非常的复杂．他流露出的表情没有瞒过何长安的眼睛，何长安故意叹了口气道：“张扬实在太冲动了．做事之前从来都不去想后果。”

    文浩南道：“我担心这件事会给我爸带来一些麻烦。”其实他担心的并不是这些，他的脑海中正在努力回忆着今天杀死秦振东的细节．在考虑自己还有没有疏忽的地方。

    此时张扬的身影出现在大门外．何长安惊声道：“张扬！”他看到张扬惊中的秦欢。

    文浩南从沉思中惊醒，推开车门走了下去，快步跑到张扬身边、大声道：“张扬．你有没有事？，张扬抱着秦欢，用手捂着他的头，帮着他遮档着秋雨．看到文浩南出现在自己的面前，张扬心头也是一阵温暖．他摇了摇头：“没事！”

    文浩南看到张扬肩头的血迹、他叹了口气道：“上车再说！．

    张扬抱着秦欢来到车上，这才看到了何长安．他不由得笑了笑道：“何老板．真是不好意思，把你的豪车给弄脏了。”

    何长安笑道：“钱财和我们的友情相比只是浮云、不过你得给我写一幅字充当车费！”商人的狡黠之处显露无疑。

    张扬对何长安虽然没有多少好感，可现在他的出现还是有些雪中送炭的意思，张扬点了点头．从何长安手中接过毛中．帮助秦欢擦了擦头发，秦欢有些困了．打了个给欠．双手还是紧紧抱着张扬。

    文浩南拿起电话给母亲打了个电话、向她通报张扬平安无事把秦欢带回来的消息．罗慧宁让文浩南将手机交给张扬。

    张扬满怀歉意道：“对不起．干妈．给您添麻烦了。”

    罗慧宁叹了口气道：“你这孩子．让我说你什么好！你有没有和秦家的人发生冲突？”

    张扬并没有将刚才的详情告诉她．一是害怕罗慧宁担心，二是他和那帮军人大打出手的事情也没什么好标榜的、他微笑道：“放心吧妈，秦司令还是很讲道理的，我一说秦欢是我的干儿子，他就答应秦欢让我带走了。”

    罗慧宁听他说得轻松．心中却知道事情肯定不会像他说得这么简单．秦鸿江也是在军界响当当的人物．张扬闯入他家里想要将他的外孙带走．哪有那么容易、可张扬既然不愿说．罗慧宁也不好问．只要他平安回来。没有发生什么大事就已经心安了．罗慧宁道：“要不．你回来住！”

    张扬看了看怀中的秦欢，想起文浩南和秦萌萌之间的关系．还是别给文家添麻烦了．他轻声道：“干妈．我还是带小欢去驻京办吧．他受了点掠吓．不想见太多人。”

    罗慧宁也没有勉强．叮嘱了张扬几句，挂上了电话。

    文浩南知道张扬不愿意去自已家里、让司机把自己送到了他在附近的公寓．他的心情也是颇不平静、当晚不想回家了。

    张扬原本想让何长安将他送到春阳驻京办．何长安却道：“张扬．我在附近有套房子．就我一个人住．房子大的很，里面洗澡也方便、你看，雨下这么大，这孩子又困又累的．就别折腾他了。”

    张扬看到秦欢苍白的小脸．顿时生出无限怜意，抱着他用体温温暖暧着他．轻声道：“好．那就打扰了！”

    汽车驶入何长安这座位于京城中心的豪宅，在寸土寸金的风水宝地．何长安能够拥有一座三层小楼．还有私家花园和私人泳池，这一切都在证明着他雄厚的财力。

    张扬抱着秦欢走入房间的客厅．这套豪宅是美式乡村风格装修，原木为主、给人的感觉相当温馨。

    何长安一边抽着雪茄一边道：“张扬、一楼有浴室．你带孩子先去洗一洗．我给你们准备一些衣服．马上给你们送过去。”

    张扬笑着点了点头，牵着秦欢的手走浴室。

    浴室很大．装修的十分豪华．浴池内的水很清．张扬伸手试了试水温、温度刚好合适．他帮助秦欢脱下衣服、秦欢这会儿方才平静了一些．小声道：“爸爸．我妈妈去哪儿了？什么时候回来？”<!--over-->

