    呼吁人人平等的社会，却依旧分着三六九等。

    王平安一个保安队长，因为顶着青云公司的帽子，也显得比人更尊贵。

    叶孤城微眯着眼睛，笑着说道：“王队长，你最好收敛一些，跟我动手的话，你只会成为所有人的笑柄。”

    “小兔崽子，真是不知天高地厚，我非要好好教训一下你！”

    王平安很生气，他觉得威严被挑战了。

    他举起警棍朝着叶孤城脑袋砸去。

    这一棍子实打实砸在头上，最少也得脑震荡。

    反正不管闹多大，总有青云公司撑腰，王平安也没什么好怕。

    可惜的是，棍子并未砸在叶孤城头上，反而是被他单手抓住。

    王平安试着抽回，力道却远不如叶孤城。

    “搞半天原来是个有蛮力的野小子，老子今天不把你扔出大街上，就跟你姓！”

    王平安放开警棍，右腿抬起，毫不留情冲着叶孤城小腹踢去。

    这一次叶孤城没有躲闪。

    王平安的踢腿，准确击中他的小腹。

    “亢。”

    碰撞之下，居然弄出很大响声。

    出人意料的是，叶孤城没有任何反应，王平安则是一瘸一拐了起来。

    “这家伙装了钢板么？”

    来不及给王平安思考的时间，叶孤城还以颜色，同样是一脚踢了出去。

    他的速度很快，王平安根本反应过来。

    一百六十多斤的大汉，像是足球一般，被踢飞十米有余。

    这一幕把所有人都给惊呆了。

    王平安自视甚高，可他之前也拿过滨海市自由搏击冠军。

    这样一个搏击冠军，却被人一脚踢飞？

    顾不上惊讶，其他保安立马朝着叶孤城冲了过来。

    哪怕不占理，他们也不能放任叶孤城在青云公司胡作非为，那只会显出这些保安的无能！

    七八人一起冲过来，手中警棍挥舞。

    下一秒，这些人几乎是同一时间飞了起来，最后重重摔在地上。

    惨叫声不绝于耳，青云公司大厅保安，没有一个能站起来。

    反观叶孤城，脸色未改，连呼吸都没有任何变化。

    对于他而言，这些人太过于弱小，只要他想，这些人成为尸体也只是一念之间。

    前台小姐吓傻了，她立马拿起座机想要报警。

    “放下电话！”

    电梯门打开，清冷的声音打断了前台小姐。

    所有人侧目瞥去，从电梯里走出来一个女人。

    正是青云公司一把手，滨海市最具有传奇色彩的女强人——林雪凝！

    “林董，他……他是来公司闹事的，他很危险，你快离他远一点！”

    眼看着林雪凝朝着叶孤城走去，前台小姐立马提醒了一句。

    大厅里面很多公司高层也靠了过去，必要的时候，他们会舍身保护林雪凝，这是博取领导赏识的大好机会。

    众目睽睽之下，林雪凝就这样来到叶孤城面前。

    她抬头看着眼前这个男人，脸色很是严肃，看上去威严十足：“一大早把公司闹成这样，你这是在挑战青云公司？还是说，你根本没有把我放在眼里？”

    “林董，我只不过是替你整顿一下公司风气，老鼠屎坏了一锅粥，岂不得不偿失？”

    “你算个什么东西，青云公司是你可以评价的么？”

    前台小姐仗着林雪凝在场，硬气了很多。

    “闭嘴！”

    林雪凝狠狠呵斥了一句，继而开口宣布：“你和所有动过手的保安全部去财务领工资，青云公司不需要连最基本素养都没有的员工。”

    “林董，这……”

    前台小姐呆住了，客厅内其他人也呆住了。

    “跟我去办公室吧。”

    林雪凝转身走进电梯，叶孤城也跟了上去。

    等到电梯关门，大厅内所有人才缓过神来。

    “那家伙……真的跟林董有约！”

    “看上去只是一个穷酸下等人，怎么可能跟林董扯上关系啊？”

    “你们没发现吗，这是林董头一回带男人去办公室，就算是大客户，也都安排在会议室，这家伙到底是何方神圣。”

    一时间，叶孤城的身份成了青云公司最大谜团。

    顶楼办公室。

    叶孤城跟进来后，林雪凝把门反锁。

    落地窗前，一名老者拄着拐杖眺望窗外。

    他转过身来，犀利的目光不断在叶孤城身上打量。

    “小伙子真年轻啊，如果不是小雪亲口告诉我，我真的不敢相信，你能够把那六个匪徒都给射杀。”

    “侥幸而已。”

    叶孤城很敷衍的回答，他并不想有过多交流。

    “枪枪命中眉心，丝毫没有拖泥带水，你还能全身而退，说是侥幸，很难让人信服。”

    许老微眯着眼睛，开口说道：“有一件事情我很好奇，京都那边传过来的资料显示，你有七年时间的空白资料，这期间你在做些什么？”

    “我只是一个普通人，荒废七年时间罢了。”

    “哪怕七年时间碌碌无为，也不会出现资料空白的情况。”

    许老舔了舔嘴唇，继续追问：“以青云集团的能力，即便你在特殊部队任职，也能够调出资料，偏偏出现空白，这太不对劲了。”

    “青云集团这么有能力的话，那就继续调查下去，这与我无关。”

    叶孤城并不在意，他的资料应该被王老修改过，青云集团没有权限知晓。

    “你不愿意回答，我不强求，不过你一个人能够解决六名匪徒，我现在还觉得不太真实，叶孤城，我很想要亲身验证一下，你是不是真有那么强悍？”

    话音刚落，许老抬起拐杖顶住了叶孤城的胸口。

    这一举动让叶孤城脸色冷峻下去。

    “特殊材质铸成的拐杖，应该是件难得的武器，我猜……你随时可以按下按钮，拐杖底端会伸出利刃，洞穿我的心脏。”

    叶孤城冷眼看着许老，开口说道：“你比那六名劫匪更强，从气场上判断，你或许只差一步便可以称之为武道强者，没错吧？”

    闻言，许老震惊不已。

    看穿了拐杖的玄机，很是难得。

    一语道破他的功夫底蕴，更是可怕。

    “你觉得知晓武道强者？看来……你真的很危险！”

    许老手握拐杖，只需要用力，他就能按下按钮：“你这样身份不明的人接近小雪，只会成为定时炸弹，在炸弹爆炸之前，我必须要将你拆除。”

    “你想杀我？”

    “不能成为朋友，那就只能是敌人，我只有杀了你！”

    许老目露凶光，年过半百的他，浑身气势散发而出，竟是有些磅礴。

