    “他不适合当社长。”

    林逸毫不留情的态度令得众人一愣，如果是其他人选倒还罢了，柳一元怎么说也算是他在制符社最重要的嫡系，可见所谓的嫡系跟红颜知己一比，果然什么都不是啊。

    唯独柳一元本人却没有众人预想中那样当场撂脸发作，反而竟是一脸的喜意，整个人都如释重负的松了一口气。

    这算什么？

    杜一生本以为柳一元即便不敢当面跟林逸抗争，至少也总会摆出一个坚持的态度，被人这么当面否定最起码也总该有点情绪反应才对，毕竟人往高处走，谁不想更上一步当社长啊？

    “社长说的是，我确实不适合。”

    柳一元的话令全场一阵无语，大家都以为他是个老实人，不成想当起舔狗来这么不要脸，简直舔得毫无顾忌。

    杜一生眼角抽了抽，强笑道：“柳副社长太谦虚了吧，你的能力大家可是有目共睹的，要是连你都不行的话，那这代理社长可就真的没人能当了？”

    然而柳一元却是一本正经的回了一句：“我真的不行。”

    男人怎么能说自己不行？你特么烂泥扶不上墙也要有个限度吧？

    杜一生这下真是杀人的心都有了，不过他倒不是怀疑自己看人的眼光出了问题，而是认为柳一元纯粹是被林逸的淫威给镇住了。

    林逸似笑非笑的看着他：“你以为他是因为怕我，所以才故作谦虚说了违心话？”

    杜一生连忙道：“不不不，我们大家对于社长都只有敬没有畏，我认为柳副社长这么谦虚，应该是还没认识到他自己的能力。”

    林逸转头看向柳一元：“是这样吗？”

    “我没有谦虚啊，都说了我就是个搞技术的，其他事情管不来也不想管，真要让我来做社长，可能没两天大家社团就得散伙了。”

    柳一元对于自己的定位有着相当的自知之明，到这个时候也算有些回过味来了，毕竟他技术狂归技术狂，但对人情世故也不完全是傻子。

    今天如果不是林逸恰好碰上，照刚才的节奏发展下去，制符社绝对会出大乱子，而他将是被人架在火上烤的最显眼的那个倒霉鬼。

    林逸笑笑：“杜一生，还有其他几位副社长，不得不说你们挑了个好人选啊，拿柳一元当枪使堵住所有人的嘴，回过头再把制符社卖给王家，这一波能赚不少吧？”

    “……”

    杜一生几人脸色大变，连忙强笑道：“社长您真会说笑，我们大家对制符社可都是忠心耿耿，这一点大家都有目共睹的，何况这次临时起意推选柳副社长做代理社长，本意也正是为了跟王家划清界限，怎么会反过来卖给王家呢？”

    旁边几人忙不迭跟着附和：“是啊，柳副社长的人品我们大家都清楚，如果有损咱们社团利益，他绝对是第一个不答应的，我们也正是因为看重这个，才一致觉得他最合适。”

    “所以才说你们挑了一个好人选啊。”

    林逸不紧不慢的扫了站出来的这些人一眼：“要是直接一上来就煽动人心卖给王家，谁会支持你们，谁敢支持你们？”

    虽然出了今天这档子事，但制符社上下整体民意还是要保持独立性，这一点是毋庸置疑的。

    想要将制符社卖给王家的终究只是少数高层，因为最终真正能够获益的也只有他们少数几人，毕竟王家不是做慈善的，开出的价码再高，也不可能肥了所有人，绝大数人注定都只是人家桌上的筹码。

    “先把柳一元架上去，你们在背后推波助澜，稍微带几个节奏就能闹得鸡犬不宁，等到内部矛盾不可调和之后再让王家从外面施加压力，到时候留给制符社唯一的出路就是分裂！”

    “核心资产卖个王家，弄好了还能来个三七分账，至于剩下这些不识相的人，要么直接赶出去喝西北风，要么干脆来一波狠的，直接来个一锅端，反正现在外面形势也乱，做什么都不会有人来管，无论怎么样都是不亏！”

    林逸似笑非笑的看着众人：“我这一波分家方案你们觉得怎么样？”

    全场一阵诡异的寂静。

    杜一生几人看着笑意盈盈的林逸不由骇然失色，虽然细节方面未必一致，但整体脉络跟他们计划的几乎如出一辙！

    这一招他们本以为是天衣无缝，毕竟只要计划顺利，他们完全可以一直反装忠装到最后，甚至临了还能打上一波悲情牌，让柳一元去做替死鬼。

    毕竟收钱是私下的事情，他们不说，王家不说，谁能知道？

    殊不知，他们这点套路连世俗界玩粉圈的小孩子都会，在真正的明眼人面前根本洞若观火。

    “社长您编的这个故事太离谱了，我们真的是一心只为社团着想，绝没有丝毫的私心，我对天发誓！”

    杜一生反应过来连忙赌咒：“我这话但凡有半句虚假成分，天打五雷轰！”

    其他几人也忙跟着赌誓。

    林逸虽然看破了他们的企图，可到目前为止他们还远没到暴露痕迹的阶段，只要一口咬死了是为社团着想，没有任何人能抓住他们的痛脚，林逸也不行！

    毕竟就算是林逸，也总不能因为这种莫须有的理由拿他们问罪吧，制符社虽然是姓林，可终究也是大家的制符社，林逸再强势也必须考虑服众。

    一旦失了人心，就算他盯得再紧也好不了。

    “态度拿捏得不错。”

    林逸神色淡淡的看着他：“不过你刚刚有句话说错了，我不是很喜欢。”

    杜一生小心翼翼道：“不知社长说的是那句话？”

    “你说，你们对我只有敬没有畏，这可不行啊，要是连一点起码的畏惧之心都没有，谁都可以跳出来搞事情，那我还怎么管这个社团呢？”

    林逸笑了笑，单手缓缓伸出：“该畏惧的时候还是畏惧一下吧，这样对你对我，都不是坏事。”

    说完，整个会议厅瞬间置于惊天风暴之中。

    饶是在场都是巨头大圆满层次的高手，面对如此的大自然伟力，刹那间也都心神失守，首当其冲的杜一生等人，一个个更是惊惧不已，丑态百出。

