    “好吧，我的确认识红环仙子，我比较好奇你是怎么发现我身上有破界钉的。”凌逸辰耸肩道。

    “这破界钉，是我长辈为她炼制的，当年有一部分材料是我找到的，成品我也见过，主要还是你境界太低了，若是有真神特意观察你的话，自然会察觉到破界钉的王器气息波动。”

    原来如此，是自己境界太低了，没压制住王器。

    凌逸辰想着回头把王器给藏到虫巢半位面里面去好了，这样就可以确保王器的气息波动不会外泄了。

    “她是你什么人？为什么会连破界钉都放心交给你？”

    儒雅男子仿佛在看着情敌一般。

    这下凌逸辰也明白了，这儒雅男子显然是一个备胎+舔狗啊！

    肯定是心仪人家红环仙子，可却不得其青睐，现在见自己身上居然有破界钉的气息，这可不就紧张起来了吗？

    “这好像不是你这个外人能管的吧？”凌逸辰不答反问。

    这问题可不好回答，说是长辈的话，万一人家孤家寡人呢？

    除了长辈，不然还说红环仙子是我女人吗？

    那样子的话，凌逸辰估计这家伙可能会一时没忍住直接出手了。

    儒雅男子在听到“外人”这个词的时候，或许是想起了什么悲伤的往事，神情有些落寞。

    当年她也说过，自己只是个外人……

    “她应该跟你提过我吧？我的确是个外人……”

    凌逸辰依旧面无表情，可心里却是有些愕然，自己是不是莫名其妙的密码正确了？

    不管了，反正这家伙信了就好。

    “如果没什么事的话，我就先走了。”

    凌逸辰作势就准备离开。

    “等等！”

    儒雅男子连忙道：“刚刚是我唐突了，你应该是她刚收的弟子吧？”

    刚刚他的确冲动了，他可是知道红环一向清冷，对男人没什么兴趣，这个“小孩子”不太可能是她的道侣。

    而且仔细想想，红环就算是找伴侣，也不太可能会找这么弱的，更不可能是个花心大萝卜，现在这不就左拥右抱的吗？

    而红环也没有亲人，那么便只剩下一个可能了，这人是她的徒弟！

    是了，境界低微，还能有这么多资本在城内大肆挥霍的，若是神王之徒，倒是能说的过去。

    没错，红环仙子就是一位神王，而且还是颇负盛名的神王，就连不少神帝都是她的追求者。

    当年在红环还是真神时，儒雅男子也追求过，只可惜红环根本就看不上他。

    后来红环成为了神王，然而他还只是个真神，或许只有成为神王，他才会有那么一丝丝的机会吧。

    儒雅男子感觉自己真相了，对此非常的笃定，肯定是徒弟！

    然而真相并非如此，当然凌逸辰也不可能自己说出来。

    “是与否与你无关，你是想抢我的破界钉吗？”凌逸辰挑眉问道。

    “哈哈，五百万年前红环就成为神王了，我可不敢抢。”儒雅男子笑着摇头。

    然而他并不知道，他的这句话，让听到的镜像神火有多么的惊骇莫名。

    “五百万年前？我记得主人当初提过，现在算一算的话，红环仙子怎么说也是在上千万年前就成为神王了啊！”

    凌逸辰心中一凛，这时间对不上！

    镜像神火像是想到了什么，连忙道：“小子你快问问他，天道城怎么走！在哪个方向！”

    听完后，凌逸辰淡然道：“既然不抢，那我就先走了，对了，你知道天道城怎么去吗？我给忘了。”

    “天道城啊，这个方向。”儒雅男子手指指着东方。

    “嗯，谢了。”

    “不用谢，回头替我跟红环问个好，哦对了我是紫霞城的城主，待会儿要是有人找你麻烦的话你报我名字就好，这个给你。”

    儒雅男子手里突然多出了一张水晶卡，甩向了凌逸辰。

    凌逸辰接住，打量了一下，上面有着“天道阁”三个大字，下面还有署名，巫皓轩。

    “我刚刚往里面增加了一个使用者权限的位置，你注入力量就能绑定了。”

    巫皓轩继续说道：“这是天道阁的会员卡，每个城主根据功绩都会奖励进入天道阁的时间，对真神用处不大，一般都是给后辈用的，我也没什么后辈，既然你是红环的徒弟，那么就给你用吧，也不用送回来了，我回头要是需要用的话，重新去补办一张就好了，到时候你这张会显示自动作废的，要是没作废的话，你就继续用吧。

    绑定后，往里面注入力量就能够放出我的投影，去天道城后，你要是想去天道阁的话，出示这张卡就行，待会儿要是有人找你麻烦的话，你也可以放出我的投影，秦家不敢动手的。”

    镜像神火也有些茫然道：“小子，你运气还真是逆天啊，连天道阁会员卡都给你拿到了？这个家伙是不是傻啊，没后辈的话，把会员卡的时间给私底下卖掉不就好了？这东西老值钱了！”

    别说镜像神火了，就连凌逸辰都有些看傻了。

    咱们可是第一次见面啊，自己对你的态度也不是很好，就一个疑似红环仙子的徒弟身份，就让你舔成这样了？

    这要是红环仙子亲临，你岂不是得直接把自己的财产全都给搬出来送人？

    果然，舔狗舔到最后，一无所有。

    凌逸辰默默的在心里给巫皓轩贴上了一个舔狗的标志。

    “既然如此，那便多谢了，我们还有事，就先离开了。”

    “去吧去吧，一定要记得跟红环多提提我巫皓轩。”

    “额，好的。”

    凌逸辰心里对这红环仙子也不由产生了好奇，到底得美成什么样子，才能够让这个巫皓轩对她舔成这样啊。

    见凌逸辰三人离开后，巫皓轩便消失在了原地，没有人知道他来过。

    哪怕是刚刚他在跟凌逸辰聊天，附近的人也都仿佛跟没看见他似的，只有凌逸辰三人能看见他。

    又或者说，当时他的存在感只有凌逸辰三人能感觉到，对于其他人而言，巫皓轩的存在感已经被清零了，哪怕是就这么明晃晃地站在你面前脱下裤子做出猥琐动作，你也不会有丝毫察觉。

    开玩笑，光天化日之下当舔狗，他这个城主的面子还要不要了？

    这年头，有点地位的人没点本事谁敢光天化日之下做舔狗？

