    林辰摇了摇头：“李董事长，我这人其实很好说话，之前我在想着，如果你诚心诚意道歉，你家的病，我未免不可插手，但我没想到，到了现在你依旧看不清自己！”

    “看不清自己的是你！”

    李国良突然冷喝：“我李国良自部队退伍，什么场面没见过，生死厮杀，枪弹雨林，商海浮沉，你区区一个二十岁的小伙子，你怎么与我斗？你不觉得你太傲了吗？”

    “我骄傲，那是我有骄傲的本钱！”林凌平静回道。

    “本钱？哈哈哈！”

    李国良一声大笑：“你真有本钱的话，你们杏林堂被污蔑的事，你就不会头痛了，而我李国良，三天可以摆平此事，说句不好听的，若非要你的医术，今晚，我就能让你尸沉大海，而韶州无人能查！”

    旁边沉默的老者也突然开口：“年轻人，志比天高，这很正常，我年轻的时候也是这么想，然而最终如何，还不是家破人亡，空有强大的武力又如何？还不是要靠老爷帮忙，唉，年轻人，你还是服软吧，帮助老爷，至少可以少奋斗二十年！”

    林辰顿时不屑道：“那是你的武力不入流而已，真正的武功高手，任你千军万马，夺你头颇不过反手之易而已！”

    顿了顿，林辰突然无奈摇头：“看来，我今晚白来了啊，所谓的真诚道歉，不过是以势压人，可惜了，用这种方法对付我林辰，真是关公面前耍刀！”

    “小伙子，你这是冥顽不灵啊！”

    老者恨铁不成钢般怒道：“别的不说，就凭杏林堂的难题，这就足够你焦头烂额了，你凭什么口出狂言，关公面前耍大刀！”

    林辰不语，拿出电话拨打：“依依，处理那件事！”

    与此同时，整个网络炸了开来，疯狂的水军开始出动了，狂轰滥炸，扶正林大医的之名！

    “你们看，有视频啊，是当天金凤楼倒塌的事！”

    “我是上次视频中，林大医说不治的那名老奶奶的家属，她也是我妈，林大医之所以不救，那是因为我妈已经到苟延残喘的地步了，哪怕送去医院也是一两个小时的命，但是我妈有心事未了，正是带着我女儿去儿童公园，是林大医让我母亲回光返照，替她完成了心愿！”

    “我是上次事故的伤者，上次林大医不救我，更让我走，是因为我大腿动脉被石头砸伤，血流不通畅，唯独行走才能加快血流，否则就要截肢了，你们错怪林大医了！”

    “我是那次消防队的队长，我亲眼见到林医生从早忙到晚，不知道帮助了多少人，你们还有良心吗？”

    一道道新闻突然出现在各大论坛。

    那老者见林辰自信，猛然拿出手机浏览新闻，脸色剧变：＂老，老爷，你看！＂

    李国良连忙拿过手机查看，全身幕然一颤！

    整个网络上，新闻中，惊天动地！

    林大医之名，再起风云！

    林辰看也不看他们一眼，举步离去：＂你们之前说的那么多，无非是名，利，财而已，可惜这些对我而言，无非是垂手可得之物而已，也是浮云！＂

    ＂你们说我的骄傲，我为何不能骄傲，因为，我掌控的是你们的命，可生，亦可死！＂

    李国良两人呆若石雕，好半天后，他们才反应过来，气的暴怒！

    “好大的口气啊，这林医生是医生不错，可掌控生，岂敢口出狂言说掌控死，莫非他以为自己是横扫东升集团的那位猛人？”那老者狠狠道。

    “没事，有他求我的一天！”

    李国良如被狠狠打了一巴掌般！

    他之前说林辰狂妄自大，连杏林堂的事都解决不了，怎么与李氏集团斗！

    结果呢？

    林辰一个电话，舆论一面倒！

    他之前说李氏集团解决杏林堂的舆论，不出三天而已！

    但是林辰呢？

    不出一个小时而已！

    这一巴掌打的他堂堂李董事长灰头土脸啊！

    与此同时，陆潇潇乘坐埃尔法回家，正无聊的看着手机新闻，突然，其中一个头条新闻让她定格当场！

    杏林堂再度远扬韶州！

    陆潇潇不由想到林辰的话：“我林辰扶正杏林堂，不需一个小时！”

    这很显然不是李氏集团做的，毕竟，他们要三天！

    “难道是林辰？他只是一名医生而已，哪来这种能量啊！”

    陆潇潇心情挺复杂的，想到林辰对她失望的神色，她心中更是悄然发堵。

    另外一边，苏洛依旧在电脑前替林辰洗白，但是冷不防铺天盖地的舆论到来，硬生生将抹黑的军团砸的消失无踪！

    杏林堂林大医的新闻更是上了搜索榜，成为韶州头条！

    “太好了！”

    苏洛高兴的挥拳，再想到白天林辰答应她一起看电影的事，她知道，今晚终于可以睡个好觉了！

    第二天一大早，林辰前往辰光洛河，虽然他并不惧李氏集团的出手，但也想提醒萧易梦一声！

    “李氏集团？”

    萧易梦得知消息后，笑着摇头：“放心吧，李氏集团虽然庞大，但是想要掌管凉茶市场，他们可做不到！”

    “梦姐，你这么自信？”

    “当然了，因为我们的凉茶已经不是韶州出名了，而是在华夏也有着莫大的名气，这还是归功于你在NBA联盟的推广广告，李氏集团再厉害，他的手能伸出华夏吗？能伸到国外？我要小心的就是官方这一块了！”

    “这一块放心吧，只要卫生等等的达标，李氏集团做不出手脚的！”

    林辰点点头，他认识黄叔叔等人，只要他规矩做事，官方哪会对他出手！

    叮铃铃！

    这时有电话响起，林辰接下后，发现是周校长的电话。

    “林老师啊，有空吗？是这样的，华老，李教授他们都在，想与你商量一件事！”

    “好！”

    林辰与萧易梦告辞一声便离开，他也有些诧异，自周校长上次道歉之后就很少找他了啊，难不成是让他回去讲课？

    说到讲课，林辰也暗暗脸红，他现在也算是韶州大学讲师了，可却从未回上过课。

    而这一次聚集的地点并非是韶州大学，反倒是大学旁的附属医院，等林辰进入医院后，发现这里倒也挺热闹的！
