    第170章 太后，这是蜀王的意思

    蜀王府。

    在皇宫上阳门大战的同时，蜀王府也不平静。

    之前昏倒的太后幽幽醒来，看到自己躺在蜀王府的卧榻上，太后的脸色不由的变了一下。

    想起之前在蜀王府议事大厅的事情，太后立马坐起了身。

    “来人。”

    太后喊了一声。

    “太后。”

    太后的话音刚落，一个老宫女瞬间出现在了太后的身边。

    “哀家昏睡了多长时间？”

    “蜀王呢？”

    “蜀王是不是已经离开了蜀王府？”

    太后急忙的问道。

    心里一个劲在想着，希望自己没有昏睡多长时间，周治还在蜀王府。

    要不然，她昏睡的时间太长，周治离开了蜀王府，那事情可就真的再没有挽回的余地了。

    “回禀太后，太后已经昏睡了半个多时辰了。”

    “蜀王在半个时辰前就已经离开了蜀王府。”

    老宫女躬身的说道。

    “什么？”

    “蜀王半个时辰前就已经离开了蜀王府？”

    太后的脸色一变，心直接沉到了谷底。

    太后没想到，她已经昏睡了半个时辰了，周治也在半个时辰前就离开了蜀王府。

    这下，事情真的再没有挽回的余地了。

    半个时辰可是足够周治篡位开始了。

    “快，给哀家准备回宫。”

    “哀家要马上回宫。”

    太后反应了过来，连忙的说道。

    既然周治篡位已经开始了，想要阻止已经是不可能了。

    但太后还是想马上的赶回宫中，希望能救周治一命。

    要是晚了，可就来不及了。

    在太后看来，周治篡位根本就不可能成功。

    “太后，我们的人还都被蜀王府的护卫关押着，整个蜀王府都戒严了。”

    “蜀王只叫四个宫女和奴婢守着太后，太后想要马上回宫，蜀王府的护卫们……。”

    老宫女没有说下去，可那意思谁都明白。

    那就是蜀王府的护卫不可能在这个时候放太后出蜀王府回皇宫的。

    “哼，哀家说了，哀家要马上回宫。”

    “谁敢阻拦，给哀家杀了就是。”

    “怎么？无舌那个狗奴才不听哀家的话了，你也不听哀家的话了吗？”

    太后看着老宫女，冷声的说道。

    无舌是太后身边最亲近的近侍，这位老宫女也是太后身边最得力的人手。

    可以说，这位老宫女在太后身边的地位一点都不比老太监无舌差。

    并且，这位老宫女的实力也是太后身边仅次于无舌的存在。

    要不是之前计无生和三德使用手段拿下了毫无防备的这位老宫女，他们想要这样轻易的把太后留在蜀王府也没有那么容易。

    “奴婢不敢。”

    老宫女连忙跪了下来。

    老宫女的话音刚落，外面就传来了一阵兵戈碰撞的厮杀声。

    “怎么回事？”

    太后的脸色一惊，直接站起了身。

    就连本是跪下的老宫女也立马起身护在了太后的身边。

    “太后，不好了，八贤王带着人来了蜀王府要见太后。”

    “可是丞相大人不允许，八贤王直接带着人杀进了蜀王府。”

    这时，一位宫女一脸慌张的跑了进来说道。

    太后闻言，脸色有些发白。

    八贤王带人来了蜀王府，还直接杀进了蜀王府。

    这说明了什么？

    太后心里不用细想，也能猜出一二。

    更让太后没想到的是，丞相袁博居然也在蜀王府。

    “丞相袁博怎么会在蜀王府？”

    太后看向了护在她身边的那位老宫女。

    “太后，蜀王离开王府的时候，怕有人打搅太后，就让丞相负责王府内的安全。”

    “除了丞相外，还有朝中五位大臣也在蜀王府。”

    老宫女立即开口说道。

    怕有人打扰哀家？

    太后一听，脸色直接拉了下来，怒气上涌。

    “逆子。”

    太后一下子就看出了周治的用意，狠狠的骂了一句。

    什么怕有人打扰太后，都是鬼扯。

    这分明就是怕她这个太后醒来离开蜀王府回了皇宫，一般人阻止不了她这位太后。

    所以，周治就让丞相袁博这位朝堂的重臣来蜀王府负责蜀王府的安全。

    说的好听点是负责蜀王府的安全。

    说的不好听点，那不就是专门为了限制她这位太后离开蜀王府吗？

    或许别人不敢阻拦她这位太后，可是丞相袁博这样的朝堂重臣却敢。

    更何况，还有其他五位朝堂的大臣。

    “走。”

    “跟哀家出去看看。”

    太后直接走向了外面。

    两位宫女紧随其后。

    ……

    蜀王府前院。

    此刻，厮杀不断。

    八贤王周贤带着皇室的一些高手还有数千禁军，直接冲杀进了蜀王府。

    “袁博，你敢阻拦本王面见太后，囚禁太后，你真是在找死。”

    八贤王周辰看着对面的丞相袁博冷声的说道。

    “哼，八贤王，你少血口喷人。”

    “本相何时囚禁太后了？”

    “倒是你八贤王带着这名多人马冲进蜀王府意欲何为？”

    丞相袁博一脸严肃的呵问着八贤王周贤，丝毫没有在意八贤王周贤这位王爷的身份。

    现在他们彼此都明白这件事是怎么回事。

    八贤王周贤带着人来蜀王府要见太后，这很明显，就是宫里那位陛下不放心太后的意思。

    丞相袁博是不可能让八贤王周贤见到太后的，他也不可能让太后离开蜀王府的。

    因为太后就是他们的一道保障，也是他们最后的筹码。

    要是这次的事情出了什么意外，有太后在手，他们还有挣扎的可能。

    否则，他们连一丝挣扎的机会都没有，就会被彻底镇压。

    “既然你们没有囚禁哀家，为什么你们要阻拦八贤王见哀家。”

    丞相袁博的话刚落，一道威严冷漠的声音响起。

    只见太后一脸阴沉的从王府内院走了过来。

    太后的身边除了那两位宫女外，还跟着不少人。

    这些人都是太后出宫时带的那些人。

    太后刚刚让老宫女直接把她带来的这些人都从蜀王府护卫看押的手里救了出来。

    “太后？”

    太后的突然出现让丞相袁博的脸色变了一下。

    丞相袁博没想到，太后已经醒了，还穿过了内院层层的守卫，来到了前院。

    这下子麻烦了。

    与丞相袁博脸色一变相比，八贤王周贤的脸上倒是明显的松了一下。

    虽然八贤王周贤相信没有人敢轻易的伤害太后，可心里不免还是有些担忧。

    现在看到太后安然无恙的走出来，八贤王周贤一直提着的心也可以松口气了。

    “臣见过太后。”

    八贤王周贤一剑劈死了挡住他的几位高手，纵身来到了太后的身边，躬身说道。

    而这时，厮杀的场面在太后出现的这一刻，也停止了下来。

    双方的人马都退到了一边。

    太后看了一眼八贤王周贤没有说什么，而是直接看向了丞相袁博；“丞相，你还没有回答哀家的问题。”

    “既然你们不是囚禁哀家，为什么阻拦八贤王见哀家。”

    “内院的那些守卫又为什么不让哀家出入？”

    “你能给哀家解释一下吗？”

    太后冷冷的看着丞相袁博，语气让人不寒而栗。

    “太后，这是蜀王的意思。”

    “臣也只是照着蜀王的意思办。”

    丞相袁博面无表情的说道。

    “蜀王的意思？”

    太后冷笑一声。

    “哀家怎么不知道，蜀王什么时候有权利能命令大周的丞相了？”

    “大周什么时候有过封王可以命令朝廷重臣的规矩，是哀家孤陋寡闻了，还是哀家老糊涂了。”

    太后的声音大了几分，也冷了几分。

    要不是这些世家之人串联周治，周治也没有哪个胆子和底气敢明着篡位。

    在太后看来，周治现在走上了绝路，就是这些世家之人害的。

    要不然，凭着她这位太后，哪怕周治之前做了那些事，太后也有很大的把握能保住周治一命。

    可是现在，周治直接带人入宫篡位，这就已经不是她这个太后能够保的了的。

    太后恨不得把这些世家之人碎尸万段。

    丞相袁博沉默不语。

    太后的脸色突然一冷，直接下令道；“八贤王，给哀家把这些叛逆全都抓起来，谁敢反抗，就地格杀。”

    太后已经不想再废话了。

    她也没有时间跟这些人废话。

    她还要急着赶回宫里，看看周治如何了。

    所以，太后让八贤王周贤直接把这些敢叛乱的人全都拿下。

    至于如何处置，那不是太后该操心的事。

    “是，太后。”

    八贤王周贤一听，立马挥了挥手；“上，给本王全都拿下，敢有反抗者，格杀勿论。”

    数千禁军在皇室一些高手的带头下，再次的冲向了丞相袁博他们那些人。

    而丞相袁博在听到太后的话后，脸上闪过一丝阴沉。

    丞相袁博知道，他们现在已经是没有退路了。

    要是他们被八贤王周贤拿下，那等待他们的绝对是有死无生。

    再说，太后可是他们手中的一大筹码，他们绝不能让太后离开他们的掌控之中。

    “动手。”

    丞相袁博也不再多说什么，直接冷声的吐了两个字。

    在丞相袁博的话音一落，前院四周突然冒出了很多人手，直接杀向了皇室那些高手和数千禁军。

    这些突然冒出来的人手都不是蜀王府的人，而是三大世家的人手。

    三大世家带入洛阳的人手不少，进入宫内的只是其中实力最强的一部分。

    剩下的人手都留在了宫外。

    丞相袁博为了能够完全的掌控住太后，就把三大世家的这些人手都布置在了蜀王府。

    兵戈之声再起。

    厮杀再次展开。

    本是属于蜀王府的护卫高手们也全都咬牙再次听从丞相袁博的命令，和三大世家的那些人手一起杀向了那数千禁军。

    他们都是小人物，都是蜀王府的人。

    他们没有选择的权利，只能遵命行事。

    蜀王给他们的命令就是听从丞相袁博，那他们也就只能听从丞相袁博的命令。

    更何况，眼下的情况他们也已经看出来了，他们没有了后路。

    只有厮杀的一条路可以走。

    看到丞相袁博在蜀王府布置了怎么多的人手，还敢直接反抗，太后的脸色直接阴冷之极。

    太后看了一眼身后的那位老宫女一眼；“你们还愣着干什么！”

    “给哀家拿下这些叛贼。”

    太后出宫带的这些人，可都是高手。

    要不然，怎么能保护太后的安危。

    “是，太后。”

    老宫女犹豫了一下，有些担心太后的安全。

    可看到太后那不容置疑的眼神，老宫女只能遵命行事。

    老宫女挥了挥手。

    身后跟着太后出宫的那些人，顿时纷纷出手，加入了战场。

    就连老宫女自己也不例外，大宗师后期的实力爆发，纵身一跃，直接奔向了丞相袁博。

    八贤王周贤这次没有出手，太后在此，他的先护着太后的安全才是。

    ……

    十多分钟后。

    兵戈之声戛然而止。

    蜀王府的护卫高手和三大世家的人手全都被镇压了下去。

    就连丞相袁博也不例外，成了阶下囚，被两位禁军押着跪在了地上。

    除了丞相袁博外，还有五位大臣也都被禁军抓了起来。

    丞相袁博看了一眼太后和八贤王周贤二人一眼，一脸的灰暗。

    宫里的情况不知道如何了。

    可是他们蜀王府这边却是完了，太后这张最大的筹码没有了。

    丞相袁博是真的没想到，八贤王周贤会带着怎么多的皇室高手以及数千禁军来蜀王府。

    太后冷冷的看了一眼已经成为了阶下囚的丞相袁博，没有说什么。

    太后侧眼看向了八贤王周贤；“八贤王，你是奉陛下旨意来蜀王府的吗？”

    “宫里情况如何了？”

    “蜀王是不是已经进宫了？”

    太后看着八贤王周贤急切的问道。

    这才是太后现在最关心的事情。

    八贤王周贤摇头道；“太后，宫里的情况如何，臣也不知道。”

    “臣是奉陛下旨意来保护太后的。”

    “现在蜀王府和宫里都很乱，为了太后的安全，太后还是随臣先去宗人府吧！”

    八贤王周贤说道。

    ”去宗人府？“

    “这是陛下的意思吗？”

    太后听了八贤王周贤的话，脸色直接变了。

    “哀家是不会去宗人府的，哀家要马上回宫。”

    太后坚决的说道，并没有给八贤王周贤一点反驳的余地。

    说完后，太后就直接让那位老宫女准备回宫。

    ……

    (本章完)

