    那青衣男子爆喝一声，瞬间就是红了眼，在这一瞬间，立即又是几个青衣男子突然出现，一个个手中的都是提着一把青色的长剑。

    这一瞬间，蓝间这边的压力就是骤增。

    蓝间背上的剑匣又是一抖，三把银色的长剑再度出现。

    这一刻，连同蓝间手里的这把剑，还有六把剑悬浮在他的面前。而青衣男子这边一共是八人，八人八剑，对战蓝间一人七剑。

    江小北一剑砍下黑衫老者的头颅后，脚下也不停。直接就是冲进范家那几十人中，那几十人还没从黑衫老者死亡的震惊中回过神来，剑光扫过，几颗硕大的头颅也是跟着滚了出来。

    这一瞬间，范家众人被惊醒，一个个都是怒吼一声，手里提着兵器，就是朝着江小北冲了过来。

    但是这些人比起黑衫老者的实力差多了，江小北冲进人群，就跟割韭菜一般，太阿剑一扫，跟着就是有着几颗大好的头颅，飞出去。

    那八个青衣男子出离了愤怒，一个个都是眼睛充血，愤怒不已，想要冲过来跟江小北对抗，但是被蓝间缠住，根本就不能脱身。

    他们直接就是打出了真火，手中的银色长剑，剑气纵横，想要速战速决，将蓝间毙掉。

    但是蓝间身手惊人，一人七剑，游刃有余，硬生生的就是抗下了八名青衣男子的疯狂攻击。

    就在这时，一道破空声袭来，一根黑金箭矢划破空气，朝着江小北极速射来。

    这黑金箭矢，有裂山开石之威力，速度极快，发出音爆之声，连空气都点燃，尾部带着长长的火焰。

    之前这黑金箭矢冲来，威能巨大，甚至将江小北的虎口都给震裂开来。

    这黑金箭矢本身就是法器的一种，但是单单是法器是绝对不可能发出这种威力的。江小北笃定，用来射出这黑金箭矢的弓弩一定是一把灵器。

    只有有灵器的加持，才能让这黑金箭矢发挥出如此的威力。刚才冲进林家小别墅，将林家小别墅炸成一片狼藉的东西，应该也就是这黑金箭矢。

    江小北身子一动，避开这道黑金箭矢。但是这黑金箭矢仿佛是有灵性的一般，竟然在前面拐了一个弯，又是朝着江小北极速冲了过来。

    江小北神色一沉，直接提着太阿剑迎了上去。

    当！

    江小北一剑砍在那黑金箭矢上，太阿剑无坚不摧，直接一剑将这黑金箭矢砍成两段，这黑金箭矢才从半空中掉落下来。不复刚才的威力。

    接着，又是破空声响起，竟是三道黑金箭矢再度冲了过来，带着音爆声。

    江小北脚步一动，持剑砍断其中一根黑金箭矢，另外两根黑金箭矢又是从两个方向朝着江小北夹击过来。

    嗖、嗖、嗖！

    这两根黑金箭矢还未至江小北跟前，音爆声再度响起，又是三支黑金箭矢再度冲了过来。

    江小北快速移动，避开那两只黑金箭矢，稍一驻足，另外三根黑金箭矢就又到了跟前。

    江小北持剑唰唰砍断其中两根，另一根黑金箭矢就是冲到跟前，江小北赶紧挪动身子，但终究是避之不及，被那黑金箭矢擦着肩膀而过，立即就是带走一大块血肉，鲜血横流。

    而这一瞬间，江小北刚刚避开的那两根黑金箭矢，在前方拐了一个弯，又是冲了过来。

    那八名青衣男子见这黑金箭矢压制住江小北，当下就是松了一口气，接着又是发出一声怒吼，对着蓝间再度发起了疯狂的攻击。

    剑气荡开，天地失色。

    蓝间这边的压力瞬间就是骤增。

    江小北脸色阴沉，这黑金箭矢不是问题，问题就在那个暗中不时放冷箭的人。只要那人还活着，黑金箭矢根本就是砍之不尽，这样下去，不是办法。

    江小北持剑砍断那再度飞来的两根箭矢，就在这同一时间，又是三道黑金箭矢，破空而来。

    这一瞬间，江小北一咬牙，脚下猛地一跺，便是拔地而起，朝着那三根黑金箭矢射来的方向冲了过去。

    江小北堪堪避开那三根黑金箭矢，直接冲到一棵大树上。在这大树枝繁叶茂处，一个人隐藏其中，手里拿着一把金色的大弓，背上背着一个大大的黑色箭筒，里面装的就是那黑金箭矢。

    那人一脸冷酷之色，从背后的箭筒里，又是抽出三根黑金箭矢，搭在大弓上，拉动弓弦。这一瞬，江小北看到那金色的大弓上有着点点的金光散开。

    这金色大弓果然是一把灵器，有它加持的黑金箭矢，威能巨大。

    看到江小北朝自己冲了过来，那人脸上也没有慌乱之色，嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，接着他右手一松，弓弦荡漾，三根黑色箭矢以惊人的速度朝着江小北冲了过来。

    江小北持剑一扫，两根箭矢被扫断，一根箭矢终是漏网之鱼，直接就是穿透江小北的肩膀，带起漫天的血雾。

    江小北脸色变都不变，仍是向前冲来。那人的脸上终于有了慌乱之色，赶紧从背后的箭筒里再摸出三根黑金箭矢。

    箭矢刚搭在大弓上，江小北就已经冲到了跟前。

    嗖！

    剑光一闪，太阿脱手而出，钉穿了那人的眉心。那人一脸不可思议的从树上掉落下去。

    江小北收起太阿剑，大手一扫，那把金色的大弓就是落入手中。那人背上的黑色箭筒也是落到他手里。

    他不紧不慢的抽出三根黑金箭矢，搭在弓弦上，猛地一拉，接着手一松，三根黑金箭矢激射出去，刚好打在那转弯再度朝江小北冲来的另外三根箭矢。

    六根箭矢彼此对碰，箭头如同剥洋葱皮一般的裂开，从空中掉落下来。

    江小北手里拎着金色大弓，又是缓缓掏出三根黑金箭矢，搭在弓弦上，瞄准了正跟蓝间激战的八名青衣男子。

    嗖！

    音爆声响起，黑金箭矢带着长长的尾焰，激射而出……

