    第350章她本就是天之骄女

    孝亲王代表了南苍皇帝的态度，这说明，南苍皇帝不仅认下她，也承认了墨玉卿与凤瑶的婚事。

    她知道，墨玉卿与凤瑶私定终身，一直得不到南苍皇帝的认可与祝福，是两人隐藏在心底的一桩心事。

    见墨玉卿陷入痛苦与自责，秀环上前，福了福身：“奴婢和秀珠是凤瑶公主带出来的丫鬟，只是秀珠命薄，过早病逝。

    没了驸马爷的音信，奴婢和公主在异国它乡，谁都不认识，勉强算是只认识莫长海。

    公主在驸马爷失踪后，才发现怀了身孕，这时莫长海收到赴京上任的文书，无奈之下，公主只能跟着莫长海来到京城。

    莫长海只知公主姓殷，并不知她的名字。因为某些原因，公主不能暴露身份，慎重起见，就取名无悔，暗喻她选择驸马一生无悔。

    公主遇害时，奴婢知道是莫老夫人下毒。可是奴婢没有证据，也为了保住幼小的主子，便忍辱负重这么多年！

    如今，公主的冤案总算要得以昭雪，公主的在天之灵，一定能够知道这一切！”

    孝亲王从怀中拿出一封书信：“摄政王，这是我国圣上写来的信，皇上已封墨璃为永安郡主！”

    所有人都震惊地听着这一切，目光不约而同聚焦在墨璃身上。就在刚刚，他们还在为墨璃变为平民身份而惋惜，转眼墨璃就变成郡主，一跃成为公主的女儿，南苍皇帝的亲外孙女！

    “太不可思议了，墨璃竟然是公主之女！”

    “孝亲王说了，凤瑶公主是南苍皇帝最疼爱的女儿，那墨璃作为凤瑶公主的女儿，也一定会成为南苍皇帝的掌心娇。

    人家是公主的女儿，南苍国的郡主，哪会稀罕一个区区侍郎府嫡女的身份！”

    “难怪才貌双全，原来她本来就是天之骄女！”

    “莫府这罪可就大了，毒杀南苍国的公主，诛三族也不为过，甚至九族也不能幸免，若是处理不好，只怕会影响东唐国和南苍国的关系。”

    “不会要两国交战吧？这才安定了不到百年，又要打仗？若是打起来，受苦的首当其冲就是我们穷苦百姓。啐！莫府，就是千古罪人，千刀万剐都不为过！”

    “难怪孝亲王想将莫府这几个人带去南苍，赶紧把这几个祸害带走！”

    “孝亲王既然过来只要这几个人，就说明没想上升到两国关系，打仗是不会的。毕竟打仗要耗费不少人力物资，还要警惕北樾国和西番国趁机打秋风。

    打仗不会说打就打，勿要杞人忧天。和平来之不易，现在四国正保持着微妙的平衡，估计谁都不想打破。”

    “只要不打仗就好，莫府这几个人，南苍国爱怎么处理怎么处理。”

    “我发现墨璃总能出人意料。她初入京城时，大家还记得众人都怎么嘲笑她吗，都说她大字不识几个、行为粗鄙浅薄，各种才艺更是半点不会，都等着看她闹笑话。

    结果，她先是在三大学院比赛中大放光彩，将一众小姐们都比了下去，后又在三国官学院的比赛中，为东唐狠狠争了一把光。

    现在，在大家以为她跌落为平民时，又一跃成为郡主，就连南苍皇帝都成了她亲外公！

    以后，墨璃身上再发生什么出乎意料的事，我也不会奇怪了。”

    “有句话你说错了，现在查明她的身份是南苍人，那三国官学院的比赛，她便是为南苍国争的光。”

    “难怪三国官学院比赛时，孝亲王押了墨璃赢，原来是有这么一层原因！”

    战北擎从高位上走下来，走至墨璃面前，停住：“璃儿！”

    墨璃抬头看向他，只见他目光幽深，似要把她吸进去。

    战北擎声音压得很低：“你为何没告诉本王，你母亲是南苍公主，你是南苍郡主？”事情太突然，令他有些措手不及。他想娶墨璃当王妃，似乎突然就多出一面墙，没有那么简单了。

    “王爷也没问。”

    当着众人的面，战北擎也不好对她有所行动，拇指与食指捻了捻，双手负至身后，踱到孝亲王面前：“既然此案事关南苍国凤瑶公主，确实不能由我们东唐单独审理。

    不知南苍国打算如何处理？”

    孝亲王扫了眼地上跪着的几人：“摄政王，虽然本王早已知道墨璃的母亲便是凤瑶公主，也知道凤瑶公主已离世多年，但却一直以为她是病逝。

    直至今日，本王才知晓凤瑶公主是被人毒害身亡。南苍与东唐相隔数千里，若是来回请示皇上的意思，怕是还要等待许多时日。

    南苍国与东唐国素来交好，东唐国朝廷也并不知晓墨璃母亲便是凤瑶公主，且凤瑶已过世多年。本王便斗胆替皇上作个决定，请摄政王将莫府相关涉案人员都交给本王，由本王带去南苍国，让皇上亲自来处理！”

    吕心莲跪伏在地上傻了眼，如果她去南苍国，那还有命回来吗？她立时不顾嘶哑的嗓音，凄厉大喊：“王爷，臣妇冤枉，臣妇冤枉啊！

    臣妇根本就没见过凤瑶公主，臣妇什么都不知道啊！”

    战北擎凤眸冷厉扫过夜风，夜风立刻出手点了吕心莲的哑穴，凄厉嘶哑的哭喊戛然而止。

    战北擎沉吟片刻，说道：“好，本王答应，并且本王会将此事上奏皇上。此事是莫府行凶，孝亲王若还想带走莫府什么人，尽管去带，本王命夜风协助你。

    在东唐国的地皮上发生这种事，本王也很痛心。孝亲王若还有什么要求，只要合情合理，孝亲王可以尽管提，本王会在能力范围内，予以孝亲王方便。”

    “是还有件事！”孝亲王看向墨玉卿和墨璃，“凤瑶活着时，在莫府孤苦无依地等了驸马一辈子。现在我们要回南苍国，总不能还留凤瑶一个人在东唐国孤孤零零。”

    墨玉卿的泪立刻便涌出眼眶，声音有些哽咽：“摄政王，草民但祈凤瑶公主的尸骨还乡！”

    “准了！”战北擎声音低沉温和，“本该如此……”

    (本章完)

