
燕泓和燕禹自然是一个房间，常无影为了彰显自己的尽忠职守，硬是跟他们挤在一个房间，也好保护他们。

而李纯宝一个小女娃，同行中又没女子，只能自己一个房间。

伤心过后，她就得开始好好考虑自己在这个世界怎么生存了。

若是医疗系统不失效的话，她是能够借用里面的药物在这个世界打出自己名堂，可这些终究是现代的东西，她若是将这些展露于古人眼前，他们会把自己当成妖怪吗？

这个事儿日后慢慢想，但现在……

她嘿嘿一笑，就将近日所赚的金子掏出来，开始清点了。

无论到哪里，还是赚钱最要紧啊。

正清点得高兴，外边就响起了敲门声。

李纯宝心里奇怪，毕竟天都黑了，古人这个点数都呼噜噜大睡了，怎么会有人过来？

她跑到门前，警惕问道：“谁啊？”

“是我和哥哥。”回答的是燕禹，“你快开门。”

李纯宝听见是他们兄弟两，便垫着脚打开了门，两兄弟立即溜进了她的房间，还帮她把房门关好。

两人都是目光灼热的看着她，李纯宝看着这对兄弟长得俊俏，又是这样的眼神，她不禁脸蛋儿微微发红。

哎，无论男女，无论老幼，还是喜欢好看的。

她清了清嗓子，问：“大晚上的，你们不睡，跑过来我这儿干什么？”

燕禹率先爬上了床榻，道：“常叔叔打呼噜太响了，我和哥哥受尽折磨，根本睡不着，只好过来跟你一起睡了。”

毕竟他们想要一个妹妹，在这个关键时候，总不能去打扰自己爹娘吧。

李纯宝嘴角抽了抽。

她身体是个小孩，心理又不是，跟这两小屁孩睡觉，总觉得怪怪的。

燕泓则是有礼貌很多，问道：“宝姐姐，我们能一起挤挤睡吗？”

“肯定是行的，先前我们在马车上，不也是这样挤着一起睡。”燕禹已经把自己当成主人，踢掉了鞋子，拉了拉被褥，“哥哥，宝姐姐，你们就放心吧，我们还小，一起睡不会生孩子的。”

李纯宝听到这话，当即就被自己的口水呛到了。

她瞪着燕禹，“你这孩子，哪里学的这些！胡说八道什么！”

“啊？不对吗？”燕禹歪着头，“宝姐姐你似乎知道不少啊，你好厉害哦！”

自从他们共过患难后，燕禹对李纯宝也喜欢了起来，现在说着话，还一脸崇拜。

燕泓跟着问道：“是啊，为什么我们小孩子一起睡不会生孩子？宝姐姐你知道吗？”

他想着，仙女姐姐肯定知道。

“她肯定知道，哥哥，宝姐姐还会变戏法呢，我们被抓的时候，她就给我变过吃的，可好吃了。”燕禹不说还好，一说就觉得自己肚子饿了，吧唧了一下嘴巴，就眼巴巴的看着她，“宝姐姐，你能再变点吗？我……不，哥哥也想尝尝呢。”

李纯宝翻了个白眼，明明就是你自己想吃。

她气呼呼的，道：“没有，戏法岂是你们说变就能变的，你们赶紧回自己的房间睡，别来跟我挤一床。”

说着，她就想去将燕禹扒拉下来。

燕禹死活不肯，常无影那个打呼声，他现在还有阴影呢，若是回去自己的房间睡，他和哥哥岂不是要睁眼到天亮？

李纯宝紧咬牙关，可惜这个小身体力弱，根本扒拉不下来。

燕泓赶紧过去劝着：“宝姐姐，你睡床头，我们睡床尾，这样好吗？你就可怜可怜我们吧，常叔叔的打呼声实在是太大了。”

你做神仙的，应该很心善才是啊。

李纯宝对上了燕泓有些通红的眼睛，到底是不忍心，她在军营混过，那些军人打呼噜是一个比一个响，如同打雷一样，她当然明白他们的苦楚了。

想想自己也就是个六岁小屁孩，两个小馒头都还没发育呢，有什么好忌讳的。

她故意沉吟了一会才答应了，燕泓眉眼亮亮的，说了一声多谢，才赶紧爬上床，脱掉的鞋子放好了，就连燕禹的鞋子也摆放整齐。

李纯宝将这些看在眼里，心想着做大哥的果然吃亏一点，什么都得让着弟弟，还要替弟弟收拾烂摊子。

三人分床头床尾躺好，没一会，兄弟两就睡着了。

李纯宝特意撑了一下，见他们睡觉还算是安稳，并没有踢被子什么的，才闭上眼睛。

到底是小孩身体，她跟着奔波了这么些日子，精力有限，闭眼就睡着了。

而在房外，慕容澈看见了两个孩子进了李纯宝的房间，片刻过后，过去一听，便知道听见了孩子的均匀呼吸声。

他转而看向楚霁风夫妇的房间，眸光阴沉下来。

慕容澈寻了块石头，直接打在了两个孩子房间的房门上，随即就赶紧回了自己的房间。

果然，很快就听到了常无影惊叫的声音：“小公子呢？！！”

慕容澈听着常无影的脚步声，就知道他肯定是去找楚霁风了。

他等了等，扯了扯衣衫，才开门出去。

一眼就看到楚霁风，他只穿着红色长袍，随意系着腰带，领口微敞，胸肌若隐若现。

大概突如其来的事儿破坏了楚霁风的好事，他脸色非常臭。

“不见了？”楚霁风进了房间查看过，两孩子果然不见人影了，他盯着常无影，“你跟他们一个房间，他们不见了，你丝毫没有察觉吗？”

常无影心有点慌，道：“那可能是……可能是绝世高手，才能在属下的眼皮子底下无声无息的掳走两位小公子。”

楚霁风冷笑，他可不信常无影的鬼话，肯定是常无影睡得太死了，所以才没有察觉。

慕容澈此时走过去，神色表现担忧，“公子，两位小少爷忽然不见了，可能是北梁那边派人跟着，趁我们休息之时出手，现在应该赶紧去追人才是。”

常无影也这么认为，赶紧点头附和。

“阿泓他们被人掳走了？”苏尹月穿了衣服，磨蹭了好一会，刚出来就听到慕容澈这一席话，心惊了惊。

她脸上有奇异的红，发髻也有点凌乱。

慕容澈见着了，拳头握了握，显然两人刚刚是在亲热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65427532"  chaptername="第612章：儿子不见了">加入书签</a>
</div>
