    第25章 师尊说，他是武徒九万八千四百重   

    此刻，皇宫外，风声呼啸。

    

    除此之外，再无丝毫声音。

    

    天上地下，万籁俱寂。

    

    所有人都被秦风这一拳狠狠惊骇到了。

    

    血意滔天，如潮滚滚，将群英会台都完全覆盖，这才渐渐消弭，待得血意散去时，眼前一幕令人傻眼，瞠目结舌。

    

    玄武院长及白岭南等玄武学院一众强者尽皆湮灭，其余诸强，无不狼狈。

    

    皇城学院院长等几位灵幽还好一点，他们能御空而行，速度极快，且秦风那一拳，本就没有针对他们，因此勉强挡住了余威。

    

    但其余灵府就惨多了，他们无法御空，闪躲不及，哪怕是血意余威，也是沛莫能当。

    

    滚滚覆盖下，侵袭大片，死伤无数。

    

    侥幸活着的，也无不带伤，吐血不止。

    

    ‘此人好可怕！’   

    亿万萦绕，尽皆内心咆哮。

    

    一道道目光落在秦风身上，震撼之余，是极致畏惧。

    

    一剑，诛灵幽。

    

    一拳，不仅再灭灵幽，甚至屠尽帝国灵府精锐。

    

    这一拳之下，帝国底蕴怕是要倒退百年。

    

    而这，还不是最让人畏惧的。

    

    真正让他们感到畏惧的，是此人接下来又会如何，能否抗衡青叶国主，要这帝国变天？

    

    叶青松夫妇凝视着秦风，双眼都要瞪出来，无比骇然。

    

    那惊骇的目光充满不敢置信，像是第一次认识秦风一样。

    

    原本，他们让叶轻语参加群英会，最大的期待便是能让国主开恩，不要为难轻语和叶府。

    

    若不得，便期望秦风能带走叶轻语。

    

    或许，他们也曾幻想过，真到如此局面，秦风能像威压玄武学院那样，横压帝国，强势解除所有危机，一劳永逸。

    

    但在他们看来，这无疑是奢望，然这一幕，当真就是奢望吗？

    

    他们，依旧小觑了秦风。

    

    “我真该死啊，曾经竟嘲讽过秦风，差点断了轻语机缘。”

    叶青松无比自责，回想起以前对秦风的嘲讽，只感觉羞愧难当。

    

    “该死啊！”

    

    观礼台上，青叶国主终于站起身，那双阴沉的目光似在喷火。

    

    他死死的盯着秦风，如视仇敌，心下更是有些震颤，秦风那一拳蕴藏的力量，远远超乎玄武院长预估，能够一拳破碎漫天杀伐，甚至碾杀一位灵幽，无数灵府精锐，这能耐，绝对不弱他了。

    

    青叶国主有些忌惮，但眼下已无退路。

    

    “杀了他，哪怕将皇城毁灭，也不能留手。”

    

    青叶国主狠狠道，他御空而起，脚踏长空，周身有青色光芒绽放，他的背后，似有一颗青色古树浮现，犹如苍天大树，遮天蔽日。

    

    在那古树下，无论是秦风还是人群，亦或者是这皇城，都显得很是渺小。

    

    咻咻咻！   

    伴随着青叶国主御空出手，数道身影朝他而去，有皇城学院院长、青龙学院院长、白虎学院院长、朱雀学院院长以及另外几位灵幽强者。

    

    共七位灵幽，其中青叶国主是灵幽三重巅峰，除他之外，还有三位灵幽二重，三位灵幽一重。

    

    若剑院院长和玄武学院院长未陨，青叶帝国足有九位灵幽，在这百国疆域，实力不俗，绝对能排在百国前列。

    

    即便陨落两位灵幽，七大灵幽释放出的滔天之威，依旧震颤长空，让天地失色，犹如地狱降临。

    

    “快退。”

    浩瀚人群见状，尽皆疯狂爆退，几乎已快退出皇城，不敢靠近这边，怕被殃及。

    

    无论那少年接下来想做什么，似乎都已经不重要了。

    

    因为青叶国主肃杀滔天，哪怕打碎整个皇城也势要灭掉此人，帝国，已经变天，他们怎敢留在原地。

    

    “秦风，你若现在收手，臣服我青叶帝国，我便饶你不死。”

    青叶国主此时还试图动摇秦风。

    

    “死。”

    

    秦风都懒得理会，解决掉玄武院长和白岭南后，一剑扫向青叶国主，不是紫霄神剑，却同样是非凡玄兵。

    

    剑上有血，恐怖血意像是化作剑意，将长空都劈成两半，其锋锐之意，像是灵幽触碰，都会瞬息湮灭。

    

    “找死！”

    

    青叶国主震怒，背后古树极致绽放，化作千米之高，像是能遮蔽这方世界，沙沙之声传出，无穷青叶洒落，每一片青叶或像巨山，或如利剑，铺天盖地而下。

    

    其余几位灵幽根本不敢藏私，如临大敌般将力量催发到极致。

    

    天地风云席卷犹如风暴、长空雷电长鸣像是雷域、还有刀光剑影彷如骤雨……诸强杀伐齐落，毁天灭地。

    

    “轰！”

    

    秦风之剑与之碰撞。

    

    七位灵幽联手杀伐，其威何其恐怖，每一击，似乎都有毁天灭地之威，将那片空间直接轰破，摧毁方圆所有。

    

    然而，面对那血红一剑，毁天灭地的力量却如鲁稿般脆弱不堪，直接被洞穿开来。

    

    血红之剑其威不减多少，继续杀向青叶国主。

    

    “怎么可能！”

    诸强震撼，包裹青叶国主在内，无不心生骇然恐惧。

    

    若说之前，只是寥寥几位灵幽出手，真正的主力是帝国灵府精锐，但这一次，却是帝国所有灵幽联手，堪称帝国最强杀伐之力，但结果，竟不敌对方一剑？

    

    “不要慌，凭他一己之力，绝不可能胜过我们。”

    青叶国主叫道，不知是在安抚他人，还是给自己打气。

    

    数位灵幽神色肃然，刚刚提起战意，便见那一剑骤然加速，直接洞穿空间，瞬息杀至，首当其冲的一位灵幽还未反应过来，便被血剑洞穿，重重的垂落地面，如之前的剑院院长一样，被夯在地上。

    

    “嘶！”

    

    见此一幕，不仅四周人群骇然色变，便是青叶国主他们刚刚提起的战意，也是顷刻间破灭，内心恐惧不已。

    

    一剑，再斩灵幽。

    

    而且不再是普通灵幽，而是皇室另一位灵幽二重巅峰，放眼帝国，也是仅次于青叶国主的强者了。

    

    饶是如此，也被一剑斩杀，此子的实力，绝对能凌驾在帝国之上。

    

    轰！   

    就在他们震颤恐惧的时候，秦风脚下踏步，周身萦绕着血红之色，快速汇聚手臂，随即，一拳破空，血印染红苍穹，仿佛将这片天都轰出鲜血，可怕至极。

    

    “退！”

    

    青叶国主神色狂变，惊恐的吼叫出声。

    

    几位灵幽纷纷回神，战意全无，俱是果断爆退。

    

    但依然来不及，血印速度何其之快，顷刻间落至他们上方，轰然爆开，漫天血意比之先前还要恐怖无数，要将几位灵幽吞噬掉来。

    

    诸人惊恐的看到，虚空中有血意翻滚，然后首当其冲的朱雀院长，身躯勐的爆裂开来，化作血肉消弭。

    

    他的周身，本来萦绕着烈焰，似有朱雀萦绕，护体不灭。

    

    之前秦风碾杀玄武院长的时候，血意余威都没能摧毁他的烈焰防御，但此刻，他的力量在血意面前如纸脆弱，被轻易摧毁，连带他的人，都被碾杀，血肉不存。

    

    不仅是他。

    

    还有两位一重灵幽同样没能逃脱，被血意狠狠侵蚀，灰飞烟灭。

    

    唯有青叶国主和灵幽二重巅峰的皇城学院院长，以及另一位皇室灵幽二重强者，侥幸挣脱血意风暴，但三人也是十分凄惨，浑身鲜血淋漓，犹如血人，整个人摇摇欲坠，像是连御空都难以维持，最终轰然坠落。

    

    诸人震颤，无比骇然，这一落，不仅是青叶国主坠落，只怕整个帝国，也在这一拳之下陨落。

    

    青叶帝国在此刻，彻底变天。

    

    “青叶帝国九大灵幽，顷刻间六死三伤，这？”

    

    叶青松看着这一幕，整个人都在颤栗，九大灵幽啊，那是青叶帝国的天，却在秦风面前，如此不堪一击？

    

    “轻语，你师尊究竟是什么境界？”

    叶青松震撼难平的看着叶轻语，那秦风，怕不是一般灵幽，甚至，可能更强。

    

    “师尊说，他是武徒九万八千四百重。”

    叶轻语道。

    

    叶青松瞬间愕愣。

    

    

    

