    “看来一场恶战避免不了，只是不清楚脱古思帖木儿和纳哈出的主力兵马在哪，他们的目的到底是古北口和榆关这两个地方，还是说是其他地方。”徐达皱着眉头，坐了下来，一脸沉思。

    按照常理，冬天一般是不会爆发战事的。

    大冷寒天，大雪遍地，物资运输困难，不管是哪方面的军队，都极力避免战事。

    再加上今年冬天大雪不断，交通断绝，更不是个出兵的好时机。

    也正是因为这些原因，所以徐达以为今年冬天，脱古思帖木儿和纳哈出只会龟缩在他们的驻地不动弹。

    可谁知，竟然会发生这样的事情。

    “古北口驻扎着密云后卫，是重兵防守之地，只怕敌军是声东击西之策。

    榆关那边正在修缮边墙，虽然布置了兵马，可远没有古北口多，再加上大量边墙尚未完工，缺口很多。”

    说到这里，徐达一拍桌子，脸色难看。

    朱棣看向陈松，“你有什么看法？这是军报，让你看看也无妨。”

    看着朱棣将手中的军令交给陈松，徐达想要阻止，可看到陈松已经拿了过去，便放弃了这个念头。

    反正也不是什么军事秘密，看了也就看了。

    对于陈松，朱棣还是相信的，上次跟随他来北平，发挥了不小的作用，能力也很出众，总能以独特的视角来看待。

    但这些徐达不知道，徐达只以为陈松是个医术好的郎中，至于打仗，徐达还真的不抱有奢望，也不奢求陈松能说出什么惊世骇俗的观点出来。

    看过军令上面的内容，陈松没有第一时间回答，陷入了沉思。

    朱棣并不着急，静静的等待着陈松的下文。

    敌军进逼，再着急也不急这一时半会。

    片刻之后，陈松看向朱棣，说道：“殿下，当务之急，就是要搞清楚纳哈出和脱古思帖木儿是各自进军还是一起进军。

    如果是一起进军，那么双方就是联合起来进逼。如果是各自进军，那他们之间就没有联系。”

    “然后呢？”徐达很惊讶陈松能说出这些话，一时间也来了兴趣，坐在陈松的旁边，开口询问。

    陈松清了清嗓子，解释道：“各自进军，就证明这双方各自为战。应对起来就不用考虑那么多，也不用担心双方掩护进攻。是如果双方联合，那应对起来就要小心了。”

    陈松说的这些徐达自然知道，只是徐达很意外，这样的话能从陈松的嘴里说出。

    陈松说罢，徐达一脸不相信的打量着陈松，就好像是第一天认识陈松一样。

    “泰山，您可别小看了陈松。陈松不光医术鬼神莫测，打仗也有几把刷子，上次和俺一起过来，还劈杀了几个鞑子。”朱棣一脸笑容的解释着。

    徐达震惊之余，再次询问：“那你觉得，如今该做什么？”

    “在国公面前，不过是班门弄斧。

    我个人觉得，当务之急应该是打探清楚敌军的主力动向，搞清楚敌军的主要目的。

    草原积雪，不仅阻碍了敌军进军，也阻碍了我军的侦查。”陈松简单的说了说自己的想法。

    徐达接着问道：“那你觉得敌军的主要目的是什么？又或者说，他们的主要进攻方向又在哪里？”

    “军报上说，前元敌军出现在古北口附近。

    可古北口是重兵把守之地，上次的时候，情况和这次差不多。

    我个人觉得，敌军进攻密云后卫的可能性很小。”

    说到这里，陈松停顿了一下，喝了一口茶水润了润嗓子，接着说道：“今年大雪不断，草原比之中原更加艰难。前元此时出兵，无非就是想劫掠物资。

    古北口乃是军营，有军粮，但亦有猛将。敌军不傻，恐怕其目标不在古北口上。

    我觉得，应当着重巡查边墙防守薄弱之地，这些地方最有可能出现敌军。”

    徐达震惊的看着陈松，这些话从其他人嘴里说出，徐达不会奇怪，可从陈松嘴里说出，就有些不可思议了。

    条理清楚，前因后果说的明明白白，没有任何混沌。

    “你说的不错，我也是这样想的。只是今年大雪不断，巡视边墙的难度太大了。

    大军出行，粮草消耗增加，今年冬天比往年寒冷，粮草消耗的本来就远超往年，这样一来，粮草就成了一个很大的问题。

    还有榆关，榆关那边有很多尚未完工的边墙。纳哈出若是长驱直入，顷刻之间便可杀入北平腹地。”

    说到这里，徐达一巴掌拍在了桌子上，喝骂道：“早晚要将这些可恶的狗杂碎弄干净，一个个的让人不得安宁。”

    “可是，不管敌军的目的到底在哪里，我军都不能不管。

    上个月，陛下调拨了三百杆新式火铳。听闻这三百杆新式火铳是你弄出来的，这次我要看看，威力到底如何。”徐达看着陈松，阴沉的脸上出现一丝轻松。

    朱棣插话道：“泰山，虽然这火铳俺没用过，但是俺相信陈松。”

    “此事至关重要，需再做商议。”徐达收起军报，让手下亲卫距离北平都司军官，准备召开会议。

    参加这场会议的主要是北平都司的各级军官，其中陈松和朱棣也赫然在列。

    其他地方卫所，因为距离过远，所以并没有前来。

    这场会议持续的时间不长，也就两个时辰。

    这两个时辰当中，徐达有条不紊的下达着各项命令。

    陈松第一次见识到了名将风采，事无巨细，几乎所有的事情都被徐达考虑到了。

    徐达的命令被传令兵传达下去，一时间，北平地界上充斥着徐达派出去的传令兵。

    因为尚不得知纳哈出和前元的具体情况，所以徐达并没有第一时间将这个消息传到应天府。

    等到彻底搞清楚情况之后，再将其送回应天府。

    徐达的命令到达各卫所，这些卫所一下子忙碌起来。

    几乎每个卫所都派出了夜不收，前往草原打探情况。

    奈何雪深地广，一时间竟然没有得到有用的信息。

    ……

    陈松并没有回应天府，徐仪华的伤口还没有愈合，所以要等到徐仪华的身体彻底痊愈之后才能回去。

    陈松被朱棣安排在距离王府不远的一座宅院中，这个宅院是朱棣的产业。

    作为燕王，朱棣在北平的产业还是很多的。

    这天，陈松正给徐仪华换完药。

    徐仪华的伤口已经好的差不多了，预后情况很好，朱高煦的身体也没有问题。

    刚刚走出王府大门，陈松就看到了一脸阴沉，朝着王府走来的朱棣。

    朱棣的脸色很差，他步履匆匆，身后跟着十来个侍卫。

    来到陈松面前，朱棣停了下来，“情况不容乐观。”

    “如何？”陈松询问。

    陈松很少看到朱棣这个样子，如此来看，事情恐怕真的有些棘手。

    “根据夜不收回报，此次是也速迭儿领兵前来。

    其率领兵马大约在一万五千人左右，具体数量不详，其主力动向至今不明，但在古北口和庆阳口有敌军踪迹。”朱棣的脸色很差。

    这个名字陈松知道，也速迭儿是当今前元皇帝脱古思帖木儿的部将，是一名悍将。

    他是孛儿只斤·阿里不哥的后裔，手下兵马精锐，历史上的他，在蓝玉击溃脱古思帖木儿时拥兵自立，袭杀脱古思帖木儿，随后自立。

    此人心狠手辣，狡诈如狐，遇上他，让年轻的朱棣心里不宁。

    朱棣一脸阴沉的说道：“也速迭儿是个狠人，爹对他的评价很高。此人野心极大，手下兵马强盛。

    夜不收在草原上巡视已久，依旧无法确定其主力所在，由此来看，此人实力可见一斑。”

    “既然如此，那接下来该怎么办呢？”陈松问道。

    朱棣说道：“没有更好的办法，只能坚守边墙。大冷寒天，出兵追杀于草原上不现实，只能等，和他们耗。他们耗不过了，自然就会主动出击。”

    这个办法是当下最好的办法，在不知道地方主力所在的情况下，严阵以待是最好且最划算的办法。

    “那辽东那边呢？”陈松问道。

    “唉，福不双至，祸不单行。”朱棣长叹一声，说道：“辽东那边的情况更差。

    榆关的守军已经和纳哈出的兵马交过手了，纳哈出派出来的兵马也有万余人。

    根据传回来的军报来看，情况不容乐观。榆关那边的驻军数量虽然可观，但很多边墙尚未修缮，纳哈出的兵马有好几次已经冲进边墙了。

    今天早上，泰山带着人过去督战了。北平府这边，军事暂时由俺接手。俺待会还要去一趟古北口，仪华她身体尚未痊愈，这几天就劳烦你了。”

    “殿下放心，我一定会好好照顾娘娘，直至痊愈为止。”陈松保证道。

    “好！俺马上就要走了，就先不说话了。”

    说完话，朱棣走进了王府大门。

    片刻后，朱棣衣甲鲜明的走出了王府大门。

    当天下午，燕山三护卫被朱棣抽调了两卫，赶往古北口。

    大军一走，北平府一下子显得稀疏不少。

