    江夏把酒瓶抱出来，看向端着牛奶的灰原哀：“我是来说正事的——像你这种情况，如果在感冒的时候喝下老白干，可以短暂变回原来的体型。既然你之前负责过APTX4869的研发，那正好试一试用类似的原理做出解药。”

    灰原哀瞳孔微缩，怔在原地。

    她早就知道佚名并不简单，但没想到他们竟然连药物的代号都摸的一清二楚，等等，说起这个……

    她神色变了，警惕起来：“你是被APTX4869变小的大人？”

    但问完，灰原哀又暗暗在心里否认——她是研发APTX4869的负责人，发出去的药给谁用过，她这里都有记录。大多数服药者的尸体她都亲眼见过，剩下的也看过照片，未经确认的就只有工藤新一。

    也就是说，如果小白是吃了APTX4869才变小的，那他应该是在更早的时候服用过药物，但是那样的话，小白的真实年龄，一定会很大……

    灰原哀看着面前抱着酒瓶，满脸严肃的小孩，再想想之前他拿一颗糖威胁自己的事，心里暗自努力了半天，也没法把小白和老爷爷或者大叔划上等号。

    小白并没有回答她刚才的问题，但是灰原哀心里差不多有了倾向——应该是个真小孩。

    她紧绷的身体稍微放松了些，犹豫片刻，换了一个问题：“你怎么知道这瓶酒能让我变大？”

    江夏现在披着马甲，不想说的部分根本不用找借口，他冷声说：“你不需要知道。”

    灰原哀看着他蹙眉的样子，手指一动……这种用小孩的模样说着冷酷台词的反差，让她想抬手捏捏小白的脸，但很快，她又在对方骤然变凶的视线里收回了手……算了，她已经是个快成年的人了，不能欺负小朋友。

    而且，佚名们或许是考虑到她的心态，才专门派小白来跟她接触。如果把小白气走，以后还不知道会来些什么人，说不定就是什么拐卖小孩的卑鄙人贩子……

    想到这，灰原哀收起乱七八糟的想法，接过江夏手里的酒，正色道：“谢谢。”

    江夏对她正经的语气和态度表示满意，继续说正事：“这些事要严格保密——包括对那个住在这里的老爷爷。另外，如果你有了成果，解药不能交给除了我们以外的任何人。”

    灰原哀点了点头。心不在焉的想，小白管博士叫爷爷，他的本体果然不是大叔。而自己这一代的药又没出问题，所以小白大概是如假包换的真小孩……

    江夏看到她点头，舒心了不少。

    短效解药主要是给灰原哀预备的。

    至于柯南……印象里，柯南对APTX4869的临时解药堪称嗑药无度，找个借口就要吃一颗，天天用工藤新一的模样招摇过市，视琴酒于无物。

    而现在，只要解药到了佚名手里，就不用担心柯南背着他作死，如果有什么必须由“工藤新一”来触发的案件，佚名也可以在必要的时候给他药，不会耽误捡鬼。

    处理完临时解药的事，江夏翻窗户离开。

    他走后，灰原哀凑到窗边看了看，发现外面已经没有人了，路上也没有离开的车辆。

    她又仔细观察了一下院子里的灌木丛，没看到有小孩躲在那，这才把窗户关上。然后打量着怀里沉重的酒瓶。

    小白说的临时变大的条件，是“感冒的时候喝下老白干”。这么精确具体，还很生活化，不像是凭空推测出来的，倒像是亲眼见过实例。

    这么一想，灰原哀脑中突然蹦出一个人——工藤新一。

    由于之前的种种顾虑，目前，灰原哀还没在柯南面前现身过。但她却也暗中观察过这个大难不死的实验体。她记得前不久，柯南来的时候，似乎就正处在感冒状态。

    ……难道是柯南喝过这种酒，然后短暂的变成了工藤新一？

    仔细想想，差不多就是柯南感冒的时候，江夏突然发消息过来，让她躲好别冒头。

    可能是柯南当时突然变大了，而组织发现了本该死亡的工藤新一还活着，因此才对工藤新一的生活环境探查了一番，还波及到了她跟江夏。

    ……这人可真能惹祸。

    不过倒是误打误撞的提供了有用的信息。

    灰原哀对柯南的印象-1，-1，-1，+0.01。

    然后她把江夏送来的老白干带进了地下室里。

    ……

    江夏送完酒，就没再多想这件事。能做出临时解药的话当然不错，但做不出来，对他来说也没什么差别。

    比起这个，江夏目前更在意的，是面前的报纸——上面刊登了一场有奖竞猜。

    竞猜题目全是和福尔摩斯相关的内容，据说全答对的人，有机会参加刊登者举办的“福尔摩斯之旅”。而如果在福尔摩斯之旅中通过举办者的考验，就可以获得《血字的研究》的第一版珍藏书。

    江夏对福尔摩斯不感兴趣，对书也不感兴趣。

    但根据他的“预言”，这场福尔摩斯之旅不会平静，他看上了旅行里潜在的杀气和鬼。

    江夏于是弄来了一套福尔摩斯全集，从头到尾翻了一遍，记住了里面的内容，灵媒师过目不忘的本领在这种时候非常方便。

    然后他把写好答案的纸放入信封，寄了出去。

    根据规则，即使全部答对，想被抽中也要靠运气，而如果是靠运气，江夏感觉自己没什么问题。

    就算有问题，还可以去蹭柯南的旅行名额——柯南这个福尔摩斯骨灰粉绝不会放过这次机会。

    要是两个人都没中……那就说明有事件发生的福尔摩斯之旅很可能不是这一届，而是下一届或者下下届。

    ……

    没过多久，江夏如愿收到了福尔摩斯之旅的邀请函。

    他带着邀请函去了毛利小五郎的侦探事务所，如果死神们没中，他还可以把人一起带过去。

    然而到了地方，只有毛利小五郎在家，柯南去上学了。而且据毛利小五郎说，柯南放学以后还要去博士家修理滑板。

    江夏于是又去了博士家。

    博士家同样只有一个空巢老人，灰原哀不在家。

    江夏随口一问，就见博士像一个第一次送孙女上学的老爷爷一样，带着点炫耀说：“小哀去上学啦。之前她不知道为什么，特别不爱出门，整天闷在地下室里，院子都不肯去，这几天好像突然想开了。”

    灰原哀第一次上学……江夏顺着这个关键点想了想，记起来今天似乎会有一起假钞案，灰原哀和少年侦探团第一次合作。

    虽然这件案子里没鬼可以捡，但应该能敲到杀气。

    博士继续回实验台前操作时，江夏发信息问了问灰原哀那边的情况，但没人回，可能是静音了，没看手机。

    再拨给目暮警部，也占线。

    犹豫片刻，江夏决定亲自过去看看。反正闲着也是闲着。

    他离开博士家，直奔车站。

