    “什么？”

    雷蒙德等人惊呆了。生命神树的话如同恶号，直接将他中存在的侥幸打落深渊。十年与百年的区别实在太大了。就算现在大陆现在各族全部合力发展有生力量，十年之后，整体力量也不增强到哪里去。

    “难道就没有其他办法了？”哈姆尼特急切地问。

    生命神树无奈地摇头道：“目前来讲没有任何办法。”

    “那么前辈之前提到的预言又是怎么回事？”阿米莉亚疑惑地问。当初生命神树可是口口声声称岳晨就是救世者的。现在又说没办法对付通道，这不是自相矛盾么。

    岳晨同样也很疑惑。难道生命神树已经预测到他要用自爆仙器的方法破坏通道？可是这可能吗？这个世界真的有预知未来的奇术？

    生命神树似乎知道众人所想，道：“其实将来具体会如何我也不清楚。百年来我不断利用己身的生命能量向天地祈祷，乞求天地能够赐下彻底镇压空间通道的方法。就在一年前，天地突然赐下一道玄妙信息。”

    “那股信息似乎是一幅画面，又似一道音讯。当然接受到这股信息之后，我的脑海中就出了救世者三个字，以及岳晨公爵的影像。”

    坑爹啊。岳晨愕然。本还以后这老家伙有什么预知未来的奇术呢，原来就是这样。他不知该佩服生命神树的超强毅力，还是该说生命神树太傻。花费如此巨大的力量，最后只得到这么一个虚无飘渺的信息。

    生命神树运气好，恰好这一年岳晨威名远扬。又恰好赶上兽魔二族合力侵犯人族。否则生命神树还不一定能找到岳晨。

    雷蒙德与哈姆尼特是彻底的绝望了。原来他们心中还存一丝希望，现在这丝希望已经被彻底浇灭。他们宁愿相信生命神树所说的天地启示是他的幻觉。

    佩欣丝同样满脸难以置信之色。她疑惑地看向生命神树，她实在难以相信，生命神树会如此草率，救世者这三个字可不是随意称呼的。

    看到众人绝望的表情，岳晨知道该到自己出场的时候了。如果再让他们这样沮丧下去，就不利于他后面的计划了。

    “各位，或许我有一个方法可以彻底解决这场危机。”岳晨突然出声道。

    “什么？”

    众人皆惊。不仅仅雷蒙德等人露出了惊容，就连生命神树也用难以置信的表情看着岳晨道：“岳晨小友，你确信你有方法可以解决这场危机？”

    “不错。”岳晨肯定地点头。

    岳晨的回答宛如久旱之地突然来了一道救命的春雨，所有人的心中重新燃起了希望。

    “岳晨兄弟，你快说说是什么方法？需要我兽族做些什么？需要多少兽族兵将？我马上命上回去调。”雷蒙德迫不及待地道。

    生命神树同样好奇地看着岳晨道：“不知岳晨小友想要以何方法解决这场危机？”

    岳晨沉吟片刻，神情严肃地道：“众位也看到了，以外力的方法封印这条通道是没用的。这么做只能取得短暂的安宁，危机不仅没有减小，反而在我们刻意的压制下，变得越来越危险。”

    生命神树的脸上露出一丝尴尬。他明白，岳晨说的或许是对的。如果他当年就将消息通知各族，这条通道可能早被解决了。

    “我的方法就是以外力彻底破坏这条空间通道。”岳晨铿锵有力地道。

    “什么？你的方法就是这个？”雷蒙德神情不悦地道。阿米莉亚担心雷蒙德因此惹恼了岳晨，赶紧解释道：“小兄弟，你的方法确实有些不妥。神树前辈之前已经说过，普通力量只会加快空间通道扩大，根本无法破坏通道。”

    岳晨微微一笑，道：“普通力量不行，如果我用的不是普通力量呢？”

    “不错。”生命神树突然出声道：“我之所以说通道无法以外力摧毁，是因为我们的力量不够大。如果对通道突然施加的力量足够强，还是有可能破坏空间通道的。”

    “需要多强的力量？如果将大陆所有伪神境与圣级高手全部找来，在众人合力攻击的情况是否可以？”哈姆尼特急地地问。

    “不行。”生命神树坚定地摇头道：“想到打破空间通道，至少要有一位上位神全力攻击才击。”

    “什么？”哈姆尼特再次绝望了。他可不相信岳晨的力量已经强大到与上位神媲美地地步了。

    然而事实就是这般玄妙。当你满怀希望的时候，等来的往往都是失望或者绝望。当你真正绝望的时候，恰恰又会有人给你带来希望。

    正在众人心生绝望之时，岳晨平静地道：“这一点我恰恰可以做到。”

    “什么？”哈姆尼特已经不知道他这一天里叫了多少次什么，他瞪大眼睛看着岳晨，用难以置信的语气问道：“岳晨兄弟，你是说你的力量已经可以媲美上位神？”

    所有人的目光都紧盯岳晨，静候他的回答。就连生命神树也满脸疑惑地看着岳晨。岳晨是什么的实力，他再清楚不过了。

    岳晨摇头。“不。我的实力还只是圣级巅峰，力量自然不可以与上位神媲美。不过我有方法，可以借助外物释放出媲美上位神的力量。”

    “哦？”生命神树吃惊了。如果岳晨真有这种手段的话，那简直就是逆天了。一个圣级人类可以释放出媲美上位神的力量。这事如果放在神界，绝对会引起特大轰动。

    “不知岳晨小友所说的外物为何物？”生命神树问。

    岳晨笑了笑道：“各位应该知道我能够炼制神器吧？”

    “知道。”“知道。”

    雷蒙德等人连声答道。岳晨所炼制的神器现在正在他们的战士手中拿着呢。

    “我打算利用我这些年收集到的各种珍稀材料炼制一件超级神器。这件超级神器的功能只有一个，就是自爆的力量非常强，强大到可以媲美上位神全力一击的程度。”岳晨随后话音一转，道：“不过炼制这件神器需要的时间非常久。可能需要一年，甚至是三年。”

    “这三年，我是无法镇守通道的。通道需要你们合力镇守。”岳晨沉声说道。

