    就见一大捧糯米都洒在了门口到供桌这部分的通道上，这一手，在道法当中有讲究，叫做“上刀山”，也是道门中人和妖怪之间盘道的一种说法。

    我二爷这一手其实也算是先礼后兵，请你过来赴宴吃酒席，给脸不要脸还踢翻了供桌，虽然尽量不动手，但是也得让它知道，咱不是怕了你。

    于是这才用了这手，糯米从古至今一直都是驱邪避煞的谷物，据《食性本草》当中记载：糯米能行荣卫中血积，解芫菁之毒，而且糯米五行齐全，最富阳气，再加上糯米具有很强的粘性，会主动吸附粘住周围的东西，所以对于阴邪之气也有很强的吸附作用，所以在很多僵尸电影当中，拔除尸毒，糯米都是最好的工具。

    因此那些妖魔邪祟行走在这糯米之上，就如同光脚在刀尖朝上的刀山之中穿行一般，如果没有一定的道行，是不敢往这糯米堆当中走的。所以，此举我二爷也是为了看看这妖怪到底有多大的道行。

    可是此时那妖怪却笑了，发出一阵极其刺耳的笑声。

    “桀桀桀桀……”

    那笑声就如同钉子刮在玻璃上一般，钻心的刺耳，震的整个房子似乎都有些微微抖动，就连房梁上的灰尘都被震下来了。

    只见我奶奶和李奶奶早已经吓得抱做了一团，李奶奶吓得眼睛都已经闭上了，李爷爷虽然是个老爷们儿，可是此时也是不敢动弹一下，但见我奶奶此刻虽然吓得抖如筛糠，但是眼睛却睁得大大的，死死的盯着眼前的场景。

    在那笑声当中，就见那黑影慢慢的飘了进来，门口的几个小黑影却站在那儿没动。紧接着，就见门口的那散落的糯米当中，忽然响起“滋啦”一声，仿佛什么东西烧着了一般，顿时在地上就出现了一个黑色的烧焦脚印，而那脚印的形状，仿佛一朵梅花，不是别的，那正是狐狸脚印！

    伴随着尖利的笑声，糯米当中也发出了声音。

    “滋啦，滋啦，滋啦……”

    一个、两个、三个、糯米当中不断的出现那黑色脚印，显然，那些糯米撒出来的刀山不仅没有伤到那狐狸分毫，相反却被狐狸的煞气给烧干净了，这就像是光脚在刀尖上走，不仅没被扎出血，相反还把刀给踩折了！

    “这妖孽好强的煞气！”我二爷心中想道，同时也感到，今天的这个事儿，肯定是不好解决。

    “前辈好本事，晚辈佩服，前辈今晚能来，虽然没吃饭，但是也算是给了晚辈三分薄面，正所谓人不亲艺亲，艺不亲祖师爷还亲呢，你我虽不是同种，但也都是修行之辈，既然今天都来了，咱们就把话都唠开了吧。”我二爷说着，便摆了一个魁星踢斗式。

    此刻，我二爷摆造型绝对不是为了装逼，要知道这畜生心性不定，不知道啥时候翻脸就不认人，这个动作摆在这儿，左手紧攥着铜铃，右手离着供桌前的桃木剑不超过一尺。一旦那畜生翻脸，我二爷就可以第一时间抄起家伙就跟丫拼了。

    这一个不软不硬的下马威过后，显然那黑影也知道我二爷不是好对付的主儿，就见屋子当中的阴风渐渐的停了下来，只不过屋子里面还是漆黑一片，只有门外当的月光稍微漏进来一些，能隐约看见屋子内的一些东西。

    然后就见那黑影开口道：“吴万生，我胡家秀芹敬你也算是一号，这件事跟你没有关系，别趟这趟浑水。”

    看见这气氛逐渐沉了下来，这妖孽没有直接撕破脸上来拼命，我二爷的心里就松了一口气，然后笑道：“前辈说的这是哪里话，吴老大是我同胞大哥，他的事情我岂能不管。”

    然后就见那黑影阴恻恻的说道：“你大哥的命是命？那我的那些被吴老大杀死扒皮的孩子们呢？它们的命就不是命吗？”

    “这都是个误会……”我二爷说道。

    “误会？你们老吴家世代打猎贩皮货为生，夹沟子山里面多少生灵都被你们老吴家扒皮抽筋卖钱了，你跟我说误会？你吴老二倒算是有点儿良心，没跟你那造孽的爹和哥哥一起造业，今天我看在你老师的份上，饶你一命，你躲开，把你身后那娘们儿给我让出来，昨天没弄死吴老大，就是因为这娘们儿插手，还把我们的皮给扔灶坑里烧了，今天我连同这个败家娘们儿一块儿弄死！”

    就算是个兔子还有三分火气呢，别说一个正直壮年的大老爷们儿了，要说刚才一下子把供桌给掀了就已经让我二爷心里十分生气了，现在竟然还要把我奶奶弄死。

    怎么说我二爷现在也是堂堂的一观之主，典型茅房拉屎脸朝外的汉子，手底下管着十多号道士呢，让一个妖孽这么埋汰，谁能受得了。

    我二爷咽了口唾沫，冷笑着说道：“那这事儿没缓儿？”

    eS0

    “没缓儿，说到天边儿去，拼了这一身道行，我也要弄死吴老大这一家！”

    “那我大哥的魂魄呢？”我二爷用尽最后一丝力气压住心中的火气问道。

    就听那黑影放肆的大笑起来：“吴老大的魂魄？早就被我这几个小崽子吃了，那不过只是个彩头！”

    听到此话，我二爷再也忍不住了，只见我二爷“啪”的猛拍了一下桌子，喝道：“胡秀琴，别敬酒不吃吃罚酒，道爷知道家里大哥做这事儿不地道，所以特此摆下宴席向你请罪，想着好说好散，让他们一家好吃好喝的供着你一辈子，当个保家仙，我也给你们念经超度，甚至给你请个果位，没成想你他妈给脸不要脸，撅香踹桌，你是想翻天不成？”

    听到我二爷也开始破口大骂，那黑影也大喊一声：“吴万生你少说废话，手底下见真章吧！”

    话音刚落，但见屋子当中阴风乍起，比刚才的风还要大，供桌上的东西这次彻底被卷了起来，那香炉转着圈的就朝我奶奶砸了过去。

    此刻，我奶奶再也忍不住了，失声大叫起来。而我奶奶旁边的李奶奶则是被这冷不防的阴风吓得当时就晕了过去。

