    在宋清那边快要被气吐血的时候，忙活了一晚上的宋自尘顶着两个黑眼圈站在自家老板卧房前。

    作为一个平平无奇的熬夜小天才，宋自尘充分证明了晚睡的孩子有瓜吃。

    正在他缩在被窝里连叹“卧槽”的时候，突然接到了顶头上司的电话，让他去查关于宋乐早些年的事情。

    吃瓜吃到头脑发昏的宋自尘，原本还在因为宋清捶胸顿足的做一个暴躁的键盘侠。

    现在突然接到关于这方面的任务，简直是雄赳赳气昂昂的用上了自己所有的渠道，发誓要为自己的偶像出一份力发一分光。

    宋家虽然不入流，但也可以勉强算得上是S市的豪门了，只要用些手段，查到那些腌臜并不是什么难事。

    但是现在，宋自尘看着手中的资料，面上有着几分犹豫。

    以着自家老板把宋小姐捧在心尖尖上的那番模样，他看了这些东西，真的……能忍住杀心吗？

    “咚咚咚。”宋自尘还是敲响了门。

    “沈总，查到了。”

    ……

    昨天忙了许久的陶燃很晚才睡下，但是第二天早上，她很早便出现在了公司。

    “张姐，通知一下，三个小时之后开一场发布会。”陶燃头也不抬的对着刚进来的张丽说道。

    眼下有些青黑的张丽明显也是没有休息好，她看着陶燃拼命的模样，还是叹息了一声。

    “先前和我们断开合作的那些品牌方刚刚发消息过来，愿意高价和我们合作。”

    “沈家的华西财团也准备投资。”张丽面色复杂，“你答应了沈殊墨什么？”

    陶燃闻言抬起了头，像是开玩笑一样耸了耸肩，“我答应了什么都没有用，不是吗？”

    反正没几天可活了。

    张丽听出了她的潜台词，心中顿时酸涩不已。

    她强压下心绪，微微和陶燃错开视线，艰难的扯出一个笑容。

    “你怎么说服江月的？不会把她打了一顿吧。”有些勉强的笑意带着几分涩哑的哭腔。

    陶燃笑笑，眼里面是落日融金般的暖意。

    她歪了歪头，有些俏皮的说道：“打一个巴掌再给一个甜枣，总是最有效的方法。”

    张丽点点头，她垂下眸子，没说什么，转头就要离开去准备接下来的发布会。

    在她出去的时候，陶燃忽然叫住了她。

    “张姐，麻烦你了。还有……”陶燃收敛了笑意，郑重的说道：“谢谢您。”

    “啪！”门陡然被关了起来，动作仓皇到有着几分害怕的味道。

    张丽背靠在门上，她弯着腰，用手捂着嘴，死死的压抑着哭声。

    角落里面的祁臣钧沉默的看着，他在阴影里面站了许久，最终还是没有去见陶燃。

    三个小时之后，发布会成功开始了。

    穿着一身红裙的陶燃瘦削柔弱到似乎下一秒就会被风吹走。

    可她站在那，眉眼一片浅淡漠然的骄傲，像是永远都不会低头的玫瑰女王。

    她顶着王冠，傲视着世俗的流言。

    沉寂了一瞬，无数“咔擦”声陡然响起，像是一场盛大的掌声。

    这场流言持续了两天，来势凶猛，所有人都认为台上那人难以翻身。

    但是转瞬之间，局势翻转。

    被人挖出来悲惨过往的宋乐，现如今的光环更亮了。

    在众人眼中，这人简直就是“美强惨”的典型代表。

    是以陶燃才出现，就感觉落在她身上的目光奇奇怪怪的。

    像是……在看什么主角一样……

    她扫了众人一眼，垂下眉眼淡淡的说道：“我想诸位也清楚这两天发生的事情了。”

    “既然如此，那我便不多加赘述了。鉴于宋清对于我本人的污蔑，我将会向法院呈交所有的证据和损失。”

    这话一出，举众哗然。

    这是要追究到底的态度了。

    想来也是，利用合成照片和错位带来的暧昧大肆造谣，使得正主遭受到了巨大的名誉损失，这已经构成了很严重的诽谤罪了。

    若是宋乐诉罪成功，那么，宋清算是彻底废了。

    现场的人脑子一转便想通了所有，但是却没有人怜惜宋清。

    毕竟，自作孽，不可活。

    众人安静了一会儿，忽然有人反应过来。

    “宋小姐，我们清楚前两张照片都是假的，但是第三张我们并没有看到任何具体的消息，请问那是您的爱人吗？”

    这话一出，现场瞬间鸦雀无声，所有人都在等着陶燃的回答。

    “是啊。”让众人都震惊不已的是，陶燃大大方方的承认了。

    她嘴角向上翘了翘，但眉眼上却罕见的有着几分小纠结。

    “我向我的先生说了一个小小的谎。”她叹气一声，“他应该会挺生气的吧。”

    旁人有些疑惑，但是陶燃显然不打算给他们解释，而是开始这场发布会的正题。

    “五天后，我将会在国家体育馆举行我人生之中第一场也是最后一场演唱会。”

    爆炸性的宣布让台下的记者都愣神了一瞬，陶燃没有在意，她继续说道：“到时候全世界售票，欢迎各位来捧场。”

    说完这句话，陶燃面色忽然微微一变。

    该死！又开始痛了。

    她咬着牙，垂下了眸子，旁边的张丽立马发现了异常，赶紧过来接下了发布会。

    一些记者还在不放弃，不断的追问：“最后一次？宋小姐是即将要隐退了吗？”

    “请问宋小姐，这一切是否与您的爱人有关。”

    “你们是要结婚了吗？还是已经有了家庭？”

    ……

    祁臣钧黑着脸应付那些记者，让工作人员赶紧带着陶燃离开。

    与此同时，沈家宅邸。

    一间低奢简洁的卧房之中，原本该是灰色冷淡的格调，却硬生生的被铺天盖地的照片破坏了协调感。

    即使照片上的女孩眉眼稠丽明艳，一颦一笑都是难得一见的美人。

    但当她以着极其恐怖的数量贴在所有地方时，却凭空多了几分诡异感。

    穿着白衬衫的沈殊墨蜷缩在照片上。

    他微微阖着眼，长睫颤动不已，像是一个瘾君子一样轻吻着照片上的女孩。

    手腕上的绷带已经被血浸湿了，浓浓浅浅的沾染了一些在照片上。

    若是平时，沈殊墨一定不会让这种事情发生。

    可是现在，他满脑子都是那文件上的白纸黑字。

