
　　还剩最后一口饭，顾清宁只想赶紧吃完回宿舍躺着补觉。

　　她不走心地应了句，“谁？”

　　“段宇轩。”孙巧巧再次提醒道。

　　顾清宁放下筷子，终于吃饱了。

　　她从口袋里掏出一包纸巾，抽出一张擦了擦嘴，冷冰冰的声音从唇间溢出，“不认识。”

　　没有刻意压着的声音，让大家都听了个清楚。

　　她暗恋的人还说不认识，骗谁呢。

　　顾婉婉心底冷笑，认定顾清宁是在玩欲擒故纵这一招。

　　她睁着无辜的眼神，佯装无心似的说道，“姐姐，你怎么会不认识段学长，你之前不是还给段学长送给情书吗？”

　　此话一出，掀起万丈波澜。

　　虽然有传闻顾清宁暗恋段宇轩，但是送情书这件事还是少数人知道，也从未有人放到明面上来说。

　　顾清宁起身，伸手拿起桌上的酸奶，随手一抛。

　　一道漂亮的弧线晃了众人的眼，“咚”的一声，酸奶准确无误地掉进垃圾桶里。

　　这一举动，无疑是狠狠打了顾婉婉的脸，完全不给她留面。

　　众人屏息，难得默契了一回，纷纷噤声。

　　从未在别人面前这般丢过面子，顾婉婉当即红了眼圈，晶莹的眼泪在眼底滚了滚，迟迟未落下。

　　楚楚可怜的模样瞬间引起在场众多男生的保护欲，一时间看向顾清宁的眼神充满埋怨。

　　顾清宁淡定如初，单手端起餐盘，另一手抄着裤袋。

　　她迈开脚步欲要离开，那道惹人烦的声音再次响起。

　　“这年头还玩欲擒故纵这一招，也不嫌老土。”

　　顾清宁收回脚步，头一歪，深不见底的墨瞳看向说话的少年。

　　她扯了扯唇，笑意不达眼底，“我看着很好欺负吗？”

　　她太过冷静，挑事的男生突然虚了气势，对上她冰冷的视线，心神一颤。

　　“我”了半天，迟迟憋不出一句整话。

　　没有急着收拾他，顾清宁视线一斜，眸光淡淡地看向他身旁的少年。

　　也是一身高三年级的制服，身如玉树，容貌俊秀，眉宇间不失英气，有股翩翩公子哥的感觉。

　　但在顾清宁这，这等容貌根本谈不上多精致，因为她见过更好看的。

　　顾清宁蹙眉，努力在脑海中搜索这号人物。

　　半响，她眼底闪过一丝亮光，勉强记起这个人。

　　送情书那件事根本就是个乌龙，她是替一个女生跑腿罢了。

　　不过，就目前这种情况来看，她解释估计也没人信。

　　她短暂的失神，落在其他人眼里就变了味。

　　“顾清宁，你还说你不是欲擒故纵，大庭广众之下直勾勾地盯着宇轩看，还不承认你就是暗恋。”还是刚才挑事的男生，从他嘴里出来的话就没句能听的。

　　“暗恋又不是件什么丢人的事，装模作样才丢人。”

　　顾清宁眉眼一冷，她把餐盘放回桌上，转身走向说话的男生。

　　凛冽的气息扑面而来，对上她凉薄的眼神，挑事的男生心生骇意。

　　无数双眼睛都在看着，自尊心作祟，男生也不认输，硬着头皮站在原地。

　　刚要开口，一只修长白皙的手拽住他的衣领，清冷的声音砸在他耳边，“出门记得刷牙，别一开口就臭味熏天，狗嘴里吐不出象牙来。”M.23sk.com

　　话音未落，一记重拳砸上他的脸。

　　动作，又快又狠。

　　“啊。”

　　在场的女生们吓了一跳，惊呼连连。

　　楚旭冲上前，站在第一线看戏，冲着顾清宁吹了个口哨。

　　干得漂亮。

　　他老早就看郑斌那小子不爽了，一天不挑事就浑身痒似的，嘴巴贱得要死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第55章、狗嘴吐不出象牙来（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 