    古人所说每日三省吾身不假，顾元白睡前这么一自省，审视一番自己到目前为止的所作所为，头脑一时清醒了许多，对于之后要做的事情更为清晰分明了。

    不久之后，田福生就将京城之中的名花找了出来，特意前去了好几座皇家的泉庄，将其中精心侍弄、不该在冬日开的名花也一一采下。

    这些花，每一株都价值万金，遥想先帝在时，宫中曾有一朵西府海棠流落民间，就被一位富豪以万金买下供奉。当今圣上对宫中管得严，没人敢拿着宫中的花去外头贩卖，因此更是物以稀为贵，只要是什么花儿冠上皇家的名头，都能换来白花花的银子。

    当田福生把这些千百株的花给摘下风干时，心里头都疼得要滴血了。

    薛远说是要入口的花，那处理花瓣时的手续可就多了，来来回回也要小半个月的功夫。顾元白将事情吩咐下去后就很少过问，但不知何时起，民间却升起了圣上爱花的传闻。

    一时之间，京城的花价又迎来了一批高涨。

    时间缓缓，终于走到了年跟。

    北疆，在大年三十的前两天，大恒士兵们也在游牧人警惕的盯梢之下，开始准备欢庆新年了。

    春节，正是农历初一，俗称“过年”，这一日是自古以来一年之中最为热闹、喜庆的一日。身为将领士兵，这一年不能回去和家人同欢，虽然遗憾，但他们也得弄得热热闹闹的，要让将领们与士兵同乐，要共同迎来新的一年，大肉摆上，好酒灌满，大吃大喝告别蝗虫之灾，让那些灰头土脸的游牧人好好见识一番他们大恒朝的底气。

    驿站在年前便给边关送来了足够的调料和盐巴。一大早上，薛老将军就带着人去宰羊宰牛，再派另一批人去给鸭子拔毛提前煮着鸭汤。

    边关的大恒士兵这一日就忙着处理食材去了。一条条红花花的肉晾在扑了一层布的地上，一眼看过去满地都是骨头和成堆的鸭毛，轻易让人想到了丰收，士兵来来往往地忙碌着，偶然往食材上看上一眼，就觉得倍儿满足。

    当晚，这些成批的肉就被伙头兵给处理好，放在外头冻了一夜存放。第二天的时候，人人又起了一个大早，开始准备包饺子。

    包饺子的馅儿早就被伙房提前几天给准备好了，伙房的人一点儿也不客气，有现成的大批士兵可以用，他们就把这重任交了出来。上战场的都是大老爷们，平日里挥舞的都是刀枪棍棒，士兵们看着面和馅料，面面相觑，大部分人都感到了手足无措。

    薛老将军与众位将领也在其中，与众位士兵一起慢腾腾地包着饺子，众位大名鼎鼎的将领将包好的饺子一放，各个奇形怪状，没有几个能看的过眼的。

    薛老将军哈哈大笑，指着杨会将军道：“杨将军，你这包的是饺子吗？”

    杨会抓耳挠腮，看了看左右，苦着脸，“将军您瞧，没几个包得好看的。”

    薛老将军一瞧，又是一阵好笑，突然注意到这群人中并无薛远的影子，他眉头一跳，心中不妙，“薛远那小子呢？”

    “薛九遥带着人去剔骨头了，”有人解释道，“伙房的伙头兵缺人，那骨头又硬，薛九遥力气大，就带着人先过去把骨头给剁了。”

    “这是要熬骨头汤啊，”薛老将军安心了，咂咂嘴，“从今个儿就开始熬，等两天过去，那不得香得吞口水了？”

    饺子也是，肉馅的素馅的都有，从边关这些牛羊身上炼出来的油可真的不少，调馅的时候，油和调料都好似不要钱的洒在了饺子馅之中，筷子夹上一块馅料，都能看到馅料中掐出的油来。

    军中的铁锅都被清洗了出来，到时候油往锅中一浇，无论是腾饺子还是牛羊肉入锅，香味都能飘香十里。

    这么一想就觉得肚子已经开始咕噜噜地叫响了，馋得恨不得现在就到大年三十，赶紧去吃一口流油的酒肉。

    薛老将军和同僚们包了一会饺子就搭伴去伙房看了看，好家伙，一走进伙房就是扑面而来的雾般香气。一众人顺着香气跟着去看，鸭汤就煲在大锅里炖着，锅盖一掀开，那个香味香的，顿时让众人下意识的口中泌出唾液，都快要了老命。

    众位将领矜持地擦擦嘴，又往熬着大骨头汤的地方看了一眼，担心问道：“你们人够吗？”

    “军队和百姓里会一手的人都被咱们给找过来帮忙了，人应该够，就是肯定要忙晕头了，”伙头兵满头大汗，手下不停，“哎呦将军们啊，你们要是没事就多去包一个饺子，凑在这干什么啊。”

    薛老将军带着人讪讪离开，又跑回去包着饺子了。

    这两日士兵们的士气格外高涨，跟着埋着头热火朝天地处理了两天的食材，精神饱满地等着春节的来临。

    除了春节，他们还得注意会不会有游牧人来犯。士兵们心里嘟囔着，希望这群游牧人能长点眼，别在这种好日子来犯，要是真的在这个时候来进攻了，那边关士兵们可真的是满肚子的火气也没地方出。

    而这会儿，还真的有游牧人在不远处盯着梢。

    大恒士兵同日连那交战的动作太大了，契丹诸部都已得到消息，对于大恒看上去要派兵和他们硬刚的态度，契丹诸部既有些不敢置信，也存着恼火和些许不安。

    他们部族之间的联系稀稀散散，冬日作战对契丹人来说没有好处，他们只能派人驻守在边界处，时时盯着大恒士兵是否有进攻的举措。

    这两日北风呼呼，将大恒士兵那边儿的香气一个劲地往北边吹来，吹得各个部族派过来盯梢的人眼睛都绿了。

    太香了，真的太香了。

    浓郁的食物香气，有肉味，有骨头味，还有米面之中混着甜的香味。这香味一吸进鼻子里，口齿都生津，呼啸的风和满地的雪，也冻不住这传来的香味。

    站在边界上往关口那边看着的游牧人脖子伸得老长，恨不得伸过去看一看大恒士兵们这是在干什么。

    怎么这么香啊，这要到年底了，他们这是在给新年做准备？

    他们竟然还弄了肉，香气之中还有荤油香味，他们还有油。

    不都受蝗灾影响了吗？他们怎么就能吃的这么好！

    干巴巴看着的游牧人惊讶，“你们闻到这香味了吗？”

    “闻到了，”另一个人吸吸鼻子，“不就是吃肉吗？有什么大不了的，我们以前行军打仗，吃的也都是肉干，大恒人吃的是猪也不吃的糟糠，都比不过我们！”

    “是啊，”游牧人惆怅，“没想到边关的这些大恒士兵会有吃得这么好的一天。但是现在，他们都在吃肉了，咱们却在吃着草。”

    其他人不说话了，也没有心情站在这继续盯着了。一伙人回到营帐里，可营帐也隔绝不了这个香气，一闻，还是让人肚子都受不住的香味。

    游牧人没有铁锅，没吃过炒菜，他们想象不到能有这么浓重香味的肉，和他们以前吃的肉干是不是一样的？

    为什么以前的肉干没有这样的香味？

    或许是有的，只是以往的他们从来没有注意过，这会好久没吃过肉干了，没尝到肉味了，才想得满嘴都是口水，咽着咽着就升起了羡慕。

    他们在前线盯着大恒人，但是后方给他们寄来的粮食装备却越来越敷衍。他们吃到嘴里的东西都是部族剩下的，马匹能吃的草粮也越来越少，在这个时候，他们闻着大恒那边传来的香气，心里想着，他们什么时候才能吃到这些东西？

    把大恒给占为己有之后吗？

    *

    年三十的晚上，大篝火雄雄燃起，士兵们围在篝火旁边，人人脸上都带着期待欣喜的笑。

    等时间一到，军里准备的鼓声就被敲响，轰鸣之声不绝。在响彻天地的鼓声中，薛老将军举起酒杯，大声高喝：“感念圣上时刻记挂我们，我们才能在这一日吃上这么多的好东西。今日不计数量，诸位敞开肚子去吃！旧年已去，新年一来，恭贺诸君明年平安！”

    士兵们齐声应是，声音响彻百里。

    篝火热烈，火舌吞吐着柴火。士兵们拿到了自己的那一份美食，吃得狼吞虎咽，大笑着和战友们挤在一起儿暖和。

    鸭子汤里头的鸭肉都炖烂了，香料和盐巴放得很足，随着热乎乎的鸭汤一块儿入嘴，每嚼一下就觉得唇齿留香，没嚼几下呢，喉咙一咽，这就着急的给吞下去了。

    这个时候，大家谁还管和谁的矛盾呢，哪里还有新兵旧兵之分，人人都搭着肩膀靠一块，在火光之中只感觉无比畅快。

    人多，就是热闹，就是喜庆，笑压也压不下去。

    有新兵大口嚼着肉馅的饺子，呼呼烫得吸着冷气，不忘问以往就驻守在北疆的士兵们：“你们以前过年都是这么快活的吗？”

    北疆士兵们埋头扒着肉块，也跟着烫得话都说不清楚，“哪能啊，这是第一次！”

    京城来的士兵牢牢记着：“那是因为以前圣上没有钱，现在圣上有钱了，等着吧，好的东西更多呢。”

    北疆士兵点点头，感叹，“真好吃。”

    他咂咂嘴，觉得只说这么一句不够，“真的好吃啊。”

    底下的士兵在大吃大喝，军官将领们也没有落后。众人敬完了酒，看着伙房送上来的烤肉和饺子、以及鸭汤骨汤，顿时胃口大开，拿着筷子就开始风卷残云了起来。

    薛远也在其中，他吃着喝着，很少说话。薛将军看了他几眼，琢磨了一番，问道：“你是不是想回京？”

    薛远摇了摇头，“不能回。”

    是不能不是不想，薛将军瞪着他，“你还和我打马虎眼？”

    “既然薛将军这么说，那我也直说好了，”薛远放下筷子，拿起酒壶喝酒，“我是想回去，但也不想回去。圣上的事情都还没做呢，我回哪儿去？”

    “这么想才是对的，”薛将军稍稍满意，“说吧，你回京是想干什么，难不成真的跟你娘信中的话一样，你心里是有心上人了？”

