    公司办公室。

    陈荔正在工作，那点小酒没让她醉倒。

    回到公司的时候，曾老板并不在办公室，和秘书说了一声之后，陈荔盘算着在曾老板回来之前先出一个策划案。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起。

    “请进。”陈荔抬头道。

    曾老板走了进来。

    看到陈荔，脸上自然而然流露出了温和的笑容。

    陈荔也是，站起来要汇报和周萧的合作。

    可还没开口就看到曾老板的脸色沉了下来，甚至连他四周的空气都突然变得危险了起来。

    “曾总？”

    “你今天和周萧喝酒了？”曾老板质问道。

    陈荔以为他是要说上班不许喝酒的事情，马上认错道：“是的，曾总，但是我是……”

    曾老板打断了她的话，冷笑道：“陈荔，你是我公司的负责人，不是陪酒小姐。”

    见曾老板生气了，陈荔连忙解释道：“可是，曾总，周总愿意将绿意公司的销售分一点给我们，让我们这边负责运输和销售，我觉得这是一次非常不错的深入合作的机会，你也知道绿意公司产品的号召力和它能够带来的利润。”

    “那也要少喝一点酒，女孩子要懂得保护自己。”曾老板松了语气，十分温柔地说道。

    “不只有我和周总，还有我的学长祝鑫，您见过的，再说我觉得曾总不是那种人。”

    陈荔实话实说。

    “你们三个人？”曾老板反手关上了门。

    “是的。”

    “都喝酒了？”

    “是的，不过我们没有多喝。”

    “是嘛。”

    “我就喝了两小杯，曾总，你也知道我的酒量，不会出问题的。”

    陈荔连声解释，唯恐曾总这边误会了什么。

    越解释。

    就越觉得奇怪。

    明明只是很寻常很普通的解释，就是给人一种很奇怪的感觉。

    就像是，醉酒的女朋友向自己的男朋友解释醉酒的原因。

    “下次遇到这种事情，不要自己做主，遇上酒局可以给我打电话。”曾老板知道商场的诸多无奈，轻轻拍了拍陈荔的肩膀，还轻轻捏了她的肩膀一下。

    这让陈荔更有那种恶寒的感觉了。

    她把曾老板当做是一位长辈，一盏明灯。

    要是二人之间真有这种暧昧的关系，陈荔首先会逃离，逃的远远的。

    “是，曾总。”陈荔连忙应下。

    曾老板看看陈荔，视线多一些奇怪的部位。

    陈荔并未察觉。

    曾老板是站在她身后打量她的。

    良久。

    收回目光。

    “坐吧，说说和周萧之间的新合作。”

    “是，曾总。”

    ……

    陈荔的办事效率自不用说，曾老板很满意。

    “做的不错。”

    “谢曾总夸奖，这都要多谢曾总给我这个机会。”

    “是你自己有这个能力，正好，有个事儿我打算和你说说。”

    “曾总请讲。”

    曾老板笑道：“你对咱们公司的福利也清楚，你现在已经不是秘书了，又单独负责一个项目，享受的福利也应该增加，这几辆车你选一选，另外还会给你配新的司机，新的住处也选好了，抽空你去看看，不满意的话就重新装修一下。”

    公司的福利，陈荔当然知道。

    每个职务的福利都不一样，像总经理什么的，专车还有房子，都是公司分配的。

    她到了这个层次，确实可以享受到一些更不同的福利。

    但陈荔原本想到的是在完成这次项目之后再去申请福利，没想到曾老板居然主动说起这件事情了。

    陈荔受宠若惊，惊喜地连连鞠躬道：“谢谢曾总！”

    “你应得的。”曾总扶起她，看看腕表上的时间道：“时间还早，放你半天假，去看房子吧。”

    “这……”

    “去吧。”

    “谢谢曾总。”

    再次鞠躬。

    新车依旧是一辆宝马，但是以前陈荔开的是三系，现在换成了五系。

    开车的司机是公司的老人了。

    陈荔也认识的。

    公司安排的福利房是在一座高档小区，小区的安保措施非常好。

    最重要的是，曾老板就是这座小区的老板。

    两室两厅的大户型房子。

    一个人住，确实是有些过于宽敞了。

    陈荔前前后后饶了一圈，打算今天就直接搬过来。

    带她来参观的房产经理将钥匙交给了她，听她要去找搬家公司，主动提出要帮忙，帮忙找了搬家公司。

    陈荔并没有在意。

    如果细心注意的话，就会发现这家搬家公司也是属于曾老板的。

    搬家公司的车进了小区。

    门口的保安看了一眼，在本子上记下：“下午四点三十七分五十二秒，陈荔和搬家公司进入小区。”

    同时。

    拨通了经理的电话。

    经理急匆匆跑去帮忙，催促着搬家公司的进度。

    “下午五点三十分钟，搬家公司离开小区。”

    “傍晚六点四十二分，陈荔外出买菜。”

    “傍晚七点返回，买到的菜有青菜、冷冻鱼肉、冷冻水饺……”

    她并不知道，就在她住进这里的时候，已经丧失所有隐私了。

    当然并不是针对所有人，只是针对她一个人而已。

    临江县。

    周萧已经到了，依旧住在那家酒店里。

    这次就没那么幸运享受到免费服务了，就算酒店依旧给免费服务，他也没这个脸皮继续住下去。

    长租个房子好了。

    买房子没那个必要，还是要在临江县买，就更没那个必要了。

    可以租房子。

    地方不用太大，够一个人折腾就行。

    时间也不用太长。

    先租个一年。

    有了想法，直接和韩坤打听，他在这里人头熟。

    半晌。

    韩坤回信：“明天带你去看。”

    住的地方也有了。

    周萧心满意足的睡觉了。

    到了第二天。

    韩坤带周萧去找房子。

    饶过闹市区，到了临江县受保护的文化遗产的旁边，就在古街的背后。

    临江县是留有一条古街，名字也简单，就叫做临江古街。

    古街保留着原有的状态，整整一条长街古色古香的，每年六七月份的时候是这边的旅游高峰期。

    但来过一次的人，大多数不会来第二次。

    路况差。

    景点也就那样。

    不会吸引来特别多的游客。

    韩坤讲了讲这边的现状，终于带他进了房子。

