    宽阔的护城河上，二十五支龙舟你追我赶。

    看着后面的龙舟越来越近，领先的队伍心不由急了起来。

    咚咚咚！

    鼓声敲得愈加急速。

    哗哗哗。

    划手们下意识地加大力气，奋力地划着水。

    然而镇国公府这些队伍恍若未觉，依然保持着自己的节奏，按步就班地向前驶去。

    很快前后两批队伍之间的距离又拉了开来。

    余滔抬头，睁大淌着水珠的眼睛往前望去。

    这会他的船距离中点也就是十里的折返点还颇有点距离。

    然而之前一直用力过猛，他的两只胳膊现在已经隐隐发酸。

    最要命的是在点睛台前他摔了一跤，被人嘲笑也就罢了，此时腰更是在一阵一阵发痛。

    哗哗哗。

    伴着鼓声，队伍的船桨整齐地划过水面，激起的水声依旧苍劲有力，却难以遮掩队员们风箱般的激烈喘声。

    甚至似乎连鼓手也累了，鼓声听起来都有些有气无力。

    要完，都没力气了。

    余滔心底一片冰凉。

    他清楚自己的队伍是来陪跑的，但年少轻狂时谁暗地里没有过一朝成名天下知的狂念？

    就像萧纲。

    余滔突然想起这个曾被自己坑过的不肖二公子。

    半年多前萧纲还是星纪城公子哥中的笑话，文不成武不就的。

    然而仅仅半年，人家已经春风得意地从战场上得胜归来。摇身一变，竟成了星纪城里冉冉升起的新星。

    甚至逼得他那有外祖撑腰的大哥萧锐也不得不收敛几分。

    如果我也是下一个萧纲就好了。

    余滔憧憬起来。

    他下意识地加快了手中的船桨。

    只要在龙舟赛上争得个好名次，就能在长兴帝面前露露面。不仅对未来有着极大的好处，其他人也会高看他一眼。

    想着想着，余滔暗暗叹了口气。

    他只是忠勤伯府的二公子，前面还有个大哥。而且现在已经成年，再过些日子就该分家了。

    如果再不作出点成绩，等父母年迈大哥嫂子掌权后，他一家就只能仰人鼻息度日……

    胡思乱想中，也不知道过了多久。

    “滔兄，滔兄？”

    后面有人喘着粗气，疑惑地出声。

    怎么？

    余滔一阵恍惚，终于回过神。

    他抬头一看。

    这会距离中点只有一里不到，然而整支队伍已经疲惫不堪。很多人甚至连抬桨的力气都没有，完全靠意志在挥着桨。

    而他刚才走了神反而忘了疲惫，胡思乱想中根本没注意到鼓声，只是机械地划着桨。

    此时一看，全队二十名划手就只有他奋力地划桨，龙舟已经偏离赛道，斜斜地往旁边的八号赛道开了出去。

    要糟！

    整队人浑身大振。

    因为往年有过赛龙舟时两支队伍互殴的状况，加上这次又长兴帝又出自出席，礼部特意制定了严密的规则。

    比赛时只要龙舟入侵其他赛道，那怕仅仅是一寸，都算是违规。整支队伍就当场出局，甚至所有队员还要集体挨重罚。

    “快扳回来！”余滔急得大喊。

    他的确想在龙舟赛场出风头，以便长兴帝注意到自己。但绝不是以违规这样的方式。

    鼓手一下子停了下来。

    哗哗哗！

    划手们吓出了一身汗，哪顾得上手脚发软，连忙飞快地拨着水，努力地控制船的行驶方向。

    幸好到龙舟开到中点时，都要调头顺流而下。因此他们也训练过转方向，眼看船头就要碰到赛道绳，龙舟终于堪堪稳住。

    余滔正准备松口气。

    呼！

    一声微风吹了过来。

    赛道绳微微一移，直接碰到了他粉色的龙舟上。

    哗啦！

    负责监督的礼部官员眼疾手快，一下子举起了手里的红旗。

    “赛道八，忠勤伯府队伍入侵其他赛道。”

    “出局！”

    余滔眼前一黑。

    他一下子忘了腰上的酸痛，连忙站起来抗议。

    “喂喂，睁大你的狗眼。那根绳子是风吹过来的。我们根本没有入侵其他赛道……”

    然而情急之下他忘了脚下的龙舟还在移动。

    嘴上还嚷嚷地说着话，身子已经不自自主一歪。

    扑通！

    他摔进了水里。

    猝不及防下余滔被灌了好几口运河水，“快拉我上去。”

    哗哗！

    这时几条龙舟飞快从两边的赛道划过。根本没有人朝他望上一眼。

    哼！

    礼部的裁判刷地收回了手里的红旗，瞧都不瞧水里扑腾的余滔一眼，坚决地维持着自己的判决。

    长长的堤岸上。

    西码头附近的护城河之所选作龙舟赛道，因为它笔直宽敞，视线良好。

    嗡~

    见有人落了水，百姓们顿时一片哗然。

    有人扯着脖子担忧地张望。

    护河城水深，此时又是端午佳节，千万别出什么意外。

    然而也有不少人纷纷高声叫骂了起来。

    “真诲气！那条騒粉的龙舟是谁家？落水的王八蛋又是谁？老子咒他们全家祖宗。”

    “老子下了大注，买这次龙舟赛没队会违规。唔唔，这下亏得底裤都没了。”

    毕竟，谁能想到长兴帝眼皮底下，还有队伍敢乱来呢？

    长兴帝眼神不好，但耳朵不错。

    “发生了什么事？”他沉下了脸。

    旁边的人面面相觑。

    咳！

    长禄咳了一声，“陛下，忠勤伯府的龙舟入侵其他赛道，被判出局。余三公子试图和裁判理论，结果失足掉进了河里。”

    “人没出什么事吧？”长兴帝的脸色阴得快滴出水来。

    事前礼部就曾经千叮万瞩，加上现场有众多的外国使节，各龙舟可以力争上游但绝不许胡来，以免丢了长兴帝和云垂的颜面。

    然而还是发生这种事。

    余二，忠勤伯！

    他恶狠狠地记住了这两个名字。

    长禄垂下眼帘。

    他服侍了长兴帝二十多年，自是清楚主子此时的心情，默默在心里给忠勤伯府点了支蜡。

    “余三公子没事，已经被队员救了上来。”

    长兴帝点了点头，不再过问。

    赛场上瞬息万变，忠勤伯府的龙舟也就停下救个人，瞬间就落到了所有龙舟的后面。

    第五赛道。

    任宁哗哗地用力挥着桨，抬头望去。

    他们的龙舟不再遥遥落后，这会已经赶了上来，甚至挤到了中上的位置。

    排在他们面前就只剩下五支队伍。

    而那些最开始便用尽全力往上游冲的龙舟们已经集体落后了一大截。甚至和他们的距离拉得越来越远。

    “注意，马上要到中点了。”打鼓的黄明高声提醒。

    众人精神一振，下意识地往前望去。

    三丈外是一道横着绳子。

    只有当龙舟头碰了这根代表中点的绳索，龙舟才能掉头顺水而下。

    霍庆左右一看，“所有人注意。把龙舟划到绳子后面再调头。”

    “明白。”众人早有心里准备，纷纷点头称是。

    虽然龙舟头刚碰到中点线就可以掉头。但相对于船长赛道还是太窄。刚才余滔的情况他们都看在眼里，不得不防。

    幸好此时左右两条赛道的龙舟都没赶上来，中点线后空荡荡的一征。只要过了中点线，不用几秒他们就能将龙舟调转方向。

