    

    随着怪兽被红荼封印成卡牌，天空的黑暗也被收集之后，原本被黑暗之中的负面情绪所影响的生物们也渐渐恢复了神智。

    一只怪兽茫然的看了看四周。在它的面前，有着一只已经失去了生命的怪兽，这只可怜的怪兽身上血肉模糊，全是黄褐色的血迹。

    这是它的一位同伴，但为什么同伴就这样凄惨的死去了？这只怪兽茫然的看着同伴的尸体，没有想明白，为什么之前还一起吃石头的小伙伴就忽然凄惨的死去了？又为什么，自己嘴里有一股奇怪的味道？

    忽然，它感觉一只爪子底下似乎踩着什么，它歪了歪头，试探的抬起爪子，就看到，在自己的爪子下，有着一小团模糊的褐绿色不明物体。

    这是什么？

    这只怪兽丝毫没有之前的记忆，它只能茫然的发出凄厉的哀鸣，为同伴的死去悲伤哀哭。

    ……

    随着异象消失，两个莱斯星人也反应了过来。

    “好像结束了？”雷伊斯停下脚步，望着恢复了红色的天空，虽然有些摸不着头脑，但也知道危机已经结束，所以放松了下来，然后将肩上的莱伊放了下来。

    莱伊望着刚刚气柱所在的方向，隐约间知道是谁解决了那只巨兽。

    看样子，那只怪兽与奈格大人所要找的东西有关……

    “雷伊斯，我们去那里吧。”莱伊摸了摸自己的肚子，缓和了一下刚刚被雷伊斯顶的有些难受的腹部，缓缓说道，“我们需要去迎接一下奈格大人。”

    “奈格大人？”雷伊斯摸了摸头，不明白这与奈格又有什么关系。不过十分信任小伙伴的他也没有多问，点点头，试图再次将自己的小伙伴扛起，去找奈格大人。

    但莱伊躲过了他的手：“我们走过去就好。”

    “哦。”雷伊斯收回手，跟着小伙伴向回走去。

    ……

    而一切的罪魁祸首红荼将手里的卡牌收起，将面前的黑色能量球又压了压，才拿出一个柱状的容器，将黑暗能量球收入了其中。

    “走吧。”红荼从天空中落下来，将手里的容器收好，将向飞船那里走去。

    在半路上的时候，他遇到了一只怪兽。

    这只乌龟模样的怪兽一看到红荼，顿时炸了：“哞~”就是你吗？！就是你动了封印？！

    红荼歪了歪头，打量着面前的怪兽，有些莫名其妙：“封印？啊，你是说那只大狗吗？”

    “大狗？”乌龟怪兽有些懵逼，好半响才明白他说的是被镇压在地底的巨兽，“你是说道格尔吗？不，不对，果然是你吧！是你把道格尔放出来的对不对？！”

    红荼很快搞清楚了现状，这只怪兽似乎知道被封印在地底的那只巨兽，所以来找他要说法了。

    但是——

    “我帮你们将这颗星球的隐患解决了，不好吗？”红荼相当无辜的说道，“那只怪兽可是被我解决了啊。你们以后再也不用担心这只怪兽哪天挣脱封印，毁灭星球了。不是吗？”

    这只巨龟懵逼的想了想，好像觉得红荼说的有些道理。

    红荼的确帮他们解决了这个隐患，拯救了这个星球。

    “啊，这样的话，那真不好意思。”巨龟十分老实的点了点头，“谢谢你啊。还有对不起，刚刚那么凶你。”

    “没事。”红荼十分大度的点点头，“作为回报。你将你送给我，如何？”

    巨龟：“？？？”你说啥？

    “你看，我拯救了你们星球，对吧？”红荼凑近这只怪兽，一副友好模样的说道，“要知道，如果刚刚那个怪兽继续肆虐下去的话，这颗星球很快就会被毁灭。而我解决了怪兽，拯救了这颗星球这么多的生命体，你们是不是应该报答我？”

    巨龟十分认真的点了点头：“你说的没错。我们确实应该感谢你。”

    “但是呢，我这人基本上什么都不缺，”红荼继续循循善诱道，“就缺几只怪兽。而我要的也不多，我看你挺有眼缘的。不如你跟我走吧，如何？”

    巨龟点点头：“你说的对。但是，为什么一定是我？其他的怪兽不行吗？这颗星球上还有许多其他种类的怪兽。”

    这只巨龟并不想离开家乡，与红荼去往宇宙。所以它试图挣扎一下。

    “可是我更中意你。”红荼有些失望，“如果你不愿意的话，那就算了。”

    但被他隐藏起来的黑暗圆环却亮起了微微的红光，已经蓄势待发。

    这只巨龟明显感觉有些过意不去，它脑袋一热，当即对红荼说道：“我跟你走。”

    黑暗圆环的红光有些许失望的暗淡了下去，红荼不动声色的拍了拍这个大家伙的一只爪子：“认识一下吧。我叫奈格。”

    “你好，奈格，我是莫瑞坦。”巨龟一样怪兽微微低下头，用巨大的兽瞳认真看着红荼，成功将自己卖了出去。

    黑暗圆环：“……”傻的吗？这就被成功忽悠了？

    好吧，黑暗圆环只是不岔于红荼没有找到机会将对方变成卡。

    ……

    等两个莱斯星人来到这里的时候，就看到红荼正与一只怪兽其乐融融的交谈着的场景。

    这两个宇宙人身为这个星球的管理者，自然是认识这只怪兽的。

    这可是这个星球上，公认的智者啊！两个莱斯星人身为外来的管理者，也不愿意去招惹这只怪兽。

    但现在他们看到了什么？新来的奈格大人，与这个贤者怪兽居然相谈甚欢？！

    而注意到两人的靠近，红荼十分友好的对两人招了招手：“你们来了？”

    两个莱斯星人面面相觑，走到红荼的身前，恭敬的问好：“奈格大人。”

    “正好，这里的事件也已经解决。”红荼对两人说道，“我要离开这颗星球，前往下一颗星球了。”

    莱伊没想到红荼这么快就要离开，顿时一怔：“奈格大人，你不……”不视察一下这个星球的情况吗？这就走了？

    “我的事已经办完了。”红荼刚刚忽悠了一只怪兽，心情正好，对这两个宇宙人也没有太多的想法，只想立即前往另一个星球去玩。        

