    “咦？”

    苏辰惊讶的看着留下来的那一道残魂，心念一动，将这股残魂弄到了自己的跟前，他的神识扫过，发现这个残魂，已经没有了意识了，也就是说，这个残魂只剩下纯粹的灵魂力量和记忆力了。

    “这天尸真人虽然已经死了，可是他的灵魂定然十分的强大，而且，此人凶残成性，灵魂蕴含的力量，怕也有着魔性，贸然吸收的话，怕是会威胁到我自己，现在不宜冒险，还是先留着吧。”

    苏辰经过考虑之后，决定暂时不炼化天尸真人留下的这道残魂，他虽然击杀了天尸真人，并不意味着就在这黑龙城无敌了，天尸真人在黑龙城，也不过只是有名而已，比他强大的，大有人在，能杀死苏辰的，也不在少数。

    就算苏辰再次施展九龙炼天鼎，对上那些对空间之力领悟极高的强者，怕也没用，对方可以直接撕裂九龙炼天鼎的空间，甚至摧毁九龙炼天鼎内部的空间，把九龙炼天鼎打回原形。

    “不过……”苏辰的目光再次落在了那九个神龙的身上，眼中充满了震惊：“我虽然已经觉得高估了这九条龙的实力了，但现在想来，还是小瞧他们了，没想到他们的威力如此的恐怖，在外面完全压制我，让我只能被动挨打，无力反击的天尸真人，居然被这九条神龙瞬间秒杀了。看来，这些日子以来，这九条神龙已经恢复了不少啊。”

    “只是，天尸真人之所以被秒杀，并不仅仅是九条神龙自身的缘故，还有九龙炼天鼎自身的缘故，在加上神龙的威压对天尸真人的压制，方才让天尸真人无力反抗，能够发挥出来的威力，怕是不到三成吧，这个状态的天尸真人，我都能打败了。”

    苏辰其实清楚，这九条神龙联合起来的威力，在九龙炼天鼎里面，可以发挥出洞虚境中期的战斗力，可是到了外面，或许只有洞虚境前期。

    虽然杀死了天尸真人，可苏辰心头并不怎么高兴，在黑龙城，天尸真人根本排不上号，就这样一个人物，就让自己不得不拿出最大的底牌，放才击败，虽然自己没有什么损伤，可苏辰对自己的实力却是有些不满了。

    “不能一直依仗外物的力量，还是尽快把自己的实力提升起来吧，只有我的实力提升了，达到洞虚境，掌握空间之力，才有可能发挥出九龙炼天鼎真正的威力，而且，这九龙炼天鼎来历非凡，也要好好的挖掘一番。”

    打定了主意，苏辰当即逆转真元，脸色顿时一白，一口鲜血喷吐而出，而他身上的衣服也被他震成了破烂。

    在苏辰完成这些之后，外面封锁空间的八个仆尸，也都失去了控制，力量溃散，对空间的封锁也消失了。

    不过这些仆尸并未落下，而是悬浮在空中，他们本身的力量就达到了洞虚境前期，单是身上的空间之力，就可以使得他们轻松的飞行的。

    外面围观的人一直在等着结局，天尸真人虽然是洞虚境强者，可是比他强大的人，大有人才，而来这里围观的，也多是一些实力不强，或者和天尸真人一个层次的人，这些人根本无法看透被封锁的那片空间到底发生了什么。

    就在众人猜测着结局的时候，那片空间终于解开了封锁，八个仆尸凌空而立，显得十分的诡异。

    “快看，结束了，看看到底是谁赢了。”

    “那还用看么，肯定是天尸真人了，这样的阵容，洞虚境中期强者才有希望全身而退，那个年轻人实力虽然厉害，可是要想打败天尸真人，根本不可能，能够逃掉就不错了。”

    “苏公子！”方香紧咬着嘴唇，面色煞白，因为那八个仆尸还好好的在那里，所以，她也以为苏辰被天尸真人打败，甚至杀死了，想到苏辰失败的后果，方香心情万分的沉重。

    “哈哈哈，看到了吧，这就是你请来的救兵，虽然天赋不错，可惜了，他不该去挑战天尸真人的，现在怕是已经死了，想后悔都没有机会了。”方天羽此时笑得十分的得意。

    虽然周围围观的人，不少都对方天羽的行为十分的不齿，但是成王败寇，对方天羽来说，现在方家无疑已经是他的囊中之物了，他将成为方家新的掌控者，而方香等人则会沦为阶下囚。

    这是方家内部的争斗，别的势力是不会多管的，虽然方香父亲和方家老祖生前也认识一些强者，但是树倒猢狲散，人走茶凉，随着两人身死，方天羽掌控方家，自然也搞定了之前的这些人了。

    所以，在方香落难的时候，几乎没有什么人愿意帮忙的，一旦帮忙，就是麻烦缠身啊，不管是巅峰领域还是洞虚境，总不能一直守在方家？那太不切实际了。

    “唉，可惜了，方家嫡系一脉，算是完了。”一些认识方家的势力的人，都无奈摇头，却也不愿意去招惹方天羽，毕竟，方天羽现在可是搭上了天尸真人这个关系，尽管天尸真人性情残暴，但谁让人家实力强呢？

    云烟散去，苏辰的身影显露出来，而天尸真人却没有了踪迹，当看清楚这一幕之后，所有人都惊呆了。

    “这、这怎么可能？天尸真人呢？怎么不见了？”

    “该不会是这个年轻人赢了吧，可他的实力怎么可能那么强？他似乎也只是巅峰领域吧？”

    “一定是我眼花了，难道是天尸真人看中了这个小子的身体，将他夺舍或者控制了，然后以这个面目出来见人？”

    “这个说法倒是有可能。”

    周围议论纷纷，苏辰却是懒得理会，他嘴角溢血，样子十分的狼狈，显然受了伤，这些当然是苏辰自己伪装的，如果他把天尸真人杀死，自己一点事情都没有，那就太夸张了，定然会引起其他强者的注意的。

    苏辰看了眼周围的八个仆尸，领域之力扩散开去，直接将这八个已经失去了控制的仆尸收入了自己的九龙炼天鼎当中。

    随后，苏辰看向了方天羽等人，毫不掩饰自己的杀意，当日他放过了方天羽他们一马，却不料他们居然引来了天尸真人这么一个强敌，若非自己有九龙炼天鼎这个底牌，恐怕今日难逃一死，落入天尸真人手中，甚至是生不如死。

    “不对，他不是被夺舍，也不是被控制了，不然他不可能对方天羽他们露出如此强烈的杀意的。”

    “嗯，刚被夺舍或者控制，绝对不会是这个样子的，他的灵魂和身体无比的契合，显然，他现在还是之前那个人。”

    “这……难道天尸真人被他杀了？怎么连尸体都没有看到？”

    “定然是被这个年轻人给收起来了，那天尸真人乃是一个僵尸翼龙修炼而成，本身也是不错的材料呢。”

    “天啊，这是怎么样一个天才啊，以他的年龄和修为，居然将天尸真人都给杀死了，这份能力，怕是能登上真龙榜了。”

    “真龙榜？你太高看他了吧，他确实厉害，但是离真龙榜还是差距很大的，能够上真龙榜的天才，哪个都能秒杀天尸真人，哪像他这样还要战斗这么久。不过，真龙榜他上不去，潜龙榜却是足以了，而且，排名绝对不低。”

    “对，以他的能力，绝对排的上潜龙榜，杀进前一百是绝对没有问题了。而且，如果他能够一直这么成长下去的话，将来说不定可以进入真龙榜了。”

    “真龙榜啊！龙岛上的真龙榜，几乎都被龙族的真龙垄断的，我们人族很少有人可以进入真龙榜的，若是能够再出一个，对我们人族来说，绝对是大好事啊。”

    “那得等他成长起来才行，现在别高兴的太早了，并不是谁都希望一个天才成长起来的。”

    周围的议论太多，苏辰没有在意，他扫了方天羽等人一眼，并未急着杀他们，而是先飞到了方香跟前。

    其他那些过来观战的武者，则都吓得连连后退，这可是一个能够斩杀天尸真人的煞星，万一不小心惹怒了他，对方杀他们太容易了，别看苏辰现在似乎受伤不轻，可谁知道他还有几分实力？

    “赢、赢了！”方香呆呆的看着飞向她的苏辰，惊喜的说不出话来，脑子里只有一个念头：“苏公子赢了，我们方家有救了。”

    方香娇躯轻颤着，简直有些不敢相信，那可是天尸真人，能够杀死洞虚境前期，和洞虚境中期强者都能够战斗的强者，虽然对于黑龙城那些顶阶强者不算什么，可是对方家来说，却是一个庞然大物，就这样一个存在，却被苏辰杀死了。

    “家主，我们赢了！”方英毕竟活了一把年纪，虽然心中也是万分震惊，可很快就镇定下来，他一边对方香说着，一边迎上去，对苏辰恭敬的鞠躬行礼感谢道：“苏公子，老妇代方家，谢您了。”

    “苏、苏公子，谢谢你。”方香此刻也清醒过来，她激动的热泪盈眶，怔怔的看着苏辰，嘴上也连连感谢道。

    “天尸真人已死，那些人该怎么处理？”苏辰点了点头，看向了方天羽等人。

    “方天羽和方云山等几个为首之人罪大恶极，勾结天尸真人，害死方家老祖，方香斗胆想请公子杀了他们！”方香挂着泪痕的脸上浮现出浓烈的杀意来，之前她还怀有仁慈之心，但是事情发展到这一步，许多事都明了了，方天羽都敢找天尸真人对付她们，她自然也不必留情了。

    方香也知道，自己身为方家家主，有时候，就要表现的果断一些。

    “早该如此了。”苏辰点头笑道，对于方香的改变他很满意，如果方香还是犹犹豫豫的，那他就要考虑换个人去扶持了。

    方天羽看到最后获胜的是苏辰，也彻底傻眼了，怔怔的在那里愣了好半天，直到现在方香让苏辰帮忙杀他们的时候，他才清醒过来，他本能的想要逃走，可是联想到苏辰之前表现出来的实力，以及现在还敢说要杀他们，想要逃走，怕是很难。

    方天羽恶向胆边生，怒视着苏辰：“苏辰，你刚才和天尸真人一战，虽然不知道你以什么手段杀了天尸真人，但是你现在恐怕也不好过吧，你现在还有几分战力？你要杀我们？可要做好跟我们同归于尽的打算。你要帮方香，我们可以退出方家，方家的资源我们也不要，如何？”

    “哼，你们是打算再去找人对付我？没有机会了，我现在虽然受伤了，但是，杀你们太容易了。”

    苏辰说着，身影化为一道彩色虹光冲了过去，直奔方香指给他的几个人而去，这几个人是首恶，至于剩下的人，就看他们的表现来做出惩罚了。

    “这速度……我们跟你拼了！”

    方天羽看到苏辰那恐怖的速度，知道逃不掉，当即咬牙和方云山以及另外几个本命领域的长老杀了上来。

    “死吧！”苏辰杀意逼人，元磁神掌直接拍了上去，只见一道彩色光芒闪过，方天羽等人的身影尽皆消失无踪，元磁神掌的光芒也消散了。

    苏辰淡然立于空中，云淡风轻，这一幕，顿时震慑住了那些想要趁火打劫对付苏辰的洞虚境前期的强者。

