    林逸看得眼皮直跳：“这不叫谈判的艺术，这叫斩首的艺术。”

    他是真没想到，本以为只是过来蹭一顿饭，一言不合居然就变成了斩首。

    这里可是黑龙会的大本营啊！

    外面的精英高手没有一千也有八百，加上格局奇大的超级阵法，区区四个人就敢闯进来玩斩首，关键他和严中原还都只是破天大圆满初期，放在这种场合战力相当有限，也就打打酱油。

    换而言之，真正能打的就天向阳和天四。

    以林逸的直觉感知，这二位是很强，可也远远没强到那个份上啊！

    “天向阳你果然是个疯子！”

    柳狂刀被踩在地上咬牙切齿：“就你们区区两个人，竟然就敢挑战我们整个黑龙会？你真以为能压得住我？”

    伴随着话音，其身上猛然爆发出一股绝世刀罡，生生将天向阳逼退。

    与此同时，二当家金泽也跟着爆发，瞬间脱离天四的掌控。

    身为地下世界的破天人物，他二人的实力即便放眼整个江海城都是排得上号的，又岂会真的一点还手之力都没有？

    没有任何呼喝，守在大厅外的一众黑龙会高手鱼贯而入，个个煞气凛然。

    这等架势饶是刚经历过玉山论剑的林逸，看了都不禁有些头皮发紧。

    虽然境界普遍也只是破天大圆满初期，有的甚至还不到破天大圆满，但真要动起手来，同等人数的新生恐怕还不够这帮人塞牙缝的。

    温室里的花朵跟刀口舔血的江湖中人相比，哪怕实力境界都不差，底蕴甚至还更深一些，依旧没有任何的胜算。

    林逸默默盘算，自己要是在这里来一发神识震荡双重共振，能够放倒的绝对不超过三成！

    问题是，天向阳和天四能不能干得过剩下的七成？

    “这是……玩脱了吧？”

    林逸不由摇头，想想都不太现实啊，真要随便来两个人就给总部都灭了，黑龙会还怎么在偌大的江海城立足？

    反观始作俑者的天向阳本人则是一阵挠头：“这么不给面的吗？”

    “天向阳，你要是江海学院精锐齐出，我还真不敢吭上一声，说不定还真就给你跪这了，可惜你太托大了。”

    柳狂刀啧啧冷笑：“现在谁给谁跪可就不好说了，人太傲慢了，是要付出代价的。”

    天向阳神色诡异的看着他：“你想让我给你跪下？你确定受得起？”

    “受不起。”

    柳狂刀虽然得意，却也不敢在这种事上装逼。

    以天向阳的身份地位，别说他区区一介黑龙会大当家，就是江海城现任城主，也都根本受不起他的一跪。

    以天家这么多年的门生故吏，影响力之深之广，远远不止于江海学院本身，大半个江海的高层人物都有着密切关联。

    毫不夸张的说，天向阳代表的不仅是天家的脸面，也不仅是江海学院的脸面，同时还是整个江海城的脸面！

    谁能受得起江海城的脸面一跪？

    别看场面上占据绝对主动，可柳狂刀此刻却是一点都高兴不起来，天向阳可不是什么人质，对他来说根本就是烫手山芋！

    他不仅不敢让天向阳下跪，连让天向阳受辱都不行。

    “你是江海城的脸面，你不能受辱，但事情变成这个样子，要是一点表示都没有，我身为黑龙会大当家也下不来台。”

    柳狂刀忽然将目光转向林逸：“不如就给彼此留一个台阶，让他给我跪下，怎样？”

    二当家金泽嘿嘿冷笑着在一旁帮腔：“天家大爷身份贵重，但是这种一年级的小朋友，总没有什么脸面包袱吧？”

    “再说了，面子怎么也比不过小命重要，你这可是替你家主子下跪，相信回头你家主子会给你包一个不小的红包，怎么算都不亏啊。”

    一时间，压力全来到了林逸的身上。

    他是新人王，他是新任第十席，在江海学院是炙手可热的风云人物，可在此时此地，什么都不是。

    林逸看向天向阳，结果就见对方若有所思：“听起来好像很合理啊，林逸你愿意吗？”

    “玩真的？”

    林逸挑眉。

    天向阳摊了摊手：“你们都看到了，年轻人就是这么气盛，怎么会随便给人下跪呢？”

    “他不跪，天家大爷你可就麻烦了，毕竟都到这一步了，你要是不好好出一回血，我可不好随便放人啊，毕竟这么多小弟看着呢，面子上过不去啊。”

    柳狂刀话音落下，周围一众黑龙会高手齐齐呼喝威武，连带总部阵法都跟着进入到一种蠢蠢欲动的半激活状态。

    千钧一发！

    换做其他新生，重压之下可能不由自主就已经跪下去了。

    林逸则在默默盘算着待会儿一旦动手，到底是该擒贼先擒王，还是浑水摸鱼，趁乱去把柳三刀藏的那块领域原石给顺了？

    天向阳倒是没有半点紧张：“还好，我带来的人也不少。”

    “你人不少？”

    柳狂刀一愣，不由看向二当家金泽。

    金泽微微摇头，他掌控着总部阵法的核心权限，而在一整套的阵法系统监测之中，并没有发现任何外来入侵者的迹象。

    没人能在如此高强度的监测下偷溜进来，更别说是成建制的队伍了，除非能够窃取到阵法系统的核心权限并且神不知鬼不觉的进行了修改，否则根本不可能。

    就算强如江海学院，也绝无可能！

    柳狂刀眯起了眼睛：“虚张声势就没意思了吧，白白让人笑话！”

    “天家大爷你是体面人，我甚至都不用你割肉，只要你把这个无关紧要的小人物交给我处理，你就能保住你这份体面，稳稳当当的走出我黑龙会的大门，何乐而不为呢？”

    话里话外，他就是盯死了林逸！

    毕竟天向阳真要肯下血本割肉，他也不敢吃下来，索性还不如顺水推舟。

    柳三刀是他亲弟！

    要是连亲弟弟的仇都报不了，他以后还有什么脸去见柳家的列祖列宗！

    说话间，柳狂刀再度对林逸悍然出手，在他看来只要造成既成事实，这个闷亏天向阳就算不想吃也得捏着鼻子吃下去。

    而且他相信天向阳这样的大人物，对面子的看重绝对超过区区一介新生，尤其是一介跟他没多少实质交情的新生。

