    木马缓慢的转动着，刺耳的音乐下、漆黑的环境中，还有那个无头的木马，在所有人的眼里、心里，晃动出一丝细微却清晰地恐惧感。

    　　夜幕下的游乐园仿佛变的更冷、更诡异。

    　　旋转木马附近的绿蛇队员更觉更为强烈，这鬼东西从哪冒出来的？？以他们的jing觉xing，竟然没有察觉到任何的异常？

    　　刺耳的音乐在寂静的游乐园飘荡，起伏的木马在黑暗的篷布下旋转，气氛变的越发压抑，越发的诡异，众人心头的惊悚感逐渐的强烈起来。

    　　咕噜！悄悄掩口唾沫，众人的注意力不由自主的开始转移，像是磁石般吸引到那个低垂着脑袋、怀抱着脑袋的小孩身上！

    　　连带着陈青和高处的几个特殊人物们，也都悄然绷紧心神，目光死死的盯住那个小孩。

    　　久久的沉默后压抑后，当小孩第四次旋转到众人视线里的时候，低垂的脑袋慢慢的、慢慢的……抬了起来……

    　　细微的月光照洒下，苍白、寂寥，模模糊糊可以看到小孩的脸，那是……

    　　嘶！！众人悄悄吸气，苍白无se的脸颊上，两道触目惊心的血痕，像是两只枯爪，突然间抓在众人的心房，浑身血液为之逆流。

    　　但当木马旋转向黑暗区域，再次转回时，小孩……失踪了……

    　　原本就紧张的气氛再度一绷，众人下意识的查看自己的四周。

    　　该死，刚才是眼花了？

    　　那是……牙牙？他怎么会在这？狄成有些奇怪，凝神感知，最后……目光微凝，紧紧盯住数十米外的魔鬼屋，狰狞恐怖的獠牙门前，怀抱着木马脑袋的牙牙呆呆的站着，再然后……慢慢的走了进去，消失在漆黑的大嘴里。

    　　半晌的沉寂和压抑之后，确定牙牙真的离开，陈青压下心头的那份惊诧：“他就是那个‘小孩’？”

    　　“小孩子嘛，有些调皮，有些贪玩，让你们受惊了。”

    　　陈青深深看了眼狄成，抬手示意那里的人不要轻举妄动，目光稍稍晃动，展颜微笑道：“狄成先生，我们没有恶意，今天过来，是应老爹的要求，请你到家里坐坐。”

    　　嗯？陈洪全？狄成心头微动：“我们谈话之前，能不能缓和下气氛？”

    　　“完全可以。”陈青做个手势，四周的绿蛇部队相继向后撤离，只有几个特殊部队、特殊的人物，依旧在高空俯瞰着，在暗处锁定着。

    　　“你知道我来了广-州，情有可原，但是你父亲……貌似很久以前已经不再过问世事。”

    　　“你在怀疑我？”

    　　“我这人胆小。”

    　　陈青不由笑笑：“如果不是老爹发话，我有那么大的能量调动其他分部？走，我们如果真的心怀不轨，犯不着这么先前我是因为大憨的体型产生了怀疑，前天出手劫持他是为了确定身份，然后我把事情向老爹汇报了，再然后……”陈青表情微微郑重，右手握拳靠在胸前：“应爹爹之命，请狄门主到庄园一叙。”

    　　狄成心中了然，果然如此，长孙大致都猜对了，陈青得知自己的身份纯粹只是次意外。

    　　“感谢陈老爷子的邀请，不过在此之前，我想先确定件事。三竹会在对待天门和南部黑道联盟这件事上，持什么态度？”

    　　“绿蛇不会主动挑衅天门，这一点，我可以代老爹向你保证。李、汪两家并不清楚天门和黑榜的事情，或许会有些犹豫，但是……李元、汪正仁这两位老人却略微知晓一二。所以，我可以保证，他们不会看好所谓的黑道联盟，至少目前为止，我们没有得到他们愿意参与战争的消息。”

    　　“没有？”

    　　“当然，三竹会的宗旨是稳守故土，除非特殊情况，不会涉足外界争端。”

    　　“那劳烦陈青小姐解释一下，为什么我的部下会在进入广-州的第一天就遭到了刺杀。”

    　　“刺杀？谁？”

    　　“诸葛琴思，我的军师。”

    　　嗯？诸葛琴思？刺杀？陈青稍稍诧异，沉默片刻，下意识的瞥了眼旁边的黑暗角落。

    　　些许的沉寂过后，一个沙哑的声音幽幽传出：“狄成门主，绿蛇影部没有得到诸葛军师进入广-州的消息，也没有得到任何关于刺杀的消息。请您，核实。”

    　　狄成看了眼那处黑暗区域，锐利的眸子隐约可以看到个蛰伏的身影，如果所料不错，他应该就是绿蛇影部最神秘的头领。

    　　“核实？你们绿蛇倒是挺幽默。我亲手从那群小贼的手里夺回了诸葛琴思，难道会有错？”

    　　陈青柳眉微蹙，凝神看着狄成，确定他不是在开玩笑后，脸se微变，再次看向黑暗角落。

    　　稍许的平静过后，黑暗里，沙哑的声音响起，“影部，撤！”

    　　黑影轮廓迅速撤离，附近区域里的许多黑影也接二连三的消失。

    　　嗯？他们这是干什么？狄成稍稍诧异，刚刚松缓的身体再次绷紧。

    　　看出狄成的疑惑和戒备，陈青解释道：“影部是绿蛇的特殊情报部队，着重搜集国际上的隐秘事情。国内的情报信息，包括广-东这片区域，一直以来都是由汪氏家族来负责，并且定时的传送给绿蛇影部。

    　　我可以非常肯定的告诉狄先生，您刚才说的事情，我们并不知道。而且……”

    　　稍作迟疑，陈青继续道：“在天门和南部黑盟的混战发展到高-chao阶段时，我们绿蛇逐渐开始关注，并且刻意通知过汪氏家族，特大约八天前，我们得知了天地帮头号军师苗代晨最先赶到，并开始四方游说，先后联系过李守舍和王家女婿蔡启耀，但是成效并不大。

    　　至于天门方面，汪家一直没有传来消息。狄先生的到来，是我无意中遇到才引起关注。”

    　　怪了！！狄成注视着陈青，看这眼神和神态不像是撒谎，难道……其中另有蹊跷？“刺杀的人是天地帮，二十多人，全部战死。第一，他们是怎么在第一时间得到诸葛琴思来到的消息；第二，我们得到的情报显示，李守舍已经同意了苗代晨的结盟条约。”

    　　“结盟条约？什么结盟条约？”陈青更为诧异，凝视着狄成道：“你的意思是，李守舍和苗代晨联合？什么时候的事，我们怎么不知道？”

    　　“我只能这么猜测。”

    　　“不可能！李守舍赌徒心xing很强，喜好冒险，同时也是顾忌大局的人。可能会被苗代晨提出的某种条约打动，但在没有争取到李元同意的情况下，绝对不会协助参与刺杀之类的行动。李元多少知道天门背后所蕴含的能量，没有理由同意李守舍，这一点，我百分百的肯定。”陈青的眼神缓慢的晃动着，柳眉越皱越紧，脸se变的复杂。

    　　如果狄成说的都是事实，那么……问题严重了！！汪家为什么不公布诸葛琴思到来的消息，李家为何赞同苗代晨的行动，绿蛇为什么被蒙在鼓里？汪家为什么欺骗自己？

    　　狄成贵为一代人皇，没有理由说瞎话，也就是说……这是事实？！

    　　气氛慢慢的变的压抑，片刻过后，陈青恢复平静，道：“狄先生，抱歉了，请您先回酒店休息。影部已经行动，天亮之后一定会给出个合适的解释，到时候……我登门拜访。”

    　　狄成暗暗沉思稍许，微笑道：“如果可能的话，我希望能见到李守舍，今晚！”

    　　没想到自己的一番话，竟然引出了怪异的谜团，问题的关键，很可能就在李守舍那里。

    　　陈青没有过多考虑：“事不宜迟，狄先生，跟我来。”

    　　狄成最后看了眼牙牙消失的地方，跟着陈青离开游乐园。

