    短短2个小时的阵地战，不管是风雨同舟还是圣盟，主力部队几乎都已经消耗殆尽，情况好点有意减少战损的，主力还能剩个一万出头的兵力，蒙头硬刚的基本上主力只剩下了几千兵，甚至有不少人2支队伍都直接成了斯巴达。

    这样的损失，基本上要躺半天，索性现在已经凌晨2点，刚好回去征兵休息，等到上午醒来，也差不多恢复元气了。

    圣盟众人是这样想的，也是这样做的，除了个别想着等队伍重伤结束，操控主力当拆迁用完体力在做点战场贡献外，大部分人都是直接将队伍秒回主城，要么征兵直接睡觉，要么在操控斯巴达或者拆迁，在东岸战场帮忙推进。

    现阶段和游戏后期不同，现在的玩家普遍手里就两队成型主力，资源还要供养其他队伍练级，还要点主城和分城建筑，所以在战场上的持久度自然不行。

    如果到了游戏后期，玩家普遍成型3至4队主力，并且有了预备备用源源不断的兵力支援，即便是在凌晨打阵地战，也绝对不会这么快就结束。

    圣盟主力消耗殆尽，风雨同舟自然也好不到哪里去，整个圣盟上下都以为今晚最激烈的交锋时刻已经过去了，剩下的无非是双方你来我往的夜战推推乐环节，所以当密密麻麻的红线，形成的光柱再次集火射出来的时候，他们是懵逼的。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【镇军大将军】圣丨说书人：【688X933】我靠！对面又集火了，他们还有主力？。

    【丞相】圣丨诸葛：规模这么大，快赶上他们之前全盟集火了，这百分百大部分都是斯巴达和拆迁，外加他们被打残的主力，对面这是要拼命了啊。

    【君主】圣丨阿满：速度发邮件加驻守，前线所有主力全部过来防守，先扛下他们这一波再说。

    【太尉】圣丨老白：我们距离近，要不要集结队伍，卡在他们集火到来之前，干掉他们的驻守群，让他们再次射空？。

    【镇军大将军】圣丨说书人：来不及了吧？等我们这边的驻守撤回在集火，黄花菜都凉了，而且不少人驻守了就撤了，谁知道在不在，太冒险了。

    【君主】圣丨阿满：没必要冒险，对面这波估计是今晚最后一波了，扛过去就完事了，等清晨我们在广平这边的兄弟补满兵后，推过去将失地收回来就行了，等到明天山水差不多就进平原了，到时风雨就该急了。

    【太尉】圣丨老白：OK。

    【唐】圣丨山河同归【邮件：太尉】圣丨老白：【688X933】速度叠驻守了兄弟们。

    -

    宁休卡着点，以快一秒的速度，将自己的5支主力射了出去，随后就开始目不转睛的盯着集火大队脑袋上的行军时间，跟随者队伍向着渡口圣盟所占据的免战战场移动。

    不错，他的主力并未在之前的主力拼杀时进场，一则是除了前3队主力到了40级外，剩下的两队等级太低，在正面战场上硬刚，进去很容易白给送菜，与其如此还不如跟着副队集火时行动。

    二来，自然是想体验一波穿圣盟这个天花板同盟驻守群的快感，甭管他穿的是什么队伍，宁休只关注穿掉的队伍数量，所以为了满足自己这个小愿望，他不仅将主力留在现在，并且还卡着时间比集火大军快了一秒。

    宁休并不知道，其实和他一样操作的在盟内还有不少人，他们虽然不像其一样从头到尾一直保存实力，就为了现在冲上去爽一波，但也一直在保存实力。

    就像马公子一样，他除了12点时跟着集火了一波外，就一直让自己的3队主力在补兵，虽然到了现在也没补满，但3队主力2个小时下来也恢复了大部分元气，总兵力都破了2万。

    -

    初恋看着自家的集火大军，距离圣盟所驻守的渡口战场越来越近，当下在自家团频吩咐道：“收到我邮件的人注意了，一旦拿下战场，有骑兵的速度射渡口对岸的战场开视野，其余人抓住时间驻守南岸战场。”

    这是他专门在自家两个控号团内安排的人，要塞都在战场最前沿，为的就是在拿下南岸渡口战场后，抓住圣盟被清空驻守的间隙，度过渡口占领北岸渡口战场。

    渡口处的两处战场都没有免战时间，也只有10点耐久，要是不抓住时间突过去，对面要是抢先占了，到时又要浪费半天的时间抢回来。

    对面的要塞群紧挨着北岸渡口战场，不像他们在南岸这边，距离渡口战场最近的要塞也有3格距离，所以他们驻守必须快速跟上。

    只有趁着对面第一波被打懵这个间隙，抢占先手才能避免横生波折，要不然圣盟借助两处渡口，就能好好恶心他们不少的时间。

    -

    时间流逝，整个官渡战场此时，双方能动的兵力都在向渡口方向汇聚，特别是圣盟一方，面对风雨同舟声势浩大的集火，但凡在线时间来得及的圣盟成员，都主动将队伍丢到了北岸渡口战场上驻守。

    这些队伍中有用来当拆迁的副队，有半残的主力，更有兵力颇为的拆迁，显然圣盟也紧随其后，跟着风雨同舟拼命了。

    咚！

    咚！咚！

    当集火队伍上方的行军时间归零，随着一封战报从游戏界面左下角跳出，就好像暴雨即将落下时的第一滴雨水，如同发出了信号一般，紧随其后的战报，密密麻麻的跳了出来，转瞬间又停了下来，来的快去的也快。

    宁休来不及仔细查看战报，只是撇了眼战报数量，眼见足足有40多封，当即心中酸爽不已。

    他当然清楚，这些战报里百分之九十所遇到的队伍肯定都不是主力，但那又如何，不管怎么样也改变不了他一波穿了圣盟40多支队伍吧？。难道拆迁和斯巴达不算队伍嘛？。

    当作为先头部队的宁休和圣盟的驻守碰撞结束的刹那，紧紧跟随在他身后的风雨同舟集火大军，就如海潮一般拍打在圣盟的驻守这头拦路虎上，僵持片刻后，拦路虎瞬间四分五裂，属于圣盟的渡口战场，由红色变成了蓝色。

    在渡口战场变色完成的瞬间，就有一堆速度飞快的骑兵从前沿要塞射出，大部分直扑南岸渡口战场，少部分直接射向北岸渡口战场。

    此时整个渡口早已被密密麻麻的风雨同舟来往大军所笼罩，除了专心关注战场局势的人外，大部分人根本察觉不到这点。

    圣老白当然不属于大部分人，当看到数道红线，射到了自家北岸渡口战场上后，他总算从懵逼中清醒了过来，连忙发了一封邮件，招呼盟内成员驻守紧挨着北岸渡口战场的要塞。

    但到了现在，他们在战场哪里还有队伍，还有战力的队伍，刚才都去参加了驻守，被团灭后都处于重伤状态，根本就动不了。

    于是，短短2分钟后，属于圣盟的北岸渡口战场再次由红色变成蓝色，瞬间易主，随后密密麻麻的进攻红线，眨眼睛就出现在了紧挨着北岸渡口战场，属于圣盟的三座要塞上。

