    不同品级的器物，判定的方法也很简单，那就是通过其灵韵的强大程度来进行判断。

    灵韵，是一件器物的核心。

    灵韵越强，则代表其功能性越强。

    所以虽然器物的功能各有不同，但只要一观其灵韵，便可知一件器物的等级。

    此时几乎所有观礼的修士都已经施展了望气术，能看到那面真火镜上的灵韵。

    那浓郁到几乎溢出的灵韵光泽，让他们都忍不住咋舌。

    对比之前那位弟子炼制的下品法器，两者就是天壤之别。

    焱升也在拿到手之后，反复的进行了测试，他将灵力输入真火镜内，同时将其镜面也对着天空。

    下一瞬，灵力被转化为真火，一道炙热真焱释放，直冲天际，最后在焱升的控制下炸开，绽放出一朵流光溢彩的火红花朵。

    那散逸的炙热让无数修士看向这面真火镜的眼神都变得有些贪婪起来。

    此时，翁沅出声询问道：“焱升真人，这法器是什么档次的，你鉴定出来了吗？”

    有人附和道：“对，焱升真人，快些说出来吧，也好让我等知晓。”

    闻言，焱升沉默了一会儿，最终还是面色如常道：“此物为极品法器！！”

    话出，震惊四座。

    场中无数修士频频侧目。

    虽然从那灵韵光芒上已经判断出林千钧炼制的真火镜更好，但能好到连超对方三个档次的情况，的确是有点离谱。

    同样的材料，同样的地火，同样的炼器炉，只是换个人来炼制，就能从下品法器变成极品法器。

    这也难怪人家会说你炼制得一般了。

    而且就这表现来看，说你一般可能都还委婉了一点，说不得人家就是想骂你浪费材料来着。

    【您已经完成任务[说法]。】

    【任务评价：朴实且低调的装逼。】

    【奖励“变异焱灵根”已经发放。】

    看到任务评价，林千钧心中微微笑了笑。

    说起来，他这也的确是收敛着的结果了。

    以他如今的水准，只要有心，那些材料他未必不能炼制出紫色品级的东西来。

    只是那样做，他必然会多一些不必要的麻烦。

    另一边。

    事情已经惊动了炼器宗的宗主焰龚，他身后跟着几位炼器宗长老，缓缓来到了林千钧所在的地方。

    “无尘大师今日本是来做客的，却还要劳烦你亲自出手为本宗弟子纠正错漏之处，实在是让我宗汗颜。”焰龚面露笑容，旋即对身侧那位炼制下品法器的女弟子道：“程伊，还不快给无尘大师行礼道谢。”

    程伊闻言，连忙拱手执礼道：“程伊多谢无尘大师指教。”

    三言两语间，就将本来对准炼器宗的矛盾，变成了前辈对晚辈的指教，焰龚作为一宗之主，在为人处世这一方面，的确也还是颇有水准的。

    林千钧点了点头，回答道：“当不得指教，不过互相学习而已。”

    “无尘大师在炼器一道上已然达到如今境界，却还抱有求学之心，这一点着实让我佩服。”焰龚笑着点了点头，对林千钧说道：“恰好，我对炼器之道也知晓一二，如今炼器大典还在继续，无尘大师可愿上座，与我共观炼器大典，探讨炼器之道。”

    林千钧点头，执礼道：“那就却之不恭了。”

    “请！”焰龚伸手虚引道。

    林千钧微微一笑，旋即便跟着焰龚一起前往了他所在的上座。

    在另一边，邬一山表情变幻不定。

    前后不过半个时辰不到，林千钧便从坐在第三列的修士，成为了能与炼器宗宗主同列的贵客。

    这变化，让他都始料未及。

    他有点后悔此前在林千钧面对炼器宗长老时自己远离他的举动，但仔细想想又觉得庆幸。

    相对于林千钧而言，他可没有那么厉害的炼器技艺，而且也没有足够强大的后台。

    对他这种散修来说，如果得罪了炼器宗，回头他就算不死，也少不了麻烦。

    所以也不必感到患得患失，毕竟那份交情虽然珍贵，但也不是他能够不冒险就得到的。

    .......

    炼器大典一共要持续三天三夜。

    这是等待数百年，才有的天时地利，也只有这三天，才是最好炼制器物的时候。

    在这个时候炼制的器物，上面附着的灵韵比平时至少多三成。

    所以在炼器大典内炼制的器物，其价值也要比平常时候炼制的器物高不少。

    林千钧一边与焰龚闲谈，一边也在暗暗研究着刚刚获得的焱灵根。

    其实，他这具分身是没有灵根的，毕竟这是独属于此界生灵的天赋。

    不过没有灵根，不代表林千钧无法修行。

    他有的是办法吸收灵气。

    林千钧发现，灵根这种东西，应该是某种本质极高的规则力量，它并无实体。

    他用玩家的鉴定视角看了看，然后便肯定了自己的猜测。

    [变异焱灵根：灵气亲和度+100，火系灵术威能增加500%，同时自身拥有的灵力将会具有“焱灵”特性。【艺术，就是爆炸！！！】]

    林千钧发现，有了这个焱灵根之后，哪怕他不运转功法，周遭的那些灵气都会主动聚集在他身边，并且被他吸收。

    吸收进入体内的灵气，也会在焱灵根的转化之下，附带一种具有相当活性的火焰特性。

    他猜测，这应该就是所谓的焱灵特性。

    林千钧悄然在指尖引动了一缕灵力释放了一个微小的火苗。

    砰~咔嚓~！

    火苗炸开，闪烁出一些火花。

    林千钧似有所悟，焱灵根的效果，应当就是吸收灵气速度变快，并且能加强火系灵术，让灵力性质发生改变，使得自身释放的火系灵术具有爆炸的效果。

    如此推算，未曾变异的火灵根，应该就是加强火系术法的温度以及持续性之类的，他这个变异的灵根，则是在原本火灵根的基础上，额外多了爆炸效果之类的。

    这样看来，或许变异灵根会比普通的天灵根更强？

    林千钧想到这里，不由得瞥了一眼那位名叫程伊的女弟子。

    任务系统发布的奖励从来都没有凭空随意发放的。

    每一件奖励，其实归根究底的思考，都是有迹可循的。

    触发的任务奖励，都是和任务中所涉及的人员有所关联的。

    那程伊身上的特点那么明显，林千钧怎么想都不认为她是普通修士。

    这样看来，虽然焚天宗新收了火灵根的弟子，这边炼器宗也未必就完全没有机会了。

    当然，这些与他也没有什么关系就是了。

    时间过得很快，炼器大典很快来到了第三日的末尾。

    此时也是地底火脉活跃到巅峰之时，终于，那些炼器的弟子们结束了炼器，替换上了炼器宗的长老们。

    炼器宗三十四位真人级别的长老共同站立于一口巨大的炼器炉鼎前。

    那鼎四足两耳，上面镌刻着繁复的道纹，上面的灵韵比之任何法器都要多。

    这便是炼器宗的底蕴之一，仙器炎阳鼎。

    其能够汇聚真火灵韵，借助它，炼器宗能轻易炼制出各种上品乃至极品的法器出来。

    此时，三十四位真人纷纷将各种材料投入炎阳鼎内，然后借助内部真火淬炼材料。

    不多时，一件件法器从中飞出，这些法器就没有一件是低于上品的，甚至大多数都是极品的法器。

    由此，便可见炼器宗之底蕴。

    整个东域修真界内，能与之相比的，也就只有焚天宗与那个神秘的玄一洞天了。

    不过如今炼器宗给人的感觉也是日落西山。

    毕竟他们宗门的三位老祖寿元将尽，如果最后千年光阴，没有出现新的修真境第四重天的真人，这个炼器宗，很难说能不能维持下去。

    炼器大典结束之后，林千钧收到了来自焰龚的邀请。

    对方希望林千钧成为炼器宗的客卿，当然，也就是挂个名，唯一的义务就是平时宗门举行大事的时候来帮忙撑场子。

    相对而言，给的供奉还很高。

    当然，林千钧并不在意那点供奉，但他在炼器大典出了这么大的风头，如果不接受，炼器宗的脸面折损，他也会多不少麻烦。

    有炼器宗挡在前面，回头其他宗门想找他的麻烦，多少也得思量一二。

    所以林千钧最终还是接受了邀请。

    随后，为了避免麻烦，林千钧还在炼器宗待了两日，才选择低调的离开。

    另一边。

    炼器宗内一处炙热的山洞。

    焰龚带着程伊正在向着内里前行。

    这里到处都是密密麻麻的阵纹，它们牵引着无穷地底火脉的能量，向着核心处运输而去。

    相对而言，这些能量甚至比炼器大典举行的广场还要多数十倍有余。

    行不多时，焰龚与程伊来到了山洞内的核心之处，在这里，盘坐着三位模样苍老的修士。

    焰龚与程伊躬身行礼道：“见过三位老祖。”

    闻声，三位老者一齐睁开了双目。

    其中一位老祖看了看程伊后，说道：“不错，短短数十年，已经达到修真境，焱灵根果然不凡。”

    焰龚说道：“这还是多亏诸位老祖的栽培。”

    “这些恭维的话就少说了，我们时间不多了，千年内，必须要让程伊达到修真境第四重天，否则我等一旦突破失败，炼器宗必然分崩离析，甚至覆灭。”

    “对了，最近有什么异动吗？”

    焰龚回答道：“三位老祖，焚天宗最近一再试探，恐怕我等利用炼器大典转移的视线，已经持续不了太久了，他们很快就会发现地底火脉的异变了。”

    “放心，至少两百年内，他们是察觉不到问题的，而等他们发现问题，也绝对不敢轻举妄动，我等未曾坐化之前，他们就算再有想法，也只能按捺住。”

    “如此，我便放心许多了。”焰龚松了口气，然后似乎是想到了什么，出声道：“老祖，这次炼器大典，宗门发现了一个特殊的修士，他似乎，也具有焱灵根！”

    “你确定吗？他是哪个宗门的修士？”

    焰龚说道：“十之八九，当时他就坐在我身边，我的确感受到了他那与程伊差不多的焱灵根气息，另外，他是一个九流小宗门的修士，擅长炼器，修为在修真境第二重天左右，目前我已经让他成为了宗门的客卿长老。”

    “多结交一二吧，但不要表现得太明显，如果可能，尽可能将之招揽到炼器宗。”

