    焦飞忽然听得有一声响亮，忙遁出了万化雷鼎，顺手把这件法器收了起来。仰首望天，却见孟宽头上的那一口二气斩魂飞刀晶莹剔透，黑的犹如一整块宝石打造，饶是焦飞修为深湛，也生出几许寒意。

    孟宽的这口二气斩魂飞刀度过了第八重劫火之后，生出了眉，眼，翅，鳍，微微一转，就生出一股极大的凶威来。

    焦飞忽然想起了四大鬼仙的拓拔无敌，亦是这样一口六翅飞刀，心道：“这也是一种仿了域外天魔的道法，看起来似乎六翅金蝉，听说佛门四大圣僧中的金蝉子，本身就是一头上古六翅金蝉，不知那位佛门大德的法力究竟如何？”

    孟宽收了头上的二气斩魂飞刀，笑嘻嘻的冲着焦飞说道：“我已然度过了第八重劫火，焦大少何时能追了上来？”

    焦飞一笑，摇了摇头说道：“恐怕你度过第九重劫火的时候，我还未积累足够的法力，天河正法所需真气比别家心法要浑厚太多，我倒是不跟你比谁人先过脱劫这一关。”

    孟宽胖胖的脸上，也出了一回神，说道：“我在七年之内，度过脱劫这一关不难，但是我瞧你七年之后最多也不过度过第八重劫火。只是这都天玄冥策祭炼还未完全，我们想要再进来，总要过了两三年才成，去龙宫的那件事，耽搁不了那么久。”

    焦飞轻轻叹气一声道：“修炼之事没法急得，我们已经到了炼气第八层脱劫，在道门中也算是千百年难得一出的人物了。许多人比我们修炼还早，却卡在炼气第六层丹成那一关，我倒是并不焦急此事，到时候依旧动身便是。”

    孟宽度过了第八重劫火，也要修养几日，温养那一口二气斩魂飞刀，运炼真气，才好继续修炼。当下也不继续去打坐，却问焦飞说道：“还有件事，我一直都没跟你说！虽然贵派的山河鼎善能挪移虚空，但是平常飞遁，我们总要有代步的法器，在域外星空和七凰界内不同，许多飞遁的本事都没法用了。”

    焦飞笑道：“我有太上之舟，你也用过，倒也不范畴此事。”

    孟宽有点愁眉苦脸的说道：“你是不愁了，可是我却有些愁。我们竹山教的镇派七宝，没一件适合域外星空飞遁。都天玄冥策若是祭炼成了洞天法宝倒是可以，但现在却不成。我也借不到合用的法器，现在想要修炼一种适合域外域外星空飞遁的法术也来不及了，这却如何是好？虽然平时我可以躲在你的太上之舟中，但是我这人好动，总要出四下溜达。”

    焦飞想也不想的笑道：“我倒是有一件法器的图纸，正合你用，只是怕你也来不及祭炼了罢？”

    孟宽哈哈一笑道：“我们在都天玄冥策里还要呆上数年，且你可不知，我老师已经帮我求了本门镇派的三大道兵之一，几年内祭炼一件法器到六七重的禁制不是问题。有这般层数的禁制，也尽够我用了。”

    焦飞好奇道：“你们竹山教的三大道兵是什么？有了都天玄冥策，还需要训练道兵道兵么？”

    孟宽一声喝，五行阴煞地极真火中便飞出二十四头火鸦出来，焦飞见了这二十四头火鸦，顿时大惊失色，他也修炼过神宗魔门的功法，立时便分辨出来，这二十四头火鸦并非是上古妖魔，而是二十四位修为在七八九层的神宗魔门子弟。

    “你们竹山教怎么豢养这般道兵？”

    孟宽嘿嘿一笑道：“神宗魔门的真传心法，修炼到第五层以上就有万年之寿，当然是最好的道兵人选。魔门在北方开了不知多少魔国，光是天魔宗就是四十八家大魔国，这还是不算在天魔宫那类洞天，洞府中开国的。兼且这太阳真火诀在天魔宗和魔门南宗都有流传，修习的弟子颇多，我们竹山教几位长老，也是费了许多苦心，才偷抢拐骗，凑出了这一支道兵出来。”

    焦飞着实被震惊了一番，却又听得孟宽说道：“当年太白剑宗凭了一家之力，便挑了魔门七宗，我们竹山教连太白剑宗的山门都打下来过，弄些魔门弟子，豢养做道兵，岂不是应该？”

    焦飞见孟宽语气中颇有自傲之意，心头想道：“太白剑宗也罢，竹山教也罢，都是极为张扬的门派。还好我们天河剑派温和，从上到下都极知道韬光养晦。没听说有什么惊人的战绩传出去，似乎拍死了血河道人，拘禁了太易真人这些事儿，都没几人知道。孟大少原本没这般招摇，虽然有些懒惰，性子也算是淳厚，但是被查双影前辈调教了几十年，如今也变化极大。我在天河剑派处处小心，原本飞扬跋扈的性子，却磨平了……人生际遇，果然最是化人。”

    焦飞手下本也有五百水蛇兵，还种下了道心纯阳咒，希望能让这些水蛇兵都到了炼气成罡的境界，好供自家驱使。但是后来法力日涨，那五百水蛇兵却用不上了，只好放在阴阳葫芦中。见到孟宽这二十四头太阳火鸦，他心头也自羡慕，暗忖道：“可惜我现在也用不上普通的道兵了，丹成以下皆无用，丹成以上真传弟子也没几个，想要有丹成以上境界的道兵根本不可能。倒是那几万九韶国之民，若是能挑拣出来几十个，说起来也不差于孟大少的太阳火鸦道兵。”

    焦飞把陶家子弟，桃花教的人，还有九韶国之民都送在了九天雷府总纲阵图之内，让玄妖道人和元辰白骨环祭炼成一体，此时想起来，颇有些未能物尽其用的感慨。

    “也罢，我日后挑选挑选，至少给天乙，天理他们每人带一支道兵，下次见了他们，若是修为也还勤勉，就赐下去，若是个个偷懒，便无此优待……”

    焦飞把太上真鳅七转七变化龙舟的祭炼图纸，口诀，还有足够祭炼一艘太上真鳅七转七变化龙舟的赤火元铜木取出，一起交付给孟宽，孟宽见之大喜，忙把手一招，喝道：“快些按照图纸祭炼此物，稍有差之，便是五火炼魂！”

    那二十四头太阳火鸦兵不敢怠慢，各自化了人身，在居巢外的树杈上，寻了一处平坦的，开始研究图纸，祭炼这一件法器。

    孟宽谢过了焦飞，两人又自谈了些时候，这才各自闭关，继续修炼。

    都天玄冥策中时光匆匆，晃眼就是四五年过去，孟宽的修为勇猛精进，忽忽又有感应，度过了第九重劫火，终究成就了第一品道果，二气斩魂飞刀祭炼圆满，威煞之气充塞天地。就算不是在居巢之中，都天玄冥策内的妖兵也不敢前来冒犯。

    焦飞略略迟了几个月，亦修行积累圆满，真气再有变化，第八重劫火亦自生出。

    焦飞心头暗忖：“看来第九重劫火数年之内没法度过，我不如把这第八重劫火压制一段时日，多积累浑厚一些。度这第八重火劫劫的时候，把握也大些，最好是不须任何外力，方能在修为上圆融无暇。”

    焦飞心头有数，便把第八重劫火压了，一直到了第七个念头，自忖积累已经足够雄厚，这才引发了劫火。他度过劫火和孟宽又自不同。孟宽的道法求极尽，但是在度过火劫的时候，却要缓缓行之。天河正法修为上是缓缓而行，但是在度过劫火的时候，却是又急又快，只在一瞬。

    一道星河起自焦飞的头顶，和头上布下的周天星斗大阵合一，竟然冲破了都天玄冥策。

    查双影为首的把大长老，正自在祭炼这件镇派之宝，忽然一道星河冲出，竹山教的八大长老一起住手，看着星光之中，一个身穿淡青道袍的少年，缓步行出。无不心头震骇。都天玄冥策乃是祭炼道兵的无上至宝，故而不如天魔宫能够成就洞天，任意封印敌人。但究竟也是幻神级数的法宝，就算元神高人被困入其中，也要大费周章也能脱身。

    刚才那一道星光穷尽变化，竟然找到了都天玄冥策和外界交通天地元气的细微通道，不待八位长老催动这件法宝，放了他出来，就自行脱困。

    脱出都天玄冥策的焦飞，头上星辰变化，竟然在一瞬间模拟了太玄三十六阵图，也只有太玄一脉的道术，才有可能冲破都天玄冥策这般法宝的禁制。原本焦飞的道基，便是天河七十二法和太玄三十六阵图，也只有这般的道基，在成就道果的时候，能这般神奇。

    焦飞冲着八位元神长老躬身一拜，孟宽紧随其后，化成了一道火云飞出，同焦飞一起落在镇魔殿之中。

    查双影嘿然一笑道：“焦飞你不亏是天河剑派三百年来最出色的弟子，竟然能修成这般道法，真个替贵派争光。”

    焦飞躬身笑道：“还是比孟宽差了一层，也不过是第八重劫火度过，不过日后成就元神，我定然不会输人。”

    孟宽嘿然冷笑道：“我只在元神上等你。”

    ps：当初预计的进度，就是十八万字升一级，结果现在一百六十快一百七十万字了，还在炼气第八层脱劫打晃。如果我写作进度正常，大概这个月底，下个月初，焦飞也该元神了，然后就会把前面的伏笔啊，太白剑宗啊，七凰界啊，天地大劫啊，天河剑派的几个老家伙的事儿，蓝犁，魔门这些秘密一一揭开。

    总之，仙葫今日开始爆菊之路，现在是月票第八，召唤月票给力。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

