    贾芸在倒座房给柳嫂子、王大娘分别安排了一间屋子，主要是供两人摆放物品和日常休息用的。

    考虑到柳嫂子、王大娘都有自己的家，家里有亲人，两人白日工作又多少有些辛苦，贾芸没让两人守夜。

    反正夜里贾芸会住在家里，贾芸已经计划好了，哪怕以后上官学了，夜里也会回家住，不会像之前上景氏武学那般住校。

    二进宅院的正房很大，不仅有客厅、东西卧房，还有一间书房。

    这天晚上，贾芸坐进了书房，继续写《天龙八部》。

    袭人、紫鹃都认识些简单的字，谨慎起见，贾芸没让两人在旁红袖添香。

    写到夜里二更时，门外传来敲门声，随即响起紫鹃的声音：“二爷，我们可以进来吗？”

    贾芸收拾了一下手稿，上前开了门，见紫鹃、袭人一起站在门外，手中还各自拿着一个包裹。

    “这么晚了，二爷还在读书没就寝吗？”袭人先关心了一句。

    贾芸微笑道：“我习惯了在夜里三更才就寝，你们这时找我有何事？”

    紫鹃道：“我们可以进屋说吗？”

    贾芸点头。

    袭人、紫鹃进了书房，两人将各自的包裹搁在书桌上然后打开，只见包裹里都堆着金银首饰等财物。

    袭人道：“昨儿二爷在老太太跟前说，买了这座宅子后就没什么银子了，虽说昨儿老太太赏了你一百两银子，但我和紫鹃姐姐寻思着，一百两银子是不够二爷这般人物使的。”

    “我和紫鹃姐姐这些年都存了些财物，我们商议了一番，都觉得如今我们既然做了二爷的丫鬟，二爷缺银子使，便应当将这些财物给二爷拿去使。”

    紫鹃道：“二爷今儿已经得知我的身世，这些年我在西府得的财物，多半都被我娘拿去给我兄弟使了，袭人妹妹虽也给了些给她家人，但她剩下的比我的要多不少，希望二爷别嫌弃我给的少了。”

    贾芸闻言不禁一阵感动啊，真是两个好丫鬟呢！

    其实，袭人、紫鹃愿意这么做，除了因为两人品行好，也因为两人心里都已经有了日后做姨娘的想法，尤其是袭人。

    贾芸没立刻回应，先查看了一下袭人和紫鹃给的财物，呵，挺多的！

    袭人给的财物，加起来估计能值二百两银子了，紫鹃的少了些，但加起来估计也能值一百两银子。

    奇怪吗？贾芸对此一点都不奇怪。

    像袭人、紫鹃这种在荣国府被当成“半个小姐”养着的丫鬟，一般都是有钱人啊！

    拿晴雯举例吧。

    别看原著里晴雯被撵出去后惨死在芦席土炕上，然而她死后留下的衣履簪环价值三四百金，都被她兄嫂给拿走了。

    这里的三四百金应该指的是三四百两银子。

    晴雯比袭人、紫鹃都要晚好些年才进贾府做丫鬟，死时留下的衣履簪环就值三四百两银子了，何况晴雯可不是一个会花钱节省的。

    荣国府的丫鬟，月钱最高不是才一两银子吗？晴雯才在贾宝玉身边做了几年的丫鬟，怎么就如此有钱了？

    很简单，贾府的丫鬟，吃穿用度都是公中出，月钱只相当于津贴，像袭人、紫鹃、晴雯这种主子身边亲近的丫鬟，每年的例行置装和头面首饰都挺贵重，她们的日常赏赐也不少，逢年过节还有主子打赏的金银锞子作为压岁钱……

    贾不假，白玉为堂金作马，贾府的穷奢极欲真不是开玩笑的！

    如今袭人、紫鹃的年龄虽还不大，但两人都在贾母身边做了好些年的丫鬟，何况昨日贾母还分别赏了两人各五十两银子。

    眼下袭人能拿出价值二百两银子的财物，紫鹃能拿出价值一百两银子的财物，也就不奇怪了。

    贾芸查看了两人给的财物后，微笑道：“你们的这份心意我领了，但这些财物你们都拿回去吧，昨日我是故意在老太太跟前那么说的，为了让老太太给我赏银子，其实你们的二爷并不缺银子使。”

    这话不是在打肿脸充胖子，而是事实。

    他如今确实不用愁银子，有法子弄银子。

    他可以找程华年预支《天龙八部》的分成银子，不说多，一百两是可以的，必要时，曹武、唐大千甚至景占耀都绝对会愿意借他不少银子。

    更重要的是，继两年前开始写书赚钱后，最近贾芸已经在开始实行他的第二种赚钱法子了……

    然而袭人、紫鹃眼下都觉得贾芸是在打肿脸充胖子。

    袭人道：“二爷尽管拿去使吧，我和紫鹃姐姐都给自己留了一些，你拿去这些对我们不妨事。”

    贾芸还是推辞。

    紫鹃道：“二爷若觉得如此有失主子的体面，就当是借我们的，日后等二爷荣耀显达了多给我们一些就是了。”

    贾芸哭笑不得，当即一下子拿出二百五十两银子（其中一百两是詹光送的）：“你们瞧，我真不缺银子。”

    袭人、紫鹃见状，这才信了，于是带着财物离开。

    ……

    ……

    第二天，贾芸把花自芳和花大娘叫来吃了个东道，袭人自然欢喜。

    花自芳和花大娘也都欢喜，两人都巴不得袭人做贾芸的丫鬟。

    两人都觉得贾芸前途很大，袭人与其待在荣国府做个前途不明的奴才，不如来到贾芸身边做丫鬟，以后也可能成为贾芸的房里人。

    何况花自芳和花大娘都赏识贾芸的品行，花自芳和贾芸又是朋友，两人都相信贾芸会好好待袭人，而袭人跟了贾芸后，两人以后也方便见袭人了。

    第三天，贾芸将曹武、唐大千叫到二进宅院来请了个东道，既是出于友情，也是为了偿还之前去曹府叨扰曹武的恩情。

    而到了第四天，天空正在下雪。

    这天，贾芸、曹武、唐大千一起冒雪去了景氏武学。

    景占耀之前说了，今日在探花院请个东道，将这次景氏武学通过顺天府岁试的四人都叫来高乐高乐。

    四人中除了贾芸、曹武、唐大千，还有个叫姜洪鹏的，由于姜洪鹏性格很孤僻，不喜跟人来往，贾芸三人都没跟此人结交，来往很少。

    景占耀之所以在探花院请这个东道，因为在他看来，这个东道吃完就意味着贾芸四人正式跟景氏武学告别，虽说日后他们还可以随时来景氏武学，却都不再是武学里的武生，这个东道安排在探花院更有意义。

    这次的东道，除了景占耀和贾芸四名武生，景氏武学的两名副教头和两名塾师也都参加了，包括了宋教头。

    筵席上的气氛很好，呃，也有不好的地方，比如，姜洪鹏真的性格很孤僻，几乎就没说什么话，哪怕是景占耀跟他说话，他的态度都不热情，不过景占耀、贾芸等人对此都习惯了。

    另外，贾芸等四名武生都没喝很多酒，别看景占耀自己喜欢酒色，但他从来都不让自己的学生在他跟前喝很多酒。

    吃完东道，景占耀送上了贺礼，贾芸、曹武、唐大千、姜洪鹏每人都有份。

    其中，给贾芸的是一杆几十斤重的长杆大刀，命名为“三元刀”，寓意为，贾芸现在已经是武小三元，希望贾芸以后能成为武三元，也就是拿下武解元、武会元、武状元。

    贾芸诧异：“景教头，你知道的，我打算以后用短柄大刀做日常兵器使的。”

    不料景占耀笑道：“其实我早想告诉你，凭你的一身神力，用长杆大刀做日常兵器会更好，可以将你的神力发挥得更好，也更适合马战。我寻思着，短柄大刀你多练练也不错，这对你使长杆大刀有益处，所以一直没告诉你。”

    贾芸：“……”

    心里悄悄感叹了起来：唉，如此看来，以后我还真得跟关羽似的，握着沉重的长杆大刀骚包地舞来舞去了。

    景占耀送给曹武的也是一杆沉重的长杆大刀，不过比贾芸的三元刀要轻十多斤。

    景占耀送给唐大千、姜洪鹏的都是短柄大刀，在景占耀看来，这俩在力气上都比不过曹武，更别说跟贾芸比了，用短柄大刀更适合。

    四把大刀都是景占耀定制的，不是短短几天就能打造出来的，可见景占耀早就有打算，等着贾芸四人考完武岁试就拿出大刀给他们做贺礼。

    拿到贺礼后，贾芸四人便都带着些许醉意告辞了，姜洪鹏单独离开，贾芸、曹武、唐大千三人一起同行。

    天空依然在下雪，下的雪还不小，雪花纷纷扬扬的洒落。

    贾芸、曹武、唐大千今日都特意穿上了景氏武学的黑色劲装，这是他们的习惯，但凡来景氏武学就会穿校服，哪怕他们今日是来吃东道的。

    三人都穿着黑色劲装，都戴着斗笠，都骑着骏马，冒着不小的雪花，离开了景氏武学。

    走出景氏武学的大门时，贾芸特意回头仔细看了眼大门，想到当初跟倪虎、倪二一起来这里入学的情景，想到第一次走进这扇大门时，他就有种强烈的预感，他将会有一段不短的人生会在景氏武学里度过……

    想到这些，贾芸很感慨。

    光阴荏苒，似水流年啊！

    而贾芸、曹武、唐大千都没想到的是，就在今日，他们三人的人生将会发生一次重大事件！

    一场激烈的血战正在前方等着他们去厮杀，也是一次不小的军功正在等着他们……

