
　　那时的杨宇并没有意识到，他已经大大地往自己头上插了个FLAG。

　　在他毫不知情下，事态在第二天就发生了严重恶化。

　　这事情的起因，一部分来自路人，一部分则来自于提可母亲。

　　首先，路过提可别墅看到杨宇和提可交谈的那伙人，是结束阅读打算返回吃晚饭休息的少男少女。

　　在那个时间点她们恰好路过，见到图书馆的绝世天才和最近表现出众的男人在交谈时，他们不由停下脚步。

　　但是当他们看到刚刚出浴的提可热情迎接杨宇进屋，无不惊讶不已。

　　原本他们对图书馆馆报上的那篇八卦问半信半疑，现在，他们只想知道两人的后续发展。

　　至于提可的母亲艾米丽那边，虽然平时看上去，有那么一点点严肃，但只要谈起女儿的话题，艾米丽就会偷偷滔滔不绝，是个十足的女儿控。

　　而她的女儿控，并不体现在想要控制女儿的生活上，而体现在希望女儿能够成长为独当一面的魔法师上。

　　在艾米丽看来，提可一直处于温文尔雅的环境中，最常接触过的人大多都是图书馆经过认真挑选的人。

　　就算提可参加过外派任务，也不会出去太长时间，完全就没有见识过这个世界的残酷。

　　在艾米丽看来，提可就像一朵温室中美丽花朵，虽然绽放的又大又美，但禁不起猛烈的暴风雨。

　　需要一份轰轰烈烈的爱情，提可才会有所成长。

　　杨宇这个从图书馆外而来的冒险者，虽然看起来年纪轻轻，但肯定经历过很多事，有自己独特的看法以及想法，当她看到杨宇使用哈尼去通过图书馆武考的时候，她也很是惊讶，居然还有能这种方法通过严苛的武考。

　　或许只是突发奇想，或许早已经蓄谋已久，无论哪一种情况，都证明杨宇有非凡的能力。

　　就算，没有魔法天赋，在魔法方面无法有所建树，但，像杨宇这样的人，肯定也能在其他行业混得风生水起。23sK.com

　　把女儿交给这样的人，艾米丽可谓是放一百个心。

　　假如她的女儿真的被骗了，也可以当买了一个教训，可以教育她提高防范意识，不要轻易的去相信男人。

　　但，艾米丽绝对不会允许这种情况发生的。

　　杨宇已经当着她的面承认了他和他身边的两个女孩子并无关联，一心一意只会对提可好。

　　如果杨宇胆敢欺骗身为图书馆长老的自己，艾米丽一定会想方设法让那个男人付出相应的代价的。

　　于是，在图书馆的例行会议之中，艾米丽毫不在意的谈起自己的女儿和那个最近引起话题的新人的关系，过来旁听会议的几个五星级会员也因为艾米丽的毫无避讳，得知了这位母亲对提克和言语事情的态度。

　　他们在震惊这位母亲的宽容之时，也把这个消息传给了其他人，消息一传十十传百，等于间接承认了，上了报纸上所说的全部都是真的。

　　而在下层的普通图书馆会员也传回了情报。

　　那些看见杨宇进了提可屋子的人将自己的所见所闻全部分享给了大众。

　　“我看见，那个名字叫做杨宇的男人一个人进了提可家的别墅，提可刚刚洗完澡，头发上的水珠清晰可见，就来迎接他了。”

　　“关于报纸上所说的餐厅的事，我可以证明是真的，当时我可我也在场。”

　　“提可的父母昨天晚上都有会议，所以留在了图书馆之中，也就是说只有他们两个人独处。”

　　“不仅如此，听说，艾米丽长老，在早上的时候还亲自找了那个叫做杨宇的男人问了问情况，杨宇居然亲口承认了他和提可的事，这千真万确，这是艾米丽长老亲口说的。”

　　“我可以作证，当时我就在旁边。另外，昨天的时候，我还看到了提可去了杨宇的宿舍。”

　　......

　　就这样，数个不同的信息互相交融在一起，碰撞出剧烈的火花，搅动着谣言诞生出了新的谣言。

　　从最开始的“我只是单纯的看到杨宇进了提可家的别墅。”，逐渐变成了“提可和杨宇早早确认了关系，只是我们不知道。”，接着又变成了“他们已经一同登上了大人的台阶，在那一夜中共同成长了很多。”.......

　　最后变成了“那个名字叫做杨宇的男人，年纪轻轻一不小心就把提可的肚子搞大，听说都已经有三个月了，提可的母亲听说这件事之后气得上蹿下跳，最后只能让他们两个奉子成婚，只是还没选好结婚的地点和日期。”

　　而这个谣言从第一项变成最后一项，花掉的时间也只不过是短短一天而已，按照这个趋势下去，再过个两三天，谣言就会，谣言估计就会变成“他们两人之间已经生了很多小孩，只是因为提可是一个天才，将所有事情全部都掩盖了过下去，孩子也托有其他人抚养，所以才一直没被发现，只可惜，那个男人为了能和提可名正言顺结婚，带着他和提可的两个孩子，考入了图书馆，最终纸里包不住火，提可的母亲发现了杨宇身旁的那两个女人就是他的亲外孙......”

　　谣言如同洪水猛兽，彻底席卷了万物图书馆。

　　那在谣言越剧烈剧烈的那一天，杨宇和提可又在干什么呢？

　　答案是，她们两人正在共同寻找发表那篇文章的记者可可爱，但，得到的消息是可可爱前往万物图书馆的城区找素材去了，去门口问一问，杨宇和提可得知她申请了两天左右的假期。

　　当杨宇问到他究竟去了哪片城区之时，所有门卫都摇了摇头，馆报记者为了写头条，多赚一些贡献值，往往行踪飘忽不定，他们也无法确认可可爱究竟去了什么地方。

　　没有办法，杨宇他们只能铩羽而归，等两天后再试着去找找那个名字叫做可可爱的记者，在这两天中她们只能整理和分析一下目前的情况，思考一下应该如何辟谣才能让大众接受。

　　可惜，提可单独和杨宇行动了一天，在外人看来，这基本上就坐实了的所有谣言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百零八章 谣言就是这样越传越离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 