    第1603章 跟你姓   

    糖糖这天是请了假的，所以寒森翊早上没叫醒她，自己也没早起，就陪着小姑娘一直赖床。

    

    这还是这位学神大佬有史以来第一次允许自己宠着未婚妻直到10点才慢悠悠从床上起来。

    

    两人洗漱换好衣服后都快11点了，寒森翊哭笑不得。

    

    糖糖倒是很得意，看他一直在对着腕表上的时间无奈摇头她就嘿嘿直发笑。

    

    还是虞烨儿了解她，11点才打电话过来问她起来了没有，一会儿要不要过来一起吃饭。

    

    糖糖喝了口寒森翊给她叫的客房服务牛奶，回道：“不回去啦，我想和森森哥哥在这周围逛一逛，哥哥马上就要赶飞机了呢。”

    

    收拾两人衣服的寒森翊抬眸看了她一眼，没应声。

    

    虞烨儿：“那行吧，晚上再一起吃。”

    

    “嗯嗯。”

    糖糖应着。

    

    又聊了几句，母女俩就挂了电话。

    

    寒森翊这才道：“我今天不赶飞机，已经改成了明天的，再陪你一天。”

    

    糖糖忍不住弯着唇笑：“哥哥是不是都没看手机？”

    

    寒森翊：“嗯？”

    

    糖糖眨着眼道：“我半夜趁你睡着把你机票给改签了你不知道？”

    

    寒森翊一愣：“你改成了几点的？”

    

    糖糖：“下午两点15分。”

    

    寒森翊立即将手机拿出来查看，片刻后便皱起了眉：“糖糖，你怎么……”   

    糖糖难得的一本正经教育他：“你这次的比赛很重要啊，还是应该听叔叔的话，早点过去做安排比较好。”

    

    寒森翊：“那边的事情我肯定都会安排妥当的，已经跟爸爸说好了，明天过去也一样的。”

    

    糖糖：“哥哥别骗我，能惊动叔叔关注的比赛哪能掉以轻心的？

    明明是哥哥自己任性跟叔叔多要了一天，就算你安排得再好，也不如你本人过去作用大。”

    

    寒森翊有些诧异地看向她，小姑娘瞪着眼回视他，眼神是洞悉一切般的坚持，看得他心悸不已。

    

    他哑声唤道：“糖糖——”   

    糖糖也低低地应：“嗯？”

    

    寒森翊无奈地道：“我没法安心去的，我担心你的伤……”   

    “你又提我的伤！”

    糖糖干脆站起身，用力拍打自己的大腿伤处，道，“你看你看，我这么拍都没事，真的一点都不疼了！”

    

    寒森翊脸色一变，忙上前制止：“别这么用力——”   

    糖糖无辜地道：“不疼才用力拍呀，你用力拍你大腿试试看，疼的话我跟你姓！”

    

    寒森翊满脸的心疼硬是被她的话给逗笑了，哭笑不得地拧了拧她的鼻子，道：“你本来就该跟我姓～”   

    糖糖脸一热，嚷嚷道：“凭什么呀凭什么呀，我有爸爸，我跟爸爸姓，为什么要跟你姓？”

    

    寒森翊忍俊不禁，伸手将她搂紧了怀中，俊脸埋在她颈间嗅闻香甜气息，轻声道：“好，糖糖继续跟着叔叔姓，以后生个宝宝跟我姓就好～”   

    糖糖脸颊绯红，双手也环在他身后搂抱住他。

    

    只不过，一只手悄摸摸地垂下，不动声色地揉了揉自己的大腿伤口位置，唇角无声地扯了扯。

    

    还是很疼的呀～   

    两人退了房，找了个地方吃饭，随后便赶回四季酒店去收拾寒森翊的物品，办理退房。

    

    寒森翊和虞烨儿也道了别，叫了辆车，直奔机场。

    

    糖糖也去了送机。

    

    

