    一团天造能量在潮汐的伤口之中流动，激活她的细胞再生，那小小的放血也就在这个过程中以肉眼可见的速度愈合。
    宁涛的操作温柔细心，而且显得很专业。
    潮汐直盯盯的看着她的伤口在那团蓝色的能量光之中愈合，最后就连一块疤痕都没有留下，她的心中一片惊讶和好奇：“这就是天造能量？”
    宁涛说道：“对，这就是天造能量，这个世界的已知的最高级的能量。”
    潮汐坐了起来，宁涛以为她要合上衣襟站起来，可她却并没有站起来，连衣襟也没有去合上，而是一巴掌拍在了身边的一块石头上。
    砰！
    一声闷响，那块比拳头还要大一些的石头四分五裂。
    “那这又是什么能量？”潮汐问，两只乌溜溜的眸子满是求知的欲望。
    宁涛正在好奇她为什么莫名其妙的拍烂一块石头，然后她就问了这个问题，他笑了笑：“我的理解是灵能，仅次于天造能量的能量，你们的理解是什么？”
    “内力。”潮汐说道：“我们是灵武者，我们修炼的自然是内力，这灵能一说倒是第一次听见。”
    宁涛说道：“这灵能和修真者的灵力有些相似，但你们不修真，所以不可能是灵力，所以只能是灵能，一种基于天地灵气修炼出来的能量。大爆发之后，这天地灵气极其充沛，万物都超前进化了，也可以理解成变异，猿人和昆人就是一个例子。不过猿人走的科技路线，昆人走的是纯粹的进化路线，以自身的天赋来适应大环境，并在食物链上争了个上游。然而人类的灵武者太少了，不足以提升整个族群的战斗力，所以沦落到了食物链的下游。”
    潮汐的眼眸中闪烁着异样的神光：“听你这一番话，我有一种茅塞顿开的感觉，胜过读多少本书。”
    宁涛一边清理小腹上的血污，一边说道：“以后你要是有什么问题就来问我好了，我这个人什么都不多，就是知识丰富。还有，我能用天造能量唤醒人族的灵脉，虽然不是人人都可以觉醒，但是像灵儿那样的灵武者种子却是没问题的。”
    “你居然还能让人觉醒？”潮汐目瞪口呆。
    宁涛继续清理小腹上的血污，很仔细，很温柔的样子，但这些操作并不妨碍他说话：“当然可以，等到了夏，你找一个灵武者的种子来，我当着你的面帮他觉醒。”
    潮汐的心中充满了崇拜，看宁涛的眼神也有些变化，然后她才感觉到小腹上的那只处理血雾的手，视线也移到了那个地方。
    “呀！”潮汐慌忙站了起来，伸手拉上衣襟，然后把腰带也系上了。
    宁涛的心头涌起一点淡淡的失落感，那感觉就像是一个嘴馋的孩子看见了一串糖葫芦，可人家小姑娘跟着就把糖葫芦拿走了，然后还藏起来了。
    “我问你一个问题。”潮汐脸红红地道。
    宁涛很干脆地道：“你问吧。”
    潮汐却犹豫了好几秒钟才说出来：“你有妻室吗？”
    宁涛顿时愣了一下，他还以为她想跟他探讨灵能和天造能量什么的高深的话题，却没想到她问他有没有妻室。
    他有妻室吗？
    在他所主宰的那个宇宙世界，他是有的，而且是好几十个。
    在这里，碧明珠算是一个，毕竟两人是同生共死走出来的，虽然没有举行什么仪式，但在他的心里她已经是他的妻子了。
    “怎么，这个问题很复杂吗？”潮汐直盯盯的看着宁涛，那眼神仿佛要看穿他的内心。
    宁涛笑了笑：“这有什么难的，有一个，她就在温泉部落。”
    潮汐的神色顿时一黯：“你……有妻子？”
    宁涛点了一下头：“她叫碧明珠，是个美珍人，她是外星人。”
    “既然你有妻子，那你还……”潮汐没有说出来，情绪一下子就变了。
    宁涛说道：“怎么了？”
    “那你还拔我衣服！”潮汐终于说了出来。
    宁涛：“……”
    “你说呀！”潮汐凶巴巴地道。
    宁涛苦笑了一下：“我那不是给你治伤吗，如果不解开你的衣服，我怎么给你治伤？你也清楚你刚才的情况，事急从权，我哪里顾及得到别的。再说了，你也没问啊？”
    潮汐的嘴唇颤了颤，想说什么却没有说出来。
    这事能怪宁涛吗？
    显然不能。
    可她觉得吃亏啊，她长这么大，除了小时候她父亲抱过他，还从来没有别的男人碰过她。现在宁涛不仅碰了，而且看过了她所有的秘密，这事她又找谁说理去？
    她问宁涛有没有妻室，原本想着如果宁涛没有妻室，那她就委屈一点嫁他算了，毕竟宁涛长得还算好看，本领也大，勉勉强强能符合她的择偶的标准，却没想到一问，宁涛居然有个妻子。她心里的期待感，所憧憬的未来全都没了，她的心里有多失望就可想而知了。
    山洞里的气氛一时间有点僵了，僵里还弥漫着尴尬。
    “算了，回头再跟你计算。”潮汐打破了两人间的沉默和尴尬的气氛。
    “计算……计算什么？”宁涛不太理解这个词。
    “你会知道的，我们走吧。”潮汐拿起了剩下的那几只灵蕉，迈步向山洞洞口走去。
    宁涛跟着她走，他看见她的长裙上满是血污，想问她要不要去温泉山洞洗一洗，话到嘴边了又吞了回去。这个时候说这些，无疑又会刺激到她，还是不说为好。
    宁涛的心里暗暗地道：“不就是看了一下吗，这么斤斤计较。如果看一眼就要成亲，那医生岂不是比皇帝的老婆还多？再说了，你真想嫁，你又何必在乎我有没有妻子呢？你嫁的是我，又不是碧明珠……”
    这是歪理吗？
    他觉得不是。
    潮汐来到了山洞口，俯身看了一眼峡谷。
    宁涛来到了她的身边，也探头看了一眼，他看见了那株灵蕉树，还有站在灵蕉树下的铁木山。
    那老头正在原地走来走去，很焦急的样子。
    宁涛忽然想起了一个问题，开口说道：“对了，你是怎么认识铁木族长的？”
    潮汐说道：“我认识很多部落的族长，我的使命就是将各地地方的部落召集起来，建立一个人族的国家。我的父亲是夏的族长，他叫顺。”
    宁涛心中一动：“是舜还是顺？”
    潮汐瞅了宁涛一眼：“你这个问题好奇怪，就是顺气的顺啊。”
    宁涛心中松了一口气，幸好是顺，如果是舜，那他真就该怀疑自己是不是穿越到古代了。
    “你会见到我的父亲的，他是一个德高望重的长者，也是一位高瞻远瞩的智者。”潮汐说。
    宁涛点了一下头：“我很期待与你的父亲的见面，我想我们会成为很好的朋友。”
    其实，听潮汐说话，与她交流，仔细去想那也不是三皇五帝的史前时代。她用的那些词，很多都不是三皇五帝时代产生的。他用现代的语言跟她交流，她也能听明白。
    可以确定的是，古人类虽然灭绝了，但文字和一些文化还是传承了下来。不然，人族也不可能会说汉语。
    “给你吃吧，算是我对你的谢礼。”潮汐将手里的几根灵蕉递到了宁涛的面前。
    宁涛说道：“不用客气，姑娘你才病愈，应该你吃，它们毕竟是灵蕉，拥有一定的灵能，能帮助你恢复。”
    “给你吃你就吃呀，大男人怎么这么啰嗦？”潮汐硬将几只灵蕉塞到了宁涛的手里。
    宁涛推却不过，只得拿着。
    潮汐直盯盯的看着宁涛：“你快吃呀。”
    宁涛觉得她的行为有些奇怪，不过也不好说出来，他也不剥皮，掰下一只灵蕉便咬了一口。
    晶莹剔透的灵蕉其实也没皮可剥，入口一片清爽，香甜可口。很快，一股暖暖的能量边从胃里弥散开了，那就是灵能。
    那颗小树开始吸收灵能，他的身体也开始发热。他将几只灵蕉吃下去的时候，他的身体便开始出汗了。不过穿着软性战甲，那些汗珠看不见。毫无疑问，那些汗珠会结晶成为天造能量水晶。
    “我现在真的是变成一台人形造晶机了。”宁涛的心里暗暗地道，有一种说不出来的奇怪感受。
    潮汐说道：“好了，你收了我的谢礼，也吃了我的谢礼，我就不欠你了。”
    宁涛笑了笑：“我本来就没想过要你谢我，你根本就不欠我什么。”
    潮汐话锋一转：“但是你欠我。”
    “呃？”宁涛一脸懵逼的看着潮汐。
    潮汐接着说道：“你看了我的身子，碰了我的身子，这是你欠我的，我现在还没想好你要怎么赔偿，等我想好了我再告诉你。”
    宁涛：“……”
    女儿都是这么不讲道理的吗？
    “我们下去吧。”潮汐说完，一跃而下。
    风吹起她的长裙，一双大长腿显现出来，别有一番嫦娥奔月的美感。
    宁涛也纵身一跃，追着潮汐去了。
    潮汐回头看了一眼，嘴角浮出了一丝笑意。
    那笑，春花般灿烂，阳光般明媚。
    老送一下子就呆了。
