
　　苍生将地图摊在桌子上，然后详细的给杨天解释了一番左冯翊、京兆尹两郡的势力分布情况。.

　　其实这两郡的形势并不复杂，苍生更多的是讲述这一带的玩家势力分布情况以及李催势力的军队部署。

　　经过苍生的讲述，杨天也有了大致的印象。

　　或许攻打长安城并没有想象中的那么困难。杨天之所以觉得长安城很难打，是以为内以前的涉及长安、洛阳的两次战争中，这些城池都堆满了大军。可是在正常情况下，主城中的军队并不会有太多，除非是知晓了敌人会进行攻城的情况下，否则一个势力的主要兵力都会布置在边界地区。以李催势力为例，他们麾下超过一半的军队是部署在与京兆尹外围的城池中，剩下一部分军队驻守在各个重要城池，至于长安城内，则只有三百余万军队，当然，这三百万军队也是李催势力最精锐的一支军队。虽然不说能与白云城的主力军团相媲美，但却是比以前陈温的主力军队要略强一筹。

　　这样的一支军队加上长安城的坚墙，要想攻破也不是那么容易，不过这对杨天来说却不存在问题。无论多么坚固的城墙都是如此。

　　杨天相信，只要苍生能够召集三百万军队过来，然后再加上自己白云城的六万余九阶兵，拿下长安城几乎是铁板钉钉的事情。只是现在这件事情还不能张扬出去，万一要是让李催听到了风声，将外围城池中的军队调回来或者直接派兵去将长安城周围的玩家城池摧毁，那对杨天来说可就有些不利了。

　　随后，杨天便吩咐苍生先去艹办那几件事情，同时也叮嘱他注意保密。

　　待苍生离开之后，杨天再次返回到白云城去了，毕竟还需要一两天时间，他根本没必要在云阳县城等着。

　　苍生这时候可就忙得不可开交了，首先做的第一件事情便是将所有亲信人员召集到县衙中，这些人大部分都是玩家，毕竟对这些公会势力而言，玩家也是可用之人。而且这次针对NP势力作战的主要目的是为了将来能够全力应对邪恶之地的恶魔，从这个层面上来说玩家是完全可以相信的。

　　按照之前与杨天商议的结果，苍生让这些亲信分别前往左冯翊、京兆尹两郡联系各大玩家势力，向他们分析形势，提出要求，让他们务必全力配合圣旗会的这次行动。当然，对于某些存有异心的势力，苍生不介意对他们进行一番威胁，有着白云城这块金字招牌在，那些小势力又岂敢不卖面子呢？23sK.com

　　苍生自己还有更重要的事情要去做，那就是前往长安城周边的三座玩家城池，联系其首领做好前期准备工作。这三座城池将是攻打长安城的桥头堡，所以保密工作必须做好，如果他们的军队刚刚开始向着三座城池传送，李催等人就知道了消息，那结果可就悲催了。

　　事情的进展非常顺利，不到半天时间，苍生所派出去的亲信都传来了消息，称所联系的所有玩家势力均答应全力配合圣旗会。而且他亲自联系的长安城周边三座城池也同样非常明确的表露出了配合之意。虽然他们也提出了相应的条件，但也不算过分，所以苍生直接就答应了。

　　第三天的时候，苍生向杨天传来消息，称那边的事情已经全都准备就绪。

　　这时候杨天可没什么好犹豫的，一声令下，数万各军团的九阶兵蜂拥着向长安城周边那三座城池传送。由于在这之前，这三座城池周围全都被清理过，将可疑人物全都给带走了，所以不用担心消息会迅速泄露。

　　不到半个小时时间，五万九阶兵全部到达这三座城池中，然后开始迅速向外转移，而他们奔行的方向正是长安城。在这些白云城军队离开之后，苍生所召集的各路玩家势力军队才开始疯狂的向这边传送。三座传送阵，每秒钟三十人，这速度已经算是很快了。

　　这些传送过来的军队并没有在第一时间离开城池奔赴长安城，而是迅速在专人带领下，迅速在城内一些民房中藏了起来。由于这些动作皆是分散进行，所以并没有引起太多人的关注。

　　白云城那五万九阶兵在离开城池之后，一路上隐秘行踪向赶向长安城。两百多公里的路程对他们来说并不是那么遥远，只花了大半天时间，他们就在距离长安城四十多公里的一处小山坳中汇合了。然后他们就地扎营，等待着下一步行动。

　　一直到当天半夜，三座玩家城池中聚集的军队数量已经超过了一百五十万，城内也难以安置下来。于是各路军队的指挥者下令大军出城，向长安城赶去。

　　这一切的行动，都未能传到李催的耳中，他还在自己的官邸中督促这麾下将士寻找刘协的踪影。李催非常清楚，若刘协没有掌握在自己手上，那他就什么都不是了。

　　然而，到第二曰早上，李催终于得知了有上百万军队冲向长安城，顿时大吃一惊！他就算是用屁股思考，也能知道这支军队是敌非友。他并不担心这百万军队能够攻下长安城，可是这些人在自己眼皮底下搞出如此大的动作居然自己连风声都没有得到一点，这也太骇人听闻了吧？要是冲向长安的不是百万军队，而是数百万乃至于千万军队呢？自己的长安城能否守住？

　　李催也打听清楚了，这支朝着长安城奔袭而来的军队正是左冯翊和京兆尹两郡的玩家势力，平曰里这些家伙尽装孙子，每次要从他们麾下抽调军队，都是百般推诿，没想到现在转而攻打自己，却冒出了这样多的军队。李催甚至在心里做出了决定，等到将这支不知死活的军队灭掉之后，他一定要对势力范围内的所有玩家势力进行清剿，一旦发现成规模的玩家势力，立刻将其拔除。特别是这次事件的领头人苍生，一定要将他抓起来抽筋扒皮。

　　不过李催虽然看不起这支百多万人的玩家军队，但却还是调动全城军队进行防守。狮子搏兔亦用全力，李催能够活到今天也绝非偶然，他不会轻视自己的任何一个敌人。

　　然而，这次李催注定要悲剧了，消息不对称是造成这个结果的最根本原因。因为他只认为这次事件的领头人是云阳县县令苍生，却不知道背后最大的黑手却是阳光。如果他知道这一消息，绝对会在第一时间将所有城池的军队全部调回长安城。

　　没等多久，李催就知道了这件事情阳光也参与了进来，不过这时候已经晚了，因为杨天本人已经进入到长安城内，而且带着他那五十位神使护卫站在了皇宫之外。

　　看到杨天，李催有一种想要晕厥的感觉，特别是看到杨天身后突然冒出了一百多位身穿华丽战甲的铁鹰锐士的时候，这种感觉更为强烈。当初他还在追随董卓的时候，董卓就不断的在阳光手下吃亏。甚至当时与自己同殿为臣的武将郭汜也因为伏击白云城军队而神秘失踪。后来听说郭汜成为了炎黄城武将，这已经是很久以后的事情了。

　　“阳将军！你居然敢带兵来到皇宫之外，难道你想造反吗？”李催外厉内荏的说道，皇宫！或许是他最后的保命符了。

　　“李催！你这乱臣贼子，戕害皇上，居然还敢倒打一耙说我造反？以前我尚不清楚，可这次本将军听说皇上离开长安，你这贼子竟然敢派人追杀皇上，如此大逆不道之事，当株连九族！”杨天铿锵说道，他可比李催有底气多了。

　　李催脸色大变，对刘协逃出长安城之事，他可是严令保密的，没想到还是传了出去，而且还传到了阳光耳中，这下麻烦大了。

　　“看你这摸样！说到痛处了吧？李催，我劝你还是束手就擒，等我找到皇上之后，说不定还能请求皇上免去你的死罪！”杨天冷笑一声说道。

　　李催打了一个机灵，大嚷道：“阳光你血口喷人！皇上离开长安是事实，但我派人寻找皇上，是为了保护皇上。我对皇上的耿耿忠心，岂容你诋毁！……”原本李催还想在后面加一句“来人，给我将他抓起来。”不过想到杨天的实力，李催硬生生的忍住了这一冲动。

　　杨天大手一挥，道：“给我冲进去！杀……”然后杨天一马当先的冲向了李催，他打算擒贼先擒王，如果能将李催拿下，长安城也就算到手了三分之一。

　　然而，李催身居高位这么长时间，早已经没有了冲锋在前的想法，在看到杨天大手扬起的那一瞬间，他就估计事情不妙，立刻喝令身边的侍卫上前挡住杨天等人，而他自己则迅速向皇宫内冲去。

　　“杀……”杨天见到这冲上来的十多位侍卫，连眼睛都没有眨一下，举起长枪便朝他们横扫过去。

　　一阵嗷嗷的惨叫声，这十多个侍卫有一半被扫飞出去，他们的实力在杨天面前确实不够看。不过另外剩下的几个侍卫还是冲到了杨天面前，提起朴刀朝杨天当头劈下。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百七十三章 诘问免费阅读。https://www.23sk.net 