    伯爵克尔菲德的烦恼只是一个普通任务，那个任务的信息，跟聂言这个任务，是否存在一些联系？

    前世聂言接到过伯爵克尔菲德的烦恼，想去赚点钱花，却突然生了一些意外，他被凯旋帝国的人追杀，最后不得不放弃了那个任务，后来也一直没有机会去做。

    聂言只能胡乱猜测，他骑乘着马匹在平原上一掠而过。

    雄骏的福尔克纳战马飞快地奔跑着，如风驰电掣。

    路过几个练级点，聂言现信仰比以前更加热闹了，越来越多的玩家进入了信仰，成为了信仰的一份子。

    根据聂言前世的经验，信仰将会吸引越来越多的玩家进来，它还会持续火爆十年以上。

    半个小时的路程，聂言只用了十分钟就抵达了，远处一座古老的城堡映入了眼帘，它完全用砖石垒成，雄踞在半山腰上，犹如一座无敌的要塞一般，虽然已经残破，但依稀可见当年的辉煌，城堡的顶端有一些黑森森的炮口，那是地精们制造的魔导炮，拥有强大的破坏力，不过它已经锈蚀得不能用了。

    城堡周围是一片美丽的花园，生长着成片成片紫色的花朵，风一吹，花海绵延起伏，花香远远地传来，不过花海有些凌乱，被毁掉了很多。

    这片花海用一道道铁栏围成，前面有一道门，中间一条小路弯弯曲曲地通往古堡，非常狭窄。

    聂言骑乘福尔克纳战马到了铁栏外面，从上面跳了下来。

    他环顾四周，这里没有任何怪物活动，看起来很平静的样子，迈步朝前面走去。

    系统：你现了克尔菲德伯爵的古堡。

    他得到了一些新的任务信息。

    任务进度：找伯爵克尔菲德谈谈。下面还有一些任务信息，伯爵克尔菲德的古堡充满了危险，自从邪恶生物在古堡中出没，古堡的仆人们不敢在那里呆了，他们辞别了伯爵克尔菲德，离开了这里。伯爵克尔菲德不得不雇佣了一些民兵，然而最近，古堡里却出现了一些奇怪的事情。有一天晚上，伯爵克尔菲德突然半夜走出了古堡，第二天清晨，有人现他躺在花园的花丛里睡着了，身上沾满了尘泥，从那天以后，伯爵克尔菲德一直失魂落魄，喃喃地念叨着一个名字，艾娜，艾娜

    看到这条任务消息，聂言眉毛一挑，游魂公主艾娜！

    看来这是一个系列的相关任务！

    要找伯爵克尔菲德才能拿到接下来的任务线索，聂言脚步笃定地朝远处的古堡走去。

    古堡的墙体有些剥蚀了，给人一种古老沧桑的感觉，一股冷风从花海间吹过，带着丝丝阴冷的气息，风中夹杂着一股腐臭的味道。

    这股味道令聂言皱了一下眉头，这是亡者的气息。

    一般接到伯爵克尔菲德的任务之后，这片花园里面才会刷新骷髅。

    走到古堡旁边，这里有些阴冷，前面是一道森森的铁门，铁门上的油漆已经有点剥蚀了，聂言慢慢地推了进去，里面是一个大厅，光线阴暗，外面阳光灿烂，却照不进这里。

    正在这时，旁边的阴影中，两个黑影走了出来。

    聂言心头一惊，他握紧了匕，随时准备战斗。

    他看清楚了眼前这两个人的长相，这两个人身上穿着厚实的皮甲，左手拿着圆形的木盾，右手手持略显破旧的战斧，聂言现这两个人是npnetbsp;   给这两个npc丢了个级洞察。

    民兵布雷肯：四十五级。

    民兵伯纳德：四十六级。

    布雷肯个子较壮，就像一头熊一般，不过他长相憨厚，没有一点杀气。伯纳德稍矮一些，是个诚恳的年轻人。

    “尊敬的恶魔猎杀者、大学者、大盗贼先生，您好。”看到聂言的称号之后，伯纳德一愣，结结巴巴地道。

    “您好。”布雷肯显然不太说话，半天才冒出来两个字。

    聂言点了点头，道：“你们好，我想请你们帮我一个忙，可否带我去见见克尔菲德伯爵，我想我可以帮助到他。”

    “是，我们立即带您过去，请跟我来。”伯纳德神情恭敬地道。

    这两个民兵带着聂言朝里面走去。

    “尊敬的克尔菲德伯爵是个好人，他在这座古堡里已经呆了六十多年了，那些该死的邪恶生物来到这里之后，很多人都劝克尔菲德伯爵离开，但他还是不愿意走。他的仆人们都离开了，只剩下我们两个人。”伯纳德看向聂言，恳求地道，“尊敬的恶魔猎杀者、大学者、大盗贼先生，求求您一定要帮助他。”

    “神会庇佑每一个善良、正直的人。”聂言点头道，他把民兵伯纳德透露出来的信息整理了一下。克尔菲德伯爵不肯离开这座古堡，应该是有什么原因的。他可以询问克尔菲德伯爵，套出一些线索。

    聂言在两个民兵的带领下，穿过一条条长长的走廊，进入了一个开阔的大厅，一张长长的桌子放在大厅的中央，上面摆放了烛台，地上铺了一条红地毯，给人一种非常正式的感觉。

    朝远处的窗边看去，有些老旧的落地窗前，悬挂着艳红色的窗帘，一缕阳光透过窗户照射进来，窗前放着一个躺椅，一个垂垂老矣的老者正躺在躺椅之上，摇晃着，朝窗外看去。他的眼神落寞而又苍凉。

    他就是克尔菲德伯爵！

    聂言的目光从克尔菲德伯爵的身上扫过，落在了远处的墙上，墙上挂着一个略显破旧的相框，里面的人，赫然就是聂言曾经施展偷窃术的游魂公主艾娜。

    克尔菲德伯爵转头朝聂言这边看了过来。

    聂言看清楚了他的长相，他看起来十分苍老，身上穿着一件灰白的皮袄，他的手如干裂的老树皮一般，找不到任何一丝生机。

    透过了克尔菲德伯爵的眼神，聂言仿佛看到了他眼里蕴含的悲伤。

    “你来了。”克尔菲德伯爵露出一丝孩童般灿烂的笑容，有一种解脱的释然。

    看到克尔菲德伯爵的笑容，聂言愣了一下，克尔菲德伯爵打招呼的时候，没有用正常的称谓，这里面绝对有一些玄妙。

    “尊敬的克尔菲德伯爵，您好。”聂言打招呼道，朝克尔菲德伯爵走了上去。

    民兵布雷肯和民兵伯纳德恭恭敬敬地退了下去。

    克尔菲德伯爵看向远方，眼神悠远，仿佛飘到了远方。

    聂言看向墙壁上的相框，根据时间推测，这个相框应该放置了几十年了，开口道：“她是您的妻子吗，她看起来很漂亮。”这是聂言的猜测，不管怎么样，要找一些话题把任务引出来。

    这个相框摆在这里，便是一个现成的线索！

    “是啊。”克尔菲德伯爵看了一眼墙上的相框，喟然叹了一口气，道，“年轻人，你是否愿意听我讲述一段故事。”

    “我愿意成为一个倾听者。”聂言点头道，一切如他所料，他引出了克尔菲德伯爵的话题。

    “年轻的时候，我富甲一方，古堡周围所有的田地，都归我所有，这里居住着很多村民，他们为我工作。这座古堡是共治年代的建筑，从我的祖父买下这座古堡开始，一直传承到我的手里，有很多人说，这座古堡是被巫师诅咒过的，但我不信。直到有一年，一伙强盗冲进了古堡，他们杀死了我的父亲，并夺走了很多的财富，我开始变得怀疑了起来。艾娜是我的妻子，她曾是一个孤儿，在格兰多的孤儿院长大，跟她的朋友佩欣丝是好朋友，她们一起被我雇佣，成为了我的女佣。她甜美的笑容，就像天使一样纯净，可以让人忘掉一切烦恼，当看到她的一瞬间，我便深深地爱上了她，迷恋她醉人的笑容，她是上天最美丽的赐予，我愿在这笑容中安静地死去。”克尔菲德伯爵娓娓地讲述着，他的眼神，只剩下了无穷的记忆。

    聂言安静地听着，没有出一点声音，仿佛感觉到了克尔菲德伯爵深沉的爱意。

    “艾娜成为了我的妻子，我想让她成为这个世界最幸福的女人，爱情的甜美让我忘却了失去了父亲的痛苦和忧伤，三年后，我们有了第一个孩子，是个女儿，叫尼雅，她像艾娜一样美丽。我以为一切会这样一直持续下去，直到摩尔科斯山被西索平原吹来的寒风夷为平地，直到这座古堡轰然倒塌成碎片，化作亘古般久远绵长。然而，一切都变了，当爱情慢慢沉淀，我感觉我的内心，有一个恶魔在慢慢滋长。佩欣丝，那个妖媚的女人，她就像唱着沉睡之歌谣的海妖，深深地迷惑着我。我不断地挥霍着钱财，家里的积蓄被我挥霍一空。终于有一天，艾娜现了我和佩欣丝的丑事，她哭泣时哀伤的容颜，狠狠地撕扯着我的心，令我痛彻心扉。我这个杂碎、渣滓，我到底干了些什么！”克尔菲德伯爵痛苦地闭上了眼睛，一滴浑浊的眼泪从眼角落下。

    ~~这一章比较难写，写得比较慢。

    （未完待续）

