    “见皇太极？陛下，您是什么意思？”

    一人问道。

    “皇太极被熊廷弼活捉了，如今就在锦衣卫大牢之中关着呢，你们不知道吗？”

    林凡反问道。

    额……

    这事，他们还真的不知道，毕竟，皇太极可是建奴的皇帝，他们怎么也想不到，辽东大胜，把皇太极给抓了。

    “陛下，这事，臣等还真的不知道。”

    官员们如实说道。

    “唉！这事你们不知道也正常，毕竟文臣管不到武官那里，这皇太极也是被朕的血蟒军给打傻了，人都死光了，他才想起来跑。”

    “最后还被那个睿亲王多尔衮，一脚踹下了马，然后被活捉了，不过，熊廷弼也是太谨慎了，刚抓到皇太极，就把他的双腿给废掉了。”

    “啧啧！这事就算是换作朕，也不会这么做啊，你把他的双手双脚打断不就行了，何必给人废掉呢？”

    林凡一边说着，一边带着官员们往前走。

    而此时，官员们一个个都傻眼了，陛下这说的什么跟什么啊！皇太极不仅被抓住了，双腿还被废掉了！

    这！

    这有些狠啊！

    来到锦衣卫大牢，这里面关押着的，可都是要犯，不过，因为林凡刚刚拿回锦衣卫的权力，放掉了一部分的原因，这里面关押的人数很少。

    现在可能就只有皇太极一个人了。

    进入大牢之中，皇太极就在最底层的大牢里关押着，而在大牢的两边，各有五名锦衣卫站岗。

    这对于皇太极来说，可以说是贵宾级的待遇了，而皇太极斜靠在墙上，脸上带着冷傲之色，看着出现的林凡。

    “小皇帝！你终于是来看朕了，呵呵！不得不说，你的运气是真的好啊，波斯的那群人也不知道是怎么想的，居然这么帮助你！”

    “若是我没猜错的话，他们不仅卖给了你们火炮，还卖给了你们迫击炮吧！”

    “波斯的那群傻子，他们有这么好的武器，居然选择支持你们，若是我的话，必然要组建强军，功伐你们明朝！”

    皇太极冷声说道。

    被抓的这些日子，他想明白了许多事情，他无论如何都不相信，以大明朝的国力，能够制造出迫击炮这种武器。

    唯一的解释，就是波斯卖给他们的，看来，自己真的是被波斯给耍了啊！

    林凡并未回答皇太极的这个问题，直接道：“来人！给他的眼睛里灌上辣椒水，狠狠的折磨他！”

    “一个小小的建奴而已，也敢在朕的面前自称朕，还敢说朕是小皇帝，妈的！给他脸了是吧？”

    林凡的话音落下，便有几名锦衣卫打开牢门进入其中，不由分说的便是往皇太极的眼睛里灌辣椒水。

    皇太极当时都傻了，这！

    你不按套路出牌啊！

    按照套路，老子狂妄一番，你不应该是以德服人，说服我，让我羞愧吗？为何上来就灌辣椒水？

    “啊！你！你怎么会如此残忍！”

    皇太极怒吼道。

    不过，紧接着便是惨嚎，那辣椒水刚入眼睛的时候，他还能忍受，但是伴随着越来越多的辣椒水灌进去，他再也忍受不了。

    到了最后，更是在地上不断的抽搐打滚，林凡冷漠的看着在地上打滚的皇太极，说道：“我残忍？你率领着建奴大军攻入辽阳城的时候，杀害了多少人？有多少女子被你们侵害、侮辱？你们不残忍吗？”

    “朕向来是尊重人权的，但是，前提是你们要是个人，可惜啊，你们这些人比渣子还要渣，朕恨不得把你们的皮，抽你们的骨啊！”

    说到最后，林凡越想越生气，想到后世那些八旗子弟的嚣张，想到那些黄带子们杀人不偿命，赔个几两银子就可以了事，他就愤怒无比。

    “再给他的脑袋上灌水银！”

    林凡咬牙说道。

    皇太极蒙蔽了！

    他都不知道自己是怎么了，昨日来到这锦衣卫大牢的时候，他本以为自己会被施以酷刑，没想到一点事没有。

    今天大明朝的皇帝驾到，他本以为会是一场王者间的对话交锋，而自己一定能在对话上，压倒这小皇帝。

    然而！

    这一切都出乎他的预料啊！

    小皇帝压根不和他叽叽歪歪，上来一言不合就眼睛里灌辣椒水，自己还没说啥呢，他自己就变得愤怒无比，又要在自己的脑袋上灌水银。

    “痒！好痒啊！奇痒难忍啊！”

    皇太极咬牙说道。

    “很痒吧？现在你应该如何称呼朕？”

    林凡问道。

    “陛下！称呼你是皇帝陛下！”

    皇太极直接说道。

    他实在是怕了，这小皇帝折磨人的手段千奇百怪的，若是自己言语上再招惹了他，可能死都不知道怎么死的。

    “现在知道称呼朕为陛下了？朕听说，你们成立了什么大清？好大的胆子啊，建奴就是我大明朝的附属，是奴隶，你们居然敢建国？”

    林凡呵斥道。

    “啊！太痒了！我受不了了啊，求求你杀了我吧，我的眼睛看不到了，我活不了了啊！”

    皇太极痛苦的嘶吼道。

    林凡冷漠的看着皇太极：“你可知道，朕为何要如此折磨你？”

    “为何？为何啊！”

    皇太极怒道。

    “呵呵！为的是让你知道，你没资格执掌这天下，为的是让你知道，朕才是这天下的主宰！”

    “而且，你可知道若是这天下被你们这些建奴得去了，未来会面临着什么吗？丧权辱国，所有人都会失去尊严！”

    “所以，你该死！”

    “而且，你该千刀万剐的死去，朕今日就把话给你说明了吧，你死后，建奴再也没有翻身之日，朕要彻底的清除你们！”

    林凡咬牙说道。

    “什么！你！你不能怎么做啊！”

    皇太极怒吼道。

    “朕为何不能这么做？”

    林凡问道。

    “因为！因为我们无错啊，我们只想要挽回自己的尊严，这有错吗？一直以来，你们都把我们当奴隶，当我们是下等人，我们肯定要反抗啊！”

    皇太极直言道。

    “呵呵！你们有没有想过，那是因为你们不愿融入我大明朝，若是你们早早的就俯首称臣，真心臣服，你们也能活的有尊严！”

    林凡冷笑着说道。

