        “来来来，喝酒！”老巫师撸起袖子，给苏墨倒了一杯酒。

    那黑乌鸦的眼神就死盯着酒壶，看着酒壶里的酒进了杯子，然后被推倒了苏墨的面前。

    该死的人类，敢喝就挠死你。

    可惜苏墨没办法领会这黑乌鸦眼神里的意思，他的关注点也不在这乌鸦身上。

    除非现在还在给它拔毛。

    苏墨拿起酒杯，一饮而尽。

    他又不是啥文人，喝酒从来都是这么干的，白酒不敢说，喝啤酒啥的还从来没醉过。

    系统：全属性+20。

    系统：全属性+20.

    系统：全属性+20.

    别误会，不是重要的事情说三遍，而是实打实的加了三次属性，每一次都是20点。

    苏墨实在是震惊了。

    他的目光死死的盯着老巫师手上的酒壶，想着一些明枪暗夺的勾当。

    一小杯就加了三次属性啊。

    来福他们那边每个月都可以吃一次属性丸子，最好的也就20点，比较穷的使徒只能吃15全属性的，这还多亏有来福这个带头大哥，让群里的使徒们可以互通有无。

    值了！

    苏墨也不是一个贪心的人，六十点全属性还有什么不满足的。

    他的两枚传奇戒指，一个加42力量，一个加36敏捷，单一属性都没加到六十点。

    六十点全属性，加的是力量、敏捷、智力、体质、精神，算下来的话，那是三百点属性了。

    当然，也就力量、敏捷、体质比较有用，智力和精神加成的东西可有可无。

    比一件传奇装备厉害太多了。

    “老贼，你说咱们走这么急干嘛，明天再走呗，我还能再去泡个澡，让姑娘们帮我搓搓这身上的老泥。”老巫师嘿嘿嘿。

    “你特么半截身子进土里的人，还去霍霍人家小姑娘。”独眼海盗骂道。

    “我就是欣赏，纯欣赏懂不懂，我都是给钱的。”老巫师反驳。

    “你哪来的钱？”老海盗不屑。

    “你瞧？”老巫师手掌一伸，一枚枚金币便在他手上出现，戏法儿似得越聚越多，最后竟然漫过了手掌掉在了地上。

    苏墨突然意识到了什么，连忙查看自己身上的金币。

    14758！

    14752！

    14744！

    14739！

    好家伙，原来自己的钱动不动就少，原因在这里。

    世界未解之谜终于解开了。

    一个老家伙能够看到自己背包里的钱数，骗他说没钱请他吃猪肘子都不行。

    另一个老家伙问都不问就直接拿。

    想起这老家伙在澡堂那边撒金币的情景，苏墨的心都开始裂了。

    都是我的钱啊。

    但是他刚刚才得了人家好处，六十点全属性，那是百万金币都买不来的东西。

    六十点全属性比十方明亮花一百二十万买到的那个传奇装备模具还要珍贵，不，或者说就算那个模具做成极品装备了，也比不上六十点全属性。

    这个亏，咱打碎牙也咽了。

    “唉，你这人呐，无耻至极！”海盗之王摇了摇头，对于老友的做派也挺无奈的。

    “没事没事。”苏墨表示不在意。

    他如果这个时候还表现的和自己没关系，那他要么就是蠢，要么都是虚伪。

    大家都是好朋友，没必要来那一套。

    “你这孩子，也算不错了，虽然事故奸猾了一点，但是这天底下做大事的，又怎么能是单纯白痴呢，”老海盗说着拿出了一物，递给苏墨说道：“这东西是我年轻时候用的，后来我经常拿着它感慨自己年岁已老大限将至，可是感慨了四五十年了，身体却越来越硬朗了，看来一时半会死不了，这东西我就送给你了。”

    呃，苏墨不知道怎么接这话。

    总觉得老贼这话有点欠揍，这不就是吃果果的嘚瑟吗？

    海盗之王的传奇兴盛于几十年前，那时候他一统四海，让陆地上的强者们如临大敌。

    后来他就慢慢的沉寂下去了。

    有的人说他被强敌击伤了，有的说他实力下降了，甚至还有的人说他已经死了。

    谁又能想到，他还能蹦蹦跳跳的吃猪肘子呢。

    苏墨接过海贼王送给他的礼物，发现是一个战舰模型，做工非常的精致……

    可是它再精致它也是一个模型啊。

    我又不是小孩子，你给我一个战舰模型做什么。

    苏墨本来没怎么好期待能得到什么好处，喝了增加六十点全属性的酒更是心满意足。

    不给他啥他都不会说啥。

    但是海盗之王给了。

    你给就给吧，为什么给我一个战舰模型。

    苏老爷一边安慰自己说，这是朋友间的礼物，一边内心疯狂的吐槽。

    “这东西好好保管，千万不要随便碰水，除非你真的需要使用这艘战舰的时候，收起的话要消耗你少许声望，好自为之。”老海盗似乎知道苏墨内心在吐槽他，于是就继续说了下去。

    使用？

    苏墨这才恍然，这战舰模型难不成是一艘真的战舰，还是能够变戏法一般收起来的那种。

    我尼玛！

    苏老爷忙不迭的连连点头，然后小心翼翼的把战舰模型往背包里放。

    还好能直接放进去，不然苏墨真不知道怎么安置。

    按照老海盗的说法，使用的话直接往水里一丢，收起来的话，消耗少许声望就可以。

    多好的礼物啊。

    呜呜呜，老爷爷对自己果然是真爱。

    二老一少，接下来就是喝酒吃肉，两个宠物也分到了一点边角料。

    只可惜那样的好酒，苏墨再也没有喝到。

    吃完之后，两个老头叹了口气，一前一后的朝外走去。

    苏墨送到了火车站，看着他们像两个普通老人一样的挤在人群中，进了车厢，随着车厢的驶动，逐渐远去。

    苏墨回到长城那边的时候，索林·萨特才刚刚出现。

    此人之前不知道躲到什么地方去了，现在一点儿不好意思的表现都没有，丝毫不提刚才的那一场大战。

    苏墨也懒得计较，追究也没意思。

    反正大家都心知肚明那是对他的一场考验。

    他开始和索林·萨特商量防守的事情，NPC和玩家要怎么来分配工作。

    最后苏墨和他制定了狼烟起援兵到的策略。

    就是玩家哪一段抵抗不住了，就点燃狼烟，然后NPC大军就分成好几拨，各个地方去救火。

    普通异怪就不劳烦NPC士兵了。

    因为玩家不想有人和他们抢怪。

    