    

    宁娇看到自家父王和哥哥来了，忙飞扑了过去：“父王，哥哥！”

    看到哭成个泪人的宁娇，宁亲王脸色变了变，当即冷冷看向新上任的刑部尚书。

    刑部尚书生怕宁亲王怀疑他对宁娇用刑，忙道：“王爷，我们还没开始审问。”

    可不是没审问吗？

    这刚把宁娇和杜灵等人请过来，杜灵等人生怕和宁蝶衣的死沾染上关系，不用问就把当日的事情给说了，然后都将矛头指向宁娇。

    而宁娇寡不敌众，也说不过她们，自然就被气哭了。

    刑部尚书这说，宁亲王和宁禹是满意了。

    但是白家主和白苓笙那边则是沉下脸来了。白苓笙虽是刑部官员，但一整日都与白家主等人在一起，刚才自然没有待在刑部。

    这会听到刑部尚书这么说，她也不顾刑部尚书是他顶头上司，清冷道：“莫大人，所以皇上免了你的早朝，你却什么都没做？”

    刑部尚书莫浮山：“……”

    莫浮山出身寒门，身后并无世家支持，且还是前不久刚从地方调任回来的。

    他能当上刑部尚书，也正是因为他看似没有根基。

    上任刑部尚书陈览死后，刑部尚书的位置空悬。

    朝中三皇子和定王一脉都想把自己的人推上这个位置，双方争夺来争夺去，自己人得不到那个位置，又不想对家得到，于是就把他顶上了那个位置。

    莫浮山也曾在刑部任职，后来京官外调到地方任职，这次能被调回来本就是因为他政绩卓然。所以让他当刑部尚书，未帝满意，其他人也没异议。

    但没有根基的坏处现在就体现出来了，就连他名义上的下属白苓笙都能压他一头。只因为白苓笙是白家嫡子，他祖父是白老家主。

    这时候，萧家主帮莫浮山说话道：“白家主，白公子，你们因七公主之事痛心，老夫也能体会，但莫大人也是刚上任就遇到这么大案子，没有头绪也是正常。”

    白苓笙冷冷瞥了萧家主一眼，道：“萧家主怕是不能体会。听闻五公主离世，萧家主都不曾掉一滴眼泪，自然不能体会我与祖父等人的痛心。”

    萧家主被白苓笙气得说不出话。

    宁露薇于他而言没有价值了，他自然不会对她费神，但是，这事被人挑明了说，就好似把遮羞布扯开一般，让他难堪。

    而白家主也没心思去理会萧家主的神色，而是看向宁亲王，道：“宁王爷，七公主是贵妃娘娘的命根子，也是老夫最宠爱的外孙女。”

    “老夫定然会为她讨个公道。”

    宁亲王看向宁娇，宁娇道：“父王，真的和女儿无关。”

    宁亲王把宁娇往身后带了带，对白家主道：“白老家主，我理解你现在的心情，但此事定然与娇娇无关。”

    莫浮山很快给宁亲王和白家主等人安排了座位，然后继续审案。

    苏氿和君御离站在边上，杏眸漫不经心地扫过在场众人。

    君御离见她似乎对此案感兴趣，问：“阿氿觉得会是谁做的？”

