    金色光华消散，一件奇特的物品出现在陆凡眼前。

    这是一颗非常漂亮的珠子，大约有拳头大小，珠子上灵气盎然，其中还有一个泉眼在缓缓流转，看上去很是神奇。

    天地奇物：灵泉之眼。

    灵泉之眼：一方仙侠世界中孕育而出的天地灵物，大型灵脉中经过无数年孕育而出的灵物，可以自行吞吐灵气，改变周围环境，让其所处环境变成一方灵脉福地。灵泉之眼只要不被破坏，可以逐渐成长，灵气吞吐会逐渐增加。

    灵泉之眼，居然还有这种东西！陆凡一脸惊讶的看着眼前的这枚珠子。这灵泉之眼实际上就相当于一条大型灵脉，而且和一般灵脉不同，这灵泉之眼还可以自由移动。

    这要是随身携带，不管是在任何地方都能够向自己洞府中一般用充足的灵气。对于那些没有灵脉或者灵脉弱小的门派来说，这东西价值无可估量。直接将这灵泉之眼放置在一座山上，立刻就能将这山脉变成一座福地。

    就像是陆凡选择的阙闾山当做景阳宗的山门。如果阙闾山中没有灵脉，只要将这灵泉之眼放下，立刻就能制造出一条灵脉。

    不过陆凡并不打算这么做，阙闾山中虽然没有大型灵脉，但是小型灵脉还是有的，再加上他在建造山门的时候准备直接鞭山移石，重整山河的，到时候一番布置之下，形成一座福地，让其具备藏风聚气之效，再加上阙闾山中的灵脉，作为门派山门自然是绰绰有余了。

    这枚灵泉之眼直接放入阙闾山中就有些浪费了，他有一个更好的主意。陆凡取下腰间的灵藴仙葫，这葫芦中空间广阔，其中有一方独特的剑气空间，不仅可以用来存放物品，还能温养剑器，磨砺剑器锋刃。

    陆凡打算将那灵泉之眼安放在这灵藴仙葫当中，这灵藴仙葫中空间广大，但是其中并无灵气，如果有了这灵泉之眼，这灵藴仙葫就可以当做是一个小型洞天了。

    洞天和外界隔离，自成一界，其中灵气自生，乃是一方完整的小世界，不仅可以提供大量灵药灵材和天材地宝，还可以长期在洞天中生活，一个洞天就相当于有了一个小世界的供养。

    此方世界只有一些上古时期的传说当中才有一些洞天世界的传闻，到了现在更没有那个门派拥有洞天世界了，洞天早就成为了传说中的东西。

    陆凡手中的灵藴仙葫原本品质就极高，这枚灵泉之眼的出现，让这灵藴仙葫有了成为洞天至宝的可能。

    将灵藴仙葫放在台子上，陆凡从抽奖界面将那灵泉之眼取出，一枚珠子出现在眼前，陆凡拿起这枚灵泉之眼，然后开启灵藴仙葫，下一秒一股强大的吸力传来，陆凡没有反抗，顺着这股力量进入到了灵藴仙葫当中。

    眼前一黑，陆凡直接出现在灵藴仙葫当中，作为他最早炼化的法宝，陆凡对这灵藴仙葫非常的熟悉，直接就来到了灵藴仙葫的中心部位。灵藴仙葫中没有太阳，其内部散发着淡淡微光，这里面的空间被分割开来，不远处有一个水池，那是这仙葫当中的孕育无穷剑气的剑池。

    剑池被完全分割开来，在剑池的另一侧则是一片广阔的空间，这片空间同样被分割成了一个个完全隔离的区域，正是用来存放物品的地方。

    陆凡越过这两片区域，来到灵藴仙葫中间区域，灵藴仙葫的中心乃是一方石台，石台看上去平平无奇，也不知道是用什么材质制作，极为坚硬，其上还篆刻了大量神纹云篆。

    陆凡取出那颗灵泉之眼，然后将法力灌输进去，只见那灵泉之眼瞬间飞到了半空中，下一秒光华大放，浓郁的灵气瞬间扑面而来。

    这灵泉之眼普一出现，其中已经凝结成液态的灵气就快速扩散，陆凡手指轻轻一点，一道灵光闪过，只见那灵泉之眼缓缓落入到了中间的石台之上。

    紧接着那坚硬无比的石台直接合那灵泉之眼融合成了一体。只见原本的石台变成了一方水池，一汪清泉出现在水池中央。

    源源不断的泉水从那泉眼中涌出，很快水池就被泉水所填满，在水池满了之后，泉水很快就重新化作灵气向周围扩散。

    灵藴仙葫中的灵气浓度开始快速提升，只用了一盏茶的功夫，中心区域的灵气浓度就已经超过了一般小型灵脉的灵气浓度了。

    灵气的扩散并没有停下，反而不断向灵藴仙葫的其他区域扩散开了。用不了多久，这灵藴仙葫当中就会充满了灵气。

    不过有了灵气之后，这片空间也只是有了成为洞天的根基。洞天是一个完整的世界。这灵藴仙葫中没有土地、日月、山河、植物。陆凡还需要尽快补充上去。

    土地山河虽然困难，但是并非没有办法，景阳门建造山门，阙闾山要进行一番改造，而且并非所有的山脉都有用，其中肯定也会出现一些‘多余’的山峰，原本陆凡是打算将这些山峰挪移到周围其他地方，只要不影响大阵运转就行，现在完全可以将这些山峰收入到灵藴仙葫之中。

    有了土地山峰外，河流可以找一个大湖，从中去一些水源进入这灵藴仙葫当中。植物同样如此，可以从外界直接迁移过去，只是唯有那日月让他有些挠头。

    太阳和月亮一阴一阳，乃是万物生长的根基，如果这洞天世界中缺少太阳和月亮，那么就算这洞天世界建造的再完善，也不过是徒具其表罢了。

    只能短时间进去其中，根本无法如同一方世界一般供生物在其中生长生活。

    真正的太阳月亮陆凡可没有实力装进这灵藴仙葫之中，如果将这洞天依托于这方世界，借助世界投影的方式，将这世界的太阳投影到洞天世界，但是如此一来，这洞天世界就无法脱离此方世界了，更无法移动，只能算是伪·洞天世界。

