    第904章试戏2

    听了大家的话，杨小细逐渐没有那么紧张了，她和沈绵绵看了一下剧本，两人还学着对了一下戏。

    因为本来就互相熟悉，外加这戏份也不难，台词好记，杨小细上手的很快,旁边的化妆师都惊叹，这次的角色一定是她们的。

    沈绵绵但笑不语，她对这个角色并没有太大的想法，是不是她的，她都无所谓。

    两人在化妆间呆了一会儿，便去试戏,杨小细瞬间又紧张了起来，在这么多人面前表演,她不习惯,沈绵绵见状，小声安慰道：“别怕，就和刚才一样，别去看这些人就好了。”

    杨小细闻言，轻轻点了一下头。

    陆念一看两人出来，眼睛顿时一亮，满含期待的让两人过来试戏。

    贺南也在旁边站着，看两人试镜。

    沈绵绵虽然拍不拍戏都无所谓，但既然答应了，又来了，她还是秉着要做就做好的原则，认真试戏，杨小细虽然有些紧张，但表现的也不错。

    两人试完戏后,陆念立刻拍手叫好，当下就决定道：“就你们俩了,你们就是我理想中的林双和林月。”

    语气一顿,他又道：“不过,看了刚才你们的表演，我心里又有一个大胆的想法。”

    沈绵绵和杨小细都看着他。

    陆念却对贺南道：“本来，我是打算让沈绵绵出演天真善良的林月，不过我现在觉得，沈绵绵还是适合林双，杨小细出演林月。”

    这个剧本，是属于双女主剧本，讲述的是民国时期，一对姐妹花，因为家道中落，被破分开，姐姐林双命不好，被人培养成杀人机器，妹妹林月却被父亲故交收养衣食无忧，几年后再次相遇，姐姐冷血无情，妹妹天真烂漫，男主角是一位财阀大少,拥有一颗爱国之心,也是林月喜欢的人，林双的任务是刺杀他，结果却和大少产生情愫，最后为救林双和大少，死在大少怀里。

    剧情很有看点。

    两人的表演，陆念也很满意，他直觉，这部电影拍出来，票房一定大卖。

    只是，刚才看完两人的表演后，他发现杨小细的表演天分，不如沈绵绵，很可能拿捏不住这个角色。

    倒是沈绵绵，很适合这个角色。

    “……”

    沈绵绵和杨小细没看完剧本，根本不知道后面是什么样子的，她们一时都没提出反对的意见，而是看向贺南。

    贺南沉默了片刻，对两人道：“你们先去车里等我。”

    闻言，她们顿时明白，贺南这是有话要和陆念说，于是点点头，一起走了出去。

    陆念也猜到了什么，于是带着贺南去了办公室，刚坐到沙发上，他就道：“还缺不缺投资人？”

    陆念眼睛一亮，怎么也没想到会有这样的好事，于是立刻点头和贺南聊了起来，很快就敲定了投资事宜，他心情很好，却也没被冲昏头脑。

    贺南突然要投资，肯定还有别的原因，他在这圈子里混的时间长了，对一些事情，多少也猜到了一些，于是主动拿出剧本，让贺南看看。

    (本章完)

