    第二天一大早，白克上校就带了布兰顿上校、扎克里中校、卡梅伦中校来到队部。

    张君浩看了他们的资料，发现这三人都有着丰富的作战经历，而且战功赫赫后，非常高兴。

    布兰顿上校带来了新补充人员的资料，张君浩看资料时，发现新补充人员全都是老兵，有两百人参加过第一次入缅作战，有一百人来自温盖特的特种部队，有一百人来自英属各国当地人官兵。

    这些人对当地环境肯定非常熟悉，而且作战经验非常丰富，关键是有一百多人参加过了跳伞训练。由这些人一起教不会跳伞的特混战队队员学跳伞，张君浩就不用亲自教了。

    人人都是精英，史迪威对特混战队非常重视，花大血本改编，以提高战斗力。

    上午，张君浩主持召开特混战队分队长以上军官会议，向与会人员介绍新到任的三位军官，大家热烈鼓掌欢迎。

    张君浩通报了与史迪威中将、温盖特上将会谈的相关精神，要求大家做好接收新补充人员及改编队伍准备。

    张君浩先用中文讲，接着用英文讲。

    张君浩一口流利英语和清晰思路给三位新任美军军官留下了极好印象。

    两天后，新补充人员全部到达。

    张君浩在阅兵台主持召开特混战队全体官兵会议。

    首先讲了建立反***同盟的重要意义，其次简要回顾特混战队历史，第三对新补充人员表示欢迎，第四介绍特混战队分队长以上军官，第五强调严格训练的意义，要求特混战队全体官兵人人都必须按训练大纲参加训练，人人都必须考核合格，包括他张君浩都不例外，他张君浩也必须所有项目都考核合格。假如有人考核不合格，只能淘汰。考核合格人员可以转过来当后进官兵教官，指导后进官兵的训练工作。第六讲考核办法。考核由特种兵教官组织，事先公布具体考核细则，考核时对照细则进行。采用定期与不定期两种方式考核。不定期指的是特混战队中的任意一位队员假如以为自己达到了考核要求，可以向特种兵教官提出考核请示，特种兵教官同意后，由特种兵教官组织考核。一旦考核合格，就停止训练，转而当其他人的教官。第七非作战人员可以降低考核要求，但跳伞关必须过关，具体怎么操作，将来再宣布，现在必须和作战人员一样参加训练。

    张君浩讲完话后，副队长布兰顿上校宣读各分队官兵名单，要求名单读完后，所有人迅速前往各分队队长处报到。

    半小时后，五个分队全都重新列队整齐站好。

    罗忠参谋长讲话，对训练内容和要求进行说明，强调训练纪律。

    会议结束后，张君浩驾车返回队伍，接下来的工作由两位副队长和两位参谋长负责处理。吴琼随车一起返回队部。

    会客室，张君浩坐沙发上喝茶，吴琼站面前，看着张君浩小声问：“您真的想和官兵们一起参加考核的？”

    张君浩微笑点头反问：“怎么？有问题吗？”

    吴琼说：“各种枪械使用您不会有问题。但需要开坦克，需要钻铁丝网，项目很多。您哪有那么多时间训练？”

    张君浩笑说：“不用为我担心，我不训练，考核照样能过关。”

    吴琼笑说：“不训练就能考核过关？怎么可能？”

    张君浩笑说：“过几天，我想第一个接受考核，为全体队员树立榜样。”

    吴琼大惊说：“就几天？”

    张君浩点头说：“对！我考核过关后，才有资格指导官兵们训练的呀！还有我需要静心思考打仗的事，不能一头钻在训练中，无论如何都必须先考核过关。”

    吴琼说：“您太神奇了，您既然这么说，我就相信您一定胸有成竹。”

    张君浩伸手，吴琼伸手，张君浩握住吴琼的手，吴琼来到张君浩身边，坐张君浩腿上，张君浩凝视吴琼的眼睛，柔声说：“我知道你不训练也有极好身手，但你是我的副官，也必须为全体官兵树立好榜样。一定要好好训练，争取在考核中考出好成绩。”

    吴琼连连点头。

    队部只有张君浩和吴琼两人，假如有其他人，张君浩绝对不会在会客室让吴琼坐腿上。

    张君浩继续说：“在特混战队和日军22师团的较量中，你为我提供的情报起到了重大作用。”

    吴琼嘟嘴，说：“我明白您的意思，您是想我也能截获缅甸日军电报并破译。”

    张君浩点头。

    吴琼说：“难度很大呀！我连缅甸日军各部代号都不知道，截获并破译没有突破口。”

    张君浩吻吴琼的唇，笑说：“我需要你的帮助这一点不容置疑，特混战队一旦空投胡康河谷，假如没有日军情报，我就成为睁眼瞎，这样打仗非常被动。知已知彼，方能百战不殆，摸着石头过河，前途没法自我掌控。我不想被动，我要主动。而要主动，现在只能靠你了。”

    吴琼说：“电波信号虚无缥缈，不是想截获就能截获。我说了，需要突破口。”

    张君浩问：“说吧！你所说的突破口具体指什么。”

    吴琼说：“抓个日军大队部重要军官俘虏，让我来想办法撬开他的嘴巴，搞清楚日军各部组织体系、名称和代号。唯如此，才能使用关键词，筛选截获电报，并想办法破译。”

    张君浩点头说：“行！将来只要有机会，我一定想办法替你抓来俘虏。”

    吴琼笑说：“小鱼小虾没用，俘虏必须具一定级别。”

    张君浩点头说：“明白。”

    吴琼笑说：“想当初我们还是敌人的时候，我一直在想办法截获并破译您的电报，您太聪明了，经常保持无线电静默，害得我根本没法搞到您的情报。”

    张君浩笑说：“现在我们是一体的，你我永远都不分开。”

    吴琼连连点头说：“是啊！不和您身体结合，我就象纸片人一样了无生机，象行尸走肉。没办法，感觉上天早就设计好了，我这辈子只能当您的女人，只能全心全意为您服务。”

    张君浩笑说：“感觉和我在一起，有谁强迫你似的。”

    吴琼笑说：“不管您将来娶谁，娶多少老婆，我都要和您在一起。”

    张君浩点头说：“当然！我们既然是一体的，怎么能分开？”

    吴琼说：“您假如不要我，我就死给您看。”

    张君浩吻吴琼的唇，笑说：“我这人一诺九鼎，说会和你永远在一起，我们就会永远在一起。”

    吴琼狂喜，捧住张君浩的脸一口吻住张君浩的唇，久久不愿分开。

    吴琼过去是日本特高课高级特务，是专门针对张君浩而成立的“虎”机构负责人，现在成为了张君浩的女人和副官。吴琼曾多次刺杀张君浩，身手十分了得，张君浩推测两三个特种兵教官同时攻击吴琼，都一定不是吴琼对手。吴琼最擅长追踪，张君浩在浙江时率领队伍神出鬼没，她每次都能追踪到。张君浩在前线打仗，她能找到张君浩并和张君浩接触。这种本领一般人不可能具备，难度系数超级大。吴琼截获并破译电报的能力也已很强，天天干这种事，被她找到了窍门。

    张君浩清楚任用好吴琼，对于自己未来率领特混战队赴缅甸和日军作战，意义十分重大。

    花些功夫和她卿卿我我，不仅超级爽，而且还有利于激发她的工作积极性。

    接下来几天，张君浩拿着训练大纲和考核细则，对照着，在训练场上，起早摸黑训练。

    特混战队全体看到张君浩训练如此刻苦，训练积极性自然十分高涨。警卫队成员早就进行过特战训练，虽然不系统，但对照纲要和考核要求训练时，掌握要领能力非常强，速度十分快。步兵分队和炮兵分队身体素质和特战能力相对弱一些，但参训积极性也非常高涨。

    新补充英美军人，有一百人本来就是特种兵，这些人只是重新参加训练。另外三百人也是精挑细选出来的精英，本身素质就极高，所以训练进程也极快。

    几天后的晚上，在队部会议室召开碰头会时，张君浩提出他想在这几天就参加考核时，把温盖特特种兵教官们惊呆了。他们以为张君浩的素质再高，因为训练内容是全新的，不可能无师自通，至少也得经历两个月以上的训练才有可能考核过关。

    白克上校是史迪威上校与张君浩的联络人，听张君浩说后，立即笑说：“这样也好，张将军首先考核，可以为全体特战队员树立标杆。”

    白克上校很想看张君浩的笑话，自然竭力推动张君浩率先参加考核了。

    特混战队主要军官们全都不知道张君浩的底细，以为张君浩现在就参加考核，必然出不了好成绩，而且作为特混战队最高领导，完全可以免考。

    张君浩坚持，大家只能同意。

    考核时间确定在三天后的上午。考核由白克上校主持，具体工作由特种兵教官负责。

    考核时，全体集合观摩。

