    谢叔方虽然没有见过梁师都，也没有到过梁师都所建的梁国都城统万城，但他也听说过，梁师都在突厥始毕可汗在位的时候，跟突厥的关系相当密切。

    突厥的始毕可汗对梁师都也十分重视，不仅以平等的礼节对待梁师都，在会宴的时候, 也会让梁师都跟他平起平坐。

    甚至在梁师都选择彻底依附突厥的时候，册封梁师都为大度毗伽可汗，并且赐下了一杆狼头比突厥大可汗狼头纛上的狼头还大的狼头纛。

    可以说，突厥的始毕可汗，是完全将梁师都放在一个平等的位置对待。

    但是现在看梁师都的狼头纛小了一圈。

    谢叔方就猜到，梁师都今时已经不同往日了。

    颉利对待梁师都，明显没有始毕那么客气。

    也没有将梁师都放在一个平等的位置对待。

    梁师都在颉利手底下的日子, 恐怕没有在始毕手底下的日子好过。

    “你是何人？”

    在谢叔方一脸感慨的盯着梁师都的狼头纛看的时候, 一个身形略显消瘦的汉子出现在了谢叔方面前, 瞪着眼盯着谢叔方质问。

    谢叔方还没开口，为谢叔方引路的突厥人倒先介绍起了谢叔方，“洛仁特勒，这位是唐使。”

    说到此处，还为谢叔方主动引荐，“谢使臣，这位是大度毗伽可汗帐下的特勒梁洛仁。”

    谢叔方眉头一扬，但却没有说什么。

    梁洛仁听到谢叔方是唐使，眼中闪过一道狐疑。

    他有点不明白, 李唐的使臣不去颉利的牙帐，跑到他兄长的牙帐前来做什么。

    “你们来这里做什么？”

    梁洛仁恶声恶气的问。

    为谢叔方引路的突厥人脸色一变, 冷冷的看向梁洛仁，“我常听人说，你们南人是最讲礼仪。如今有客登门，你就是这么对待客人的？”

    梁洛仁丝毫没有在意突厥人的态度, 反而盯着谢叔方皱眉道：“你是来见我兄长的？”

    谢叔方点了一下头。

    梁洛仁警惕的看起了谢叔方。

    谢叔方跑到这个地方来, 不在颉利的牙帐待着，反而跑过来见他兄长, 肯定是没安好心。

    不过，谢叔方能在一个突厥人的‘高官’引领下，出现在这里，八成已经请示过颉利了，他没办法阻拦。

    “你们在此处稍后，我去通禀！”

    梁洛仁特地看了谢叔方两眼，记下了谢叔方的一些特征，快速的进了牙帐。

    没过多久以后，他出现在牙帐门口，语气不明的道：“我兄长请你们进来。”

    谢叔方迈步进了梁师都的牙帐。

    梁师都的牙帐里布置的很简单，里面的摆设大多都是汉家的摆设，牙帐里也只有梁师都、梁洛仁兄弟二人。

    “汉家使节谢叔方，见过突厥大度毗伽可汗……”

    谢叔方躬身一礼。

    梁师都听到这话，神情一僵，脸色变得十分难看。

    梁洛仁双眼在喷火。

    谢叔方就差指着梁师都的鼻子破口大骂‘你这个背宗忘祖的汉贼’。

    梁师都脸色能好看，梁洛仁脾气本来就爆，听到这话双眼能不喷火？

    “你算什么汉使，你又什么资格充当汉使？”

    梁洛仁恼怒的大喝。

    梁师都瞥了梁洛仁一眼，淡淡的道：“洛仁, 不得无礼。”

    谢叔方起身，淡然笑道：“我大唐居于中原，承汉隋而立，我乃是大唐使臣，如何算不得汉使？”

    梁洛仁破口大骂道：“李唐乃是窃国的逆贼，有何颜面说承汉隋而立？”

    谢叔方脸色不变，笑问道：“莫非梁国国主乃是前隋之后？”

    谢叔方一句话，怼的梁洛仁没话将了。

    大家同样是造的前隋的反，谁也没资格站在道德制高点上，更不配去抨击对方是逆贼。

    “行了……”

    梁师都瞥了梁洛仁一眼，制止了梁洛仁和谢叔方继续打口水仗。

    梁师都看着谢叔方，不紧不慢的道：“你跑到此处，还特地跑来见我。所为何事？”

    谢叔方缓缓道：“我乃大唐齐王府属官，遵齐王令，向梁国主传话。我家殿下愿以重金相赠，请梁国主为我大唐奔走，让突厥暂息刀兵。”

    梁师都一愣，足足持续了好几个呼吸。

    正当谢叔方准备再重复一次的时候。

    “噗呲……”

    梁师都突然笑了，“哈哈哈……你家殿下莫不是得了失心疯？居然让我为李唐奔走，让突厥暂息刀兵？

    天下人皆知，突厥人之所以连年南下，除了那位突厥可贺敦在背后推波助澜外，还有我从旁劝解。

    你家殿下难道不知道？”

    谢叔方一脸坦然的道：“我家殿下自然知道。但我家殿下还是希望你能看在我们同出一脉的份上，劝突厥人罢兵。

    我家殿下说了，你和我大唐之争，怎么做都无可厚非。

    但莫要引来了豺狼，荼毒了我汉家百姓。”

    梁师都‘呵呵’一笑，道：“你家殿下是在教我什么是大仁大义吗？他也配吗？他父亲也没这个资格。”

    谢叔方脸色一沉，“梁国主也是汉人，难道对我汉家百姓，没有半点怜悯之心吗？”

    梁师都毫不犹豫的道：“你回去问问李元吉，再问问李渊，问问他们对百姓有没有怜悯之心。他们要是对百姓有怜悯之心，他们也坐不上那个位置。

    所以，他们没资格指责我，你也没资格指责我。

    你回去告诉李元吉，想让我帮李唐说话，除非他李唐肯将中原让给我。”

    梁师都这话，无疑是痴人说梦。

    谢叔方清楚，这是没得谈了。

    “梁国主既然铁了心的为突厥人做牛马，那我无话可说了。只希望梁国主记住，一日为汉贼，那便终身是汉贼。往后你梁氏子孙，会因为你，无法抬起头，称自己是汉人。”

    谢叔方一点儿也不客气的怼了梁师都一句。

    “你给我滚！”

    这话戳到梁师都痛处了，梁师都气的猛然站起身，指着牙帐门口咆哮。

    谢叔方就像是没看到梁师都的怒火一般，淡然笑道：“不派个人送一送我吗？”

    梁师都还要开口骂人，梁洛仁却抢先开口道：“我送你一程。”

    谢叔方满意的点了点头。

    梁洛仁趁着梁师都再次发火前，带着谢叔方匆匆往牙帐外走去。

    走到牙帐门口，谢叔方仔细往外瞅了一眼，确定了牙帐门口没有突厥人以后，以微不可察的声音对梁洛仁道：“我家殿下说，你是一个聪明人，应该看得出天下纷乱的大局已经定下，天命在大唐。所以突厥人再怎么闹，也成不了气候。

    我家殿下还说，你是朔方梁氏中唯一一个还有些仁义的人。所以让我提醒你，别跟着突厥人一条道走到黑，为你梁氏留一条后路。”

    梁洛仁一脸惊愕的瞪大眼，难以置信的看着谢叔方。

    梁洛仁心中一下子冒出了许多念头。

    谢叔方这话是在离间他和梁师都？

    又或者说是想借着他去影响梁师都，去离间梁师都和突厥人？

    最最重要的是，谢叔方怎么敢明目张胆的跟他说这番话？为什么要明目张胆的跟他说这番话？

    谢叔方根本就没有在意梁洛仁的反应，出了梁师都牙帐以后，直奔苇泽关而去。

    颉利派遣的热罕才刚刚赶到梁师都的牙帐前。

    倒不是他磨洋工，纯粹是他担心出现的太早的话，会搞得梁师都太尴尬。

    热罕是始毕可汗在位时期的旧人，虽然抛弃了始毕可汗的儿子突利，依附了颉利。

    但是在昔日始毕可汗在位的时候，跟梁师都还是有些交情的。

    颉利拿梁师都当成其他部族的那些头人看，当臣子看。

    他觉得挺不妥当的，但颉利是一个相当固执，且为了利益一意孤行的人。

    所以他也没敢劝解。

    但是私底下，他还是用以前的方式跟梁师都相处。

    “梁国主，唐使这是做什么去了？”

    热罕在看着谢叔方要离开大营，急忙闯进了梁师都的牙帐追问。

    梁师都阴沉着脸道：“应该是被我骂了，回去了。”

    热罕脸色一变，“那可不妙了。”

    梁师都一愣，皱眉道：“怎么了？”

    热罕急忙道：“唐使在见了大可汗以后，就直奔你这里来了。”

    剩下的话热罕没有多说，梁师都已经明白为何不妙了。

    谢叔方越过了突利，直接来见他，那就是无视了突利。

    最重要的是，谢叔方在见完他以后，没有见突利，也没有去向颉利辞行，就离开了。

    那颉利很有可能怀疑，他是不是承诺了谢叔方什么，又或者跟谢叔方达成了什么协议，谢叔方才会不顾邦交礼仪，果断离开。

    “洛仁，速速去将那个姓谢的给我带回来。”

    梁师都果断下令。

    谢叔方此次出现在突厥，目的是什么，他明白了。

    是为了施离间计。

    计谋虽然拙劣了一些，粗暴了一些，但是真的好使！！

    他要是认真解释，解释清楚的话，颉利倒是不会为难他。

    但是突利就不同了。

    以突利的性子，才不会在乎谢叔方是不是在使离间计呢。

    突利一定会向他发难，并且大闹一场。

    突利已经看他不顺眼很久了，之前次次发作，被颉利给挡下了。

    这一次突利再发作，颉利未必挡得住。

    突利本该是突厥大可汗的，他的父亲始毕可汗在死的时候，虽然没有将大可汗之位传给他，但却将他放在了储君的位置上。

    按理说继任者处罗可汗死后，就该由他即位的，结果被颉利给抢了。

    颉利还顺势给他封了个小可汗，将他从储君之位上给挪开了。

    也就是说，突利虽然是突厥的小可汗，可实际上已经失去了成为整个东突厥共主的机会。

    突利心里有没有记恨颉利，只有突利自己知道，因为突利至今也没有表露出对颉利有什么敌意。

    但是在经历了此事以后，突利对自己在突厥的身份、地位十分敏感。

    突利往日里因为身份、地位的问题没少跟人闹。

    期间有好几次颉利出面从中说和，突利也寸步不让。

