    这个时候，林飞内心的震憾，简直无法言喻。

    元武界剑帝，是元武界之中，古代的帝境大能。

    后来，据说剑帝离开了元武界，去了其它的高级世界。

    想不到，剑帝竟然是来到了圣尊大陆，而且，就曾经在这个仙剑崖之前悟剑。

    更加让林飞感到震憾的是，剑帝竟然在这儿，得到了霸绝神识剑的下半部！

    霸绝神识剑的上半部，是剑帝在一个上古遗迹之中得到的。

    而仙剑崖这儿的剑痕，传说是古代的一个化仙境大能，在这儿练剑，而留下来的。

    难道两者之间，有什么联系不成？

    就在林飞脑海之中，各种胡思乱想的时候。

    忽然间，崖壁之上，那行晶莹生光的文字，化作一道流光，疾闪而出，瞬间冲进林飞识海之中。

    然后，林飞的识海之中，一道虚幻的身形显化。

    这是一个相貌威严的男子，燕颔虎须，豹头环眼，同时，又隐隐带有一种帝王的气度。

    剑帝！

    林飞差点叫出声来。

    因为，这个男子，林飞以前在元武界之中，早就见过，正是剑帝的虚影。

    林飞以前得到的那尊剑帝雕像之中，就曾经显化过这个男子的虚影。

    “你能够引发我的留字中的残存意志，说明我们之间，应该存在某种缘份。

    我当年在这仙剑崖之前，结庐悟剑，终于得到一部绝世剑法的下半部。

    在而这部绝世剑法的上半部，我当年在元武界的一个上古遗迹之上，早就已经得到。

    这样一来，这套绝世剑法，终于凑齐。

    这套剑法，霸道之极，一但上下两部凑齐，修炼成功，凭着剑意，可斩尽天下万物。

    既然我们之间有缘，我现在将这套剑法的上下两部，都传授给你。”

    剑帝虚影，背负双手，缓缓说道，有一种霸绝天下的气度。

    然后，这道剑帝虚影，猛地炸开，化作一股信息，在林飞识海之中，慢慢呈现。

    林飞连忙阅读这些信息。

    顿时，林飞不由激动得浑身直颤抖。

    这股信息，正是霸绝神识剑的下半部！

    仙剑崖之前，林飞盘膝而坐，双眼紧闭，完全沉浸在霸绝神识剑的下半部之中。

    一天之后，林飞终于是将霸绝神识剑的下半剑，反反复复地参悟了好几遍。

    呼！

    林飞缓缓睁开眼睛，满脸都是震憾之色。

    原来，这套霸绝神识剑，真正的名字，叫五行霸绝剑。

    上半部，只是基础部分，属于最简单的，最基础的。

    下半部，才是真正的剑法。

    下半部，比起上半部，威力何至大了千倍万倍！

    而且，要想修炼五行霸绝剑的下半部，必须要参悟五行法则。

    所谓的五行，就是金，木，水，火，土，这五行。

    按剑帝所说的，在这仙剑崖之上，古代的那位化仙境大能，已经是留下了五行法则的奥秘。

    当年，剑帝就是在这仙剑崖之前，结庐参悟，苦修剑法，最后终于初步练成了五行霸绝剑，剑法大进。

    “原来，这仙剑崖之上，迸发出来的那些剑光，竟然蕴含着五行法则的奥秘。”

    林飞的目光，望向仙剑崖之上，那一道道剑痕。

    林飞已经在这仙剑崖之前，盘膝静坐了一天。

    此时，又已经是夜里了。

    月明星稀。

    那仙剑崖之上，又有一道道巨大的剑光，不断斩杀出来。

    “好吧，我也学剑帝前辈，在这里静修悟剑！”

    林飞心中暗暗道。

    得到了一套威力强大的绝世剑法，林飞自然要好好修炼一翻。

    于是，接下来时间中。

    林飞偶尔回去五行城看一看。

    大部时间，都是在这仙剑崖之前，晚上观看崖壁之上的剑痕，和剑痕之中迸发出来的剑光，感悟古代那位化仙境大能留下来的五行法则奥秘。

    白天，则是修炼五行霸绝剑的下半部。

    修炼的日子，过得特别快。

    不知不觉，一晃，就过去了半年的时间。

    这半年之中，林飞只回去过五行城，十几次。

    五行城中，一直没有什么大事发生。

    半年之后。

    一个月明星稀的夜晚。

    仙剑崖之前。

    “五行霸绝剑，终于是初步入门了。”

    林飞喃喃自言道。

    这个时候，林飞的身体周围，有着五道剑光，在缓缓旋转着，每一道剑光，都迸发出来极端可怕的剑意。

    每一道剑光，颜色都不相同。

    分别有青色，红色，黄色，白色，黑色。

    青色代表木剑法则，红色代表火剑法则，黄色代表土剑法则，白色代表金剑法则，黑色代表水剑法则。

    五道剑光，分别代表五种法则，隐隐之间，相生相克，似乎在演化着天地大道，阐释着天地间的种种奥秘。

    这是林飞修炼出来的五行剑光。

    代表着，林飞修炼五行霸绝剑，已经是初步入门了。

    五行剑光，围绕着林飞缓缓旋转，演化大道法则，朦胧之中，日月星辰，山川大地，万物生灵，春夏秋冬四季，荣衰成败，各种异象，不断演化，浮现在林飞的周围。

    轰轰轰……

    接着，所有的日月星辰，山川大地，万物生灵竟然全部变成了一道道通天剑气，斩向天地之间。

    “这是……”

    林飞心惊，双瞳收缩，而后眼中爆＂she　jin＂光，仔细的盯着，思考着，生怕错过什么。

    “难道这就是世间剑道的本源推演吗？”

    林飞在悟剑的同时，心头砰砰跳过不停。

    只是一套剑法而已，却似乎直指世间剑道的本质，演化出来种种世间大道。

    这套五行霸绝剑，果然不简单。

    或许，修炼成功之后，真的像剑帝所说的那样，凭着剑意可斩尽天下万物！

    咻咻咻咻……

    就在林飞凝神思考的时候。

    忽然间，那仙剑崖之上，一道道长达百丈的剑光，不断向林飞斩杀过来。

    林飞大吃一惊。

    因为，这些剑光所蕴含的剑意，太可怕了，并不是林飞现在的实力，可以对付的。

    然而，当林飞想要躲避的时候，却是已经来不及了。

    这些剑光速度太快了。

    瞬间，就斩杀到了林飞身前。

    惨了！

    林飞毛骨悚然。

    然而，下一刻。

    林飞惊喜地发现。

    这些从仙剑崖之上斩杀下来的巨大剑光，竟然全部融合进自己身体周围的那五道五行剑光之中。

    咻咻咻咻……

    仙剑崖之上，一道道长达百丈的巨大剑光，密密麻麻斩杀出来，不断向林飞冲来，然后融合进林飞的五行剑光之中。

    整片天地，彻底被可怕的剑光淹没了。

    林飞的身影，完全被笼罩在炽盛的剑光之中，根本就看见了。

    五行城之中。

    所有的武者，都是沸腾了起来。

    一道道身影，升上半空中，遥遥眺望仙剑崖的方向。

    “怎么回事，仙剑崖那儿，以前好像从来没有出现过数量如此之多，如此之可怕的剑光！”

    “不错，我在五行城之中，已经是潜居了几年了。第一次，看到这种情况。

    仙剑崖那儿，好像发生了什么了不得的大变故！”

    “难道是仙剑崖那儿，今晚有什么了不得的宝贝出现，所以才呈现这样的异象吗？”

    五行城的上空，一个个武者凌空而立，吃惊地望着仙剑崖的位置，纷纷议论着。

    “走，过去看看，说不定，真的有什么逆天的宝贝出世！”

    “据说，那仙剑崖，古代曾有一位化仙境大能在那儿练剑。

    难道，是那位化仙境大能，留下了什么宝贝吗？

    有武者说道。

    嘶！

    周围的人一听，都是忍不住心脏狠狠地抽搐了一下。

    化仙境大能留下来的宝贝，那可是圣地的圣主，和世家的家主，也会心动的东西啊！

    于是，五行城之中，大部分的武者，都是展开身法，纷纷向着仙剑崖的方向，疾驰而去。

