    回到辰王府，又是深夜。

    林渊与几个太医早已经在外候着。

    寒冬腊月，因为慕北辰的伤势更加严重。

    把慕北辰放到榻上，夏桑榆命人叫了林渊进去！

    林渊进来，夏桑榆大致说了慕北辰的伤势！

    林渊表示知道，还有金湛等人在，他并未说其他。

    在西越，慕北辰的伤势根本就没有得到很好地医治，又因为路上颠簸，染上风寒，所以伤势再次恶化。

    夏桑榆盯着林渊的一举一动，直到林渊说道：“还请陆小姐到外厅候着，微臣要给辰王殿下诊治。”

    夏桑榆不肯，“我略懂医术，林太医应该知道的，我自然要在这里守着！兴许我能帮上忙。”

    林渊是不想让夏桑榆看到慕北辰疼痛的惨状，夏桑榆会于心不忍的：“陆小姐，男女有别，你还没有出阁，所以还请出去。”

    夏桑榆依旧不肯的时候，金湛劝道：“陆小姐，林太医说的对！我们先出去，别耽误给王爷诊病！”

    夏桑榆无奈便也出来了！

    陆之雯见她出来，悄悄拉她到一旁：“我带你回去，听闻圣上连夜过来了！看到你在此处，怕是不悦！”

    夏桑榆却道：“他爱来不来，他的儿子病了，自然是该来。”

    陆之雯恨不得捂住夏桑榆的嘴，“你疯了，这样的话你也敢说！”

    夏桑榆不想说慕无城多对不起慕北辰的话，“我要等他醒来，才走！”她恨不得住在辰王府衣不解带的照顾！

    慕北辰伤的这样重，还差点丢了性命，她现在恨不得杀了慕北令，杀了韩奕。

    陆之雯感受到她冷森森的气场：“他吉人自有天相！若是有事，也不会撑到现在，你为何非要林渊来，你也知道他医术高强，阿美，听话，回去吧！”

    “等他醒来，我见他一面就走！”

    陆之雯无奈：“好，我陪你等着！”

    夏桑榆瘫软子椅子里，面无血色，陆之雯努力使自己镇定。

    出尘一身血衣都没来及换。

    而后听到的消息便是，慕北令去安顿西越幸存贵族。

    夏桑榆越发恨了起来，她到金国来，还真是一事无成呢，竟然到现在对慕北令还一点进展都没有。

    陆之雯都看到她眼里的凶光，他还是劝了一句：“阿美，此事自然会有人解决，你万万不可冲动！”

    夏桑榆却道：“若不是韩奕，我不会到西越，我不到西越，他就便不会去，他若是不去也不会受伤·····回来路上，竟然还有人想着对他下手·······就因为他是皇帝宠爱的儿子。”

    陆之雯见她如此气愤，都不知道该怎么劝了：“那你想怎样？”

    “自然是要为他报仇！今日我发誓，日后谁要是再敢伤他一次，我定会让那人死无葬身之地！”

    夏桑榆面容冷，语气更是杀气腾腾！

    陆之雯无奈：“这都是男子该说的话，你却说了出来！阿美，你打算怎么报仇?”

    夏桑榆自然想到计策，但她不会告诉陆之雯，一来是怕连累，二来来也是不信任的缘故。

    “还没想好！”这个时候多好的计划也只是想一想而已。

    “阿美，我不知道你是怎样想的，只想劝你一句，一定要冷静！”陆之雯生怕夏桑榆做出不该做的举动。

    “谢五哥哥提醒，我会冷静，不会冲动！”重活一世，她自然知道冲动是魔鬼。

    不一会儿外面忽然气氛变得不一样起来，看来是慕无城还真是深夜来了。

    夏桑榆并没有避开的打算，她在意慕北辰不比皇帝少，她有资格待在这里。

    慕无城带着一身寒气进来，身边还带着李喜胜，他瞥了一眼夏桑榆，而后问道：“太医还没有出来？”

    他完全不顾跪着一地的人，询问道。

    金湛低眸回答：“回圣上的话，太医还没有出来！”

    慕无城捏捏眉心，坐在慕北辰惯常做的位置上，“陆家丫头，给朕倒茶来！”

    夏桑榆应是，去斟茶。

    金湛也起身跟着去配合，夏桑榆肯定不知道茶在哪里。

    端着茶进来，慕无城接过，喝了一口，才让众人起身。

    而后他打发所有人都出去，就留了夏桑榆一人！

    那李喜胜还不忘贼眉鼠眼地瞧上几眼！

    皇帝问夏桑榆：“发生这样的事情，你怎么看？”

    夏桑榆心里憋着火：“圣上明知道有人对辰王不利，为何不彻查？”

    “彻查？你知道是谁做的？”反问。

    夏桑榆肯定回答：“自然是知晓的！”

    “有证据没有？”

    “没有！”夏桑榆自然没有证据。

    “现下，还有什么比朕的儿子更重要的事情？”

    夏桑榆一顿，她看向已经两鬓斑白的武帝：“当年你为了太子之位，放弃了雪妃娘娘，娘娘对辰王冷漠不说，还死在大夏。您欠他们母子颇多。”

    慕无城没想到夏桑榆竟然敢说这件事，“放肆，你是活腻歪了吗？”

    夏桑榆吓了一跳，跪下：“如今辰王如此，我很难过，也很伤心，恨不得将韩奕等人大卸八块！圣上对辰王的爱大多是愧疚，而我却是真心。我与他从大夏便相识，认识记载，几次生死相依，所以圣上不放心什么？他如今受的伤，我也感同身受。”

    “朕当年的事情，不容你来置喙，你与朕的儿子相识已久不错，但是你却配不上他，这也是事实！你很聪明，也很能干，但朕就是不喜欢你。朕说要赐婚，便是要赐婚，你们过年后便大婚。”

    夏桑榆又道：“当年雪妃娘娘也不受皇太后喜欢，甚至拿地位交换，但是您却选了权位。雪妃娘娘为成全你，怀着身孕嫁给夏若寒，整整苦了十五年！您非要让辰王走您的老路?”

    “住口，你若是胆敢再说一句，你必死无疑，朕也不会看在辰王的面子饶你一命！”

    夏桑榆住口了，反正她已经说完了！

    半晌，慕无城居高临下的看着夏桑榆说道：“韩奕暂时还不能死！朕还要见他一面！”

    夏桑榆却忽然反应过来，难道慕无城知道是慕北令对辰王下手了，所以故意把韩奕交给慕北令了？

    慕北令他千算万算，也不会算到韩奕身中剧毒，命不久矣！

    “谢圣上！”

    慕无城斜睨一眼，继续喝茶：“你还真是个聪明的！”

