    “哦？魔头？我倒要看看是何方妖孽！”

    王岸一脸正色，大手一甩，大步向前。

    嗡！

    锋锐的剑气突然贯穿了一座房屋，朝着王岸斩来。

    王岸表情不变，右手闪烁不朽的金色光芒，只是轻轻一挥，这道剑气便被打的炸开。

    “偷袭？不讲武德。”

    轰轰轰！

    房屋被剑气横扫, 三个中年人与一位老者手持法器，正在大肆屠杀周遭的村民。

    诡异的是，那些手无寸铁的村民面对这些无比锋利的剑气竟然能抵挡片刻，就算被斩成了两半，也还有一口气。

    “啊！”村长悲鸣的抓着李道生的手臂：“仙师，救救我们！”

    李道生笑道：“村长莫急。”

    他松开村长的手，走向前去, 那个老者正想一剑劈来却陡然停住，咆哮道：“道友！莫要被这些怪物迷失了心智！”

    “仙师！快救救我们！他们都是魔头啊！”

    老村长痛哭流涕。

    大约是听的烦了，李道生看了老村长一眼，只是一眼，砰！

    仿佛有一座大山压在了老村长的身上一样，村长被压倒在了地上，任凭如何挣扎都无法挣脱。

    “仙师，仙师？！”

    “别装了，没意思，”李道生幽幽一叹：“怪物终究是怪物，你是如何也隐藏不住的。”

    听闻此言，老村长先是一愣，表情逐渐冷漠下来。

    “为什么要揭穿，为什么要揭穿，为什么要揭穿！”

    “难道我的换皮术就真的这么垃圾吗？！”

    “死，你们都要死！”

    嗤！

    杨戬取出三尖两刃刀一刀将他的头颅与脖子分了家。

    但他还没有死，滴溜溜的脑袋在地上盯着王岸。

    “贤婿快救救我，我们都是一家人啊, 我女儿都交给你了。”

    “？”

    王岸眼前一黑，立即冲了过去一脚重重将他的脑袋踩爆, 冷静道：“这老家伙活的久了，老眼昏花了，精神估计都有些问题。”

    张三丰悠悠道：“年轻人，玩的花，终归会出事。”

    王岸别过头，装作没有听到。

    那边正在奋战的老者看到了一切，眼睛绽放希望的光芒，连忙道：“四位前辈，还请帮忙扫除这些妖魔！”

    李道生想了想，大手向下一压。

    轰隆！

    气体挤压，整个村子的所有怪物通通爆炸成一片片血雾。

    这惊人的一幕让那四个本土修士都懵圈了。

    这是什么修为？！

    “多谢前辈出手，”老者赶紧收起法器，恭恭敬敬的行了一礼。

    面前这个年轻人看起来年轻，但修为这么强大，手掌一压就让他们烦恼几个月的怪物通通爆死，绝对是老怪物。

    修仙界，强者为尊, 面对这么一位不知深浅的老怪物, 老者当然恭敬。

    “小事一桩, ”李道生打量着老者。

    不知为何, 老者感觉身体一冷，像是整具躯体都被这位前辈给看穿了一样。

    “那座山头的道观，你们应该在那里修行吧。”

    “回前辈，晚辈青松观观主，道号苍松，”苍松道人解释道：“三个月前，此地频繁出现诡异事件，道庭猜测此地存在古妖，便派下我等前往此地，镇压此地十年。”

    道庭？好大的名字。

    也不知压的压不住。

    李道生心思念动，这道庭，想必就是此界的大势力之一了，毕竟道庭这一名字不是寻常宗门敢取的，敢取的绝对是一方大势力。

    心里面思索着。

    李道生笑道：“原来如此，本座山野散修，这三位都是我的朋友，我在山中修炼已忘却人间之事，沧海桑田下，恐怕人间都已大变，恰好我缺了个去处，不如道友带我去道庭看上一看？”

    苍松道人愣了一下，显然没有预料到李道生会这样说。

    “此事…道庭乃中州圣地之一，晚辈只是一小小的内门弟子，没有这样的决定权，不如前辈先去我道观休息几日，我告知一下我的师父。”

    “如此也好。”

    李道生点点头。

    说完，看向张三丰三人。

    “你们准备去哪？”

    张三丰道：“前辈，我修为已到顶点，准备游历一下世界，看看能不能跨出那一步。”

    “嗯，也好，”李道生没有拒绝。

    杨戬道：“前辈，我也准备四处看看。”

    王岸嘿嘿一笑：“既然张真人和二哥都要去游历，那我也要去逛逛，世界这么大，我可得好好看看！”

    “那行，”李道生点点头：“有事心底呼唤我的道号就行了。”

    “明白！”

    说完，李道生笑着对苍松道人说道：“道友，走吧。”

    “是，前辈。”

    苍松道人没办法，只得硬着头皮带着李道生进了自家道观。

    青松观占据一整个山头，面积不小，此刻正值午时，一些年轻的道士正在广场练武。

    而广场中间，是一尊神像。

    神像高达二十米，威严尊贵，垂目俯瞰众生，左手持着一把长剑，右手拿着拂尘，身穿道袍。

    “这是？”李道生有些好奇，这座神像像是有着生命一样，随时都能活过来，隐隐与当时李道生接触的那丝气息有些相似。

    苍松道人有些奇怪。

    “前辈，您不认识道主？”

    道主？

    这个名号…

    李道生微微眯起双眼：“修炼太久了，只觉得此人有些熟悉，其他的就忘了。”

    苍松道人听此，心中翻江倒海，惊骇的人都要晕了。

    这位前辈到底是什么来路？！

    “前辈，”苍松道人强笑解释：“这位是道庭之主，乃四至高之神之一，自二十万年前传下道统，又与另外三大至高真神横扫人间污秽后便立地飞升，超脱人界，已经过去了十五万年了。”

    “原来如此。”

    李道生点点头，心中打定主意更想去所谓的道庭看看了。

    道主，道祖。

    啧。

    “前辈，您的住处晚辈已经安排好了，我带您去吧。”

    “不用，我自己去就行。”

    李道生摇了摇头，一步踏出，像是水滴融入大海一般，空间掀起淡淡波澜，整个人就宛若瞬移一般消失不见。

    “他娘的无上道主！”

    苍松道人见此，惊的直接骂了出口。

    融入空间，这是什么修为？这是什么存在？！

    恐怕比起道庭的那几位顶尖内门长老，也差不了多少吧！

    “观主，咱们该怎么办？”旁边的中年道人忍不住问道。

    苍松道人叹了口气：“这次是引来了一尊真仙，还能怎么办，告诉道庭啊！”

    “这穷不拉几的地方，竟然会出现这么一尊级别的老不死，这一点也不修仙。”

    ……

    夜晚。

    太阳已经落山，青松观各处燃起了烛光，将各处照亮。

    李道生正抱着一本书查看扫阅着，看完一本就撕开空间扔进去，然后又取出一本查看。

    这些书来源于青松观的藏书阁，大致都是一些奇闻异事，以及各地风俗，只有少数几本修炼功法，修炼功法李道生看了几眼就没啥兴趣，倒是这些奇闻异事，各地风俗挺有意思，有利于李道生更好知晓这片世界。

    像青松观的功法，都是些比较基础的功法，而且还挺诡异，就这种东西，李道生随随便便就能创造个成千上万。

    彭彭。

    房门被人轻轻敲响。

    李道生看也没看，房门便自动打开。

    一个十七八岁的年轻道人端着菜肴走了进来，恭敬的放在桌上。

    “前辈，请用。”

    年轻道人轻声说道，低着头，忍不住看了一眼李道生。

    “嗯，下去吧。”

    李道生点点头，但是这个年轻道人还是没有离开。

    随手将书扔进空间里，李道生注视着这个年轻道人，眼神有些深意。

    砰。

    年轻道人突然跪在地上，使劲给李道生磕着头：“前辈！还请前辈收我为徒！”

    李道生饶有趣味的笑道：“你天赋普通，悟性尚可，根骨却一般，你觉得你凭什么能让我收你为徒？”

    年轻道人一咬牙，拿出一件物事。

    一张符纸。

    “这是晚辈机缘所得，还请前辈收我为徒！”

    李道生拿起符纸看了眼，随手扔进随身空间里：“你为什么要来找我。”

    年轻道人沉默片刻，下定决心：“因为青松观的修炼功法有巨大问题！修着修着会变成怪物！”

    “你为什么会认为那是所谓的怪物，而不是得道的法相？”李道生玩味道：“世人都认为这是正统的修炼，从来没有人会认为那是怪物的特征，只会觉得那是修炼有成的模样，为什么你会觉得有问题？照你这么说，世间的所有修炼者不都有问题了？”

    年轻道人脸色瞬间惨白一片。

    支支吾吾的说不出个所以然。

    “行了，”李道生摆了摆手，随手丢下一本自己刚想的功法。

    “拜师就别想了，这本功法拿去吧，修炼的好，够你当个一方巨擘了。”

    年轻道人顿时喜出望外，如获至宝的将功法收起，连连对李道生磕头。

    “多谢前辈，多谢前辈，晚辈叫做王尤，前辈传道之恩，王尤此生不会忘记！”

    王尤？王家人才还挺多啊。

    不知你认不认识日怪真仙，古神都下的了手的王岸。

    李道生心中吐槽了一句。

    “行了，既然我给了你好处，你也别和我隐藏了。”

    王尤愣住了：“前辈是什么意思，晚辈没有听懂。”

    他却是不知为何，心中一紧。

    李道生目光幽深的盯着王尤，语气平淡：“你不是这个世界的人吧。”

    王尤脸色瞬间煞白一片，浑身冷汗冒出，将内衬的衣服都给浸湿了，脑子里先是一懵，随即有种想要逃离此地的冲动。

    怎么可能！他怎么会看出来的！

    穿越，是王尤心中最大的秘密，他本不是这个世界的人，两个月前，因为出了车祸，再次睁开眼时就出现在了这片世界之中。

    这样的秘密，他是准备烂在肚子里一辈子的。

    因为一旦被人知道，那自己的下场一定不会太好！

    似乎是看出了王尤心中所想，李道生语气和蔼：“放心，本座和蔼可亲，不会对你动手的，像你这样的穿越者，我见过很多个了，没什么大不了的。”

    不仅见过，还杀过。

    王尤听此，松了口气：“多谢前辈。”

    “不过嘛，你身上似乎有着其他力量的痕迹，告诉我，你的底牌是什么东西？”李道生有些好奇。

    他在王尤的身上看到了一种古怪的力量，他从未见过，虽然隐藏的很深，但在宙光的提示下，根本就无法隐藏。

    连金手指都给看出来了？！

    王尤人都快傻逼了，他现在突然后悔来找李道生了。

    但事已至此，不给的话恐怕自己就凉了，一咬牙，王尤道：“前辈，我的底牌是熟练度系统，只要我努力就有进度，并且毫无瓶颈的可以使得任何功法技艺提升到极致！”

    “是么，还挺有意思，行了你走吧，”李道生下了逐客令。

    王尤松了口气，行了一礼后赶紧离开了这片是非之地。

    “宙光，看得出那个小子的系统来历吗？”

    宙光闪了闪光芒。

    “主人，对方系统来源应该是来源于系统之主。”

    “系统之主？这又是何方巨头？”李道生嘴角一抽，他发现诸天万界里，紧跟时代的大佬还是挺多，前有轮回之主，以及伪装系统的索托斯，现在又来了一个一听就是批发系统的系统之主。

    “系统之主，大罗强者，真名不可言，不可说，不可想，会引起系统之主的注意，系统之主，活跃于三亿年前，以批发各种系统散播诸天万界成名，九千万年前成就大罗。”

    听完宙光的解释，李道生有些无奈。

    得，又是一方顶尖大佬。

    如果是大罗之下，他还有点机会扣点好处，例如轮回之主，但大罗级别的还是算了，虽然宙光可以遮掩，但危险还是太大了。

    王尤此人，随意吧。

    反正修炼了自己的功法，逃不出自己的手掌心。

    李道生心中想着，盘腿坐上了床，心思放空，神魂接触天地。

    这片天地，因为古神的因素，导致修炼法有着巨大的异变，类似以前的大道界一样，功法越修越怪，越修越恐怖，修炼到深处，直接化为怪物。

    就如同苍松道人，看起来是个寻常老道，但在李道生道眼之下，这位老道人可是满脸的眼睛。

    ……

    千里之外。

    王岸一人行走在森林之中，他与张三丰杨戬已经分开。

    “来呀，快活呀，反正有大把时光～”

    王岸快乐的唱着歌，突然他停下了脚步。

    远处有着一颗在黑夜之中闪闪发亮的大光头。

    “阁下大晚上的不睡觉，顶着颗亮光的脑袋出来吓人，有些不道德了啊。”

    王岸慢慢后退，冷声道。

    “施主。”

    大光头转过头来，是一个面目和善的大和尚，和尚双手合十，笑容满面：“施主与我佛有缘，佛缘深厚，不如剃度出家吧。”

