    乔梁这时正好和奚兰通完电话，看到唐晓菲在门口，乔梁收起手机，冲唐晓菲点了点头，示意对方进来。

    然后，乔梁又转头对秘書傅明海吩咐道，“小傅，待会奚总要过来，你去楼下接一下她。”

    “好。”傅明海点头离开。

    唐晓菲拿着一份文件走进来，递给乔梁道，“乔县長，这份文件请您签下字。”

    乔梁接过来看了一眼，见只是一份普通的文件，乔梁拿起笔刷刷签下名字，一边道，“唐副县長，这种文件也不急，你直接让办公室送过来不就行了，还用得着你亲自送过来吗？”

    乔梁现如今对唐晓菲的态度不再像之前那般生硬，因为唐晓菲最近的改变的确很大，对他这个县長不仅恭敬了许多，在工作上也变得积极起来，这些变化乔梁都看在眼里，再加上之前两人一起喝过一次酒，关系改善了不少，因此，乔梁对唐晓菲的感观也逐渐发生变化。

    唐晓菲听到乔梁的话，笑道，“正好我现在也没啥事，所以就自己拿过来了。”

    乔梁点了点头，签完字后就把文件递给唐晓菲。

    唐晓菲接过文件，并没有立刻离开，乔梁抬头看了看对方，“唐副县長，还有事？”

    “乔县長，晚上有空吗？要不再一起去喝两杯？”唐晓菲有些不好意思道。

    乔梁闻言，笑着摇头，“你忘了今天下午省里的苏副書记要下来考察吗？晚上咱们县里安排了晚宴，我肯定是要陪同参加的嘛。”

    “哦，我倒是忘了这事了。”唐晓菲点了点头，眼里闪过一丝失望。

    苏华新下午要来松北考察，唐晓菲还真没记住这事，她这一上午都有点不在状态，心情有些烦躁，才会想到找乔梁一起喝酒。毕竟两人喝过一次，所以唐晓菲才会又想起乔梁，因为在松北，唐晓菲可悲地发现自己心情不好想找个人喝酒的时候，竟然没有一个真正的朋友。

    乔梁见唐晓菲发呆，笑道，“唐副县長，等改天有空再喝，今天肯定是不行了。”

    “好，那就等改天吧。”唐晓菲点了点头。

    没别的事，唐晓菲就准备离开，乔梁突然道，“对了，唐副县長，我前两天看到咱们县政府网站上，有几件投诉反映县医院医疗服务和作风的问题，这事你要關注一下，医疗是关系到老百姓切身利益的紧要问题，咱们要主动担当作为，你这个分管副县長要花点精力在这上面，多抓一抓卫生领域的问题。”

    “好，这事我重点關注，卫生领域确实存在诸多痼疾，是该好好整顿一下。”唐晓菲点了点头。

    “嗯。”乔梁笑了笑，对唐晓菲的态度很是满意，这要是换成以前，唐晓菲指不定就阴阳怪气怼回来了，但现在，唐晓菲却是有了很大改变。

    两人又聊了一会工作，唐晓菲这才告辞离开。

    唐晓菲刚从乔梁办公室走出来时，楼梯上，乔梁的秘書傅明海正陪着奚兰上楼，两人快要面对面碰上时，唐晓菲却是突然走进了一旁的卫生间。

    奚兰上了楼，在傅明海的带领下，直接来到乔梁办公室。

    乔梁笑着起身相迎，“奚总来了，快坐。”

    “乔县長，不会打扰您工作吧？”奚兰颇有些不好意思道。

    “没事，我这会也不忙。”乔梁笑笑，请奚兰坐下。

    两人坐下后，乔梁让傅明海给奚兰倒了杯水，看着奚兰问道，“奚总说有事想请我帮忙，不知道什么事？”

    “乔县長，我登在江州日报的那篇寻人启事你也看到了，我在寻找我失散二十几年的女儿。”奚兰说道。

    乔梁听了，点了点头，刚刚那篇寻人启事的内容他看了，奚兰在寻找亲生女儿，而且还提出了100万重金酬谢，如有知情者告知真实有效的线索，直接给100万现金酬谢，这可谓是乔梁看到的最大一笔奖励的寻人启事了。

    这会见奚兰主动提起这事，乔梁知道还有下文，便认真听了起来，只听奚兰继续道，“乔县長，我想请你帮忙，看能否从你们警局的户政系统里查一查有没有相关的线索，又或者查一查二十几年前的档案记录，看有没有相关的丢弃婴儿被人领养的记录。”

    乔梁闻言，问道，“奚总，按你那则寻人启事上的说法，你女儿是在二十几年前被丢弃在江州市区的公园吧？”

    “对。”奚兰忙不迭点头。

    “如果是这样，那你应该去市里，直接找所在所在辖区的派出所或者区分局，那样才有希望找到相关记录。”乔梁道。

    “乔县長，我就是不知道到底是被丢弃在哪个辖区街道的公园，所以才无从找起。”奚兰苦笑。

    听到奚兰如此说，乔梁面色古怪地看了奚兰一眼，自己的孩子被丢，奚兰这个当母亲的却是啥都不知道，现在过了二十多年才想要找回女儿，也不知道这里头有啥隐情。

    不过这是人家的私事，乔梁显然不方便多问。

    想了想，乔梁道，“奚总，如果连你自己都不知道更多的信息，那就去市局，市局那边的档案记录会比较全，再加上这事发生在市区，或许市局那边会有当年的记录。”

    听到乔梁的建议，奚兰沉默起来，要是能去市局，那她早就去了，但她担心骆飞会从中作梗，所以心里有顾虑，而刚刚，她之所以会想到找乔梁办这事，还是因为乔梁主动打电话给她询问此事，所以奚兰才会临时起意，想要通过乔梁去查警局的档案，奚兰的想法很简单，整个江州市的系统应该警局都是相通的，从松北县局这边，应该也能查到市局的档案记录。

    乔梁不知道奚兰的想法，看出奚兰面色有异，问道，“奚总是有什么担心不成？”

    “没什么。”奚兰摆摆手，“乔县長要是不方便的话，那就算了。”

    “奚总误会了，不是不方便，而是这事发生在市区，松北县局这边恐怕没有相关记录。”乔梁解释道。

    “那乔县長能否帮下忙，让你们松北县局的人帮我到市局查一查档案记录，毕竟同系统的人比较好打交道。”奚兰希翼地看着乔梁。

    乔梁道，“这个没问题。”

    “好，真的太感谢乔县長了。”奚兰激动地站了起来。

    “奚总见外了，这也不是什么大事，举手之劳而已。”乔梁笑笑，他刚刚主动给奚兰打电话询问这事，其实就是想问奚兰有什么需要帮忙的，而奚兰所求的，对乔梁而言并不是什么难事。

    乔梁之所以这么热情，自然也不是想平白无故领一张好人卡，而是希望通过力所能及的帮忙，促进奚兰的这笔投资落地，虽然奚兰的这笔投资不大，但乔梁却依旧重视，因为这对于林内村甚至是整个南山乡来说，是一个很好的脱贫项目，老话说的好，授人以鱼不如授人以渔，林内村包括南山乡要真正脱贫，没有产业带动是不行的。

    奚兰和乔梁对话时，一旁的傅明海脸色怪异，看着奚兰的眼神怪怪的，不知道在想什么。

    这时奚兰道，“乔县長，您这么热心帮忙，这次我要是不在松北投资，都有点不好意思了。”

    “奚总，实不相瞒，我等的就是你这句话呢。”乔梁眨眨眼。

    乔梁这么说，奚兰忍俊不禁，“乔县長，您可真幽默。”

    “奚总，我不是幽默，我是实话实说。”乔梁笑道。

    奚兰笑道，“乔县長，说实话，通过这两三次和您的短暂接触，让我对你们体制内的领导干部的印象大为改观，现在像乔县長这样的年轻干部，都是这么务实又风趣的吗？”

    “其他人我不知道，但在我们松北，我可以给奚总保证，只要奚总在这边投资，没有任何人敢为难你们企业，绝不会发生吃拿卡要的事。”乔梁认真道。

    “有乔县長这话，我就更踏实了。”奚兰笑了起来，“乔县長，实不相瞒，昨天我带领我们公司的团队又去了一趟林内村，我们目前是有初步投资意向的，而且我们的投资规模可能比你们之前测算的项目规模要略大一点。”

    “好，这可是我今天听到的最高兴的话了。”乔梁开心道。

    “乔县長这么说，反倒让我有点不好意思，说实话，这个投资也不是什么大项目，乔县長上次还在百忙之中陪我去林内村考察，我心里还是很感动的，也看到了乔县長诚恳的一面。”奚兰道。

    “这些都是我该做的工作罢了。”乔梁笑笑。

    接下来，两人又聊了一会，奚兰看了下时间，站起身道，“乔县長，那我就先不打扰您工作了，刚刚说的事，就拜托乔县長了，我等您的消息。”

    “好，待会我就把这事交代给县局的人。”乔梁点点头。

    乔梁亲自把奚兰送到门口，目送着奚兰离开，转头对傅明海道，“看来林内村的这个蜂蜜加工厂项目有七八成希望了，小傅，回头你要安排招商局和乡里边的人做好后续的跟进工作。”

    乔梁说着话，见傅明海正在走神，皱了皱眉头，伸手在对方面前晃了晃。

