    “这里一共是404件瓷器，这是查理霍恩小农场的购买合同，手续万无一失！”

    安迪一双眼死死盯着面前铺了满地的制作JING细，品相完好的五彩、素三彩瓷器，在明亮的灯光下散发着迷人的釉光。

     404件，天哪，黄釉，红釉，粉青釉，耳瓶，方尊，梅瓶，笔洗。。。

    真的是蔚为壮观啊！虽然说不上是拥有尽有，囊括了所有的瓷器样式，但是足有让人惊叹了。

    安迪坐在地上，没有去理会一脸得意微笑的卡尔，拿起一个黄釉带着一些黑点的橄榄状的瓶子，倒转过来，看着瓶底的落款。

    “大清康熙年制”六字双行楷书款，书体有力。

    压下内心的激动，安迪一件件看下来，大部分是清代的年款，他知道这批瓷器的流传有序，而且大部分是清代，清晚期的年款，有几个碗带着宣德的款，这么大批量的jing品瓷器，安迪真的无法想象当年这个加拿大医生如何从兔国国内带回加拿大的。

    安迪小心翼翼的放下一个红釉的瓶子，深呼吸一口气，目光明亮的仰起头看向一边的卡尔问道：“你怎么做到的？”

    “呵呵，没费太多力气，只是花费了点时间，我找人详细了解了霍恩一家的情况，这个霍恩54年回到加拿大，57年就去世了，这批东西从他回到加拿大后就被一直原封不动的堆放在车库的角落里，半个世纪的时间没有引起任何人的注意。

    我让人通过中介联系了霍恩的后人，花了200百万加币买下了农场，签署完合同后，我就直接去农场看了看，又打电话找了约瑟夫，让他带人清理出了这批东西，那些木箱子早就腐朽了，幸亏这些东西都是被一些铁皮圆筒装着，不然还真有可能在搬运的过程中出现破损。”

    听到卡尔的复述，安迪狠狠的白了他一眼，尼玛，这真要是砸了，可就郁闷死了。

    “这批瓷器漂亮倒是挺漂亮的，只是你确定东西都是真的？”卡尔有点质疑这批东西的价值，毕竟200万加元可也不便宜，虽然那个农场也不小，但是现在这个经济状况下，绝对是算的上是不错的价格了。别回头一看这批东西的价值远远低于200万，那就真算是亏了。

    安迪摸着下巴沉吟了下，从地上站起来，看着铺满地的瓷器说道：“应该不会错，即使有赝品也应该是古仿，我也不懂这些东西，需要找个明白人看看，不过不着急，对了，你说这个农场有自己的葡萄园？”

    “嗯，还有个不小的酒窖，不过已经不酿酒了，大部分葡萄都卖给了附近的酒庄，用来维持农场的正常运营。”

    安迪微眯着眼睛思索了下，“这样，你招聘个职业经理人，帮我把农场也改成酒庄，就产冰酒，这样一来就正常化了，这批东西要让它们光明正大的重见天日，现在可不是什么物以稀为贵的时代了，信息化时代，物以名为贵，越有名才能越贵，何况是传承有序的古董。”

    “嗯，反正我的任务完成了，你想怎么玩就怎么玩吧，霍恩后人那边不用担心他们出来搞事，我们签的合同十分的详细，就算这些东西价值几亿美金，他们也是只能干瞪眼。”

    安迪没好气的瞥了一眼调侃他的卡尔，冷笑道：“几亿美金倒是不值，但是炒作得当，拿到天朝去拍卖的话，一亿美金是没问题！”

    “噗——”

    卡尔差点吐出一口老血，目瞪口呆的伸手指着地上的那些瓶瓶罐罐，激动的说道：“你，你没开玩笑？这些东西能值一亿美金？就这些瓶子和碗？”

    “没文化！”安迪蹲下身来，拿起那个黄釉的橄榄瓶，眼中全是开心的倒过瓶身，示意一脸震惊的卡尔看，“如果这个瓶子是真品的话，加上底下的这几个字，最少可以卖30万美元，或者更高，这可是404件，说不定里面有更值钱的，一亿美金只是保守估计！

    要知道现在天朝人有钱人真的是太多了，等到他们度过了财富爆发后的盲目期，自然会想办法进行浓缩财富，他们除了喜欢黄金，最适合他们的就是各种书画古玩，一个瓶子几千万美金，真的贵吗？”

    咕咚——

    卡尔激动的小心拿过瓶子，看着青色的线条文字，完全就是问道于盲，跟看天书一样，不过他可相信安迪，知道安迪不会忽悠他，这几个可爱的方块字可是这个瓶子的身份证明。

    “你打算拍卖它们？”

    “想什么呢！我就是想把它们炒出名气后，让天朝人知道有这么一批jing品瓷器，然后我会把它们全部放进我正在建造的蒙大拿园林里，我要打造的就是原汁原味的天朝古代园林，连里面的瓷器都是真品古董，你说天朝人会不会羡慕嫉妒恨？哈哈。。。”

    卡尔哭笑不得的看着又坐下双眼冒光的欣赏着这批古董的安迪，无奈的吐槽道：“你还真是够恶趣味的！嘿嘿，别到时候，让天朝的一些博物馆给盯上，来纠缠你，让你捐献什么的。“

    “乌鸦嘴，不过那是做梦，我自己要收藏，等到东西多了，我的蒙大拿园林最终会成为一个博物馆，或许有一天我会对外开放，供人参观也说不定。。。”

    卡尔看着整个人切换到财迷状态的安迪，也没有陪着他一起傻乐，待了一会儿后，就离开了，最近卡尔也是忙得脚不着地，自从安迪发神经，给他安排了两个任务后，他真是差点忙死。

    古董到手了，金球奖到手了，还有24号的奥斯卡，只要那个法国大xiong妞能够拿下小金人，他也就可以好好的度度假放松一下了，当然，他卡尔在好莱坞的地位也会水涨船高，哈维那个猥琐的死胖子也就别想在好莱坞一家独大了。

    翌日，安迪打着哈欠从创上爬起来，冲了个澡清醒后，换好运动装备，带着快银和女巫跑出别墅，开始了晨练。

    昨晚他很晚才依依不舍的从健身室里和那堆宝贝分开，每一件都亲自上手，就差流着口水，口里念叨着“我的宝贝袈裟”了。

    几百件精美的古董瓷器摆在面前，任何人都会激动动容，尤其是天朝人，想来没有那个天朝人看到如此蔚为壮观的场面会不兴奋的。

    这批东西一旦面世，西方世界不会怎么当回事，但是这要是放在天朝，那就是一个大新闻了，炒作是一定要炒的，不然怎么出名升值。

    “早安——”

    “早。。。”

    安迪本能的回应，回头看向一个曲线玲珑的背影正跑下山道，在黑色紧身的健美裤包裹下，一双长tui倒是非常纤细，不过却是个大PIpi。

    正在这时，快银冲着就要跑远的女人叫了两声，安迪有点无语的低头看了一眼快银，再次抬头时正好看到美女回头冲他微笑。

    艾米罗森？

    安迪微笑的点头示意了下，认出了女人的身份，在好莱坞有着“小赫本”之称的艾米，他怎么可能不认识，毕竟他最喜欢的美剧《无耻之徒》就是这位美女完美演绎的，尤其是不着寸lv的不可描述画面，啧啧，虽然不大，但是也让人记忆深刻。

    更何况，整个无耻之徒的系列中，以随便闻名世界的“大姐”菲奥娜，逆境中顽强生长的那股劲头，特别震撼人心。

    招呼示意后，安迪看着艾米罗森跑远，他也转身向山上跑去，如果没记错的话，最近的报纸上报道过，她要在本月下旬和一个未来会被她自己亲自验证的渣男结婚。

    据安迪所知，这段婚姻不仅没维持多久，艾米罗森还被伤的很深，渣男不仅要求艾米支付诉讼费用还要去艾米支付赡养费。。。

    啧啧，安迪边跑边思索着，最后挑了挑眉毛，嘴角露出一抹淡笑的加上想山顶跑去。