    在经过了一段时间的恍惚之后，纽顿终于逐渐清醒了过来。

    尽管那只神秘巨眼所留下的阴影依然在他脑海中挥之不去，但恐惧很快就被幸存的喜悦给冲淡了，纽顿意识到自己成功活了下来，并且也确实得到了极其重要的先驱文明相关情报。

    乔律等的就是这一刻，急忙向他问道：“纽顿博士，你看到什么？”

    纽顿的身体还在止不住地发抖，在被乔律问起之后，他便十分着急地回答道：

    “这只是怪兽大脑的一部分，所以我能看到的只是一系列画面，以及一些支离破碎的记忆。这就像是你在看定格动画一样，只能看到一帧一帧的画面，然后从中读取到一下残缺不全的信息······”

    “冷静一点，纽顿博士，慢慢详细地说清楚。”

    乔律给他倒了一杯水，纽顿用颤抖着手指握住水杯喝了一口后，总算是稍微镇定下来了一点点。

    随后纽顿就向乔律说明了他看到的画面以及读取到的信息，有关怪兽入侵的真相，以及先驱文明的最终目的。

    纽顿激动地说道：“第一波攻击只是猎犬，一到四级怪兽对他们来说根本就什么都不是，先驱就是派它们来送死的！第二波才是毁灭者，人类根本没有任何希望可以抵挡得住！”

    不同于对此感到绝望的纽顿，乔律对此早就有心理准备了。

    环太平洋世界里的人类抵挡不住，并不代表流浪地球就无法与之抗衡。

    乔律可不是什么需要一个人拯救世界的孤胆英雄。

    他继续向纽顿问道：“除此之外你还看到了什么，纽顿博士？我们需要一切你从怪兽大脑中获得的信息，每一个细节都有可能是我们获胜的关键！”

    纽顿按着自己的额头，仔细回忆着说道：

    “这些怪兽，甚至它们整个文明，都是处于一个类似蜂巢思维的主脑控制之下。我能看到就只有一只巨大的眼睛，除此之外就什么都不知道了。我实在没办法描述那是什么东西，但它一定是某种非常非常可怕的存在。”

    如此含糊不清的描述确实让乔律也觉得十分头疼，先驱文明的主脑正是本次流浪地球在这个位面的目标，可以说是乔律最想要了解的对象。

    然而纽顿能够看到的就只有它的眼睛，这点信息量还是太少了。

    至少要明确它是什么生物，长成什么样子，流浪地球远征军才能快速地进行斩首行动，不可能在敌人本土还要打持久战的。

    “就只有这些吗？”乔律皱了皱眉头说道，这样可还称不上是十分充足的信息。

    纽顿无奈地摇了摇头说道：“这个破损的大脑能够提供的信息就只有这些了，除非能有一个新鲜的怪兽大脑，否则我无法读取到更多有用的信息。”

    新鲜的怪兽大脑，既然要求是新鲜，那么除了去抓一只新的怪兽回来，否则也不可能有什么新鲜的怪兽大脑。

    乔律点点头说道：“我明白了，如果有的话，我会想办法替你弄来的。”

    纽顿惊讶地问道：“你要怎么找？”

    “宰一头回来不就有了吗？”乔律轻描淡写地说道，说得仿佛就跟杀猪一样。

    纽顿还以为他是在开玩笑，怪兽有这么好对付，他们就不用搞这么多乱七八糟的东西了。

    就在两人谈话的时候，赫尔曼回来的。

    他一眼就认出了神经共感设备，并马上意识到纽顿刚才干了什么。

    “纽顿，你做了什么？我不是告诉你这不会成功的吗？”

    “但我就是成功了！”纽顿马上神气起来得意洋洋地说道。

    果然是装逼能治百病，看来是暂时不用担心他了。

    趁着两人开始争论学术方面的内容，乔律悄然离开了实验室。

    这次怪兽大脑通感实验不能说是完全没有用，至少他得到了一个关键信息，那只出现在通感画面中的巨大眼球，很有可能就是先驱文明主脑的本体。

    尽管目前还不知道除了巨大的眼睛以外，主脑还有什么样的特征。

    但是接下来，流浪地球就要派遣生物兵器小队穿越虫洞进行探索了。

    那么现在他们至少有一个大概的调查方向，那就是寻找一只巨大的眼睛。

    流浪地球的目标正是先驱文明的主脑，所以至少要在正式开始反攻之前，搞清楚这个主脑的本体所在。

    否则没有目标的战争，就只是在白费力气而已。

    回到自己的休息室后，乔律马上联系上流浪地球指挥部，并把情况也告诉了他们。

    “一只巨大的眼睛？”罗峰仔细思索着其背后的含义，但果然还是缺乏更多有用的信息。

    “至少我们有了一个明确的目标，可以把这作为生物兵器小队的主要调查方向。”

    乔律继续说道：“如果有新鲜的怪兽大脑的话，纽顿还能再次进行通感来获取更多有用的信息。按照赫尔曼的计算，下一次怪兽入侵就在这一两天内，我会想办法活抓一只用来进行通感。”

    与怪兽大脑进行通感会暴露脑海中的一切信息，所以这件事乔律也只能继续让纽顿来做了。

    罗峰点点头说道：“我明白了，我们的生物兵器小队也已经传送到了夏威夷前线基地，很快就可以进入虫洞内部进行探索与调查，也许他们可以找到你所说的巨大眼睛。”

    最稳妥的做法当然是同时进行这两个方案，无论如何都要找到先驱文明主脑的本体所在！

    就在乔律汇报完毕准备断开通讯的时候，凄厉的警报声突然从通讯双方两边同时响起！

    休息室的广播里传来了警告：“紧急情况，怪兽袭击警报，全体机甲驾驶员集合！”

    乔律对此倒是并不意外，他向罗峰问道：“你们那边侦测到什么了？”

    “大量的不明生物，看来我们还是惊动他们了。”罗峰也镇定地回答道。

    但此时处于指挥室里面的潘特考斯特却完全冷静不下来，因为在电脑图像中显示出的是密密麻麻的红点，其数量超过之前任何一次袭击！

    “警告，外星生物入侵，数量共计两头，Correction，二十八头，Correction，一百三十七头，Correction，Correction，Correction······”

    当看到这一幕时，他的脑海中就只剩下一个念头——

    人类完蛋了！