    与薛蟠之间的纷争，对贾亮来说只能算是一段小插曲，不算什么大的仇恨，小惩大诫也就是了。

    因此看在凤姐儿的面子上，契约还是签了，签订了契约，待小作坊走上正轨, 贾亮便成了甩手掌柜。

    晴雯负责生产，秦可卿与凤姐儿盯着新宅子，顺便与各府贵妇打交道。

    两个没有品级的女子，出入各府，来往的都是诰命。

    “今儿崔夫人、何夫人都说了，一定要加入杏林社。”秦可卿一想起能够为贾亮做事便是满心满足。

    她不知道贾亮为何一定要让这些人加入杏林社, 但她从来都是无条件顺从贾亮。

    “辛苦夫人了。”贾亮打趣道。

    “呸，什么夫人。”没两句话贾亮便原形毕露, 秦可卿嗔道, “你在府里给爹爹看了没有，爹爹这病什么时候能好？”

    “怎么，着急嫁人了？”

    “你...不跟你说了。”

    “呃，好吧，要不我们考虑一下冲喜的办法？”

    秦可卿有点意动。

    贾亮怎么没有看过秦业，他巴不得秦业现在就好，不用每天住在病房中，只是秦业不愿意回来。

    秦业的病贾亮也没有办法，只能花钱调养，吊着性命。

    说白了，秦业就是到时候了，什么时候他的命根子秦钟能成才，兴许还能多活一些时日。

    这些贾亮都不敢与单纯的秦可卿说。

    “日子还不够充实啊...”贾亮如是想。

    秋末，寒风一日比一日紧。

    全金陵城中，只有贾亮家里有个专门洗浴使用的澡堂子，地龙不断的情况下，热水随时都有，因此在这洗澡很方便。

    贾亮为了方便, 又让人将浴室进行了扩建，辟出一边用来给女子使用。

    在后院，现在无论是谁都养成了每日洗澡的习惯。

    但在其余人家便没有这么方便。

    今日秦可卿从洪武街回来，焦急找到晴雯：“今日订单在这，你这边什么时候能够将一旬之前的订单生产出来？”

    “奶奶，不是我们不做。”晴雯皱着小脸蛋道，“是花瓣跟不上啊，要是有足够的花瓣，不用奶奶来催我。”

    如今秦可卿也好，晴雯也罢，都被贾亮培养成事业强人，一个忙着售卖，一个忙着生产。

    她们看到一朵朵的花瓣变成一瓶瓶芳香迷人的香水，在变成一锭锭的银子，那种从未有过的满足感、充实感让她们愈来愈有干劲。

    在杏林社后院，没本事的女子才每日忙着家长里短。

    因此，少了做家务的人，又需要更多的人生产香水, 人牙子又跑了好几次, 分批送来几波伶俐的小丫头与小娃子。

    晴雯手底下现在有二十几号丫头，十多个小娃子，每日跟个骄傲的小公鸡似的发号施令。

    改名福宝的英莲也开始融入进来，取代了晴雯内宅管家的位置。

    至于平儿，则是有更重要的任务，她需要盯着洪武街的宅子，负责让工匠按照贾亮的设想按部就班的完成建设。

    用贾亮的话说，不用急着完工，一切求好。

    总而言之，杏林社后院每一个人都有事情要做，每日都过得十分充实。

    “老爷呢？”秦可卿觉得这么好的局面不能荒废在花瓣之上，便要拉着晴雯去找贾亮。

    “老爷这几天都跟洋人混在一起。”晴雯咕哝道，“后院角落里老爷让人建了一个铁匠铺子，不知道在哪找的铁匠，整天叮叮当当的敲打不停。”

    正说着话，福宝过来说晚饭好了，准备了老爷爱吃的打边炉。

    秦可卿想了想，让福宝派人去隔壁请凤姐儿过来，并让人去喊贾亮。

    不多时，贾亮浑身汗津津的从后院角落那边回来。

    “可儿回来了，辛苦了。”贾亮一边走着，一边动手将身上的灰汗混合的衣裳脱下来，露出精壮的上半身，“我先去沐浴，有事吃饭再说。”

    这已经是府中固定的节目了，吃饭议事，每日的晚饭是一家人最齐备的时候，贾亮正将这个家一点点的往前世改造。

    贾亮将衣裳丢进澡堂门口的竹篓中，进去不久又将里面的衣裤全部丢出来。

    “晴雯，还不进去。”秦可卿看见贾亮赤膊便脸红，吩咐晴雯去侍候贾亮沐浴。

    “诶！”晴雯已经习惯了，应了一声便进澡堂子。

    如今整个后院，只有晴雯能够进贾亮的澡堂子，其他人不能进，不是不愿意，而是不敢。

    福宝让四个丫鬟整了一大桌子，中间是一个大大的铜火锅，下面然着果碳。

    桌子四周放着不少的涮菜，除了肉食之外，最惹眼的就是绿菜，都是刚摘下来的，水灵得很。

    随着节气变更，市面上绿菜越来越少，如今即便是富豪之家也不能如此。

    凤姐儿一进来便被桌子上的菜吸引了：“哟，菜园子里面的菜可以吃了？”

    贾亮浑身清爽的进来，后面跟着脸蛋红润的晴雯，二人都换了衣裳。

    “咔嚓！”

    贾亮拿起桌子上的一根水灵黄瓜咬了一口：“还行，反季节的就是差些。”

    反季节这种词汇凤姐儿她们还听不懂，只是大概明白一点意思。

    “给隔壁老太太送过去了么？”贾亮问了一句。

    “回老爷话。”福宝来得晚，还是有点拘束，“第一波就送去了，东西不是很多。”

    “够了，也就是个意思，等洪武街那边起来了，再多人都够吃。”贾亮不以为意的坐下，招呼凤姐儿坐。

    菜园子的事情凤姐儿知道，只是最近忙着生意，没怎么关注，但园子的规模她还是了解的，因此知道贾亮说的是实话。

    让凤姐儿感动的是，贾亮第一时间给老太太送去瓜菜，而老太太最是好这一口。

    “亮兄弟，你为何如此记挂老太太？”凤姐儿坐下，忍不住问道，她不觉得现在贾亮的地位还有需要巴结荣国府的。

    “没有什么为何。”贾亮动手，将一些需要久煮的食材先丢进锅子中，放下筷子自然道，“想当初我来宁国府，一穷二白的，又被那一家子人欺负，要不老太太说话，也许我早被整死了。”

    不是早，而是确实被整死了，一样的躯壳不一样的灵魂，这个贾亮没法说。

    “过年磕头还有十两银子的红包呢。”

    “就为了这个？”

    “不然呢？”

    真是一个长情的啊，可儿妹妹有福了...凤姐儿莫名的心里发酸，要是自己早些遇到贾亮，多好。

    是夜。

    贾琏房里，一股子难闻的鸡汤味道，尤二姐已经躺在床榻上了。

    “满了一个月了啊...”贾琏端起海碗鸡汤，灯火下蚯蚓在里面沉浮，“听薛蟠说，效果好得很啊，夜夜征伐任由余力，没理由到我这就不行了。”

    “老爷，这方子真的管用吗？”尤二姐在床榻上直起身子，被褥下滑，露出一截脖颈以及沟壑来，看得贾琏火起，他已经很久没能云雨了。

    “应该管用。”贾琏道，“薛蟠就是吃这个吃好的。”

    尤二姐看着碗里的蚯蚓，一阵恶心反胃，有心说话又怕害了贾琏的兴头，只好仁者躺下。

    贾琏试了试温度，觉得够了，便红着眼眸一口两口喝干了鸡汤，他虽然喝了很多，但是蚯蚓划过喉咙的恶心感觉还是让他不适。

    但为了性福，必须得忍。

    喝完鸡汤，贾琏趁着劲头扑向床榻。

    “老爷，灯火！”

    “不管它，有它老爷更高兴。”

    说话间，贾琏钻进被窝里...

