    在清楚自己暂时还无法突破之后，林天也没有太过失望。

    修炼之道，一张一弛。

    现在，他需要花时间稳固一下境界，同时更重要的是将那郑先河引出来，确定他是不是“九号”！

    不过好在，汉武王已经将此事全权授予自己处理，而他也已经想好了计策，若是没有意外的话，这一次郑先河必定会落到自己手里，到时候楚琴也难脱干系。

    想到这里，林天直接将方云山召了过来，现在自己认识的人不多，而他也算是自己信得过的人了。

    “林公子，您找我有什么事需要吩咐？”

    很快，方云山就到了林天面前，态度很恭敬，林天对他有大恩，而且又得到汉武王的青睐，所以他很乐于为林天办事。

    林天看了一眼这个沉稳的汉子，随即认真地说道：“现在我需要你去散布一个消息，就说偷袭红石堡的蛮巫狼领已经被我们抓了，在汉武王的特殊手段之下他已经快要松口，估计这一两日就能供出我们想要的答案了。”

    方云山是个聪明人，一听就知道林天想要做什么，当即答应下来：“末将领命，一定把这件事办得妥妥的，请林公子放心！”

    “嗯，去吧。此事若是成了，你也是大功一件。”

    林天看着方云山离去的背影，心里放心不少，随即又开始进行自己的下一步计划。

    等到傍晚时分林天回来之时，这个消息已经在军营里流传开了，那些听说了这件事的将士们一个个都显得很兴奋，这可是个振奋人心的好消息。

    这也是林天的一石二鸟计划，既逼迫内奸现身，又激励了这些为国守边关的将士。

    在大战即将来临之际，能够破了敌人的阴谋又即将得到重要情报，对于一场战争来说极为重要。

    不过林天并没有管这些，现在他只需要静静地等待鱼儿上钩即可。

    今日的夕阳下沉得格外的快，一轮绯红之月悄然挂在夜空。

    边关的风在夜晚总是更加刺骨冰凉，让军营多了几分肃穆，所有人都提高了警惕，同时增强了守卫和巡逻。

    上半夜静静地过去，什么事也没有发生。

    等到下半夜过半之后，守卫们已经开始显露疲态。

    “老师，天已经快亮了，那个内奸不会不来了吧？”

    林天也有些担忧起来。

    万一郑先河不上钩，那自己的谋划也就失败了。

    剑魂的声音这时候响了起来。

    “放心吧，他不敢赌，狼领是知道一些东西的，他现在做贼心虚，怕的就是别人怀疑他，所以一定会来。你就看他一会儿怎么表演吧！”

    听到剑魂的肯定，林天心里放心了不少，当即又隐藏了起来，神念释放，静静地感应着周围的风声，任何风吹草动，都逃不脱他的注意。

    很快，一道黑影从东边快速朝地牢的方向靠近。

    对方藏形匿影的本事相当高明，再加上此刻大多数守卫精神疲惫，都没有注意到这个高手。

    林天注视着这个黑影，体内力量加速运转，已经准备出手了。

    “有刺客！”

    “快来人，抓刺客！”

    就在那黑影要进入地牢的前一刻，军营里突然传来了两声呼喊，随即一大群人从四面八方围了过来追捕这个黑衣人。

    “这么快就被发现了？”

    这有点超出林天的预料，在这之前，他已经让汉武王下令让军营里的神通高手先不要有所动作，以郑先河的实力不应该就这么轻易被发现了才对。

    不过现在木已成舟，大量高手都朝这个黑影追了过去。

    林天也准备出手，不过最后一刻他却停了下来，反而笑了笑。

    “看来，你已经明白了是怎么回事！”

    剑魂的声音里带着一些赞许，对他的行为很满意。

    林天回应道：“声东击西，这一招的确不错，不过他的替身暴露得太明显了，这也证明他的确是慌了，已经来不及周到地布置行动。”

    就在所有人都将注意力放在那道逃跑的黑影身上之时，又一个黑衣人已经悄无声息地进入了地牢。

    此人对地牢的情形颇为熟悉，而且心狠手辣，凡是挡在他面前的守卫没有一个活口。

    黑衣人很快就来到了关押狼领的牢房，而那里面正是已经被打得血肉模糊的狼领。

    看到目标还在，黑衣人稍微松了一口气，看样子他还没有开口，自己还有机会。

    黑衣人手里的短刀，翻转之间就将牢房切成碎块，从容地走到了狼领的面前，眼中翻涌着浓浓的杀机。

    “真是个废物，一点小事都办不好！”

    黑衣人小声骂了一句，正是郑先河的声音。

    他一把抓住狼领的脖子看了一眼，只不过这一检查却让他神色大变，因为眼前的狼领已经变成白痴了！

    “搜魂大法？不好！”

    郑先河已经惊出了一身冷汗，只是瞬间他就联想到了一切，原来这一切都是个圈套，都是为他准备的！

    “杀！”

    “内奸就在里面，千万不能让他跑了！”

    就在这时候，一大群黑甲军已经浩浩荡荡地朝地牢里涌了进来，要将郑先河瓮中捉鳖！

    “哼，就凭你们这些废物也想抓我？找死！”

    阴谋败露的郑先河知道自己已经无法在这里隐藏下去了，忍不住恼羞成怒，当下直接展开神通对着这些兵士们痛下杀手。

    面对郑先河这样的高手，普通的黑甲军根本就不是他的对手，来多少都是送死，一时间竟然反而被他杀出一条血路快要逃出地牢了。

    “郑先河，就这么急着走吗？不如就留在这里小住两日如何？”

    林天不知道何时已经来了，目光之中带着讥讽之色看着郑先河，有他在，郑先河是无论如何也不可能逃脱的。

    郑先河在看到林天的这一刻也是瞳孔一缩，显然没想到来的竟然会是他。

    这个林天虽然年轻，但实力却很可怕，之前自己和他交手竟然落入下风。

    不过自己同样还有底牌，现在只有林天一个人在这里，杀了他也不是不可能。

    “哼，原来这一切都是你的阴谋，当真是不简单呐。不过，就凭你一个人，是想急着投胎吗？赶紧滚开，我还能留你一条活路！”

    郑先河现在不敢拖延，多耽误一分钟，自己被抓的风险就越大。

    “速速投降伏法，我倒是可以让你再多活两天，不然死路一条，自己选吧。”

    林天也没有急着动手，现在越是拖延，对方的心就越乱，他可不吃亏。

    “找死！”

    郑先河眼神中爆发出强烈的杀意，看来不把林天杀了是出不去了。

    一阵金光从郑先河身上爆发。

    恐怖的金甲巨人虚影，站在他的背后，犹如神灵一般，漠视着眼前的所有人。

    强大杀意让周围的士兵们，一个个腿脚发软，眼前的黑衣人太可怕了。

    “死！”

    郑先河悍然出手，挥舞着手里的短刀瞬间来到林天的面前，仅仅是四散开来的刀意就将一个个黑甲军爆成血雾。

    “哼，雕虫小技！”

    林天当即催动四象剑灵，连武器都没有动用，直接一拳朝郑先河砸了过去。

    虽然只是一拳，但林天的力量也已经超过了一般的神通境强者，背后隐隐有着青龙白虎朱雀玄武四道强大的虚影盘踞，在如此神威之下，郑先河的金甲虚影顿时就被震慑下去。

    “嘭！”

    刀与拳相接，不过却是黑衣人被直接震飞倒在地上。

    掩面的黑布已经被鲜血打湿，所有人都倒吸一口凉气，看向林天的眼神变得敬畏起来，而郑先河则像是见了鬼一样，完全没料到自己会被一招完败。

    “你输了！”

    林天带着无敌之姿走到他的面前，一把掀开他的面巾，果然是郑先河。

    周围的黑甲军也炸开了锅，没想到叛徒内奸竟然会是监军带来的心腹！

    “说吧，为什么要投靠蛮族？这对你有什么好处？”

    林天一边质问，一边让人把他抓起来，现在他已经跑不了了。

    郑先河的眼神急剧变化，随即变得凶恶起来，一把推开抓他的甲士，毫不畏惧地冲着林天厉喝道:

    “我是奉郡主的命令前来查看而已，林天，你不去抓真正的刺客，跑过来抓我做什么？我要禀报郡主，到时候看她怎么治你的罪！”

    林天也没想到这个郑先河竟然如此嘴硬，到了这个时候还在狡辩。

    “你说你是奉郡主的命令来查看，那你怎么这身打扮？你不是刺客难道刺客是我吗？是这些黑甲军吗？”

    林天的一句话顿时让郑先河脸色一僵，他若是正常来查看又怎么需要这身打扮？

    不过林天还是小瞧了他的无耻，哪怕已经铁证如山，但这家伙依旧在硬撑。

    “你管我怎么打扮？和你有关系吗？赶紧给我让开，我要让郡主来主持公道！”

    郑先河张口闭口都是郡主，周围的黑甲军还真不敢把他怎么样，毕竟郡主那监军的身份可不是闹着玩的。

    就在这时候，一个军士跑过来说道，“林公子，郡主来了！”

    来得好快！

    林天没想到楚琴来的速度会这么快！

    说话间，楚琴已然带着人走了进来，脸上怒气腾腾，横眉冷对。

    “郡主救我，属下替您办事，这个林天却想杀了我。他这是完全没有把您放在眼里啊！”

    郑先河倒打一钉耙，先给林天安上一个大不敬之罪！

    果然，楚琴眼含杀意地走到了林天的面前。

    “好啊，林天，没想到你连我的人都敢抓，都不用过问我的意思吗？”

    林天丝毫没有畏惧之意，平静地和楚琴对视着，“若是平时，我自然不会对他怎样，但现在他跑来劫狱，证据确凿，我又有何抓不得？”

    “你！”

    楚琴没想到林天竟然这么不给她面子，当下也是恼怒异常。

    “我今日偏要带他走，我看谁敢阻拦！”

    楚琴朝郑先河看了一眼，随后转身就走，旁边的黑甲军们一个个全都看向林天，他们可不敢阻拦这个监军。

    而受伤的郑先河也是一喜，赶紧跟了上去，还不忘得意地朝林天看了一眼，满眼的挑衅。

    “到了我的手里，岂是你想带走就能带走的？此事关系到蛮族奸细，汉武王已经交给我全权处置。既然此人是郡主的心腹，那你也难逃干系，一起留下来受审吧！拦住他们！”

    一听到林天的话，周围的黑甲军立刻将楚琴等人围了起来。

    “林天，你这是要造反吗？连我都敢拦！”

    楚琴的目光完全冰冷了下来，一旦让她出去了，一定要想个办法把这个不知好歹的蝼蚁碾死。

    “郡主要走，我们当然不敢阻拦。但这个蛮族奸细，事关整个北方安危，郡主若是强行要将他带走，也罢，我只能去请汉武王来亲自过问。”

    林天直接搬出汉武王。

    楚琴即便是监军，可比起汉武王的声威，却也不敢造次。

    只好咬牙道：“你一口一个蛮族奸细，有什么证据？这般凭空污蔑我御林军将士，林天，你知道会是什么后果吗？”

    楚琴带着警告的眼神看向林天，她很清楚郑先河对她的忠心，是绝对不会做出这种事的。

    “证据？好啊，我现在就郡主看看证据。”

    林天冷冷一笑。

    随即上前一步，走到那郑先河身前，淡淡地道：“我现在，给你一个机会，主动说出来，你或许还能死个痛快。不然，狼领就是你的前车之鉴！”

    听到这话，刚才还嚣张跋扈地郑先河顿时脸色僵硬，身体竟然忍不住颤抖了一下，额头上已经见汗了。

    他自然是知道搜魂秘法的厉害，自己要是被用上了简直生不如死！

    一旁的楚琴，原本信心满满，毕竟郑先河是她一手从御林军里提拔起来的，是绝对心腹亲信，值得信赖。

    不过，现在郑先河的神情突然变化，似乎是心虚了，这让她顿时也有些慌乱，这个郑先河该不会真的有问题吧？

    若他真是内奸，那自己岂不是说不清了？

    一切都得完蛋！

    想到这里，楚琴的心也变得紧张起来。

    这该死的郑先河，千万别出事，就算真是内奸，也别在这个时候承认！

    现在她已经忍不住想要直接杀了郑先河，绝对不能让自己有丝毫麻烦。

    当然，她也恨透了林天，若不是他，自己也不会陷入这样的境地！

    “怎么样？可以说了吗？”

    林天笑眯眯地又问了一句，同时手掌在郑先河身上拍了拍，这下郑先河彻底被攻破了防线。

    “好，我说，我老实交代！”

    听到这话，周围一片哗然。

    而楚琴则是脸色铁青。

    林天紧紧的盯着郑先河，等着他说出一些重要的信息，而郑先河则低着头，似乎是在思考该怎么说。

    突然，就在郑先河抬头的瞬间，他的气息竟然变得狂暴起来，实力比之前还要强，明显是动用了秘法。

    郑先河没有说一个字，但是眼神里的凶恶已经说明了一切。

    他的目标就是林天。

    “小杂种，你坏我大事，就算是死，老子也要你垫背！”

