    “无论你以后以什么身份都好，不要再自称宇智波。”

    “否则天涯海角我也会将你找出来将你杀死。”富岳说完用像看陌生人一样的眼神看着鼬。

    猩红的勾玉浮现。

    “哈哈哈...自身都难保了，竟然还说出将鼬逐出宇智波一族这样天大的笑话。”面具男无不嘲讽的说着，宇智波精英们此刻已经所剩无几，横七竖八躺了一地。

    “今夜之后，整个忍界便再无宇智波一族了。”

    “父...富岳大人。”鼬刚想称呼父亲，但在富岳的眼神下生生改变了语句。

    “在这双眼睛面前，您没有任何胜算。”

    万花筒写轮眼浮现。

    “这就是你的底气么，鼬。”富岳在看到那双万花筒写轮眼后一惊。

    传说中的万花筒写轮眼。

    宇智波一族的先祖，宇智波斑曾拥有过的眼睛。

    ‘恐怕这个面具男也拥有同样的眼睛吧。’富岳不动声色的撇了一眼另一边正在屠杀族人的面具男。

    ‘看来自己要交代在这里了。’

    ‘但就算这样也不能堕了宇智波一族的威名。’

    ‘宇智波永不后退！’

    就在这时，异变突生。

    “一打七！”

    凄厉的尖叫响起，本应该早就死去的宇智波泉不知何时竟然站了起来，洞穿心脏的伤口如时间回溯般不见踪影，只见她一只眼睛惨白一片。

    ‘伊邪那岐’能够将将施术者身体状态物理性恢复，代价是使用的那只眼睛会永久失明，宇智波一族的禁术。

    充满仇恨的目光死死的盯着鼬，泉仅剩的一只独眼种勾玉不要命般疯狂旋转起来。

    越来越快，越来越快，直至连成一片...

    最终一朵三叶草形状的图案浮现在泉仅剩的独眼中。

    一只崭新的万花筒写轮眼诞生了！

    “鼬，我誓杀你！”

    只听嗖的一声，宇智波泉如弹簧般射了出去，速度之快竟然连开启三勾玉写轮眼的富岳也只能看到一道残影。

    泉手中的苦无狠狠的扎在鼬的腹部，鲜血顿时如泉涌般喷溅。

    “在哪里？”一击得手的泉不但没有因为杀死鼬而松懈，反而一脸警惕的打量起四周。

    那被苦无穿透身体的鼬忽然爆开化作漫天乌鸦飞去。

    鸦分身...

    “哼，开启万花筒又如何，不过只有一只。”带土瞅了一眼开启万花筒写轮眼的泉不屑的说，眼底的贪婪一闪而过：“这里有两双万花筒。”

    “今夜宇智波灭族！”

    带土说着放弃自己的对手，转而和鼬一起围攻泉。

    正好自己的万花筒缺了一颗。

    “你的对手是我。”

    异变再次突生，一个冷冽的声音响起，带土只感觉脑后生风，一股炽热夹杂着毁灭气息以极快的速度呼啸而来，第六感爆发的带土想也没想便开启了虚化。

    瞬间一只强而有力的拳头穿过了带土的头颅。

    拳风划过，撕裂空气，发出一阵呼啸之声，声声瘆人。

    “轰!”的一声。

    带土所在的地面凹陷，蛛网状的裂缝不断弥漫，泥土混合着碎石飞溅开来，一个数米宽的巨坑呈现在众人眼前。

    “这种程度的怪力拳...”

    要是被打中，就算是我也会重伤吧。

    带土暗自咽了口唾沫，还好自己反应快。

    “下一次我不会提醒了。”同样戴着螺旋面具的鸣人出现在众人的面前，手指对着带土脑袋的位置比了个打枪的工作。

    “木叶的人？”带土丝毫不在意鸣人的威胁，自顾自的说着又自顾自的回答：“应该不是。”

    如果是木叶的人就不会救宇智波而是和自己一起杀宇智波了。

    自己的虚化能力是一切体术忍者的克星。

    只要小心一点根本不用担心鸣人会对自己造成伤害。

    任凭你攻击力再高，打不到有什么用。

    “鼬赶快杀了她，取走她的眼睛。”不怕归不怕，带土也担心待再待下去会出变故，于是对鼬吩咐道。

    今天的意外已经够多了。

    就在带土打算和鼬练手的时候，鸣人再次出现拦在他的面前。

    “你的对手，是我。”

    带土冷哼一声：“不自量力。”

    “既然你找死...”说着带土男的身体再次变得虚幻，宛如一个泡影。

    而在鸣人的身后，又一个带土逐渐显现，掌心间几根木刺若隐若现。

    木遁·扦插之术

    ‘死吧！’

    就在带土手掌即将碰到鸣人的后脑勺时，鸣人像是脑后长了眼睛一般，微微一侧轻松避开了带土的攻击，同时左手迅速挥拳，狠狠的打在面具男的腹部。

    带土如遭重击，一口鲜血直接喷在面具中。

    这一拳差点让他见到净土的宇智波斑。

    鸣人不会时空忍术，理论上单凭体术是不可能伤的到面具男带土的，除非是达到超三悟天克斯和大布偶那种水准，可以凭借怒吼冲破空间，否则只要带土一直保持虚化状态，鸣人就奈何不得他。

    可惜这种虚化有一个不足之处，那就是攻击的那一瞬间需要转虚为实。

    只要化作实体攻击就会与空气产生摩擦，有摩擦就会产生气体流动。

    鸣人可以感知到这种流动。

    这种能力是气感知运用的一种，在第23届武道会中，背对着天津饭，卡卡罗特也能轻松感知到天津饭的动作。

    所以鸣人只需要在带土转为实体攻击的一瞬间攻击就好了。

    这转虚为实的瞬间别人也许反应不过来，但是鸣人却可以。

    鸣人也是利用这种信息差打了面具男一个措手不及。

    带土吃了大亏以后便继续立刻虚化躲到一边。

    见状，一击得手后的鸣人也便不在追击。

    一时间两人你看看我，我看看你。十分默契的没有选择继续动手。

    现在的局面是带土奈何不得鸣人，但只要带土不进行攻击，鸣人也暂时无法奈何带土。

    虚化这个技能确实是真的恶心。

    在不会时空忍术的前提下很难伤的到面具男。

    带土不明白鸣人为何能打到自己，还以为是某种秘术，探不清鸣人虚实也不敢轻举妄动，两人就这么僵持着。但如果鸣人要去支援泉的时候，他也会出手干扰。

    没有万花筒写轮眼的富岳连参战的资格都没有，只能救助一旁被击败却还没有死亡的宇智波族人。

    “久等了各位...”

    一个声音伴随着一个身影的到来响起，重新布置好飞雷神结界的四代回来了。

    

