
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    辰申的话，让显圣漾和左长使面黑如碳。

    “啧啧，短短两天不到，辰申居然一炉成九丹，而且还是地阶下品玄丹中、极难炼制的雷魂淬体丹。”

    “这实在是太不可思议了！”

    “的确，这种效率，即便是地境五、六星的玄丹师也难做到。”

    “难不成……这年轻小伙会是个地境七星、上品的玄丹师？”

    历经最初的惊诧后，观赛人群逐而沸腾。

    那天枢池内、一脸轻松写意的白衣少年，俨然成为所有人议论的焦点——

    “不可能！”

    “莫说他此前只是个声名不显的小人物，就算以丹道称霸于世的药神宗，也从未出过年龄小于十八个轮级的地境上品玄丹师。”

    “嗯，莫说地境上品的了，历数每一届天枢榜的丹赛，出自药神宗派的最强赛手，也不过是地境四星巅峰的层次。”

    “可是……辰申此子一炉成九丹的过程，都被我等尽收眼底，这总做不得假吧？”

    一名眼光毒辣的中年汉子缓缓搓弄着胡渣，缓缓而道：“依我看，问题应该是出在他用的鼎炉上。”

    这时候，辰申一昂头，大大咧咧的笑道：“呵呵，我说你们两个，自扇耳光、叩头认错的步奏，谁先来？”

    “还是……一起来？那样还能节省点时间。”

    一听这话，一直以来都高高在上、傲气凌人的显圣漾和左长使，如今早已变的面如死灰。

    “先不忙！”

    显圣漾猛一摆手，继而转向主判官，道：“本尊以为，这小子的炼丹药鼎肯定有问题！”

    “我想所有人都应该与本尊同样心存疑惑，辰申，凭什么能在短短两天内、一炉成九丹？”

    “因此本尊要求，再查其鼎，说不定这厮分明动用的是天阶药鼎，却伪造成了地阶上品之物。”

    此言一出，左长使也像是抓住了根救命稻草，一个劲儿的点头：“不错，查，必须得查！”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩：“好啊，我任你查。”

    “反正血誓中早已规定了时间，本座比预计的期限早了半盏茶的功夫。”

    “现在便让你们用这段时间好好查个明白，让你们，赖无可赖！”

    “为了避免小人使坏，我提议，查验本座药鼎的，除了大赛举办方的人以外，任何心怀疑虑者，皆可参与其中。”

    很快，三宗七门一绝地、以及诸多天级上宗的鉴宝高手们一拥而上，把摆于辰申面前的罡芯琉璃鼎研究了个透彻。

    约莫百息过后，所有人心里都得出了相同的结论：这的确是地阶上品的诡兵药鼎。

    只不过，鼎中暗含的镇罡之芯，，会自动凝炼天地之气以入药，让使用者炼制任何玄丹的成功率提高不少。

    另外，众人还检验出罡芯琉璃鼎的又一大奇效——

    鼎内充溢着的罡芯琉璃魂，让使用者在首次动用它炼制玄丹时，不论品级如何，成功率都为百分之百！

    “原来如此，怪不得这小子能一炉成九丹，敢情是这鼎炉的妙效。”

    “嗯，辰申定也知道这罡芯琉璃鼎的奇能，刻意把用它炼丹的‘第一次’、留在了天枢榜的丹赛之上。”

    “不过话说回来，显圣漾和左长使也真是运气背到家了，刚好碰上辰申动用此鼎，而且……还跟他对赌立誓。”

    显然，这些人并不知道，罡芯琉璃鼎中的罡芯琉璃魂，早在世俗界的时候、就被辰申用掉了。

    只能说，人们在遇到匪夷所思之事时，总会下意识的去选择相信他们以为该相信的“事实”。

    事实上，那白衣少年炼制出这一炉地阶下品的雷魂淬体丹，凭的是他早已迈入地境三星玄丹师的实力。

    虽说辰申现在的丹技水平只是地境三星，但是在系统之力的辅佐下，他炼制地阶下品玄丹的成丹率，高达百分之百——必成！

    此刻，每个验鼎之人，对辰申所用的罡芯琉璃鼎是否超标，都已心中有数。

    但还是有偏向显圣漾、左长使的修者，睁着眼睛说瞎话：“唔……这口药鼎的确有些诡异之处。”

    “不错。它的品级，似乎介于地阶上品至天阶下品之间。”

    “既然天枢争霸赛的每一项赛事中，赛手所用之物都不得超过地阶上品，那严格来讲，辰申动用此鼎炼丹，的确是犯了规。”

    ……

    显圣漾畅然一笑：“哈哈哈哈哈，听见了吗小畜生？”

    “是你违规在先，遵照先前所立的血誓内容，本尊完全可以不遵从誓言。”

    另一边，纯阳尊者却是老眉一簇，提出质疑：“不对吧？这药鼎中少了天阶玄兵特有的星辰灵息，怎么可能是天阶之物？”

    虽然明知道自己说出实话，就意味着自己同时得罪了三宗七门一绝地中的两大巨擘，但纯阳尊者念及辰申昔日恩德，又岂会在他被冤枉的时候袖手旁观？

    随后，被牛小露推上前来的金花圣女，也提出了自己的质疑：“纯阳尊者所言在理，这药鼎诡兵中不含半点星辰灵息，绝不会是天阶玄兵。”

    让辰申想不到的是，连极寒天宗的掌教至尊、那个冷如冰雪的欧阳娜迦，竟也肯替他说话：“依我之见，这的确不是天阶药鼎。”

    “哎呀，我们也没说它就是天阶啊？只是说，此鼎介于天阶和地阶之间嘛～”

    一些老家伙立时出声，把话说了个模棱两可。

    “你们……”

    “好了好了，都别争了。”

    这时候，辰申大喇喇的一摆手：“嘿，你们两个老东西想耍赖？还真是不见棺材不掉泪啊！”

    “不如这样，随便给我换个别的药鼎，本座当着所有人的面，再炼一炉雷魂淬体丹！”

    “不过……如果我这一炉玄丹也炼成了又当如何？”

    “方才那些说我仗着药鼎之力、蓄意违规的家伙，是不是也该跟显老狗和左老狗一样，受到应有的惩罚？”

    时至如今，辰申跟天符宗、药神宗的两位天尊可以说是彻底撕破了脸皮，因此一口一个老狗的骂着，他们还偏偏不能拿对方怎么样。毕竟，若真以不尊联合举办方的由头惩治了辰申，那此前显圣漾扰乱赛事的罪名，也必将一并惩处。
