    此时，章请怡也还是懵懵的，她昨晚把王勤写的资料直接送给了林守华。

    林守华看完，也是被王勤所说的柳一菲会催眠的事吓一跳，这有点玄乎，联系道每次线人都出问题，知道这事非同小可，于是他也是马上连夜上报。

    因为这事真的很重要，要是柳一菲真的会催眠，那必需要马上确认，而且要马上展开调查，要查有多少重要官员和柳一菲接触过。

    好及时重新布局。

    所以一刻都不能耽误，有可能每耽误一刻，就有一条重要的情报被窃取。

    于是林守华上报之后，也不知道消息是怎么传的，国安部的袁策马上找到章请怡，带着她连夜赶往贵省来找王勤了。

    这事太过重要，必需要当面说清楚，而袁策当心和王勤还不熟，不好沟通，所以自然要叫上章清怡了。

    于是，他们直接乘坐军机，连夜赶过来了，此时章清怡刚刚在公众号更新了文章，看着袁策，问道：“袁哥！什么事需要这么急？”

    “我怎么知道，我也是听命行事，这次连主任都来了。”袁策道。

    主任？章清怡觉得这个人的职位恐怕非同小可，估计是那种跺跺脚就能在警界发生大地震的人物。

    不由感觉很奇怪，不过她马上也有头绪，既然找的是王勤，那必然和昨晚交上去的资料有关了。

    把昨晚的那些材料想了一遍，觉得也没什么可以值得主任出马的理由。

    显然，章清怡还没意识到能对一个人催眠，不仅可以问出很多事，还能让被问者想不起来被问了什么有多重要。

    催眠这样的本事用来审问犯人都是大材小用，真正的用途更大。

    另外一边，王勤随便吃了点早餐，然后在地下车库随便开了一辆车就出门了。

    上路没多久发现后面竟然有好几条尾巴跟着，更加惊讶的是路上竟然多了好多交警，基本上每个路口都有。

    比以往的多了好几倍，有些不寻常。

    不过王勤也没放在心上，他继续开着车，过了五分钟，手机又响起一声特别的提示音，拿起来一看，又是章请怡的公众号更新了文章。

    里面的内容是安排见面的具体过程。

    “神神秘秘的？还要暗号？”

    王勤心中低估了一句，直接开进旺达广场，停好车，戴上黑色的大口罩和墨镜，然后才下车，上电梯到商场，又从商场大门走了出来，看到有正在等客的出租车，马上坐了上去，说了一声：

    “去钟楼。”

    这一路下来，王勤走的很快，跟踪他的人已经有两波跟丢了。

    有两波看到他上了出租车，想要拦出租车，发现刚好没有其他出租车，急得的跺脚。

    眼睁睁地看着王勤消失。

    到了钟楼，王勤没走几步，马上看到一辆黑色奥迪，车牌号码正是章清怡所说的车，发现这车停的地方挺讲究的，正好是在监控的死角。

    他没有马上走过去，而是先走了一段路，见后面没有可疑的跟踪者，这才走了过去，敲了敲玻璃窗。

    “你谁啊！”玻璃窗降落了下来，一个看起很冷酷的青年问道。

    “去火车站八十块拉不拉？”王勤问道。

    “八十拉毛线，最少二百。”冷酷的青年道。

    闻言，王勤知道对方就是来接自己的了，马上打开后车门，坐了进去。

    车子发动，王勤没说话，感觉这青年不是一般人，因为他身上的味道很特别，有淡淡的火药味，明显身上带着家伙。

    大约过去十分钟，车子突然开进一条小巷子，接着开进一个四合院。

    王勤还以为章请怡就在这里，没想到接下来的事情让他感觉更奇怪了，冷酷青年让他把所以手机放在车内，然后另外一个身材和自己差不多的人做了进去。

    冷酷青年就这么开走了，接着有一个也是很冷酷的青年让王勤坐上另一辆车，还要戴上眼罩。

    王勤无语，没想到这次章清怡要见自己还要这么麻烦，竟然要带着自己的手机去兜圈子，这是当然有心人用手机信号一直在定位自己了。

    而且还不如自己知道去那里。

    大概十五分钟之后，车子停下来了，王勤拿下眼罩，发现是在黑漆漆的车库里。

    第一个看到的人是上次打过一次交道的袁策，章清怡也在，另外还有四个人，分别是一个表情很冷酷的中年男子，另外三个都是女，其中一个像个小女孩。

    心中更加奇怪了。

    “看你气色，最近过的不错吗？”章请怡有一段时间没看到王勤，这一次看到发现他的变化很大。

    透着一股不怒自威的气质，目光很亮，有点摄人心魄，一时惊呆了，就这个形象真有点像电影里大毒枭的气质了。

    王勤只是点点头，没有说话，仿佛面对的人是他的小弟。

    而袁策也是非常的震惊，他是武者，更加能感觉王勤的变得更加不简单。

    显然，王勤鱼跃龙门之后气质上的变化真的让人吃惊了，不然周美琪也不会被他迷的神魂颠倒的。

    随后，在袁策的带领下，众人来到一间椭圆形的会议室中。

    一路走过来，王勤震惊了，门竟然都是和墙壁连城一体，如果没人带路，那会知道墙壁上竟然有个门，而且都是自动的，也不知道是什么开关在控制。

    灯也是自动的，最关键的是每一个房间的隔音效果都非常的好，竟然听不到墙壁外的声音。

    这让王勤很是震惊，因为以他现在的耳力，只要距离不超过十米，别墅里的细微动静他都能听的清清楚楚。

    显然这里用的建筑材料隔音效果非常的好。

    不多时，会议室门开了，走进来一个年纪在六十许的男子，他带着和蔼的笑容，但是给人一种排山倒海的气质。

    王勤的看相水平还没入门，但是看到这个人的面容，知道他的职位不低，至少他看到市委的人都没看到这种气质。

    心中不由感觉奇怪，章请怡怎么突然让你自己来见这样的大佬。

    “王主任！”袁策叫了一声。

    “不用客气，大家坐！”王主任摆了摆手笑道。

    声音让人如沐春风，可是给人一种必需马上坐下，否则就是看不起他的错觉。

