    萧予安回到伤兵休养的军帐中，陈歌瞪大眼睛不可思议地问：“萧大夫你怎么回来了？你今晚难道不应该睡在  皇上的军帐里吗？”

    萧予安：“......是我想歪了还是你本来就是那个意思。”

    陈歌耿直地说：“我就那个意思，难道你此时此刻不应该是在跟皇上......嗷！”

    萧予安及时地一巴掌拍他伤口上，断了他后面所有的话，听着陈歌的惨嚎，萧予安笑着说：“我不回来谁给你  换药？”

    陈歌喊：“啊啊啊萧大夫啊！我不求你给我换药啊！！我只求你别拍伤口了啊！！  ”

    闹腾归闹腾，静下来后，萧予安细心地替陈歌换起了药。

    两人沉默一会，陈歌小声开口：  “萧大夫，你是不是还没向皇上表明心意？我看得出来，不然今晚你肯定不能  回来。”

    萧予安笑道：“你还真是九尺糙大汉的外表，柔软细腻的心。”

    陈歌哼哼两声，权当夸奖。

    萧予安边包扎起他新敷上草药的伤口，边说：“没办法，人活在这世上，就得顾忌，顾忌得越多就越犹豫，其  实我不是个喜欢顾忌的人，我对自己就挺没心没肺的，可偏偏一想到他，我就忍不住顾忌很多，我俩身份有别，  我怕流言蜚语会淹死他。”

    陈歌说：“萧大夫，你不应该在意这些，你明明只需要知道皇上爱慕你就好，你觉得你的顾忌是在帮他，其实  你是在害他，你们俩面前是深渊，他已经毫不犹豫地跳进去了，就你还在顾忌这个顾忌那个，并且有可能随时转  身离去，剩他一人孤零零地深渊里徘徊，皇上好可怜的。”

    萧予安说：“......妈呦，老铁六六六啊，你要是在现代开个恋爱咨询所，绝对能成名啊！”

    陈歌一把按住萧予安的肩膀，来回摇晃着吼他：“萧大夫别胡言乱语了！我说的你到底明不明白啊！？  ”

    “明白了明白了。”萧予安被陈歌晃得前仰后倒的，雄赳赳气昂昂地握拳说“等着啊，我明天就去扒了晏河清的  衣服！把他翻来覆去这样那样！”

    陈歌不晃了，犹犹豫豫地喊：“萧大夫，那什么，我觉得你被皇上......”

    萧予安再次一巴掌拍他伤口上：“非得揭穿吗！？陈同志！做人要有理想！大丈夫当有鸿鹄之志哉！”

    陈歌吸气吐气，还是忍不住捂着伤口满地打滚，疼得几乎气绝，嘴上不饶人地说：“萧大夫，识......时务

    者......为俊杰！”

    萧予安不说话了，上前抡圆了胳膊像打破布般无情地抽打着陈副将。

    第二天萧予安当真提着一口气去寻了晏河清，谁知战事意外有了转折的契机，晏河清正在与几位将军商议着  重大决策。

    起因是有侦查的将士发现了东吴国余孽残党的踪影，说他们正在赶往东吴国用作下一道防线的城镇方向撤  退，如果消息是真，只要率领精兵紧追而上，就能不费吹灰之力一举攻破。

    但也有将军觉得这几次的战事都太过顺利，疑似有诈，应当小心谨慎行事，一时间军帐里快吵翻天了。

    萧予安自然不可能在这种时候去打扰晏河清，只得转身离去，原本守在军帐门口的黄越的副将微微眯眼，不  动声色地跟了上去。

