    第18章 漫天要价坐地还价

    “哇，这些墙壁上挂着的都是魂导器吗？”

    小舞四下打量着店铺。

    “魂导器的制作方法据说早就已经失传了，现在所见到的魂导器基本都是很久以前流传下来的，你觉得眼前这些是真的还是假的？”唐逸语气平淡的道。

    “那这不是骗人的么！”小舞眉头一皱。

    “小姑娘不会说话就别说，我这可是正经店铺，经营的也是正经生意，怎么能说是骗呢？”

    一个懒洋洋带着点磁性般沙哑的声音响起。

    “老板，这个怎么卖？”老者话音刚刚落下，唐三便手拿着一块人头大小的水晶走了过来。

    闭着的眼睛也不睁开，弗兰德有节奏的轻晃着躺椅。

    “一百枚金魂币！”

    “你怎么不去抢！”小舞对他怒目而视。

    几人现在的等级皆都是二十九级左右，每个月可以从武魂殿领取十枚金魂币的补贴。

    一百枚金魂币，需要五个月才能领取回来。

    当然了，唐逸作为武魂殿的人，补贴比他们要多一倍。

    “一百枚金魂币，爱买就买，绝无二价。”弗兰德扭头瞥了小舞一眼。

    这块水晶叫做板金，里面蕴含着一种叫做龙须针的东西，乃是唐门暗器排行榜排名靠前的暗器之一。

    虽说价格有些离谱，但唐三势在必得。

    “我......”

    刚想说一百枚金魂币他买了，唐逸直接一把按住了他。

    “一枚金魂币，爱卖不卖。”低头看着悠哉悠哉的弗兰德，唐逸轻笑道。“我刚才在街对门的小摊上，看到好几块和这个样式差不太多的水晶，似乎仅仅只需要几枚银魂币的价格。”

    唰~

    弗兰德一双尖细的眼眸瞬间对上了唐逸的眼睛，足足看了半分钟。

    “八十枚金魂币，要就拿走。”

    “一枚金魂币外加五枚银魂币，不能再多了。”唐逸正色道。

    【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

    “看你也是行家，50枚金魂币。”弗兰德从躺椅上坐了起来。

    “这已经是进货价了，再低我就要亏本了，你不能让我一点都不赚吧？”

    “最多两枚金魂币！”唐逸佯装着咬了咬牙，“老板你也看到了，我们就是三个还在上学的学生，真的没有多余的闲钱啊。”

    弗兰德：“......”

    谁不知道你们这些从学院出来的学生一个个富得流油，没有钱，谁信啊？

    每个月从武魂殿就能领取到不少。

    看来是遇到对手了啊。

    眯着眼睛瞅了唐逸一眼，弗兰德皱着眉头，肉疼似的开口道。

    “这样吧，十枚金魂币，老夫赔本卖给你！”

    “成交！”

    丢下十枚金魂币，唐逸拉着唐三小舞二人转身就走。

    弗兰德：“？？？”

    看着三人离去的背影，低头看着掌心处十枚金晃晃的钱币，弗兰德有些懵了。

    十枚金魂币并不是他心里的底价，他觉得对方应该还能在砍砍价的。

    然而唐逸直接交钱就走，这是弗兰德所没有想到的。

    “这小子......”

    忽然，弗兰德反应了过来。

    那块水晶的价值应该很高，而且对方势在必得，前面的两轮砍价，其实都是在为最后的价钱做铺垫。

    对方之所以不继续砍，而是果断交钱，显然是怕他忽然不卖了。

    想通了一切，弗兰德有些郁闷，终日打雁却被雁啄瞎了眼。

    他这一辈子忽悠了无数人，没想到今天竟然被一个十一二岁的小子给摆了一道。

    外面大街。

    【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

    【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

    【叮，来自弗兰德......

    看着系统后台不断刷新的收入记录，唐逸汗颜的擦了下额头。

    这位奸商院长也太记仇了吧。

    从店铺出来后已经好几分钟了，后台的收入记录就没断过。

    而跟着唐逸走出来的唐三和小舞，此时脸上皆都还挂着一丝迷茫。

    直到三人已经走出了那条大街，小舞这才抬眼看向唐逸，出声询问道。

    “逸哥，刚才那个奸商大叔不是说，三哥的水晶一百枚金魂币绝无二价吗?”

    “对啊，绝无二价又不代表没有三价四价。”唐逸理所当然的道。

    “他也说了啊，十枚金魂币卖给我们他就亏本了啊，为什么他还要卖给我们呢？”小舞满脸疑惑。

    认真的打量了她一眼，唐逸是真的很想要知道，这兔子这么单纯究竟是怎么存活到十万年化形的？

    “买卖嘛，漫天要价坐地还钱。”唐逸解释道。“如果小三的这块水晶进价只有不到一枚银魂币的价格，卖我们十枚金魂币老板是不是血赚？”

    “进价不到一枚银魂币却还想卖我们一百枚金魂币？”小舞美目大瞪。

    “诺丁学院的大姐头，心思竟然这么单纯，小三你还不赶紧把握住机会，等到以后她什么都学会了就不是那么好骗了。”唐逸瞅了瞅旁边就跟抱着媳妇儿似的抱着板金的唐三。

    “逸哥......”唐三有些哭笑不得。

    “哼，小三才不会骗我。”小舞骄傲的挺了下极恶的穷胸。

    “谁告诉你小三不会骗你的？你上次问小三有没有爱的人，他告诉你没有，其实他是在骗你。”唐逸开口道。

    小舞:“？？？”

    “可是我真的没有喜欢的人啊。”唐三摊了摊手。

    “我们说的是爱，不是喜欢。”唐逸先是纠正了一下唐三的语法错误，而后询问道。

    “小三我问你，你难道不爱老唐吗？”

    【叮，来自唐三的负面情绪值+29。】

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    “你这是恶意扭曲句意，这根本不算。”小舞气愤道。

    “恋爱中的女人果然都是盲目的，对于那些不利于自己的言论，她们根本就不愿意去相信。”唐逸感叹道。

    “什么恋爱中的女人，逸哥你越来越过分了，我和小三根本不是你想的那样。”小舞脸色红润。

    “什么不是我想的那样啊？”唐逸笑着打趣道。“我可是早就听说过了，你们两个在诺丁学院的六年，可一直都是同床共枕呢。”

    一听这话，小舞瞬间就不说话了，俏脸羞得通红。

    因为唐逸说的确实是事实。

    (本章完)

