1235
陆云也在看着半空中的龙影。
这条龙影，乃是纯粹的鸿蒙灵气凝化到极致所化而成的，陆云可以肯定，这条龙并没有生命。
但是此刻，陆云却是能够清楚的看到这条龙眼中的冷漠和不屑。
陆云有一种错觉，此刻他面对是一尊强大到极致的恐怖存在，只要它轻轻的动一根小手指，就能将陆云碾死。
但是此刻，陆云却没有任何惧怕，他同样冷漠的看着那条龙影，眼神中也带着一抹浓浓的不屑。
与此同时间，陆云一边运转走龙术，尝试调动半空中的龙影，但是那条龙影却岿然不动。
“它真的有生命，有自己的意识！”
蓦然间，陆云意识到了什么，“这龙影只是紫荆山大龙的一丝化身，带着它的一点意志……紫荆山大龙本身，已经产生了自主的思维。”
“难怪这紫荆山大龙，是鸿蒙之中最大的大龙。”
若是这条大龙没有自主的思维，此刻陆云已经成功的调动大龙的力量，开始布局了。
但是此刻，这条诞生自主思维的大龙虽然在沉睡，但是它所分化出的一道意志化身，也不是现在的陆云所能撼动的。
随着陆云运转走龙术，那条龙影眼中的不屑愈发浓郁，渐渐的转变为了玩味，似乎是百无聊赖之下，看到了一个好玩的玩具一样。
陆云的嘴角也流露出了一抹笑意，半空中的龙影笼罩整个紫荆域，比整个混沌还大，它不仅仅可以碾死自己，就算是紫荆王也能被它一爪子抓死。
陆云可以肯定，这条大龙一旦苏醒，绝对是鸿蒙之中的一尊主宰，什么执法者联盟，鬼王，在它的眼中统统都是蝼蚁。
但是此刻，陆云却没有任何惧怕。
在运转走龙术的同时，陆云开始运转元神观想法，观想自己，观想自己在第四界中的状态。
那种无限伟大，比整个鸿蒙还要巨大的身姿，高高在上，俯视整个鸿蒙。
渐渐的，半空之上，那条龙影的眼睛瞪大了，它呆呆的看着陆云，脸色也凝固了。
陆云的脸上笑意愈浓。
“乖乖受我差遣，时机成熟，我送你第四界机缘。”
陆云轻轻的说道。
那巨大的龙目死死的盯着陆云好一会，那眸光中的灵性才渐渐的散去，整条龙影也变得木讷起来。
陆云稍稍的松了一口气，随后他赶忙运转走龙术，控制住了那条大龙。
“可惜……月王他们几个逃走了，不然我现在直接宰了他们，手下就会多出十尊王。”
陆云暗道一声可惜。
现在月王他们已经走了，紫荆王擅动紫荆山大龙，这在他们的眼中就是疯了，不但自己想死，还要拖着别人去死。
此刻，大龙俯冲而下，与紫荆山融为一体，调动紫荆山中无尽的紫晶矿脉，按照陆云的想法与紫荆王的力量形式排列，在这里形成一个又一个恐怖的格局，足足十万八千格局。
鸿蒙之中没有天地，所以仙界的格局等级划分，在这里是无效的……陆云不知道他所布置的格局究竟达到了什么程度。
这十万八千格局，环环相扣，每一个格局可化作幻阵，杀阵，困阵，守护大阵……同时，组合在一起的时候，又可以形成一个巨大的杀阵。
紫荆王则是这十万八千格局的核心，只要她立在紫荆山中，这十万八千格局就会与她相容，化作神通一样的存在，如影随形。
这才是最为恐怖的。
这十万八千格局的力量几乎笼罩整个紫荆域，只要紫荆王立在紫荆域……与紫荆王同级的王者，无论来多少都不是她的对手。
这十万八千格局的力量源泉是那条大龙，只要大龙不毁，那么紫荆王的力量就不会断绝。
这十万八千格局，陆云足足布置了一个月才真正完成。
当紫荆王立身在这十万八千格局中的时候，她脸上的表情瞬间凝固，她完全不敢相信，这是现在的她所能拥有的力量。
“唔……只要在紫荆域，就算是‘鸿’来了，我也有信心一战啊。”
紫荆王喃喃的说道。
“鸿？”
陆云听到这个名字之后，微微的一怔。
“鸿就是……哎，现在你还没有必要知道他是谁，等你封王了，自然就认识鸿了。”
紫荆王想了想，终究还是没有说出鸿的来历。
陆云又看向小狐狸。
小狐狸摇了摇头，曾经的她是在混沌之中封王，并不知道鸿是谁。
不过……紫荆王依靠大龙的力量，才有信心和鸿一战，而不是战胜他，足以见得此人的可怕。而且，他只是鸿，而非是鸿王，说明他的来历与其他的王不同。
“好了，鸿的事情你们也不要打听了，该你们知道的时候，你们自然就会知道……我现在送你们去无尽天涯吧。”
紫荆王再度说道，“这是一千零八十条极品紫晶矿脉，你们拿去吧……在无尽天涯，不能没有紫晶。”
陆云苦笑，这紫荆王可谓是鸿蒙第一土豪，一言不合就送紫晶矿脉……这让陆云想起了聋太子他们六个。
“一千零八十条极品紫晶矿脉恐怕不够……还请紫荆王再送我一万条！”
陆云摇了摇头，然后狮子大开口。
“一万条？”
紫荆王一怔，然后眉开眼笑道：“我想送你十万条呢，就怕你不敢要。”
“十万条……就十万条！”
陆云一咬牙，“十万零八千条极品紫晶矿脉！”
“我要炼制一座紫晶大山！”
拿紫荆大山砸人……想想就刺激。
“好！”
陆云的身边跟着陨星王，紫荆王也不担心什么，豪爽的答应下来。
紫荆山拥有鸿蒙第一紫晶矿，十万八千极品紫晶矿脉对于紫荆王来说，不过九牛一毛。
紫荆王要结交陆云，她自然不会吝惜紫晶，就怕陆云不敢要而已。现在，陆云一口气要了十万八千条极品紫晶矿脉，紫荆王高兴还来不及。、
十万八千矿脉到手，陆云也毫不犹豫，立刻就动手炼制紫晶大山。
紫晶大山与曾经的仙晶大山一样，唯一的攻击手段，就是重……足以压死王者的重！
如同烈王，月王那等王者，他们的身上也不过拥有一百来条极品紫晶矿脉而已。
十万八千极品紫晶矿脉炼制而成的紫晶大山，绝对可以砸死一尊王。
……
