    第286章花果山！

    李清并未落下，只是抬眼看去，便笑道：“让你兄上来吧，这座山，虽也有瀑布，灵猴，却非是寡人要找的花果山。”

    只见这座山，高万丈左右。

    其内风光极佳，山清水秀。

    各种灵猴奔走尖叫。

    后山有一瀑布，乃是山中泉眼涌水而下。

    但李清一眼就看出，山巅那几十块大石头，无一块，是五彩神石。

    人皇系统资料中显示，皆是普通顽石而已。

    方相一听，便点了点头，随后高声吼道：“大哥！大王说不是这个！你速速上来吧！”

    却见方弼刚刚落下，就听到了方相的声音，连忙又身形一动，再次往前方飞去。

    “陛下，那第二个山，则在东海北部边缘，靠近海岸，离此一百六十八万里。”

    方相见此，又是快速说道。

    这一下，李清的心头顿时一动。

    这条件就很符合了呀。

    滨海高山，还有瀑布，有灵猴。

    是以李清点头道：“嗯，走！”

    顿时，四人便再次往前而去。

    一百六十八万里，也不算远。

    一路遁飞，也就是一炷香左右的功夫。

    却见海洋就在前方，而白云之下，灵鸟飞翔。

    一座足有六万八千丈高矮，分三层美景的山，就出现在了李清的眼前。

    这座山，山头白银皑皑，约么三千丈。

    而中央却是山清水秀，各种灵草果树遍布，仙桃硕硕，灵果累累，有金丝猴，马猴，猕猴，山猴等等几十种猴群在山腹跑动，互相交鸣，有百兽奔走。

    而山下，则是一巨大瀑布，万丈高矮。

    此瀑布之水，皆是山顶白雪融化而成，砸落巨潭，引起千丈彩虹。

    三种奇景，美妙至极。

    李清看的一时出神。

    而方相也是赞道：“这座山，是三座山里面最好，灵气最足的，臣若是选山门仙府，也会选在这里，陛下，可是这座山？”

    李清则是看着前方巍峨的花果山，轻声道：“正是此山，正是，此山，花果山……”

    “是就好，是就好！”

    一时间方相大喜过望，连忙说道。

    而李清看了一会后，便轻轻一笑，继而迈步就往山上而去。

    花果山山上灵猴颇有些灵智。

    它们自是一眼就能看出，来的四个人类不是好惹的。

    一时间皆吱嘎乱叫，四处散了。

    但李清等人却不是为了抓这些猴子而来。

    只见李清御空落下，就来到了山巅。

    山巅白雪飘落，罡气滚动，寒冷至极。

    但方弼站在那里，却丝毫不以为意，只是恭敬的等待陛下驾临。

    李清缓缓降下。

    花果山山巅，有奇石十八颗，看似杂乱无章，却隐隐形成一个聚纳天地灵气的阵法。

    而在十七颗山石中央，则是一颗被雪花包裹的严严实实！约么常人高矮的石头！

    这石头四周也非空荡荡，而是长有三十六株奇花异草，灵芝参树，以天罡三十六气象排列，共奉此石。

    李清双手背负，看着这块石头。

    只见这块石头虽被雪花包裹，可李清却依旧可以一眼，就看透那雪花，灰尘之内，散发着五色光芒的，五色神石！

    名称：五色神石（内以孕育先天生灵）

    品阶：先天材质。

    重量：六千四百三十万斤。

    功能：可大幅度提高法宝品阶（内以孕育生灵，无法使用。）

    内以孕育生灵，不可回收。

    内部生灵（可催生）

    姓名：无

    身份：无

    实力：真仙。

    法宝：无

    功法：无。

    气运：二十。

    仙家等级评价：下等（十级）

    注：使用人皇属性点，可催使生灵加快成熟。

    李清看着眼前五色神石的资料，满脸的笑意。

    “大王？这石头可是有何奇特？”

    见李清望着那块其貌不扬的石头出神，却是赵玄玲眨了眨眼，凑上来一步，小心的问道。

    “奇特？那可是非常奇特。”

    这一问，倒是搔到了李清的痒处，只见他顿时就哈哈笑道：“你可知道这块石头的来历？”

    “妾身不知呢……”

    赵玄玲眼中满是疑惑。

    而站在边上的方相方弼，也是露出不解。

    这不就是普通的山石吗？

    李清得意的抬手一指五色神石道：“话说还是远古洪荒，大地未分四洲，人族未显的时候，巫族有祖巫共工，祖巫祝融，两巫一生先天神火，一生先天玄水，所以水火不容，相看两生厌，最终，便在天柱不周山脚下，进行了一场惊天动地的大战！”

    李清说着说着，眼光之前，就仿佛回到了远古的过去，看到那两尊显露百万丈高矮法身，拥有无边威能的祖巫，在不周山下死战！

    天地生祖巫祝融！祖巫共工！

    两者皆是盘古精血所化！

    其威能，可谓是圣人之下，当属第一档的巅峰！

    若是拉倒现在，如今的封神阶段。

    怕是直接就是圣人之下第一，孔宣也不一定能压住二巫。

    因此，二巫大战，那等威能，简直可怕！

    直打的不周山摇动，无数山石飞溅！

    二巫打了足足三千年，不周山也因此，瘦了足足三圈，粗细不及当初五分之一。

    而最终的结果，却是祝融险胜！以先天神火，压住了共工的先天玄水。

    “而后，共工怒极之下，以头撞不周山而死，可不周山，也因此被共工撞断了，这根擎天柱，断了。”

    “啊！不周山断了，那，那可怎么办呀？天要塌了吗？”

    却见赵玄玲听到这里，顿时面露吃惊之状，捂着嘴诧异的问道。

    而李清一听，则转头看去，见她这幅模样，一时失笑一声道：“好了，别装了，搞得好像不周山就在你面前倒了一样。”

    赵玄玲俏脸顿时一阵通红，但眼中却是带着笑意。

    李清则是继续道：“天柱倒塌，被天柱所顶的玄黄青天就破了一个大洞，而后三十三天外混沌之气流入洪荒大地，造成无边生灵死亡。”

    “啊，后面臣知道！臣知道这个事迹，后面是女娲补天对不对？”

    却是方弼一下没忍住，陡然张嘴喊了一声。

    不过随后，他就意识到，自己抢话了，居然抢陛下的话？

    一时间方弼连忙跪地喊道：“大，大王恕罪，臣知错。”

    “你有什么错，起来起来。”

    李清哈哈一笑，摆了摆手，随后道：“不错，正是女娲补天，她用五色神石将那大洞给缝补上，洪荒大地这才稳定下来。”

    这一次，倒是没有人说话了，搞的李清一阵无语。

    不过赵玄玲显然看出了李清的囧像，却是嘻嘻一笑道：“那之后呢？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

