    毒日当头，阳光辣眼。

    黄沙戈壁，一望无垠。

    很难相信，昨天这里还是青山绿水两相忘的美丽场景，今儿就变成了这般模样。

    不过想一想昨晚上打架的是五百万年前全盛姿态的二郎神和牛魔王。

    能变成这样，倒也没有什么，最起码自己三人没有被波及。

    风沙吹过猴子的鬓角，他一只手枕着头，一只手轻轻拍着膝盖，似是在享受午后的阳光。

    次擦，次擦的磨刀声悦耳悠扬。

    陈光蕊坐在台阶不远处，正在磨一把柴刀。

    猴子坐在台阶上，看着不远处磨刀的陈光蕊，循循善诱道，“弟弟，为兄是为了你好。”

    “虽然观世音不是什么大菩萨，但是俺老孙用自己贞操给你保证，她绝对是女的！”

    “什么男女共体，什么男身女相，那是扯淡！从我知道观世音开始，她都是女的！”

    陈光蕊瞥了一眼，“是又如何？管我毛事？”

    猴子换了个姿势，用一种长兄的语气，语重心长道，“你也老大不小了，听三只眼说，你之前还当过上门女婿，最后还当砸了，还和人家闹掰被扫地出门了，啧啧，你现在老不容易了，自己领了个孩子，孤苦伶仃的，多可怜啊，说出去都掉眼泪，为兄觉得，你得赶紧找个对象！就算你不为自己考虑，你也得为三葬考虑啊，他还是个孩子啊！他不能没有娘啊！”

    猴子的话落在杨戬的耳朵里，三只眼心里贼不是滋味。

    陈光蕊这个叫孤苦伶仃可怜？你是不是对可怜这个词有什么误解？

    还有掉眼泪，一般情况下都是陈太守让别人掉眼泪，他啥时候流过泪？就算流过，那也是老虎的眼泪假慈悲。

    陈光蕊埋头磨刀，不搭理猴子。

    猴子孜孜不倦，“我看观世音就不错，根正苗红，背景雄厚，要不等观世音来了，师兄给你俩说道说道？”

    此言一出，正在里面午睡的杨戬噗通摔下了床。

    正在磨刀的陈光蕊噗呲，刀劈在了胳膊上，疼的龇牙咧嘴。

    卧槽，孙悟空，你是不是吃饱撑了啊！

    杨戬爬了起来，终于忍不住了，“孙猴子，这种时候，你还想着说媒？你特么到底是齐天大圣，还是月老下凡啊！”

    猴子一本正经的道，“别拿月老和俺老孙比，俺比他专业多了，师弟，为兄以为，你和观世音可以谈一谈，到时候你们一结婚，那如来宣扬的佛法就不攻自破，敢再有个娃娃，嘿，如来佛怕是能下凡传真经，到时候三葬也不用去西天取经了，你说是不是？”

    “是你个大头鬼！让开！”

    陈光蕊起身，拿着柴刀走向了一个铁锅。

    猴子爬了起来，跟着陈光蕊后面，“你什么意思？观世音是长得不漂亮，还是说背景不好？怎么就配不上你了？你俩都是玩西游大劫的，你们俩一结婚，这西游不就是稳了吗？”

    “到时候，师兄我和师侄三葬一起取西经，不就能少遭一点罪吗？你就算不为三葬着想，为师兄着想行不行？”

    “只要你把观世音收拾的服服帖帖，那她就没那么多时间来西田路上找那么多幺蛾子。我就能痛快的通关了！”

    陈大人熟练的往铁锅下塞着柴火，一边道，“要娶，你娶，陈某人反正对观世音没兴趣。”

    猴子气恼的围着灶台，“我倒是想上啊，但是你一本大话西游把为兄的清名全毁了！数一数，白晶晶，紫霞仙子，春三十娘，青霞仙子，牛香香，小甜甜牛夫人，老天！你那本无厘头破书给我安排了六个对象，现在我恶名天下传，你觉得观世音能看上为兄？”

    陈光蕊烧开了水，放了一些从驿站厨房找来的调料，随后吆喝道，“狗醒了么？二郎神！”

    二郎神提着哮天犬走了出来，“醒一醒，快点！”

    哮天犬蒙蔽的睁开了眼，它看到了一口冒着热气的大铁锅，里面放满了香料。

    铁锅周围还围着三人，都很眼熟，自己主子，陈光蕊，还有一个昨晚上掐昏自己的混球。

    哮天犬迟疑道，“要开饭了？”

    陈光蕊笑道，“是啊，开饭了！就等你了。”

    哮天犬摇着尾巴，“这，这专门等我吗？不至于吧，给我剩下一点剩菜剩饭就行。”

    “那可不行。”陈光蕊道，“现在没了你，我们开不了饭。”

    猴子猴急道，“啰嗦什么呢，把狗脱毛扔进去啊！”

    哮天犬瞬间意识到了不妙，四只脚抱住了杨戬胳膊，“主子，主子，你们是要杀狗吗？不带这么玩的！”

    二郎神捋着哮天犬毛发，耐心的道，“哮天，你想一下，现在孙悟空大号被封了，而主人我又不敢发动法力，一发动就会引来五百万年前的自己，我也废了，陈光蕊还得保护我们，他不能乱跑，我们都没法打猎，我们还想吃饭，只能牺牲你一下了，放心好了，你是神犬，今天我们就切你俩后腿，明天你不就长出来了吗？”

    说这话，二郎神把哮天犬拉直了，陈光蕊拿着刀走了来。

    哮天犬疯狂挣扎，“不要，你们不能这么狗！”

    陈光蕊道，“不这么干，我们怎么办？放心了，陈某刀很快的，一刀你去睡一觉，明天两条腿就恢复了。”

    哮天犬崩溃了，“不要这样，不要杀狗，我其实有吃的，在我的胃里，我给你们，你们别杀狗好不好？”

    陈光蕊迟疑道，“胃里？那还能吃吗？”

    “当然能了！”哮天犬道，“我们哮天犬其实和牛一样，有好几个胃，几个胃是储藏食物，平常都是满的，你们让开一点，我给你们放出来一点。”

    众人走远了一点，哮天犬猛地一抖身躯，面前出现了一只大象大小的梅花鹿，梅花鹿通体弥散着清香味儿，白色的毛皮新鲜泛光，仿若还有呼吸。

    陈光蕊好奇道，“这么新鲜！”

    “当然了！”哮天犬道，“我可是神兽！这条梅花鹿是我上次去西昆仑偷来的！王母娘娘地盘的好宝贝，你们吃它，别吃我！”

    陈光蕊和猴子笑嘻嘻的拿着梅花鹿下去了。

    倒是杨戬歪着头，“上次七仙子来灌江口告状，说你去人家昆仑山偷猎这事儿，是真的了？”

    哮天犬后退了一步，“这个是误会，主子你听我解释。”

    杨戬走上一步，“既然能偷猎西王母的鹿，那有没有偷我舅舅的酒啊！快点交出来，要不我把你俩腿卸了下酒！”

    哮天犬又放出来了数木桶天庭玉酒，这才被放了一马。

