    只见就在独孤夙的脚边，有一条细小的褐色花蛇在慢慢的蠕动着，几乎要和那脚下的石块融为一体，让人根本就不易察觉。

    叶天心也一眼看出了这条蛇，而且还是一条毒蛇，她顿时就对着独孤夙沉声道：“你别动。”

    可是这时的独孤夙还以为叶天心是让他别过去呢，看着她就站在悬崖边，他的一颗心也跟着提了起来，连忙就迈出了一步，“你……啊！”

    他的话还没说完，感觉脚上突然有种针扎一般的疼痛，在低头一看才发现他的脚下缠着一条小蛇，而且那条小蛇已经咬破了他的裤子，他清楚的感觉到疼痛。

    他身旁的侍卫见状，连忙伸手就见他扶住关心道：“七皇子殿下，你怎么了？”

    他们很快就发现了他腿上的那条蛇，其中一个侍卫连忙就拔出了腰间的配剑，直接将他腿上的那条蛇斩成了两段。

    叶天心此时不由伸手扶了扶额，她到底是不是上辈子欠了这人什么，叫他别动了他非得要动，这下被蛇咬了吧！

    还说什么要保护她？到底谁保护谁呀？

    想到这儿，她无奈的就朝着他走了过去，本着医者父母心的态度，所以她也不能见死不救。

    在这种地方被毒蛇咬了，如果处置不当，还真有可能会要了性命，一般人也不知道应该怎么处理。

    独孤夙见她过来，是高兴的看了她一眼道：“你是来关心本皇子的吗？”

    如果她是来关心他的话，那么他被蛇咬也算值得了，这样她就不用跳悬崖了。

    虽然这个想法有些可笑，甚至还有些荒唐，但是他相信她是一个善良的人，就像曾经他身受重伤，原本两个互不相识的陌生人，她也对他出手而救，这也让他觉得她很特别。

    叶天心看到他这高兴的样子，顿时就没好气的看了他一眼，真不知道他哪里还高兴得出来？

    她一脸严肃的看着他，“这蛇有毒，你还笑得出来？也许很快就会要了你的命。”

    她此言一出，独孤夙身旁的两个侍卫脸色都变了变，当即就紧张的看着叶天心，“你说什么？七皇子殿下会有性命危险吗？”

    相较于这两个侍卫的紧张，反倒这独孤夙就显得比较淡定了，大概是他有一种自信，对叶天心的相信。

    他目光深深的看着叶天心道：“有你在，本皇子不怕，本皇子相信你的医术。”

    上一次她就将他从鬼门关里给救回来的，她就像是妙手回春一般，总之是他见过最高明的医术，他回去找大夫重新检查身体的时候，那大夫对此也是赞不绝口。

    叶天心对上他的视线，不由深深的叹了一声，“都到了这个时候了，你还是现实一点吧，别把我想的那么神，你这毒要是蔓延到了全身，就算是我也救不了你。”

    她说着也不犹豫，连忙就拿出了绳子，在他的伤口之上紧紧绑住，目的就是为了防止这毒血蔓延到其他的地方。

    她做完这一举动后，又赶紧拿出了匕首，直接将他的裤子给划破，看着他被蛇咬的地方，她看了独孤夙一眼道：“可能会有点疼，你忍着点。”

    说罢，她就拿着匕首在上边划了一个十字形的口子，瞬间黑色的毒血就被她给挤了出来。

    独孤夙的确很疼，但是也只有忍着，疼得冷汗都直冒，可是他却咬紧牙关，努力让自己不叫出声来，毕竟作为一个男人，要是这点疼都受不住，简直太失败了。

    很快，叶天心便将蛇毒给他挤了出来。

    挤出来后，她又快速的拿出了一个小型医疗箱，给他将伤口给包扎好。

    给他包扎完后，叶天心又拿出了蛇毒血清，准备给他注射一针，毕竟像这样清理蛇毒肯定不能清理干净的，还是得要以防万一。

    独孤夙看着她拿出的新奇东西，一时间脑子都是懵的，特别是看着她手中像针似的东西，他显得好奇极了，“这又是什么？”

    “给你清除余毒的东西，快点把你的袖子挽起来，露出手臂。”

    叶天心一本正经的看着他说道，也不想继续在这里耽误时间，毕竟她现在已经到了捷径之路，很快就可以去找他了。

    独孤夙听了她的话，虽然心中还有些疑惑，但还是听话的照做。

    叶天心拿着棉签，占了一点碘伏，给独孤夙消毒。

    独孤夙感觉到自己手臂凉悠悠的，又好奇的看了她一眼道：“这又是什么？”

    叶天心闻言，不由感到头大，一脸严肃的看着他道：“这是给你消毒的药，不过我马上要给你打针了，你可千万不能动，打针可能会有点疼的。”

    害怕这老古董没有打过针，万一他给他打针的时候他乱动，这针断在里面那可不好了，所以她也不得不提醒他一下了。

    独孤夙听到这话，更加显得有些困惑了起来，“打针？就是你手中的那个东西吗？”

    不知为何，独孤夙突然就想到了宫廷中扎手指的刑具，他感觉好像的确是挺疼的，光看着那长长的针头，他就觉得疼。

    叶天心仿佛已经看出了他眼中有些畏惧和闪躲的神色，“你害怕吗？你到底是不是个男人呀？你快点不要浪费我的时间，要不然你这身体你的余毒未清，到时蛇毒发作，也没人救得了你。”

    她直接的给他说道，真没想到这老古董也怕打针。

    独孤夙听着她的话，他强大的自尊心受到了打击，其实她说的没错，他身为一个男人，怎么能够怕这种东西，不就是针一下吗？

    这有什么可怕的？

    虽然心里是这么说服着自己的，可是一看到那明晃晃的针时，心中还是不免有些抵触。

    一旁的两个侍卫见状，也不敢开口说什么，只能是在一旁默默的看着。

    叶天心此时又说道：“你把头转过去看不到就没事了，其实也不怎么疼的。”

    独孤夙听到这话，点了点头，就将头给转了过去，就在他转头之际，叶天心一针就给他打了进去。

