    四合院正在热闹时，秦扬天已是进入到了港城。

    也许是合并的愿意，虫洞现在的能量是满的，现在可以充满一次能量出入三十次了，这也让秦扬天的心情大好，直接就来到了港城。

    接到了电话之后，杨定军第一时间就赶了过来。

    “老板，那么长时间都没有过来了！”

    秦扬天向着杨定军看了看，这人现在的全身散发着的是一种上位者的气派。

    “最近混得不错嘛。”

    “我正要向老板报告呢，我们的羽绒服现在的销售情况是真的不错，正好是北方的冬季，许多欧洲国家的人都喜欢我们的羽绒服，我们现在是刚生产出来就运出去了。”

    “就没有仿冒的厂家？”

    杨定军嘿嘿一笑道：“老板，我们养的那些人不是吃素的，的确有一些厂家进行了仿冒，我们弄了一些人，收拾了他们之后，就没有这样的事情了。”

    “也不会吧，有些大势力并不是你们能惹的。”

    “的确也存在这样的事情，不过，我们与他们干了几仗之后，大家都有着自己的划分，到也影响不大。”

    虽然没有具体说情况，秦扬天都能够猜得出来，肯定还是打得激烈。

    “戴安丝那里是由你们供货的吧？”

    “她那里现在出现了一个问题，就是高档次的丝绸羽绒服严重的缺乏，我们都是涤纶布的。”

    “这事我已解决，到也不用太过担心。”

    秦扬天到也是眼前一亮，知道这肯定就是国内的人不知道国外市场的情况，以前是戴安丝在做那种高档次的生产，一般的人接触不到那么高，所以，许多人就算是想做那种生意也不一定找得到华国来。

    “就没有人想着进入华国进货？”

    “华国的情况特殊，你不知道的，欧洲方面把华国说得很是恐怖的，许多商人都不敢进入华国，还有就是我们也做了一些手脚。”

    看到杨定军那样子，秦扬天也多少有些明白了，他们肯定是把一些想到华国去进货的人收拾了一下。

    “对了，我们搞的那个洗浴中心现在已经弄好了，现在可是热闹得很啊，我闪都没有想到会那么的赚钱，那真的是一个日进斗金的生意！我们已开了好几个中心，每一个都生意不错。”

    “就没有人仿冒？”

    “自然是有的，但是，我们出得起钱，弄出来的比所有家的都有规模，还有就是与一些帮派也打了几场，嘿嘿，自从练了你教给我的八极拳和飞刀术之后，不是吹牛的，还真的没有几个人是我的对手。”

    向着他看了看，秦扬天还是有些担心，心想这小子如果被人打了黑枪的话，自己的一番布署可就打了水漂了，毕竟他那势力大家都不知道自己的存在。

    可惜自己现在也没有帮他的手段，那个防弹衣又不能够给他穿。

    “这次我想见一下你手下的重要人物，带着他们来见见我。”秦扬天只好这样说了一句，有些事情还得防备一下才行。

    杨定军答应了之后，秦扬天让他坐下道：“打打杀杀的事情你往后少去做，你现在也算是有身份的人了，在背后掌控着就行了。”

    “我明白的，其实，我都是让手下的人去做的，早就按照你所说的，正在洗白上岸。”

    “嗯，港府也不可能看着港城这样乱下去，很快就会出台一些法令，到时一些大哥们就得跑跑了，这事你自己注意一些，要有一个好的形象才是，想办法与鹰国高层联系上，能够获得他们的认可就更好了。”

    “我知道了，这事我会去做。”

    “仓库里面我放了大量的粮食和肉食，你拿去出售了。”

    这段时间就算是秦扬天没有大规模的种植和养殖，还是积累了不少的东西，这次算是清空了空间。

    “现在这些都是好销的东西，很是容易的，就算是我们内部都能够吃下。”

    “你帮我办理一下到鹰国的证件什么的，我打算到那里去一趟。”

    “这事完全没有问题，我们与港城的警方关系没说的，你想怎么办都完全没有问题。”

    “那好，你帮我办好之后打电话告诉我，把去鹰国的来回机票也帮我办理。”

    “老板，你如果要在那里长期的居住，可以办一个新的身份。”

    “新的身份？”

    “你不知道的，现在办这事很是方便的，只要给钱，什么样的身份都能够帮你办好，都是真实的，换一个名字什么的就可以了，想办哪一个国家都行。”

    “不用更换我现在的国籍？”

    “不用的，你甚至可以容易了办一个新的身份都可以的。”

    还别说，那个特种兵的技能中就有着易容的手段，秦扬天完全可以进行易容，另外，医术里面还有着一种药丸，只要服下之后，甚至还能够细微的调整一下自己的面容，看着差不多，细细一看就不是同一个人。

    想到自己要见杨定军的那些手下也需要一个新的身份时，秦扬天就让杨定军去帮着购买一些药材，他是打算搞一种易容丸出来，这东西还真的需要。

    杨定军一个电话就打了出去，自然是有着小弟快速的去购买去了。

    秦扬天想了一下道：“自行车现在是什么情况？”

    杨定军自然知道龙凤牌自行车的情况，笑道：“那个分出去的厂是没有人去跟他们谈订单的事情吧，也是我让人阻挡了的，其实，自行车上，虽然华国的永久等厂家生产出来的自行车更好一些，也更便宜一些，但是，也便宜不到哪里去，龙凤牌的自行车还是有着很大的竞争力的，许多国家，特别是那些非洲的国家非常喜欢的。”

    “你让下面的公司直接找到我那里去，现在我新搞一个牌子出来，到时你们来销售。”

    “放心吧，现在我们的势力越发大了起来，保证能够把车子销售出去。”

    秦扬天就向着杨定军又看了看，心想这小子看来是金钱开道做得真的不错。

