    

    她性格向来温和，如果不是曾经乔绒做的太过分了，她也不会如此生气。

    乔绒伤害她无所谓，但是，不能那样侮辱北峻，没有一个做父母会愿意看到自己的孩子被无缘无故的欺负。

    但是，现在看到乔绒如此真诚的道歉，叶梅也就不生气了。

    她是长辈，不会跟孩子计较太多了。

    于是她说：“你知错能改就是个好孩子，过去的事情，阿姨不想追究了，但是，你不能欺负北峻，哪怕你真的喜欢他，但是你们现在还是两个小孩子，你真的知道什么叫喜欢吗？阿姨还是觉得你应该好好读书，等长大以后，再去喜欢吧，那个时候你肯定会遇到更优秀的人。”

    虽然她明显感觉到傅北峻跟这个姑娘的关系好像没有之前那样僵硬，这姑娘似乎也成熟懂事了，但是，她还是认为，他们只是孩子，喜欢这种东西，太不成熟了。

    乔绒听到叶梅说原谅她，开心的想要去放鞭炮了。

    要知道，在书里面，就是原主刺激了叶梅，让她病发去世，所以傅北峻才黑化，将她弄死了。

    乔绒才觉得，想要消除傅北峻对她的怨恨，还应该消除叶梅对她的恨意。

    没想到叶梅竟然这么轻易的就原谅她了。

    她真是一个好人啊，乔绒想。

    对于叶梅担心的，乔绒立马承诺：“阿姨，我现在跟傅北峻就是普通同学而已，我想清楚了，我不喜欢他了，现在我们就是普通的同学。”

    说完，乔绒看向傅北峻：“我先回去啦，你跟你妈妈回去吧。”

    她朝傅北峻跟叶梅扬扬手，一面又说：“阿姨，之前真的很不好意思，你好好保重身体呀。”

    “好。”叶梅点点头，她又有些担心，“这么晚了，你回去会不会危险？让北峻送送你吧。”

    乔绒立马摇头：“司机叔叔很快就会来接我啦。”

    听到乔绒这般说，叶梅才没有坚持。

    回去的路上，母子俩慢慢走着，做过手术之后，叶梅的身体一天比一天好了。

    之前还得在家里休养的，现在她都能跑出来逛逛街，买买东西了，也可以做一些家务活了。

    今天她就是看到家里面的一些日常用的药用完了，怕到时候要用的时候来不及，就出来买了。

    没想到正好碰见了乔绒跟傅北峻。

    “北峻，你跟那姑娘的关系，好像挺不错的。”

    傅北峻沉默了一会儿说：“妈，她就是乔家的那个小姐。”

    叶梅虽然见过乔绒，但是并不知道她叫什么名字，前段时间，傅北峻怕她多想，也没有说帮助他们的人就是乔绒。

    叶梅只以为是乔家的人真的想做慈善，此时知道了那个姑娘就是之前一直帮助他们的乔家，满脸震惊。

    “她……你……”

    她不明白，为什么傅北峻会接受她的帮助。

    傅北峻不知道怎么说，理智上，他并不想要乔绒帮忙的，但是，他也没办法，即便再努力，也没办法筹集到他母亲的手术费。

    这个时候，乔绒愿意帮忙，他不会拒绝的。

    什么讨厌乔绒，不接受嗟来之食这种高洁的傲骨，就从来不曾出现在他身上。

    “妈，你也看见了，她现在并不讨人厌。”傅北峻想了想，最终只能这样跟叶梅说。

    叶梅觉得傅北峻说的有道理，确实，现在的乔绒并没有那么讨人厌了。

    甚至，她觉得这姑娘还有些可爱。

    毕竟，这么乖，这么诚实，能够对自己之前犯下的错事大大方方道歉，怎能不讨人喜欢呢。

    这样一想，叶梅忽然觉得他们家似乎占了乔家太多的便宜了。

    “我生病的大笔医疗费都是他们家给的，现在你又给她当辅导老师，你父亲也去他们家里当保安，北峻，咱们家这下欠了他们可真多人情啊。”

    乔绒真像是对他们倾囊相助了。

    如果不是刚刚乔绒说的那么真诚，叶梅都怀疑她会不会还喜欢北峻。

    但是，因为她说了那些，她就相信她不喜欢了。

    这样的话，她对乔绒也不那般警惕，反而有点愧疚。

    她问傅北峻：“我在想，我们是不是应该请她吃一顿饭？”

    叶梅的提议，让傅北峻皱了皱眉头，请乔绒吃饭？

    就像他今天这样？

    话说回来，总觉得这一顿饭请的，有些许奇怪。

    倒像是乔绒迁就他一样。

    现在想想，他像是明白今天跟乔绒相处，那种奇怪的感觉哪里来的了。

    他请乔绒吃饭，她答应了，随便点了一份特别便宜，在他的经济能力范围内的东西，让他结账。

    就是因为他觉得对不起她，所以她就随便给他一个台阶下。

    她好像，特别懂他，能恰到好处的给他需要的情绪价值。知道他的愧疚需要被消除，她就配合他。

    这种懂，曾几何时，也是出现在他对别人身上。

    那个时候，为了生存，他可以在表面上讨好任何人，哪怕内心厌恶，也能为了生存，对那些人笑脸相迎。

    傅北峻放在旁边的手不由得握的紧紧的，内心有一种愤怒油然而生。

    为什么，乔绒会跟他一样？

    她这样一个娇生惯养，从来都不用看其他人脸色生活，想要什么就拥有什么的大小姐，为什么，也会跟他一样，去学会奉承别人呢？

    那个人还是自己。

    她，真的是乔绒吗？

    “北峻，你有在听我说话吗？”

    叶梅的话，让傅北峻回过神来，他对叶梅笑了笑：“妈，你说请她吃饭？”

    “对。”

    “也可以，不过，不知道她会不会拒绝。”

    他知道，叶梅说请客吃饭，就是自己下厨做一桌子的家常菜，而不是去外面下馆子。

    叶梅这些年生病花钱多了，变得愈发勤俭持家，以他们家的经济条件，去外面吃还不如自己家来的划算。

    叶梅点点头：“我想她不会吧，这孩子，跟之前不太一样了。”

    说到这里，叶梅笑了笑：“咱们家欠她这么大的人情，虽说她之前确实做错了，但是她已经还的够多了。”

    她不知道应该怎么感谢乔绒了，想到自己刚还对她生气，就觉得有点愧疚。

    傅北峻看着叶梅的表情，就跟他之前一样，因为误会了乔绒，所以他想请她吃饭。

    想到这里，傅北峻忽然想，看吧，不只是他一个人觉得乔绒变化很大，他母亲也这么觉得。        

