    深沉又长长的静寂之中，偶尔响起乌鸦的叫声。

    透过树木的间隙，毛承禄举着望远镜瞭望着原野，以及更远的堡寨升起的袅袅炊烟。

    建奴完全没有防备，这是可以肯定的。而马上就要实现自己筹划已久的敌后奇袭了，毛承禄有些激动。

    情绪影响到身体，连日来饥餐露宿、穿林绕路的疲累似乎都减轻了大半。毛承禄放下望远镜，和几个明军士兵退回到密林深处。

    东江军扩编到五协，兵力充足之余，毛文龙也把养子毛承禄屡次提到的计划付诸实施。

    尽管抬举之意明显，但苟真怀和陈继盛也都认为这个计划相当可行。东虏的兵力主要在辽东辽南，大后方空虚，正是袭扰的好机会。

    所以，毛承禄从前协精挑细选了两千精锐组成特遣队，带足干粮沿鸭绿江秘密北上。

    然后趁夜偷渡，进入长白山区，翻山越岭，潜行数日，到达了目的地。

    按照后世的地图和名字，特遣队现在到达的地方是在白山地区，即将攻打的沙松牌也是个不大的堡寨。

    比毛承禄还要激动的是柳三，他就是这附近柳屯的人。此次奇袭，他还担任着向导。

    不知道能不能见到乡亲，他们在建奴的刀子和鞭子下，生活得肯定很凄惨吧？

    柳七心绪翻腾，默默地戴上头罩和铁面，在火枪里填好弹药，装上刺刀。

    毛承禄已经做好布置，猛狮搏兔，必尽全力，四面围攻，不准备放掉一个敌人。

    “出发！”

    听到军官的命令，柳七立刻行动，走在队伍前头，引领着战友沿着山路出了树林。

    在最后一抹落日的余晖消失在天边时，数支明军走过空旷的原野，向沙松牌包围过去。

    而在数百里之外，陈继盛率领东江军后协正登上海滩，向着东沟（后世东港市）进发。

    东江军总兵毛文龙则亲自指挥中协，率兵乘船由大洋河入海口突入辽东。

    登陆后，连下燕山屯、黄土坟、小甸子，虽无大的战绩，却迁走辽民数千，并继续向纵深挺进。

    毛承禄深入敌后袭扰，其他部队则积极行动以为策应，再加上旅顺明军的行动，差不多整个辽东都动了起来。

    ……………………

    先发制人，赶在建奴冬季进攻之前，打乱其布署，消耗其物资，至少使其不能从容准备。

    东江镇提议，登抚袁可立牵头联络，津抚毕自严和经略熊廷弼积极响应，一场出人意料的大袭扰，就此拉开了帷幕。

    尽管按照当时的通讯条件，相隔几百里的各部明军，想做到步调一致，十分精确，是不太可能的。

    但辽镇、津镇还是尽其所能，在相差不是太大的时间内，展开了策应的军事行动。

    觉华岛驻军抽调三千兵马，由何可纲率领，乘船由大辽河突入，并登岸进行袭扰。

    在大辽河地区陷入混乱之际，住在牛庄至娘娘宫六十里外之红草屯、柳七屯等五乡的辽民趁机叛逃，以秫秸系筏，渡河西去。

    而在叛逃之前，辽民往往诱杀或毒死建奴官兵。这些事情，都被记录在了女真人的文书之中。

    如哈哈纳牛录之坐台诸申（女真）三人，被结交为友的辽民骗至家中杀之；驻某地之七名诸申，被邀去辽民家饮药酒，俱皆殒命……

    后金对辽河广大地区汉人的残暴统治，终于激起了很难再苟且偷生的辽民的反抗。逃亡是被动的，奋起抗争则是渲泄怒火的主动行为。

    随着津镇的舰船突入普兰店湾，人马登陆占领石河和三十里堡，建奴统治区已经是处处闻警，陷入了全面的被动。

    哪里是主攻，哪里是佯动，分不清楚了。

    而导致建奴陷入被动的原因，最主要的一点就是情报方面的滞后，甚至是相当地匮乏。

    从张家口或大同进出大明，再绕道返回辽东，不仅耗时危险，得到的情报也极为有限。毕竟，山西商人知道的也不多。

    所以，建奴大概能知道辽镇和东江军的实力，但对处于二线的登镇、津镇，却是缺乏了解。

    而从年初大明的新军初建，再逐渐到各个军镇的整顿，以及军制的改变，到现在已快一年的时间。

    可以说，此次反攻是新军长期积累之后的一次爆发。最有积极性的则是武学毕业，在各军镇任职的军官。

    而津抚毕自严，登抚袁可立，也乐见其成。

    花了朝廷那么多钱，皇帝更是要啥给啥。也该是让皇帝高兴高兴，知道这些投入都用到了实处，没白花。

    同时，检验所部新军的训练成果，以战代练增长实战经验，也是从巡抚到军官的共同目的。

    而且，建奴在沿海的收缩战略，也使登陆变得更容易。

    总之，突然爆发的一拥而上的乱攻，使建奴产生了认知和判断上的混乱，一时间不知往哪里投入重兵。

    如果是在去年，甚至是在年初，建奴也不会如此为难。

    但在经历了旅顺堡之败，满浦、昌城、镇江等役后，对于明军战力的提升，建奴已经有了警醒，有了新的认识。

    所以，建奴不敢随便派出几千人马，就狂妄而自信地认为能击败来袭之敌。

    大贝勒代善率正红、镶红二旗，以及岳讬、萨哈廉等将领，前往盖州、复州增援，并攻击由旅顺堡北上金州的明军；

    三贝勒莽古尔泰、八贝勒皇太极率正蓝、正白两旗，迎战毛文龙；二贝勒阿敏率镶蓝旗前往迎战陈继盛；多罗贝勒杜度率镶白旗前往辽河。

    虽然老奴手中只剩下了两旗兵力，但他觉得已经足够了。辽西明军离得甚远，前来袭扰更要渡过数条河流，困难不小。

    而辽东的明军的兵力和战力是有所提高，但在辽东，还不能占据优势。特别是野战，还是老奴的信心所在。

    但辽河这边也得防范，虎墩兔是否会有所行动，老奴也拿不准。

    分析判断得没错，可老奴却没意识到这是明军取得优势的开始，更漏掉了毛承禄所率领的特遣队。

    …………………