
陈书岩和蓝衣，幻卿颜将这个村子里的百姓们的病治好了之后，便各自离开了，蓝衣和幻卿颜回到了南山，陈书岩和众御医们一起回到了皇宫里。

皇宫里一收到陈书岩回宫的消息后，宇文向吉就立即放下手中的政务，亲自出宫迎接，这几日宇文向吉虽然每日都会派人去打听那边的消息，但是总也比不上亲眼见到陈书岩安好，来的真实。

宇文向吉看到陈书岩回来后，多日来的担忧这才烟消云散，"书岩，你终于回来了，你可知道你离开的这几日，朕有多担心你吗？整日除了政务，剩下的时间，脑子里想的都是你。"

陈书岩闻言随即笑着说道："好了，我这不是回来了嘛？瞧你着样子，跟个孩子似得，我不过离开皇宫几日而已，瞧你紧张的，我这不是好好的回来了吗？"

"恩，回来了就好，你没事就好。"宇文向吉说着便拉着陈书岩的手，往皇宫里面走去，也不坐轿撵，就这样一直走着。

"宇文向吉，这次这场瘟疫现在虽然已经过去了，但是这场瘟疫所反映出来的问题，我们也必须重视起来。"陈书岩边走边严肃的说着。

"你是说之前那个李掌柜说的他一开始找的县令么？"宇文向吉问。

"没错，就是他，若是他当初愿意替那个李掌柜传话，也许一些得病的百姓就不会死去，他耽误了我们好多的医治时间，这个人根本不配当百姓的父母官。"陈书岩沉着脸说道，若是他能替那李掌柜送信，那个小女孩的奶奶也许就不会死了，陈书岩一想到那个小女孩，心里就又是一阵揪心。

宇文向吉闻言随即也陷入了沉思当中，那个县令他其实也早就想要处理他了，只是奈何自己一直找不到办了他的证据，而且他的背后还有李家的人撑着，李家是三朝元老了，按照他的岁数早该退出朝堂了，他平时早朝的时候，有时也会时不时的提醒他老了，该退隐了，但奈何那老头却总是装作不懂的样子，说什么他还想再为朝廷做贡献什么的，而自己又没有什么十分有力的理由来说服他，便也只好这样拖着。

现在这个事情，倒是正好可以让他一举两得了，那县令会这么目中无人，还不是因为有李家撑腰，这次他就将那李掌柜带到府衙里去当面指证那县令，然后再让那县令将李家拉下水，就可以除了他的两个心腹大患了。

"恩，好，朕知道了，这件事，朕会处理的，你现在刚回宫，还是先回去休息一下吧。"宇文向吉贴心的说道。

陈书岩点点头，这几天她的精神一直紧绷着，一时松懈下来后，还真的是有感觉到一些疲惫了，"恩，那好，那我就回椒房殿休息去了，哦，对了还有一件事，那个李掌柜可是这次的有功之臣，要不是他天天守在宫门口等着我们过去，我们恐怕到现在还不知道瘟疫这件事呢，既然有功那就得赏赐他一些什么。"

"那依皇后的意思，你想怎么赏赐他呢？"宇文向吉征求陈书岩的意见。

陈书岩托着腮想了一会后就说道："那李掌柜既然也是行医之人，而且他当时也是及时就发现了那个村落爆发了瘟疫，就说明他的医术一定也是京都城里数一数二的，既是人才，那么我们不如就将他收为己用，编入皇宫里面作为御医怎么样？"

"恩，能让他作为皇家御医，那可是极大的荣耀，朕想这个赏赐一定能让他满意，还是皇后想的周到。"宇文向吉点头说道。

"随后宇文向吉和陈书岩又各自聊了一会，然后陈书岩便先回了椒房殿，这几天她也是累坏了，宇文向吉也看出了陈书岩的疲累，就没有跟去椒房殿打扰她休息，于是便回到了御书房，想着如何完美的扳倒李家这个老树。"

几日后的早朝，宇文向吉照常去上早朝，坐在龙椅上后，百官就对着他开始朝拜，礼毕之后，宇文向吉就开始了今天的正题，"京都府衙县官何在？"

那名县官闻言，立即从队伍的后面走上前来，战战兢兢的走到前面跪在，"回皇上，微臣在。"

宇文向吉淡淡的说道："你可知朕今日叫你出来，所谓何事？"宇文向吉坐在龙椅上，双手扶着两边的把手，右手的食指有节奏的在把手上轻轻的拍着。

那名县官见状，心里很是没底，他平时仗着身后有李家撑腰，做了不少的欺民之事，现在被宇文向吉这么一问，让他顿时心虚的手心直冒冷汗，他跪在地上，眼角偷偷的看了一眼一旁的李大人，只见那李大人一脸的镇定，给了他一缕莫慌的眼神，那县官得到了李大人的暗示，心里顿时便有了主心骨，神情也不再像之前那么慌张了。

"回皇上，微臣不明白您这话是什么意思，微臣可是有什么地方做的不好吗？"那县官试探的说道，想要先探探皇上到底是什么意思，是不是他知道了些什么他私底下做的事情。

"你还想狡辩到什么时候？非要朕带上人证出来，你才肯自己认罪是吗？"宇文向吉故意模棱两可的说着，他没想到，这个县官倒还是有几分心思的，自己怎么套也套不出他的话来，怪不得他会被李家那老头收为己用。

那县官闻言，决定继续装傻，"皇上，微臣对您，对天朝一直都是忠心耿耿啊，微臣实在不明白您这是何意啊？"

"宇文向吉见他死不承认他做过的坏事，于是便猛地拍了一下桌案怒道："好，既然给你机会，你不肯要，那么就别怪朕无情了！来人呐！将人证带上来！"宇文向吉想着，这县官既然这么嘴硬，那他也就只好让李掌柜出来指认他了，虽然没有套出来其他的罪状，但是就这一条也能够治的他翻不了身了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668217"  chaptername="第一千零五十六章  秋后算账">加入书签</a>
</div>
