
    山坡之下，景象惊人。

    入目所见，乃是一只只血色的巨牛，那些巨牛，身躯足有三米高，两丈长，甚至，其中最为庞大的几只，足有三丈长。

    尖锐的牛角，在阳光的照耀下，散发出一阵阵如寒铁般的森冷光泽，比之下品灵器给人的感觉还要锋锐。

    这便是血魔牛。

    这种妖兽乃是凝气八层妖兽，牛王也不过凝气九层，不算是强大，但是，下方可是足足数十只，纵然是半步灵海遇到，也是困难。

    而此时，在这些妖牛中央，一名灰衣少年被围拢，在他的左手之上，带着一张绿皮手套，赫然便是夏小九。

    而在妖牛群周围，则是几名白衣男子，不断的揶揄与咒骂，邪恶的大笑之声，响彻在天地之中。

    但怪异的是，那些妖牛，根本不靠近他们，甚至，还在听从他们的命令，不断向着中央围拢而去，威胁夏小九。

    这些人，正是三皇子一行。

    没想到，他们也是进入了历练地。

    “哼，小九，万万想不到吧，咱们会在这里见面？”三皇子冷笑。

    “灵溪宗历练，你等怎么会进来？”夏小九神色冰冷。

    三皇子冰冷一笑，道：“我与灵溪宗第一天才道天扬，还算有些交情，有他帮助，我进来自然是容易，不仅如此，他赠送我的一贴御兽符，威力当真不错，竟然可以调动妖牛群。”

    “现在，只需我一声令下，这些妖牛立刻将你踏成粉碎，所以，你还是老老实实的将黑山令给我交出来，我也许还会大发慈悲，饶你一命。”

    “你做梦，我纵然是死，你也得不到。”夏小九冷笑，目光却是警惕四方，这些妖牛的确不简单，杀他很容易。

    “不知好歹。”

    三皇子冷喝，单手一指之下，立刻之间，一只妖牛爆冲而出，赫然便是凝气八层巅峰，牛角向着夏小九猛地撞击而去。

    “轰。”

    夏小九面色一变，九幽手立刻出动，与妖牛撞击。

    在苏浩指点之下，他的九幽手有了巨大进步，绿色的光华一闪，连凝气八层都被腐蚀。

    只是，一只妖兽被腐蚀倒地，三只妖牛同时冲击而来，夏小九被牛角撞击，后背立刻豁开血口子，鲜血淋漓。

    “哈哈哈，九皇子，你还是认了吧，不然的话必死无疑。”

    “什么九皇子，就是一个杂种而已，若不是看他还有些作用，我都敢直接给他几个大嘴巴子。”

    跟随三皇子而来的几人，立刻大笑，嘲讽浓浓。

    苏浩躲在山坡暗处，望着这一切，并不移动，下方那些人不足挂齿，但是暗中强大的气息，让他心神警惕。

    不过，夏小九必须救。

    他目中露出思索之色，就在此时，忽然间，秃毛鸡在他身旁剧烈拍打一下，苏浩恼怒，关键时刻你捣什么乱。

    但，秃毛鸡不停止，再度一巴掌下来，在苏浩后脑勺上，这是往死打啊，让苏浩都是有些咧嘴。

    “死秃子，你信不信，我一巴掌拍死你。”苏浩觉得他无比烦人。

    秃毛鸡依然不言，第三次拍打下来，力气更大，发出咚的一声，让苏浩怒火爆发，猛地转头。

    却是看到秃毛鸡立刻做出噤声的手势，目中带着恐惧，随即向前点了点，那意思你自己看。

    苏浩顺着手指的方向望去，一眼之下头皮发麻，第二眼他脑袋冒汗，第三眼望去，他直接匍匐在地，低声咒骂道：“这宝贝疙瘩，怎么没早看到。”

    在秃毛鸡所指之地，正是一个巨大的蚁巢，隐藏在山坡凹陷处，不仔细看，根本无法察觉。

    其中蚂蚁，个个血色，且，有巴掌大小，这是一种小型妖兽，嗜血蚁，只是凝气五层地步，但是一个蚁巢之中，足足几万只，一窝蜂的出来，纵然是灵海，都是危险无比。

    这些家伙可是会飞的。

    苏浩匍匐在地，这种妖兽无法视物，凭借气息捕食猎物。

    而且，这种东西，无物不噬，牙齿锋利无比，真的疯狂起来，一个山头，几分钟成为粉末！

    “秃毛鸡，你皮厚，立刻引走他们。”苏浩改为神识传音。

    秃毛鸡二话不说，立刻钻进储物袋子，任由苏浩如何拉扯，就是不出来，传音道：“你知道的，我伤还没好呢？”

    苏浩气的咬牙，恨不得立刻掐死他，你那是道伤，皮肉可是堪比宝器。

    他眼珠转动，忽然眉毛挑了挑，道：“我有一个好计策，保证我们平安离去，而且，还可以救下夏小九。”

    “我真的重伤了，必须闭关，所以不能出去，不好意思，下次在参加。”秃毛鸡快速说了一句，便不再言语。

    “赶紧的，你修为已经恢复了一些，炼化一些材料应该可以做到，按照我说的做。”苏浩取出一个储物袋子，这是莫超然所有。

    身为宗门前十的弟子，莫超然的家底很丰厚，除去两件极品灵器外，他身上的灵石，达到七十万，且，灵药也是不少。

    除此之外，在其中还有一个玉瓶子，手指粗细，其中装着白色粉末，乃是一种驱兽粉。

    一般的弟子，大多会去山林历练，准备驱兽粉，理所应当。

    苏浩早已查看过此物，这驱兽粉级别不算低，但是直接使用，现在来说用处不大，远不如将其改良。

    而且，按照他的方法改良，也是无比容易。

    秃毛鸡吞噬了白灵花后，修为再度前进了一丝，达到了凝气六层的地步，完全可以施展神通。

    且，他最为擅长的便是火道神通。

    在苏浩的指点下，秃毛鸡将几种灵药在储物袋子的丹炉之中简单炼化，同时，将白色的粉末与其混合，使其成为粉红色。

    这不再是驱兽粉，而是一种引兽粉！

    “与其被动，不如主动。”

    苏浩心中权衡，忽然一动，从暗处闪身而出，嗜血蚁更多出现，好在他速度足够快，气息隐瞒的足够深，在苏浩移开之后，它们方才靠近苏浩所在之地，一无所获。

    不过，暗中那隐晦的强大气息，却是死死的锁定了苏浩。他暴露了。