    “只是，各地风俗世情不同，如此大的动作，哪怕人道朝廷不反对，民间也没有这般人力物力！”

    游毕方看着发话的少华山神，容貌古朴，应是巨灵之属，也就是化入神道的先天巫族，笑着分说。

    “贫道有一策，足以打动人心。”

    诸神瞧着洞天真君闭口不言，晓得他又在吊人胃口，赶紧催促。

    游毕方摊手道：“此事说难不难，说易不易，一个字：分田到户！”

    贺兰山神调侃道：“真君殿下，那是四个字……”

    话还没说完，就被少华山主用凌厉的眼神压下了。

    游毕方摆摆手，正色道：“不给马儿吃饱，还想马儿快跑！世上哪有这般两全其美的办法！兴修水利，沿河两岸的薄田也能成水田，得灌溉之利。分田到户，利益动人心，哪怕不给工钱，还是有大把惹你自带干粮。信不信？”

    诸神都是耳聪目明之辈，稍微点破其中关键，立即通达明白过来。

    “少华山主所言也有道理！西梁国鱼粮、茶马两道，贫道经营已久，又有四海商会盘踞多年……贫道决定在此地亲自操盘试演，积累经验心得。”

    说罢，游毕方在地图一角，画了一个圈，囊括西梁国鱼粮、茶马两道，尾指轻轻一勾，定下了月牙湖、吕梁河这两处关键。

    诸神的目光飘过去，发现月牙湖不过是一眼冷泉泉眼，吕梁河更是干涸多年，不得不佩服洞天真君的勇气和气魄。

    游毕方笑道：“西梁国雨水不少，大多是白白流走。贫道有意以月牙泉为基，群山为堤坝，迁走方圆八百里二十七条村庄五万余百姓，一年以内蓄水盈满，襄助龙子升格为龙君，不让洞庭湖专美于前。”

    洞庭龙君不以为然地笑了笑，暗道：“反正是我龙族得了便宜，且让真君殿下过过嘴瘾……龙子升格为君，方圆八百里大湖，不差！”

    其它川林诸神看到龙神一族又有进益，不由得有些眼馋心热，明明月牙湖还没见到影子，洞天真君就将湖底龙宫的无数职位端出来当场拍卖，引来各地龙君争抢，安排子侄辈去了。

    至于吕梁河这条大河，不仅可以安排下不止一位正牌龙君，还有无数支流，四五十个水神大位，可以说一头牵着吕州，一头搭住西梁国两道，自然成了诸神心头好。

    瞬息间，游毕方听见诸神传音，忍不住皱眉道：“吕梁河事关重大，沿途可以开辟数十万亩良田，贫道不敢擅专，唯有把丑话说在前面。此河正印水伯也好，镇河龙神也罢，与民有功者据之。各地分支河流神位，也照此办理！”

    川林诸神听罢，顿时熄了争君的心思，龙神也是如此，估摸着各自都有压箱底的大牌。

    此次议事就此结束，游毕方知道自己开了先河，保不准就有川林诸神按捺不住地跟进效仿，尤其是北方诸位受干涸之苦的河伯水神，瞧着猴急的样子，根本不会等到成熟丰富的经验出来。

    由此可见，利之所向，就连神祗也难以克制。

    兴修水利，事关重大，鱼粮道本是塞上江南，有足够钱粮支撑，可是一旦动起手来，还是磕磕碰碰，毕竟牵涉到的方方面面太多了。

    与原先设想不同，官方对此事的态度暧昧不清，毕竟弄出一个大湖而已，要大量动员迁走几万人，可以说千难万阻不得星。

    游毕方干脆将月牙湖暂时搁置了，通过四海商会筹集了大量锄头、藤筐、扁担等工具，招呼一声“分田到户”，就吸引了数千失地农户过来。

    游毕方自然不可能出面，主持此事的也是老相识了，小县城的税官黄华。

    游毕方对他晓以利害后，他就带着一帮世代相传的税丁兄弟，担负起组织调度等诸项事宜。

    “先拿一条支流练练手！分田到户后，取得民间信任，再来对付大河主流。”

    游毕方相当满意这老成持重的态度，吩咐四海商会不计代价供应上去。

    三文钱吃饱的红汤牛杂和糙米饭，不仅数千只失地农户来了，就连自带干粮的庄稼汉都闻风而动，成千上万的“河工”，在漫长的支流河道两岸一起动手，场面那叫一个震撼人心。

    就冲着不要钱的三顿饭，就连妇人孩子都来帮忙，重活帮不上，就去丈量土地，捡石头、撅树根、清沟渠。

    不要钱的牛杂都被庞大的需求量推动着，卖出了堪比牛肉的高价，工地上不得不饲养起了鸡鸭大鹅，三餐里面多出了禽蛋，带动起了庞大的养殖业，让无数妇人重新就业。

    前后不过三十天，这条支流就在数万“河工”齐心合力下开挖完工，当简易的堤坝被人推倒，白花花的河水冲进河道里，沿河两岸的数百架水车被水流带动着提水上岸，被早就挖好的水渠驯服，滋养这两岸的荒地，不毛之地的旱田也就变成喜人的水田。

    大局已定，很快就轮到兑现承诺的环节。

    游毕方没有露面，由得黄华出头主持，按照亲疏人工来分。

    也就是主动来投的失地农户，分到沿岸两岸的一等水田，三十亩起步，上不封顶。闻讯后陆续赶来的庄稼汉紧随其后，按照出工多少得田，一人至少也有二十亩，那种全家一起上的，少说一百几十亩，可以说皆大欢喜。

    管事的税丁也落下好处，少说也有十几亩上等好田，散布在河流两岸，就像是钉子定在关键处。

    如此一来，民间观望者后悔不迭，官方态度还是模棱两可，却也有上官派出家族子弟前来争夺主导权。

    对于这类摘桃子的行为，别的不说，四海商会头一个不答应。

    一旦没有商会无比巨大的物资调度能力帮衬，不答应分田到户的官派主持人，麾下大猫小猫两三只，根本不可能成事。

    没有对比，就没有伤害！

    官府衙门不得不与四海商会闭门谈判，后者要走了境内河道上运货的免税权利，为了体面下台，官方不得不捏着鼻子答应。

    这样一来，一大笔税款留在商会手里。当然了，四海商会也不是没有付出代价，至少有十七八个官二代凭着父母的权利入股，坐享其成地成为人上人。

    吕梁河主道开始动工了，这一次仅仅前期，就来了五万人都不止。

    就凭着“分田到户”，利益共享的原则，四海商会在民间获得了空前巨大的信用。

    在某种程度上，商会的布告，甚至比官府说的话还管用。

    游毕方看着西梁国境内热火朝天的工地场面，对面吕州却纹丝不动……也不尽然如此，吕州民间自然是人人翘首以盼，就是官府忌惮地利害。

    “是时候了！该让高玉良动一动，空降吕州州府衙门，让他去做做工作！分田到户嘛！我可没说官员不可以分田！”

    “还有，驻屯边疆的飞虎军于商会的关系向来不错，此事关系不小，能拉拢的势力越多越好，有事一起扛嘛！”

    “再说了，军户手里的田地早就没了，要说土地兼并，军方内部才时真的狠，贫道不信军方不动心！”

    毕竟，上下同欲者，胜！

    事实上，游毕方还没出手，飞虎军就来人沟通了，态度十二万分的诚恳。

    于是，双方联手把高玉良扶上位，吕州立即迎来了轰轰烈烈的大工地时代。

