    第180章为锦宝变得爱干净

    夏铁生五岁，比姚桦和苏小武都小一岁，皮肤有点黑，方方的小脸，眼睛不大，但是炯炯有神的。

    和桦桦的外貌比，肯定是比不了了，不过他笑起来的时候露出整齐洁白的八颗牙齿，看起来特别阳光。

    见他朝自己傻笑，仿佛被传染了，锦宝也忍不住笑了起来。

    她的笑声格外好听，奶声奶气的，还带着点儿清脆灵动，像是树上的黄鹂鸟，但是比鸟叫声音更可爱。

    一瞬间，夏铁生更喜欢锦宝了。

    “我呢我呢，我像不像仙女？”夏巧巧这时候跑上前，问弟弟。

    她今年七岁，比弟弟大了两岁。

    夏铁生盯着他姐姐看了一会儿，摇了摇头，“姐姐不像仙女。”

    夏巧巧鼓了鼓嘴巴，双手插腰，“那我像什么？”

    “像生产队里挑粪的。”

    小男孩说完，小女孩先是一愣，然后气得伸手往弟弟身上用力一推，“臭铁生，你才是挑大便的！”

    夏铁生被她这么一推，一屁股摔在地上，大哭起来，“呜哇哇哇……”

    “哎呀，巧妞儿，你推弟弟干嘛呀？”邓金秀急忙扶起儿子。

    因为就只有一个儿子和一个女儿，女儿还是头胎，老夏家不仅没重男轻女，还把女儿惯得特野。

    夏巧巧剪着短短的头发，又瘦又黑的小脸上满是灰尘。

    她不爱洗澡,不爱刷牙,头发乱糟糟的,像个喜鹊窝，衣服裤子上没一处是干净的。

    邓金秀虽然和她说过很多次了，让她别到处和男孩子乱跑,但她就是不听，还老爱和人打架。

    村里同龄的男孩子都很怕夏巧巧,因为她打人特别痛,好些男孩子的门牙都被她打掉了。

    见巧妞儿喜欢和隔壁家小武待在一块儿玩,邓金秀认定闺女的性格肯定是被苏小武这个皮孩子影响了。

    为了不让巧妞儿和小武玩，她想了无数的招数,比如不乱跑乖乖待在家里就奖励她红薯吃。

    这方法倒是有点用。

    最近这些日子，夏巧巧都没有来苏家，不过她在家待着也不安生,不是上树就是挖蚯蚓,身上脏得不像话。

    村里挑水困难,哪有水天天给她洗澡洗衣服呀,只能由着她这么脏了。

    瞧瞧她现在邋遢的样子，也怪不得铁生会说她像是挑粪的。

    “娘,你看看弟弟说什么？你快点打他！他居然敢骂我。”夏巧巧气呼呼地指着弟弟说。

    “你推弟弟还没道歉呢。”

    “我凭什么道歉呀？要道歉也是他给我道歉，”夏巧巧扬起下巴，“明明我才是最漂亮的小仙女。”

    一旁苏小武无奈地看着她。

    如果仙女长她这个样子,啧！天上的神仙也太可怜了吧？

    “小武，你说嘛,我是不是最漂亮的啊？”夏巧巧跑到苏小武身边，挽着他的手臂问。

    虽然她年纪比小武大一岁,但是身高比小武矮半个头。

    村里的男孩她都看不上，觉得瘦瘦弱弱是废材,只有小武不一样。

    小武爬树比她快,打架比她狠，弹弓还玩得溜儿,能把大人都给气哭了。

    苏小武把自己手臂抽回来，“你别碰我,我这衣服才洗干净的。”

    “小武你衣服洗这么干净干嘛？在村里跑一圈就脏了,洗了也白洗，还浪费水，洗衣服的水不如拿来喝呢。”

    夏巧巧说着又要去挽他的手。

    苏小武先一步躲开了。

    他现在和锦宝在一个床上睡,再不能像以前一样浑身脏兮兮的了。

    因为看见姚桦睡觉前会洗手洗脚,他为了不让妹妹讨厌，也开始爱干净,脱掉外套后,洗完手洗完脚再爬上床。

    “都说了别碰我了，你要是再碰我，我可要打你了。”苏小武扬起拳头，朝夏巧巧警告道。

    李秀娥面色尴尬，忙说：“小武你这孩子说什么呢，巧妞儿是女孩子，你怎么能随便说出打人的话呢？”

    邓金秀急忙说：“是我家巧妞儿不对，哎呀，这孩子是我没管教好……”

    这么说着，她将掉在地上的土豆捡回袋子里，递给李秀娥。

    “李大娘，我家里也没啥别的，就这两个土豆,蒸给锦宝吃吧。”

    “不用，这年头大家家里都没啥吃的,这两个土豆你留着给巧妞儿和铁生两个孩子吃吧。”

    “昨个儿国庆才说呢，以前他爹还在的时候常和长柱叔喝酒,长柱叔老说想要闺女,如今苏家终于有闺女了,我就想着送个礼祝贺一下，可惜没啥可送的，李大娘你可别嫌弃啊。”

    听铁生娘连她去世的公公都搬出来了，李秀娥不好再拒绝，“那真是谢谢你有这份心了。”

    “我们虽是邻居，但这些年都各忙各的，平时没咋来往，感情都生疏了，以后还是该多来往才是。”

    李秀娥客套地回应道：“咋会生疏呢？几十年邻居了，巧妞儿不是还老爱找小武玩儿吗？”

    “是啊是啊，孩子们玩得亲近，这是好事儿，我家铁生以后能不能常来你家玩啊？”邓金秀问道。

    “行啊，我看这孩子还蛮喜欢锦宝的，锦宝多个玩伴儿，我也开心。”

    邓金秀借口家里还有活要干，让儿子女儿留在苏家玩，自己先离开了。

    她走后，李秀娥刚把锦宝放在椅子上，被她大儿媳妇儿拉到屋后头。

    “桂兰你啥事儿啊？这么神神秘秘的，把我拉到这儿来。”

    张桂兰问：“那邓金秀咋回事儿？好端端的咋送了两个土豆来呢？”

    “你都看见啦？”

    “能不看见吗？大早上的敲门咚咚咚的，我没出来，凑到窗户边瞧见了，她平日里可和咱们没啥来往，突然送两个土豆来，可太奇怪了。”

    李秀娥大概猜到了其中的缘故，笑着说：“我看她倒没啥坏心思，八成是为了锦宝。”

    “为了锦宝？”

    “村里关于锦宝是福星的事儿都传开了，那老夏家媳妇儿这时候来，肯定是想沾点锦宝身上的福气呗。”

    张桂兰皱眉不悦道：“两个破土豆就想沾咱家锦宝的福气，想得美呢。”

    李秀娥拍了拍她的肩膀，“狗子娘，你呀，还是太小心眼儿了。”

    “我咋就小心眼了？”

    “损人利己的坏，损人不利己的蠢，利人损己的那是圣人，利己而不损人的则是大多数普通人，咱们都是普通人，那铁生娘也没干啥坏事儿，你又何必这么生气呢？”

    (本章完)

