    威尔逊先生的剪发手艺是卢城出了名的。

    尽管已经67岁高龄，但威尔逊一直从事着这项行业。

    而最令威尔逊先生感到骄傲的是，他曾给阿森纳的冰王子，博格坎普剪过头发。

    当然，这只是他单方面的说法。

    从各种方面验证，博格坎普都没有来到卢城的可能性。

    不过威尔逊先生对此是极为笃定的，每一次有人质疑都会令他暴跳如雷。

    “每一个被我剪过头发的球员都能成为阿森纳的传奇...”

    威尔逊先生带着老花镜，正极力稳定着颤抖的手，用电推剪给乐凯修边。

    乐凯的头发已经很长了，近乎半年的时间没有剪头，都快能扎辫了。

    为了方便与踢球也好。

    为了新的赛季也好。

    乐凯都想给自己一个干爽的形象，为此才找到卢城最著名的剪头匠。

    但如果他知道威尔逊先生已经67岁，并且手都在颤抖的话，他宁愿多花一些钱，去伦敦城找一个时尚理发师。

    “那是一个久远的时代，当时的阿森纳踢得漂亮又强硬！哼！哪里像现在，一群软蛋！”威尔逊先生语气中充满着不屑道：“当时的维埃拉可是敢当面叫嚣基恩，我们都知道那是一个暴徒，但我们并不惧怕他！”

    “现在呢？一群人连打架都不敢！一点血性都没有。”

    乐凯道；“先生，打架并不一定代表着血性！”

    威尔逊道；“没错！但如果连架都不敢打，还能称之为有血性吗？”

    乐凯无奈，又绕回来了！

    乐凯有些担心的看着老爷子，他怕这位老爷子手一抖，自己的头发就全没了。

    突然间，乐凯感觉后脑勺一凉，大片的头发从后方掉落下来。

    乐凯：“......”

    威尔逊先生：“......”

    威尔逊先生望着乐凯后脑处，那明显用电推剪推出来的一条深深的沟壑，沉默了许久道：

    “孩子，你更适合寸头！”

    乐凯欲哭无泪。

    您都剪完了，我还能怎么办。

    乐凯长叹口气道；“寸头吧！”

    “有眼光！”威尔逊先生忍不住点赞，然后颤抖的双手好似解开束缚，开始从前到后，剪了个干净。

    两分钟后，乐凯摸了摸自己光秃秃的短寸头，忍不住咧咧嘴。

    这都算是‘卡尺’了吧？

    不过正如老爷子所述，他确实挺适合这样的发型。

    无论是之前的瓜皮发型还是之后留长的头发都给人一种孩子一样的感觉。

    而圆寸头下的乐凯则是将饱满的额头，浓眉下那双大大的眼睛都展露了出来。

    相比与之前，给人一种更为刚毅的感觉。

    乐凯侧过脸朝着镜子看了看自己的脑形....

    挺饱满的！

    乐凯不由点了点头。

    威尔逊先生笑道；“怎么样，不错吧？”

    乐凯耸耸肩，交了钱之后，笑道；“现在您可以说，您为未来的阿森纳传奇理过发了！”

    “就你？”威尔逊先生不由哈哈大笑，旋即道；“那我们拍个照留下证据，如果你办不到，以后每次理发都要光顾这里。”

    乐凯挑眉：“如果做到了呢？”

    威尔逊先生道；“那我这里就给你免费理发！”

    “一言为定！”

    ......

    乐凯顶着新发型来到了更衣室。

    张伯伦一脸的新奇，周围的队友们也不少称赞乐凯理的好。

    但乐凯并不能说这是一个意外。

    “为什么要剪这么短？你之前的头发长是长了点，但很有个性不是吗？”

    张伯伦开始有些话痨了。

    被这家伙问烦了，乐凯直接敷衍道；“为了打架时不被人抓头发！”

    话音刚落，整个更衣室骤然安静下来。

    短短几秒钟之后，很快又恢复了。

    乐凯歪头有些疑惑，刚才不是错觉啊！

    所以说，为什么反应这么大？

    难道不好看？

    上午是基础训练，主要是一些简单的训练。

    目前的阿森纳训练对于乐凯来说都很简单，即便是最令人厌烦的体能训练也是如此。

    训练的时候，乐凯也在观察队员们的身体状态。

    这赛季尚未开始，已经又两员大将受伤了。

    分别是威尔希尔以及中场大将罗西基。

    前者不用说，上赛季末期踢了几场比赛，又把自己送回病房了，这位阿森纳的太子爷玻璃人的属性是真的强。

    罗西基在欧洲杯受伤，进行了跟腱手术，最起码需要三个月的恢复期，这还是保守估计，很可能比这更长！

    罗西基跟威尔希尔受伤无法上场，亚历山大-宋又被温格送走了。

    阿森纳的中场仅剩那么几个人。

    阿尔特塔、拉姆塞、科克兰、桑托斯、卡索拉、张伯伦以及乐凯了。

    除了阿尔特塔跟卡索拉的主力地位是确定的之外，其余五个人包括乐凯都需要竞争尚未。

    起码在目前来说，拉姆塞的机会是最大的，毕竟有足够的比赛经验。

    其次是乐凯！

    乐凯在中场的抢断以及拦截能力为阿森纳的进攻托底。

    可以说，在乐凯在场的时候，阿森纳可以更放心的进攻。

    只不过，乐凯的缺点也是明显的，俺就是缺乏进攻意志。

    倒不是说他进攻能力不行，而是很少去进攻。

    如果没有足够的把握，乐凯是不会上前的。

    这也令教授非常的苦恼，他感觉要在比赛中给乐凯下死命令，让他多朝前面传球。

    要不然，这家伙绝对会选择稳定性最高的传球。

    也就是传给阿尔特塔！

    上赛季，阿森纳苦于亚历山大-宋总跑到前场捣乱。

    这赛季，阿森纳又可能头疼乐凯总是不上前！

    但吐槽归吐槽，乐凯的踢法还是没有问题的。

    起码他给予的是一个稳定的防守能力！

    上午的训练在11点左右就结束了。

    接下来球员们要去食堂吃饭，休息两个小时之后，继续进行下午的训练。

    下午的训练，温格明确表示是内部训练赛，要求球员们中午不要吃的太多。

    阿森纳食堂的饭菜是单调的。

    作为最早进行饮食管理的俱乐部。

    在那个球员抽烟、喝酒的年代，阿森纳的管理方式引来了不少的嘲讽。

    但后来证明，这才是职业运动员该做出来的样子。

    当时被嘲讽的阿森纳管理模式，如今已经被大量的俱乐部所借鉴使用。

    而阿森纳也同样保留着这种传统，在饮食方面是极为苛刻的。

    乐凯中午的饭菜。

    五块鸡胸肉、一碟各种青菜、少量碳水以及各种特制酱料。

    说实话，英国的食物那就是屎！

    难吃的一批！

    在阿森纳待了一年的乐凯已经开始怀念我大中国的各种美食了。

    阿森纳的球员食堂是一个个椅桌配套的四人大桌。

    整整齐齐的排列三组，总共六列，也就是十八卓。

    教练员以及球员都会在这个食堂吃饭。

    饭菜也是同样的，在温格的足球理念中，想要让球员听话，那就以身作则。

    不多时，食堂中球员们都在各自吃饭。

    乐凯、阿尔特塔一桌。

    张伯伦这家伙被帕特莱斯单独叫过去，减脂期的人不配在食堂吃饭。

    乐凯跟阿尔特塔一边吃着饭，一边聊天。

    此时，乐凯注意到苏亚雷斯走了进来。

    他是一个人走进来的，他打完饭，然后环视一圈，目光在维尔马伦那一桌停顿片刻，旋即走向角落的位置，自己一个人默默地吃饭。

    苏亚雷斯在阿森纳的热身赛发挥不错，但依旧未能完全融入球队。

    他不是那种善于交流的人，而且作为队长的维尔马伦也显然没有带他的意思，因此也就造成形单影只。

    不同于苏亚雷斯，卡索拉倒是混的很开。

    这家伙有社牛症，第一天就在更衣室又唱又跳，把氛围烘托的很好。

    人也是个自来熟，很快就跟阿森纳球员打好关系。

    在这方面，苏亚雷斯显然是不行的。

    其实，苏亚雷斯最近的精神状态不是太好。

    他离开利物浦时，球迷们的举动令他很伤心。

    尽管他为利物浦留下了5700万欧的转会费，但球迷依旧觉得他是背叛者。

    这没有办法。

    谁叫他加盟了同联赛的其他球队呢？

    而且还是阿森纳这种竞争对手。

    利物浦球迷对他的辱骂以及在新球队无法顺利融入的情况令苏亚雷斯感到非常的沮丧。

    乐凯一边吃着饭，一边盯着苏亚雷斯看。

    这可是一个大宝贝啊！

    就在乐凯盯着苏亚雷斯看的时候，苏亚雷斯不知为何转头。

    两人目光对视！

    有些尴尬！

    乐凯喝了口水，喊道；“嘿！路易斯，来这里！”

    苏亚雷斯有些惊讶，他指了指自己。

    乐凯点头道；“没错！来这里吃！”

    苏亚雷斯眨了眨眼睛，他很快就起身朝着乐凯的方向移动。

    来到这桌之后，看了眼阿尔特塔，然后坐在乐凯身旁。

    “前两天的表现很棒！三场比赛都有进球，这赛季就靠你了。”乐凯笑着夸赞道。

    对此，苏亚雷斯有些不好意思，开心的露出自己的龅牙，道；“大家都踢得很好！”

    乐凯笑了笑，问道：“在这里的感觉怎么样？”

    苏亚雷斯抿抿嘴道；“不是很好，我很难融入进去！”

    “这很正常！”乐凯嚼着鸡胸肉道；“两任队长都走了，氛围能好到那里去！”

    苏亚雷斯有些惊讶的看向乐凯。

    阿尔特塔则是苦笑着摇摇头。

    乐凯并没有压低声量，其他人都听见了，但也装作没听见。

    乐凯拍了拍苏亚雷斯的肩膀道；“加油吧！赛季目标31个球！”

    苏亚雷斯愣愣道；“为什么是31个？“

    乐凯眯起眼睛道；“因为上赛季范佩西进了30个，明白？“

