    “嗯？说清楚！”安妮的声音陡然一沉，在罗隐刚刚加入天门之际，就出现这种敏感xing的描述，无论是对他本人，还是安妮这个情报统领，都有着不小的影响。

    　　“关系不一般？怎么个不一般？解释解释。”坐在木凳上修理指甲的叶婉彤也抬了抬漂亮的柳眉，这种形容词可不是随便使用的。要不是这里只有他们几个，要不是了解陆剑的为人，就凭这句话足够把彭侯找来。

    　　敏感捕捉到气氛的不寻常，陆剑暗暗苦笑，自己的语言表达果然不行。“回来的路上，罗隐没有表现出什么，一直都很平静，是老罗在先前追踪的时候无意中发现的。”

    　　“说重点，说详细！”安妮的语气有些严厉。

    　　涉及情报问题，陆剑也不敢再隐瞒什么，直接说了实话：“我们追踪并包围他们后，那壮汉和女郎主动出现，并把昏迷的少年交给我们，要求是带回基地进行治疗，他们则带着美颜嫂子作为人质，等时机成熟，他们会来基地拜访，接回少年。

    　　当时他们在美颜嫂子身上装了密码炸弹，嫂子的身体状况很差，勉强靠搀扶才能站稳，我们没有办法，只能选择交换。可还是不放心，在控制那少年后，老罗便悄悄地跟了上去，直到后来遇到了罗隐。

    　　由于担心被发现，引起他们的不满，伤到美颜嫂子。老罗跟踪的很谨慎，距离拉的很远，只知道双方进行了短暂的交锋，也有过谈话交流。等他赶到的时候，事情已经接近尾声，听谈话的语气，双方认识，不是普通的认识，关系非同一般。

    　　成哥，两位嫂子，老罗从不说瞎话，既然敢这么说出来，肯定有十足的把握。

    　　还有……老罗听的最清楚地一句话，是那个壮汉说的，他们之所以来外蒙，是为了任务，也是为了一个人。”

    　　“谁？”

    　　“那人叫罗隐哥哥！”

    　　安妮疑惑的道：“哥哥？罗隐有弟弟？我怎么不知道。”

    　　“还记得那天晚上吗，有个人潜入了基地，引起过混乱，最后自爆。”

    　　“他？罗隐弟弟？”狄成和安妮微微变了脸se。当时的情况当然记得，也曾佩服和奇怪对方的潜入手段和后期的行动过程。要不是龙二发现，很可能会出现意外伤亡，甚至被对方逃掉。

    　　“按照谈话内容来看，应该是这样。老罗只是听了零星几句话，至于具体发生过什么，他们之间的关系，我们不能确定，刚才的说的也只是些猜测和推断。”陆剑最后补了一句，他的专长是带兵突杀作战，不擅长分析情报。

    　　之所以说出这番话，只是感觉事情有些不寻常，可看成哥和两位嫂子的表情，却又担心出现误导，引起不必要的麻烦。

    　　这份责任他担当不起。

    　　叶婉彤问向安妮：“你应该了解罗隐，他有没有弟弟？和什么组织有过节？”

    　　安妮沉吟片刻：“当年还在天网的时候，我和罗隐有过多次合作，查过具体的资料信息，可以确定一点，罗隐是个孤儿，也是个独行侠，没有亲人，也没有什么朋友，哪里蹦出个弟弟？至于过节……罗隐没有被天网猎捕前，世界各地到处疯跑，向所有枪法出众的人挑战，包括各大武装势力，得罪的人和组织没有几百也有几十。”

    　　“要不要联系下哥哥？他应该对这件事很感兴趣。”叶婉彤所说的哥哥，当然是指天门最低调、最让人害怕铁律统领……彭侯！

    　　“先等等！”安妮当即否决。彭侯？真要是让他插手，事情就大发了。那家伙做事从不计较后果，往往都是采取最直接的方式。而且对于任何可能成为隐患的事务，都有着近乎病态的抵触和厌恶。真要是被他知道这件事，罗隐为天门效力的希望就渺茫了，很可能……这条命直接就交代在审讯室了。

    　　安妮丝毫不怀疑，彭侯干的出来！

    　　狄成考虑了会儿，道：“不要惊动铁律，就当什么也没发生过。魏焕晨，你去联系医疗队，先不要在那三个人身上做手脚，用最好的药，用最好的医生，提供最好的待遇。”

    　　“明白。”魏焕晨恭敬点头，后退两步，转头快步离开。

    　　“在回来的路上，罗隐有没有奇怪的表现？”狄成再次询问。

    　　“没有，一路上都落在最后面，不和我们说话，也没和那三个交流。如果不是老罗提醒，我都不会想到他们之间会认识。”

    　　“越逃避，越可疑。”叶婉彤重新拿起指甲刀，开始修理漂亮的美甲。

    　　安妮道：“先不要怀疑罗隐，之间可能有什么误会。罗隐是个不屑于耍诡计的人，既然愿意回到基地，就不会有问题。交给我，我会查清楚。”

    　　“注意下方式，我不希望‘误会’变成‘隐患’，或者引起他的不满。”狄成从心里希望罗隐和奥古斯能留在天门，在未来迈向世界的战斗中，自己缺少的就是这类人才。

    　　以罗隐的心xing来看，一旦生出气恼或是不满，必然会离开，这点狄成不会怀疑。

    　　而奥古斯那边……即便是留下，也可能会在心里埋下yin影。

    　　安妮示意陆剑可以离开，等走廊里只剩下他们夫妻三个后，拿起座椅上的大衣给狄成披上，轻声问道：“放心，我了解罗隐，分寸我会把握好。对了，你打算怎么安排他们？我可以看的出来，彭侯对这两人没有多少好感，当天罗隐进攻地牢，手段和方式过于残忍，害死了不少的铁律兄弟，这一点他可一直嫉恨在心里。还有，以弹道部队现在的状况，可能容不下这两个人。”

    　　在八部众里，弹道部队是较为特殊的存在，它基本是‘金氏天下’，这一点毋庸置疑，谁也看的出来。倒不是说金玄和武龙他们会du li，或者搞什么叛乱，一来他们不是那种负义小人，二来，弹道部队里九成左右的成员都是来自天门其他各部，绝对忠诚于狄成。

    　　关键在于……弹道部队的主体骨架是武龙、陈明虎、东方皓等众多原特工人员，这支部队主要也是由他们亲手塑造起来。鉴于武龙他们的特殊情况，弹道部队也就属于金玄，只能属于金玄，可以听从狄成的指挥调遣，别人却难以在其中立足。

    　　尤其是两个身份敏感、实力能力强悍、有取代迹象的人，哪怕陈明虎他们没想法，下面的队员也会有抵触。

    　　正是因为他们两个的光芒太耀眼，太具有威胁xing，尤其是在弹道部队缺乏统领的情况下！这个是重点所在。

    　　如果强行加进去，非但起不到辅助作用，还可能会导致混乱。

    　　金玄指挥不动罗隐和奥古斯，奥古斯和罗隐也绝对不会轻易的服从金玄指挥。都是些高傲的人，都是些有能力有计谋的人，真要是因为某些摩擦出现争斗，最后伤害的还是弹道这支刚刚成型的部队。

    　　“先等等再说。”狄成明白安妮的意思，也知道其中的厉害关系。曾经幻想罗隐加入天门的位置确实是弹道部队，现在仔细想想，问题不会那么简单。

    　　狄成的心里其实有了算计，但需要再观察观察，再了解了解，毕竟这个职位太过重要，也可能会伤了某个人的心。

    　　稍稍沉默一会，狄成又问道：“杨靖到哪了？”

    　　“昨天早晨刚刚取得联系，已经进入无人区。不过于小天那边遇到了些麻烦，我和老杨联系之后，他改变了方向，去了东南部位。”

    　　“房中寿呢。”

    　　“同样。”

    　　都去了？狄成看向安妮：“于小天遇到了什么麻烦？”

    　　“于小天想要彻底解决战神咆哮！预计在今天下午执行！”

    　　PS：四更奉上，一次小爆发！兄弟们，鲜花告急，排行榜告急，救驾啊。

