    …

    世间有一物，名为“传国玉玺”，也就是秦始皇在统一中国后下令镌造的“天子玺”，它是秦朝以后历代帝王相传的印玺。

    秦朝末年，刘邦率军打到了咸阳灞上，秦王子婴投降，将传国玉玺献给了刘邦。

    西汉末年，王莽篡权，命他弟弟安阳侯王舜逼王政君交出玉玺，王政君哭骂着将玉玺掷到地上，摔掉了一角，后来王莽命人用黄金将缺角给补上了，这就是著名的金镶玉。

    王莽建立的政权垮台时，传国玉玺就在王莽的尸体上，乱军抢到了传国玉玺，然后将其献给了绿林起义军拥立的更始帝刘玄。

    刘玄后来被赤眉军打败，传国玉玺一度成为赤眉军拥立的小皇帝刘盆子的玉玺。

    刘盆子后来也失败了，投降建立东汉的刘秀。

    自那以后，传国玉玺又重新成为了汉朝的玉玺。

    从刘秀开始，传国玉玺一直在东汉诸帝手中流传。

    东汉末年，天下大乱，何进、袁绍等人武装诛杀十常侍的时候，太监们裹挟着汉少帝仓皇出逃，来不及带走玉玺，等血腥镇压平定后，宫中查点宝物，发现玉玺不见了！

    十余年后，十八路诸侯讨伐董卓，洛阳再次招来血光之灾。董卓战败西逃，放火焚烧了洛阳宫廷。最先突入洛阳的孙坚部在救火的时候，于洛阳城南甄宫井中打捞出一宫女尸体。宫女颈下赫然悬挂着传国玉玺。

    正史说袁绍命人押孙坚的妻子逼孙坚交出了玉玺；三国演义则说孙坚带着玉玺返回长沙，在路上被和袁绍一伙的刘表截击而死，后来玉玺落入袁术手中。不管怎么说，袁绍也好，袁术也好，最后都被打着汉朝旗号的曹操给打败了，传国玉玺重新回到了汉献帝的手里。

    公元二百二十年，曹丕逼汉献帝禅位给自己，建立了曹魏。传国玉玺自然顺延成为曹魏的皇权象征。曹丕画蛇添足，派人在传国玉玺的肩部刻下隶字“大魏受汉传国玺”。

    三国一统于西晋，传国玉玺又归晋。

    五胡乱华时代，朝代更迭频繁，动荡不安，传国玉玺开始了最为剧烈的颠沛流离，简而言之，转了一大圈，传国玉玺又回到了晋王朝的手上。

    不过，在这期间，东晋咸和四年，后赵石勒灭前赵，夺得玉玺，也画蛇添足在右侧加刻了“天命石氏”，意思是自己做皇帝是天命所归。

    那传国玉玺又经东晋、南宋、南齐、南梁世代相传。

    到了南梁时，发生了侯景之乱。侯景在寿阳起兵叛梁，最后攻占了首都，得到了传国玉玺。

    几经周折，进入隋唐时代，传国玉玺牢固地掌握在皇室手中，被封为国家至宝，没有出现什么传说。

    唐末朱温篡位后，历史进入了纷扰的五代十国时期。传国玉玺再次遭遇乱世，厄运迭起。

    到后唐末，李从珂怀抱着传国玉玺登上玄武楼自焚。

    自那以后，传国玉玺下落不明。

    一直到宋哲宗绍圣三年，咸阳有个人叫段义，他声称自己在修房舍时从地下掘得“色绿如蓝，温润而泽”、“背螭钮五盘”的玉印就是失踪多时的传国玉玺，献给朝廷。

    朝廷很重视，派翰林学士蔡京等十三名官员认真考证，认定这是“真秦制传国玺”。

    整件事情搞得很隆重，也很轰动。但这枚传国玉玺是不是真是秦始皇用和氏璧制作的那枚传国第一宝，无人知晓。

    现在，这枚不知真假的传国玉玺就在李衍手中。

    从糕点盒中拿出传国玉玺看了好一会，李衍干咽了口口水，然后问陈丽卿：“这是你从皇宫里拿出来的？”

    陈丽卿一边把长剑插入腰间、一边道：“旁的地方有这东西吗？”

    李衍道：“你知道这是什么？”

    陈丽卿一边抚摸着她腰间的长剑、一边道：“若是不知，我能旁的不带独独将它带出来，还用糕点盒将它藏起来？”

    李衍忍不住道：“你既然知它是何物，为何还把它送给我？”

    陈丽卿将头扭到一边，道：“我要它无用，正好用它还你人情。”

    李衍无语，道：“一把剑能与它相比？”

    陈丽卿道：“在我眼中可以……你知道这是什么剑吗？”

    李衍问：“什么剑？”

    陈丽卿答：“莫邪。”

    李衍愕然道：“你说什么？”

    陈丽卿道：“我说我手上这把宝剑是莫邪，你腰中那把宝剑很有可能是干将。”

    李衍不信道：“怎么可能！”

    陈丽卿指着她腰间长剑剑柄上的那两个古篆字，道：“你看，这上面写着呐，莫邪。”

    李衍又不认识古篆字，哪知道这两个字到底是不是“莫邪”？

    李衍将腰间的长剑解下，然后指着剑柄上的两个古篆字问陈丽卿：“这两个字是‘干将’？”

    陈丽卿探过头来看了一会，道：“是。”

    李衍打量了陈丽卿腰间的莫邪剑一会，又看了看自己手上的干将剑，道：“这两把真是干将打造的干将剑和莫邪剑？”

    陈丽卿不肯定道：“也有可能是后人仿制的。”

    李衍觉得这倒是有可能，毕竟仿制名剑的事，从古到今都有人在干。

    但话又说回来，这两柄剑即便是仿制的，也绝对是最顶尖的宝剑，否则赵佶这个喜文厌武的一国之君也不可能把它们收放在书房之中。

    李衍抚摸着干将剑，暗道：“可惜，短时间内我不能让你一展雄姿！”——一旦被外人知道了这两柄剑的底细，那么传国玉玺落在李衍手中一事有可能就会被泄漏出去，而此事若是泄漏出去，那么李衍可就别想再安心发展了。

    李衍跟陈丽卿商量道：“丽卿……你的莫邪剑能不能先不用？”

    陈丽卿道：“为何不用？”

    李衍照实解释道：“一旦被人认出它是皇宫丢的莫邪剑，别人就会知道是你拿走了传国玉玺，恁地时，咱们就得面临朝廷的大军围剿，覆灭在即。”

    陈丽卿想了想，道：“我将剑柄缠上，谁知我手中之剑就是赵官家丢的莫邪剑？”

    听陈丽卿这么一说，李衍觉得也是，“天下间宝剑何其多，看不到剑柄上的古篆字，谁能将这两柄剑往干将剑和莫邪剑上联想？大不了我尽量不用干将剑，到时只有一把莫邪雌剑问世，谁知它是什么剑？”

    ……

    