    施无端陪着白离在房中坐了很久，也就是叙叙旧，扯些闲话，白离偶尔问到他这些年的日子，也总被他一带而过，不予多说。直到见他脸上露出疲倦之色，白离才从他房中离开，径自去了客房。施无端送他出门，看着他走进了另一间屋子，这才重新别好门，坐回了原处。

    白离坐过的椅子上，有一根掉下来的头发。

    施无端拾起那根头发，在手指上绕了两圈，目光便落在了和锦瑟挂在一起的星盘上——看，还是不看？

    施无端觉着自己并没有很严重的疑心病，可这个突然回来的白离和他印象里的那个差别实在是有点大。

    魔物的血脉，弑父……

    没有人说得清魔物究竟是种什么东西，又是如何发源的，它们不同于妖——妖有妖道，大部分尘世中的妖修炼成人形，都在人间过着和人差不多的日子，不过种族不同罢了，施无端早入道门，他见过的妖都快比人还多了。

    可魔物却是只存在于那些可怕的传说中的，白离手心那道黑气幻化出来的时候，施无端脱口而出了这两个字，其实他只是从未见过这东西，仓促间只想到这一个答案，跟着白离的那道黑影是什么东西？

    按白离的说法，当初地裂的大缝加上山灯压顶，那封印中的魔物都没能跑出来，如今他又是如何出来的？

    他出来……又是来干什么的？

    他是白离，施无端在心里对自己这样说着，他一只手捻着白离不小心落下的一根头发，另一只手用手指静静地蹭着手中茶碗的边缘，白离是好兄弟，小时候一起玩闹，也算……过命的交情。

    施无端几次三番将手伸向星盘，手指在半空中却又缩了回来，当白离的头发凑近星盘表面的时候，那上面会探出一些闪着幽光的星丝，仿佛试探着什么似的伸出来，轻轻地触碰着施无端的手指，间或在那根极长的头发上轻轻地勾一下。

    就仿佛它也想知道似的。

    忽然，他的房门被人叩响了，施无端一惊，像是掩饰什么似的，急忙缩回手来，将白离那根头发缠在了腰上的荷包上，这才若无其事地拉开门扉——敲门的人却是顾怀阳。

    “大哥？”

    顾怀阳见他外衣整齐，就知道他还没睡下，于是说道：“我见你房里灯还亮着，来找你说几句话。”

    施无端将他让进房中，在关门的时候下意识地往白离住的屋里看了一眼，见他已经关了灯，这才轻轻地将门重新合上，给顾怀阳倒了茶水，坐在一边问道：“大哥有什么事？”

    顾怀阳低声道：“今日收到了崔护的信，看样子老头子等急了，说过些日子打算派人过来瞧瞧，你看怎么办？”

    施无端心不在焉地道：“扣下。”

    顾怀阳皱皱眉：“我和你三哥也是这个意思，我瞧过了，这古吉城其实是个好地方，易守难攻，这几日周遭小县以及村郭之地，我都已经派人查过，若是慢慢笼络，此处势力不见得比不上安庆，到手的东西自然没有放开的道理，可之后如何是好，难不成要和崔护翻脸么？”

    “翻脸暂时不必。”施无端说道，“先拖着便是，将古吉一代守卫换成自己人，屯粮招兵是要紧事，你不用担心，专心做事，和崔护那边有我来周旋。”

    顾怀阳神色复杂地看了他一眼，轻声道：“幸而有你。”

    施无端笑了笑，并没有接话，顾怀阳想起了什么，又问道：“今日来的那位……”

    “是我一位朋友，大哥放心吧，我知道他，从小一起长大的，是个好人。”

    顾怀阳一怔，忙道：“我并不是那个意思，只是难得见你有几个意气相投年龄又差不多的朋友，多接触自然是好的，我瞧那人气宇不凡，他若是愿意，叫他留下来，大哥也自然也是欢迎的。”

    施无端顿了顿，好一会，还是摇摇头，说道：“这……他恐怕是留不下来。”

    屋子里烛火有些暗淡，施无端微显狭长的眼角处有几根特别长的睫毛，打下一片阴影，这使得他的面相看起来多了几分秀气，眼睛却像是总睁不开一样，一丝光华也不露出来。顾怀阳总是觉得，施无端这个人，是能看到别人看不见的东西的。

    他看在眼里的东西太多，所以眼神也格外深。

    人跟人是不能比的。

    有些人，给他一顿饱饭，他便能乐乐呵呵地偏安一隅，可有些人，即使也不是出身富贵，也不见惯了鼎铛玉石，却天生能不将这些东西放在眼里，他每走一步，都能很快地从“得到”的欣喜中解脱出来，将目光放在更宽广的地方，开始汲汲于下一步的掠夺，这种骨子里的不满足，可能会让他变成一个枭雄，也可能会让他变成一个笑话。

    顾怀阳便是这样的人。

    进了古吉城，从前那般土皇帝似的日子又回来了，跟着他的人普遍出身并不高，吃饱穿暖便已经阿弥陀佛，更不用说眼下被那些个老百姓们“军爷军爷”地叫着了，在酒楼吃饭，掌柜小二无不客客气气地伺候着，就是不给钱也无妨，一时间恨不得生出八条腿，在街市内横着走。

    更不用提什么军纪，早不知被丢到哪个猴山上扯旗去了——能吃香喝辣，谁愿意跟着别人四处奔波把脑袋别在裤腰上呢？

    谁知顾怀阳不几日便下了死命令，古吉守军各自按级别拿的份利，不得随意离开营地外出，有胆敢扰民者直接仗毙。

    一开始自然没人拿这种命令当回事，结果顾怀阳令陆云舟带了一路人，亲自处理了十几起军中违反军令的事，陆云舟嘴不快，刀却很快，他极少与人动手，一旦下了刀子，却是六亲不认的狠。

    一日杀鸡儆猴，血溅古吉城长街，第二日，这些守军们便都老实了。顾怀阳更是忙得团团转起来，忙着变着法的打人棒子，打了棒子又琢磨着如何给个甜枣，他都一一算计到，也不知是他本人对兵书多有涉猎，还是天赋异禀，古吉以及其后众多村郭所指派的守军，竟然都井井有条起来。

    顾怀阳当晚离开，施无端便坐在灯下，自己坐了好一会，才将星盘拿出来，并没有什么动作，只是盯着那上面星子慢慢按着既定的轨道划过。他伸平手掌，在上面拂过，星盘上便有七个点亮了起来，若细看，当中一点上还隐隐露出了红光来。

    施无端盯着它看了好一会，才低声自语道：“紫微位微偏，太阴浮动……还是乱。”

    他手指一捏，星盘上的星子便飞快地旋转起来，平日里看起来总带着些迷茫的脸上露出一个冷笑来，心道你们改得天命，我便改不得么？

    这世上是没有定局的，便有定局，打碎了它又能怎么样？

    百载千岁，总有人要以这种反叛的姿态站出来，将那百万烽火重新点着。如若一成不变，这世间岂不成了一潭腐朽枯槁的死水？

    随后施无端打算熄灯睡了，便站起身来，然而一根星盘上伸出的星丝却缠到了他腰间的荷包上，试探性地卷起白离的那根头发。施无端目光一闪，两根手指截断了星丝，顺手将白离的头发放在灯火上烧去了。

    他挥手熄灭了灯，略微有些自嘲地想，自己可真是越来越魔障了，小离子爱是什么是什么，从小都不当回事的问题，如今越大越没出息，倒拘泥了。

    第二日清早，就见施无端蹲在院子里，一边敲兔子的食盆一边叫道：“小离子起来了没？快出来快出来！”

    他仿佛是打定了主意要把这只天赋异禀的兔子当猪养了，还特意给它弄了个脸盆大的食盆，里面菜叶子，碎饼渣什么都有，那兔子也来者不拒，喂什么吃什么，越吃越欢腾，连施无端在一边把食盆敲得叮当响，也不能败坏它一点食欲。

    院子里跑腿的小厮见了，忍不住笑了，弯腰低头地问道：“六爷，今日您这早饭哪里用？”

    “别忙了，我一会出去。”施无端道，随后他想起了什么，从袖子中掏出一封单子，说道，“去府里库房支点东西，有人问了就说我要用。”

    “是。”

    三年清知府，十万雪花银。何况这位古吉城主在世的时候还不算很清，家里很讲究排场，不知积攒了多大的一份家底，如今都便宜了顾怀阳等人，可见生不带来死不带去。

    施无端见小厮走了，便继续敲兔子盆，有一下没一下地好像小和尚敲木鱼。

    片刻，白离的房门“吱呀”一声打开了，白离好像心情极好，看着他笑问道：“你几岁了，一大早的又鬼叫什么？”

    施无端赖在地上不肯起来，对他露出一个阳光灿烂的笑脸，说道：“跟我出去玩吧？”

    仿佛还是当年那春暖花开的洞府边，仿佛还是一笑两个小虎牙、裤脚高高挽起的小男孩。

    白离目光一沉，一阵恍惚，等他回过神来的时候，已经走过去，拉住了施无端，后者却没立刻站直，“嘶”了一声，慢腾腾地扭了扭，才四肢并用地爬起来，嘀咕道：“腿麻了。”

    施无端敲盆把白离催出来，自己却慢慢腾腾的，并且注意力极容易被分散，从小院走到大门口便足足走了有一刻的功夫，期间招猫逗狗，各种讨人嫌的事无所不为，白离自然不愿意催他，到了门口，有人将施无端支取的财务送上。

    施无端便眉开眼笑地说道：“好，有钱了，今天我请你吃饭。”

    他不过刚到古吉没多长时间，东南西北还没分太清，谁家的早茶味道好，谁家的面汤煮的香，竟都能如数家珍一般，连街头巷陌拐弯抹角地方的小摊子上卖的糕饼都吃过了一番，白离见他那指点江山的模样，也发现施无端那句“吃穷你”果然所言非虚——他实在是个非常称职的吃货。

    走走玩玩了一整天，等到日头已经偏西了，施无端才挤眉弄眼地对白离说道：“我带你去个好地方。”

    白离见他表情猥琐，心里忍不住升起一丝不祥的预感，随后只见施无端从袖子中掏出一张纸条，上面竟是画了一张简单的地图，施无端抓抓头发道：“古吉城拐来拐去的小路实在太多，等我找找。”

    白离凑上去一看，只见那一条线标出了往哪里走，却并没有画方向，只是旁边罗列了不少路标，那路标上写着“红烧狮子头”“杏花村”“五香蛋”。他便明白了，这整个古吉城，在施无端眼里，恐怕就是个大馆子。

    施无端带着他走走停停，走着走着，白离便觉出不对来了，莺莺燕燕的声音入耳，天还未黑，红灯笼便挂了起来，透出微微的光，格外暧昧。

    施无端一拍他肩膀，说道：“到了！”

    白离一抬头，登时险些被火冒三丈，直恨不得把施无端这个混账东西掐死在手里——只见那牌匾上三个十分露骨的字“温柔乡”。

