    别说之前压根儿没预想这种画面的寇准他们。

    就是李勋，这时也有点咂舌。

    毕竟谁能想到大家口里相传的美女，竟然是这种级别且这种冷艳的大美女呢。

    看着身高足足170往上的个头，那一双此时被黑丝包裹得紧绷绷的，细长的双腿。就说他是一个名模，那都是毫不过分。

    更别说鼻梁上架着的一副黑框眼镜，让此时面前的这位大美女在冷艳之中又多了一份知性。

    而这一份知性，对于年轻少男的来说，那绝对是一个无法抵抗的魅力。

    毕竟某位叫做阿宾的少年曾经用身体证实过这种魅力。

    然后在大家这种目瞪口呆的表情之中。这位冷艳美女开始了自我介绍。

    "很高兴大家能用这样的注目礼来表示对我的欢迎，我想这对我是最大的褒奖当然我指的是容貌方面，如果除了容貌方面专业技能上也值得大家关注一下。"

    "我叫余芳荣，是你们摄影课的老师也是一名专业的摄影师，这次能够来到咱们学校进行这种授课，首先我是第1次，另外我也很荣幸。我希望在我的带领下，你们的摄影技术能够有所提升。"

    是这么说的，余芳荣直接打开了幻灯片。放出了一张大图。

    那是一张有四十几张照片拼凑起来的大图。

    而这一张大图里面的四十几张照片，大家也并不陌生，因为那正是上学期摄影课上大家的期末作品。

    只是大家不会想到的事，大家花了这么多时间做的期末作品，在别人看来却是一文不值。

    "我知道你们已经认出了，这些东西都是你们自己做出来的，但是我不得不实话实说，那就是你们其实拍的实在是太烂了，相别说是和一个专业摄影师相比，就是和一个摄影学徒相比，你们也差得太远。甚至在我这看，我会让你们把自己的作品全都吃下去。"

    余芳荣一字一顿的是如此说的，明明是个冷艳的外表，言辞却有些恶毒。

    这也让在场的所有同学有些吃惊，也有些意外，毕竟谁能想到这样一位美女第1次见面。竟然就是以这样的面貌呢，他竟然是直接在众人脸上划了一道血痕，直接撕破脸了。

    这也让在场的所有同学们不由的有点儿，面子上挂不住。

    毕竟都已经来到这个学校了，认真拿出的作品相对于专业作品能差多少的他们有这样的自信。

    而就连寇准听了这话，眉头都是轻轻一跳，因为他从这话中听出了满满，赤裸裸的鄙视和嘲讽。

    对于这种嘲讽，寇准其实并不意外，因为他很清楚这些作品都是个什么水平。

    所以从嘲讽本身上来讲，其实还是有道理的。

    但他没想到的是，面前这个年轻女教师竟然在第1节课的第1面上就直接将嘲讽技能开满了。

    ‘上来就得罪了四十几个同学们，这得是多大勇气才能干出这事来？"

    这也让他对面前这个老师有些好奇了。

    "看来是真有一些真才实学。"

    这么想着他已经开始等这个余芳荣亮剑了。

    这也是常规套路，先打压一番，然后拿出自己的真本事，这样之前被打压的学生会认为。自己被打压是理所当然的，因为对方比自己强啊。

    然后整个班级便也在这种一退一进之中，得以说服。

    不过能看明白这事儿的。作为大一新生，真没几个。

    甚至在这嘲讽，已经有很多人脸上挂不住了，直接站起来大声质问:

    "老师，我们不知道您是什么来历，但是我们相信您既然能够来成为我们的老师，那么一定是有真才实学的不过就算是有真才实学，可是您这样侮辱我们的作品也是不应该的因为这每一个作品都是我们花心血来做的，它应该值得尊重。"

    但对这种质问，余芳荣却是冷哼一声:

    "尊重你是不是把这两个字看的也太不值钱了，难道什么垃圾都应该值得被尊重吗？要是按照你这么说，那么一袋垃圾，我花了心思来给他进行垃圾分类，那是不是我也应该对他们每一件物件都应该尊重?"

    "当然我也知道你们不服气，因为这东西都是你们花时间来做的，但这也是我比较生气的原因，因为这东西竟然已经花了时间，但是你们竟然没看出这东西有什么不妥吗？你们未来都是一些专业从事传媒工作的专业人才我想你们不会连这点素质都没有吧？"

    而这么说着，他直接将整个图放大，然后大家就看到面前这一张大图，虽然看上去好像是他们原本的作品进行拼接，但实际上这种拼接还真不是胡乱拼接的，而是按照类型的不同进行了一个细分类。

    而于芳荣接下来做的事情则是让所有人都目瞪口呆的，因为它将每一个分类所有图片出现了什么问题都进行了的点评。

    整堂课两个小时，大部分时间都被她用来了，做这件事。

    甚至连课程本身她都已经不曾去关注了。

    但你不能说她是浪费时间。

    因为随着每一张图片被点评过。让图片的所有人便会为其征服，一方面是因为他的专业性，另一方面也是因为羞愧，因为就像是余芳荣之前说的，他们真的不知道自己的作品到底出了什么问题，一直到他被点出来，他们才终于知道为什么自己的作品被别人嘲讽成这样，那是因为真的很烂啊。

    而观察到台底下学生们一一张一张变换的脸庞，余芳荣也是相当得意。

    "都是些骄傲的孩子，我要是不拿出点真水平，还真镇不住你们。"

    而唯一出现了一些意外的是在寇准的那张作品上。

    这也是余芳荣开始点评，起来之后第1次有了停顿。

    "这张作品不错，是谁的?"

    而当他看见寇准懒洋洋的举起，她朝寇准点了点头，认真的看了一眼，然后就接着说下面的东西了。

    至于寇准对这种情况倒是并不意外，毕竟他怎么说也是一个专业导演，对于这种美学的东西还是相当了解的，所以完成这种摄影作品对他来说也是相当容易。

    当然要说水平有多高也不见得，毕竟都是属于艺术范畴，谁能说得清谁高谁低呢？只能说好坏，而他的作品绝对算不上坏。

    而整整一节课，除了寇准这一个插曲之外，整堂课都是余芳荣的个人秀。从一开始到结尾，这完美的展示了一个冷艳，又有水平的年轻教师的形象。可以说如果说在一开始大家来上到这门课是因为他的容颜的话，那么在这节课结束之后，大家再看一下他的眼神就绝非是之前的那种，而是充满了尊敬，甚至有些敬畏。

    因为容颜只能引人注目，而才华才能让人驻足。

    不过这也让更多男性对这位女老师有了更多兴趣。

    随着下课铃声响起。有不少胆子大的已经开始要联系方式了。

    "老师，咱们这节课我实在是不太行，要不您留个联系方式，我好找您补补课?"

    一开口就是老海王的话术了。

    而对这个问题，余芳荣也不避讳。

    "要我联系方式行啊只要你能解开这道题，这联系方式我可以给你，甚至还可以免费帮你补补课。"

    说到补补课这三个字儿。她话里带话显然绝对不是补课那么简单，而这一番话也直接引爆了整个教室。

    毕竟在之前的时候，俞方中已经展示了自己的冷宴和才华，谁想到他的性子竟也如此的直接强烈。

    大家想到了她会拒绝，她会推诿，但谁想到他的回复竟是如此的直接可以给你，只要完成我的考验。

    这也让很多原本以为没什么希望的人双眼迸发出更多的光彩来，毕竟对方可是个老师，这么直接要联系方式的方式可不适合所有人。

    但要是完成挑战那就不一样了。

    这相当于是给了所有人一个公平平等的机会。

    "毕竟这联系方式是我凭本事拿的。"

    至于余芳荣话里的意思，更是让大家有些浮想联翩。

    特别是男生。

    而整个班级的雄性荷尔蒙也在这一句话之下被挑拨的顿时爆炸。

    大家纷纷想要知道这考验到底是什么了，而随后于芳荣也不犹豫，直接给出了她早已准备好的题目，那是一道围棋的死活题。

    她将这死活题贴在黑板上，然后目光居高临下的扫了一眼整个班级的学生，然后露出了一个仿佛略带轻蔑的笑之后，什么也没说，转身离开教室，而伴随着他离开的身影的是，一阵阵高跟鞋敲击地面富有节奏的声音。

    而在这声音逐渐离大家远去之后，众人也顿时一窝蜂地朝着黑板涌去。

    开始研究起黑板上的这道题目，只是看了好一会儿不少人却露出了纠结。

    一方面是因为围棋在如今这个世道上已经并非是什么传统棋牌项目。有很多人根本就不知道围棋应该怎么玩儿，所以对这个死活题自然是没什么了解。

    他们连题目都看不懂。

    而董维奇的看着面前的题目，脸上的纠结和困惑比不知道的则又更甚，因为他们懂得围棋的规则，所以他们看得懂墙上的题目。

    可就是因为看懂他们才觉得纠结，因为这道题目显然并非至于方言随手拿出来的，而是经过精心准备的。

    别说是他们一些业余爱好着者，就是一些专业棋手面对这一道题目，也休想很轻松的做出来，可想而知这道题目有多么的晦涩和艰辛了。

    而到这时候大家也明白余老师的意思了，这是怕伤害了大家的自尊心，所以用这种方式来拒绝大家呀。

    有不少人明白这一点，露出了一脸苦笑。

    心里不由觉得有些无奈。

    毕竟存在着身份和地位上的差距啊。

    人家用这种方式拒绝，已经算是相当给大家伙面子，而与此同时牛舜他们也在商量着这道题目。

    只是关于围棋，寇准寝室四个人就没一个懂的。

    所以连这题目到底多深多浅都看不出来。

    高旭:"别提这玩意儿，真不懂啊，要是五子棋还可以研究研究。"

    牛舜:"你还研究啥呀？人家这明摆着就是不想给你们这是给咱台阶下呢。"

    关于这种事别看牛市还没谈什么对象，但是察言观色那是一把好手。

    所以早就看出。余老师压根就没准备给大家伙联系方式的事，至于李勋呢，在听了他这话之后也是点了点头。

    "的确是给大家伙留了面子，但是也是给大家留了机会以这位于老师的性情，他既然这么说了，那么如果真有人把这道题解出来，那么这联系方式他也一定会给。所以说到底这事还得靠个人本事啊。"

    然后他们三个转头看向了旁边，从一开始就摸摸不吭声的寇准。

    寇准察觉到三人的目光，一时有点惊讶:"唉，看我干什么？"

    "因为我们觉得能够结出这道题目的，咱们班可是你最有可能了。"

    "可是我也不会围棋啊。"

    寇准这话说的没错，虽然在有了系统之后，他学了很多技能，但是围棋还真不在这范围之内，倒不是说他对围棋有什么偏见，而只是说围棋实在是一个。他还不曾涉及的领域，也压根没往这方面想。

    毕竟没什么事儿，谁还会学围棋呢，而且他身边也没有什么下围棋的人。

    但是更让他有些意外的，是李勋他们的反应。

    因为连寇准自己都不知道为什么，自己这三个室友对自己竟然有这么大的信心。

    而对这个问题，李勋他们的答案也很简单。

    毕竟谁让寇准是唯一一个作业没有被批的。

    换句话说，寇准的摄影作品是唯一一个得到了余老师认可的。

    "你的作品既然能够得到于老师的认可，那么就意味着他对你的印象超出了我们所有人，那么你去要联系方式的话，一定会事半功倍。"

    "就算没带着这题目的答案，但是靠着咱们老三这颜值，拿下她是轻而易举。"

    "而你作为咱们寝室唯一的希望，请承载我们三个对你的期望，勇往直前吧。"

