    皇宫。

    御书房。

    神武皇帝身着明黄色的龙袍，坐在椅上等了许久，喝了一盏又一盏的芙蓉茶，时不时看向御书房门外，眼里夹杂着几分焦灼。

    “砰！”

    茶盏落桌。

    神武皇帝站起了身，双手负于身后，在静谧的御书房中踱着步子走来走去。

    “吾皇莫急，阿月那丫头，估计很快就会到了。”

    罗丞相被神武皇帝晃得头晕，捋了捋白花花的胡须，忍不住地道。

    神武皇帝猛地停住，扭头看去，一本正经地问：“朕，急了吗？”

    “……”

    罗丞相险些揪掉自己的胡须，颇为无语地望着神武皇帝，偏生为人臣子，不敢言语冒犯。

    “萧将军这蟒袍是新裁的吧，以前不曾见过。”

    罗丞相只得看向了萧天佑：“这不过年不过节的，萧将军怎么就穿上了新衣？”

    萧天佑翻了翻白眼，“罗丞相莫非是打理了胡须，整个人看起来亮堂了许多，不过爱美之心人皆有之，罗相也不例外啊。”

    国师司妖烈嘴角抽搐，淡漠地瞅着他们，慢条斯理的饮下一杯茶后，才不疾不徐地说：“十大学院比试在即，阿月特来长安城，估计是为了来看望司某的。”

    顿时，罗丞相三人愠怒的目光，不约而同落在了司妖烈的身上。

    “咳……咳咳咳……”

    司妖烈一口茶水，险些呛死自己。

    “皇上，叶将军她们来面圣了。”刘太监宛若公鸭嗓般的声音出现。

    神武皇帝顿时精神抖擞，重坐回龙椅，以拳抵唇干咳了几声，故作几分沉稳的帝王姿态。

    檀门推开，几许微光洒落进来。

    入眼的是熟悉的一袭红衣，以及在风中微扬起的墨发。

    楚月带领萧离以及神玄弟子等人步入御书房，来到最中央，面朝神武皇帝，抱拳颔首：“末将归来长安，祝愿吾皇万岁。”

    “怎么瘦了这么多？”

    神武皇帝犹若打了死结般拧紧了眉，不悦地看着女孩清瘦的身影。

    “确实瘦了。”司妖烈优雅饮茶。

    罗丞相吹胡子瞪眼睛的，“怎么回事？神玄的三长老此前不是说让小月她们顿顿吃神兽肉吗？”

    楚月眨巴两下眼睛，微微愣住，嘴角猛抽的同时，尽是哭笑不得的心情。

    神兽肉那玩意儿，真是随便能吃的吗？

    跟在身后的冷清霜、燕南姬等人亦是呆讷。

    这君臣相处之道，似乎与他们的想象截然不同。

    “阿月，你身后这几位是？”萧天佑诧异地问，

    冷清霜抱拳道：“北境冷府，冷清霜。”

    秦锦年勾唇一笑，彬彬有礼：“在下不才，逍遥城二公子秦锦年，身旁这位是家中长兄秦铁牛。”

    “……”

    神武皇帝等人听见一个个的报上身份，都已讶然。

    这些人的身份，非富即贵。

    放眼诸侯国境内，能去十大学院的武者，有几个能把权贵之人带回来？

    不论是在十大学院，还是神脉九洲，诸侯国武者都如同下三等的存在，往往惹人鄙夷。

    这么多年，从神武国派去学院的武者们，鲜少广结好友……

    “来者是客，诸位是阿月的朋友，就是神武的贵客。”

    神武皇帝笑道：“今晚宫内摆酒宴请诸位，为诸位接风，阿月和小离她们在学院还需要诸位的帮助。”

    “神武皇，您客气了，叶姑娘就跟我秦某人的亲娘一样，帮助叶姑娘乃是本分之事。”

    秦铁牛潇洒不羁地摆了摆手。

    神武皇帝：“……”

    “叶姑娘于家兄有救命之恩，如同再生父母。”秦锦年解释道。

    神武皇帝恍然大悟。

    楚月抬手轻抚了抚额，忽然觉得带秦铁牛来长安是无比错误的决定。

    “父皇，叶将军来长安，路途遥远，舟车劳顿，也当歇息调整下了。”轩辕宸道。

    “也是，朕只顾着高兴了，阿月，你先歇会儿。”神武皇帝笑眯眯地说。

    楚月点点头，拱手告辞。

    走出御书房后，轩辕宸快步跟来，喊道：“楚月。”

    楚月脚步停住，回眸淡淡地望着她。

    “愿你和帝尊白头偕老，百岁无忧。”

    轩辕宸真挚地道：“我知道我没有资格，但我还是想说，请彻底忘记掉那些难过的黑夜。”

    他咧开嘴笑，眼眶却是泛起了红，右侧胸膛内的心脏隐隐作痛，一阵阵的蔓延至四肢百骸。

    他看着近在眼前却遥远的姑娘，眸底深处写满了爱而不得的哀伤额。

    但他明白，终究是咎由自取，怨不得旁人。

    楚月懒洋洋地看着轩辕宸，妖冶的挑起眉梢。

    静默少顷，楚月冷冽地说：“那个知道难过的人，早已经死在了所谓的黑夜，所以，不存在需不需要忘记。”

    轩辕宸的幡然醒悟和痛改前非，她没有身份去原谅。

    因为那个为情所困的叶楚月，早已身穿喜袍跃下城墙，含恨而死。

    旁侧，沈清风听到这话，心头忽感钝痛。

    他抬眸看着楚月，指尖微微发颤。

    至今为止，阿月都未曾喊过他一声哥哥。

    他的余生用来忏悔还有用吗？

