    既然世上所有的一切都被规则覆盖，那么不管真假，不管梦境还是现实，都是规则的力量衍化出来的，也就是说，规则之下，应该没有真和假的区别，就像科学家预测的平行宇宙，你在这个空间，在这个时间轴上的这个节点，那么这个就是真实的你，因为你的意识就在这里，其他的貌似不存在，但可能只是自己感觉不到而已，就像自己刚才在石碑中陷入时间规则之中一样，那一幕幕电影一样展示出来的各不相同的人生历程，或许就是自己在不同的时间轴上，不同的空间衍化的不同结果，但在自己现在这条时间轴和空间之中，只有唯一的自己。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些东西虽然说起来比较荒诞，也非常的复杂深奥，但对于杨凌现在来说，从接触规则之树开始，他已经渐渐有所明悟，规则就是不停的在纠缠、组合、衍化、分解，所有的规则其实都处在无时无刻的变化之中，也正是这种变化，导致了万事万物时刻都在改变，诞生无穷的结局，但自己唯一能够主导和感知的，其实只有其中一个微不足道的部分。

    时空规则不断的衍生不同的走向，而主导自己感知存在的就是因果规则，在因果规则的影响下，一个人只能被动的选择其中一个走向，一念之差，前途迥异。

    人生瞬息万变，一言一行一思一念都会产生不同的后果。

    这句话，终无悔和邋遢老头儿都说过。

    任何一个举动，都会产生不同的后果。

    面对同一件事情，一句话，一个动作，一个想法，或许都会产生截然不同的结局，这和纠缠在其上的规则能量大小有非常大的关系。

    比如一个人思考自己是先喝水还是先吃饭，走路是先迈左脚还是先迈右脚，这种事情因果规则的束缚力量很小，基本上对人生的走向没有太大影响，对别人也不会有影响，无论进行哪一步，纠缠在自己身上的规则都会做出某种简单的调整来平衡，但真实的情况却不一定这么简单，说不定先迈左脚一路顺风，先迈右脚却一跟头摔个狗啃屎或者干脆挂了也不稀奇，那个掺杂了更加难测的幽冥规则，俗话就叫运气，一切冥冥中自有天意。

    但如果是面对一个小偷，一念之差导致做出不同的动作，则因果规则就会生巨大的作用，因为这已经涉及到了纠缠在别人身上的规则，如果转身就走，或许屁事没有，如果大喊一声抓小偷，或许小偷转身就走，但如果你英雄值爆满，冲上去要当36o卫士，那么可能你的人生一切都会转瞬生变化。

    就在你做出英勇举动的那个念头诞生的一刻，就在你迈出左脚或者右脚冲出去的那一刻，就在你接触小偷的那一刻，两个不同的规则凝聚体就会生冲突，规则之力就会像涟漪一样荡漾开，然后互相纠缠在一起，你的家人、你的朋友、被盗者、周围的吃瓜群众、警察、法官、小偷的家人和朋友等等几十几百几千几万个毫不相干的人，都会被一只看不见的纽带联系在一起。

    或许小偷被你抓住，你成了维护正义的良好市民，警察叔叔奖励你五百块，然后你一高兴出去嫖了个鸡，然后去监狱蹲了半个月，老婆一气之下带着儿子跑了，你的人生和以前就会绝然不同，你的老婆和儿子的人生也从此不同，你的亲戚朋友看你的眼神也从此不同，那个小偷出来之后恨你入骨，然后敲闷棍打断了你的腿，你从此变成了一个瘸子……

    或许你冲上去，小偷逃跑摔死了，你背上了过失杀人罪，赔一大笔钱不说，还要蹲上几个月或者几年监狱，老婆一气之下带着儿子跑了，你的人生从此和以前绝然不同，亲戚朋友都要埋怨出钱凑份子，朋友都说你是傻逼……

    或许你冲上去，被小偷一刀捅死了，你的人生也就走到了尽头，你的老婆改嫁给了隔壁老王，老王住在你的房子里，花你的存款，睡你的婆娘，打你的儿子，你的老爹老妈痛不欲生，你的亲戚朋友都说你是天字第一号大傻逼，小偷也欲哭无泪，老子就偷了个钱包而已，你麻痹的装什么英雄，小偷被判死刑，小偷的亲戚家人都从此陷入无尽的悲痛之中……

    结果就是这件事导致出来千变万化的结局，规则在这里岔开数都数不清出的平行时空，就是因为这一念之差，一个看似微不足道的举动，无数的人陷入其中改变了人生历程，自然也有了和以前完全不同的结局。

    这一切，看似偶然，其实必然。

    这一切，看似无迹可寻，却实际上是规则的变化所致。

    这一切，看似不可控，但却有一只看不见的大手在暗中拨动规则之弦，让涟漪不断的荡漾纠缠。

    规则才是一切存在的基础，才是解释一切的根源。

    如果自己能够控制因果规则的话……，杨凌忍不住哆嗦了一下，那么自己就能够看清事件的走向。

    如果还能够掌握时空之力，就能直接选择最安全的一条岔路。

    如果还能掌握轮回之力的话，那么即便是一步踏错，也能重新来过。

    如果掌控生死之力……

    嘶~，杨凌抹了一把口水。

    大骷髅感觉杨凌笑的很呆傻而且很淫荡，莫名其妙的说：“大人，冥河之水含有死亡之力，如果经常接受洗礼和浸泡，就能在体内凝聚死亡规则，而您掌控的轮回神殿如今还只是个雏形，只有不断的凝聚生死两种规则，轮回之力才能慢慢壮大，冥王哈迪斯大人麾下近千万幽冥战士，八万冥神战将……”

    “等会儿等会儿，你等会儿！”

    杨凌瞪着大骷髅，“你刚才说冥王叫啥？”

    “哈迪斯！”大骷髅疑惑的看着杨凌。

    我去！杨凌感觉脑袋有些缺氧，冥王哈迪斯，特么的难道真的还有这个家伙，他不是希腊传说中的冥界十二主神之一么？