    楚青竹的两只眼睛猎鹰一般盯住野花丛，一步步的在走近。若秦少虎就在花丛之后，此刻他枪口所指，弹指间子弹便呼啸而出，尽在他的掌握。只是，一大片的野花丛很茂密，根本看不见后面，他若开乱枪，靠瞎猫碰死耗子的话，会给秦少虎机会。

    他要一击得手。

    所以，他得走近些，争取能察觉得出秦少虎在花丛后面的具体位置，再开枪，才有把握。

    秦少虎见状，赶紧无声无息的将身子侧倒在地，而且翻了个身，变成匍匐的状态。他清楚，楚青竹是看不见花丛后面，所以想走近些看。

    但如果走近了还仍然看不见花丛后面的话，楚青竹很可能会胡乱的开两枪，他若是盘腿坐着，子弹没长眼睛，还真可能胡乱的射中他，而他只要匍匐在地上，挨着花丛的根部，楚青竹开乱枪打中他的可能就很小了。

    果然，楚青竹在距离花丛还有十米的距离，站住了脚步。

    他还是看不见花丛后面。

    他担心走得太近，会遭遇秦少虎的袭击，毕竟他不知道秦少虎中了毒，此刻比危卵好不了多少，还以为秦少虎是生力军，能弹指间杀伐。

    所以，他不敢走近了，决定开两枪，敲山震虎，将秦少虎逼出来再说。

    而他距离花丛将近十米，秦少虎被逼出来也偷袭不了他，他的子弹只要等秦少虎露出目标来，就可以及时射杀。

    “砰”

    第一声枪响。

    子弹穿过花丛，溅起一片细碎的枝叶，也使得那茂密的花丛被射开了一处缝隙，楚青竹透过那缝隙，却没有见到什么。他还就不信了，又变换位置连着开了两枪。

    又断掉一些枝叶。

    可还是没有见到秦少虎的人。

    难道秦少虎不在这后面，使了障眼法，故意用血印把他引向这里，耽误他的时间，却早已逃之夭夭了？

    他还是决定要到花丛后面看看。

    而秦少虎匍匐于花丛根部，看到了楚青竹走近而来的脚步。此刻的他，已经准备好了用自己所有的力量袭击楚青竹，目标就是楚青竹手里的那支枪。他的两只手里各抓紧着一块拳头大的石块。

    一步步的，楚青竹近了。

    当他的影子在斜阳之下慢慢的覆盖过来，然后准备从侧面绕到花丛后查看，只要视线移到花丛后，立马就能发现秦少虎。

    在发现秦少虎的一瞬间，必是子弹飞的时刻。

    秦少虎不会等到那个被动的时候，他在数着楚青竹的脚步。

    楚青竹落脚虽然轻，很轻，轻得没有声息。但秦少虎匍匐在地上，他能从地面略有些感应，而且那道影子的向前移动是最好的提醒。

    三步，两步……

    楚青竹的最后一步跨出来，接近到花丛边缘的时候，秦少虎出手了，尽全身力气爆发而出，将手中那块石头投射向楚青竹的头部。

    虽然有伤在身，但对于秦少虎这种出神入化的高手来说，有所准备，而且倾力一击，威力自然非同小可。

    石块呼啸的一声。

    楚青竹大惊，赶紧旋身移位，偏头闪躲。

    但他还是上了秦少虎的当。

    秦少虎的手里有两块石头，第一块石头不过是投石问路，虚招而已。故意弄出那么大动静，就是要分散楚青竹的注意力，从而为第二块石头做准备。

    第二块石头的攻击目标，便是楚青竹握枪的手臂。

    秦少虎一开始就很清楚，别说他是负伤之下，就算是正常状况，想要偷袭楚青竹而一击得手，也是不可能的事情。楚青竹也是顶级高手之列，警惕和反应都厉害无比，除了子弹的速度，楚青竹可能难以闪避，其他东西，都很难偷袭得了他。

    所以，秦少虎没有指望第一块石头，而只是作为一个虚张声势的干扰。

    楚青竹果然上当，才避开那劈头而来的一块石头，秦少虎真正的杀手锏，第二块石头迅猛而至，直击楚青竹的手臂肘关节处。

    “扑”地一声。

    石头击中，楚青竹的肘关节被击，手顿时一软，手枪掉到了地上，楚青竹大吃一惊，担心再次受到袭击，第一反应之下赶紧退开距离。

    秦少虎站起身。

    从花丛后走出，站在那里，斜阳的金色笼罩，光辉洒满那被荆棘划破的衣裳，脸上一如既往淡定的笑容，如巨人一般不可摧毁的站在那里。

    事实上，秦少虎的身体里发软无力，只不过他要撑着，装着。

    这个时候，如果让楚青竹看出他的脆弱，就算他击落了楚青竹手里的枪，他也只有死路一条。唯一的是表现出正常的状态，对楚青竹造成一定震慑，使楚青竹不敢轻举妄动。毕竟之前的秦少虎，无论是在卧虎堂与西门九天之战，还是此后秦少虎在蜀东的种种，都让楚青竹不敢小觑他。

    若楚青竹不是超级狂徒，必然不敢对秦少虎轻举妄动。

    “秦少虎，果然是你！”楚青竹愣冷着一张脸，用左手托着肘关节被石块击中的地方，看得出受伤不轻。

    虽然秦少虎的力量大不如前，可关节处本来就比较薄弱，在石块的击打之下，是很容易受创的。

    秦少虎淡然一笑：“是我，又如何？”

    刚才倾力一击，好像整个人都空了一样，来一阵风都似乎能把他吹倒，他这个时候除了陪楚青竹聊天，干不了别的，一动手，就原形毕露了。虽然，他知道和楚青竹聊天是一件非常危险的事情。

    他听见楚青竹下的命令，让手下人分三路出去追，追到一百米，若发现目标，枪声为号，即便没发现目标，一百米也回来。

    而刚才楚青竹开了枪，手下人不知道是不是号令，但有枪声，他们都会受到召唤而回来的。

    所以，秦少虎的处境仍然不容乐观。但他也只能眼睁睁地面对着这种危险，脱不了身。只能边跟楚青竹耗着时间，边想办法。

    在曾经的顶级特训课程里，教官说过，世间最无敌的，是时间。时间能杀人，也能救人。换句话说，一个不懂得抓住时间的人，很可能会把自己陷于万劫不复；一个懂得利用时间的人，也有可能起死回生。

    “我猜，你刚才跟巨蟒搏斗，应该是受了伤吧？”楚青竹在做试探，因为他对秦少虎躲藏于这里，有些不解，却又拿不准。

    “受伤？”秦少虎笑起来，“你把我秦少虎当豆腐了吧，斗一条畜生，也会让我受伤？”

    楚青竹问：“那你为什么要躲起来？”

    “躲起来？”秦少虎说，“笑话，我躲起来了吗？”

    楚青竹说：“你在那花丛后面，不就是躲着吗？如果你没受伤的话，应该跑很远了。肯定是你跟巨蟒搏斗受伤，然后听见追来的动静就躲起来了。呵呵，秦少虎，看来是天要亡你啊，巨蟒阻路，追兵至，这一劫你是怎么都逃不过了！”

    秦少虎笑：“如果我告诉你，现在的我比半个小时之前的我，至少强大了一半以上，你是否应该马上想法逃跑，捡一条命回来呢？”

    “比半个小时强大一半以上？”楚青竹冷笑，“你吹牛不用打草稿的吧，当老子是吓大的？”

    秦少虎说：“你不是吓大的，但你可以去看看那条巨蟒，它身上少了什么东西？”

    楚青竹眉头一皱：“少了什么？”

    秦少虎说：“蟒胆。”

    “蟒胆？”楚青竹想了想，确实在巨蟒的背部那里被切断，然后那里一片血肉模糊，秦少虎应该是没说谎，但他还是有些不解，“那又如何？”

    秦少虎说：“你真是无知，我告诉你吧，被我杀死的这条蟒，叫做红花蟒，在深山老林之中，吞食各种动物和奇花异草，它的身体藏有超强功力，尤其是它的胆，可以解百毒，增功力。所以，我遇到它，才不顾一切杀了它，取它的蟒胆。正准备吃的时候，就听到你们来的动静，我才想法藏到野花丛后面，抓紧时间吃了蟒胆，然后运气吸收。现在，蟒胆的药力已经被我吸收了三分之一以上。你觉得你能接得下我几招？”

    “你在跟我编故事吧？”楚青竹话是这么说，其实心里已经信了百分之八十，因为秦少虎说的，不但煞有介事，而且合情合理。若不然，秦少虎不会跟巨蟒搏斗，他是可以避开巨蟒的。而且，也没必要躲起来。

    至少，这个时候，他没发现秦少虎有受伤的迹象，秦少虎刚才偷袭那一石头，令他肘关节受伤，仓促袭击之下，有此力道，可见厉害。

    但他又似乎觉得，里面又诈。

    他的目光落向了那只被秦少虎击落的手枪上，就在他和秦少虎的距离之间，他想去捡，但又没有把握。

    秦少虎看穿了他的意图，笑了下：“没什么，你打不过我，想要枪是吧，我大方点，让你去捡起来，看是你开枪的速度快，还是我出手的速度快。我秦少虎杀人，不喜欢太直接，就喜欢玩点猫和老鼠的游戏，才有趣。”

    越是这么说，楚青竹越是不敢去捡，鬼才相信秦少虎会让他去捡，他觉得秦少虎这么说，肯定是想让他去捡枪，然后再趁机偷袭他。

    而就在这个令楚青竹进退两难，格外尴尬的时候，有三名卧虎楼杀手已经听见枪声率先赶了回来。

    楚青竹一见，马上下令：“给我开枪，杀了他！”

