    预赛的考试地点是市教育局大院，距离十三中有十公里左右。

    一路上。

    赵奕一直在闭目养神，希望考试前把精力恢复到满值。

    何荣华坐在他旁边。

    何荣华是十三中成绩的NO.1，每一次考试都是第一，长期霸占第一位置，肯定是有其特殊之处。

    他的秘诀就是……苦学！

    现在坐在去教育局的车上，何荣华也在对着一本课外书，嘴里一直念叨个不停，“荒草何茫茫，白杨亦萧萧。严霜九月中，送我出远郊。”

    “荒草……”

    “严霜……”

    “这是什么诗？”赵奕听了几遍打断问道。

    “陶渊明的，《拟挽歌辞其三》。”

    “考试要考？”

    何荣华摇头道，“不一定，但高考会有书本外的诗句，多背几首也许碰巧就压中了。”

    赵奕吐槽的念叨了一句，“课外的诗句太多了，背几个经典的不就行了。都背下来……唐诗都有三百首啊！”

    “赵奕，你这话说的就不对了！”

    坐在副驾驶的王萍忽然开口道，“语文的古诗词默写，覆盖范围很大，多背几首没坏处，而且多背诗词，也能增加文学底蕴，对古诗词理解、写作文都有好处。”

    “何荣华是年纪第一，对他来说，想增加一分都要付出很大的辛苦。”

    “当然了，普通学生提升的空间很大，就没必要在这上面耗费太多精力。”

    普通学生？

    说的不就是我吗？

    接下来车上变成了王萍的语文课堂，因为孙丽开始不断的谈作文，想让王萍指导一下，究竟哪个题材容易拿高分。

    “哇啦哇啦……”

    赵奕听的头都大了。

    好在不是所有人都在关心语文，林晓晴就抱着竞赛书看，她大概是车上唯一关注竞赛的人。

    在沉默了一段时间后，林晓晴又进入对赵奕的提问模式。

    “古诗……”

    “太平洋岛国……”

    “希腊神话……”

    赵奕随口说出了答案，让林晓晴的新心情变得更差。

    “哼！”

    永远都是同样的结尾。

    王萍听着两人的问答，又找到了教育的切入点，“赵奕啊，你知道的真不少，怪不得要参加竞赛。上次考试，你的语文成绩也不错，尤其是作文写的很好。”

    “哦。”

    难得受到王老师的夸奖，赵奕嘴角也露出了笑。

    “你的问题就是太不认真。看看林晓晴，看看何荣华，看看孙丽，车上坐着的都是你的榜样！”

    “如果你能像他们一样……”

    “哇啦哇啦~~”

    赵奕的好心情瞬间没了，他干脆闭上眼睛不说话。

    王萍唠叨了好半天，再扭头看到赵奕的样子，火气差点都压不住，只能咬牙念叨一句，“差生！”

    很快。

    车子停在了教育局大院。

    几人一起跟着负责的老师，走进了后排的大院子。

    这里以前是间学校。后来学校搬迁了，就规划给了教育局。

    赵奕找到了自己的考场，进了教室坐下就等考试了。

    有四张试卷，一张前后有五十道选择题，试卷明显是刚打印的，墨色也显得很粗糙。

    ‘青春杯’课外知识竞赛，是省里的一项和素质教育挂钩的比赛，只是面子工程但含金量并不低。

    首先，就是保密。

    每一年的试卷都是邀请四个有名气的教授分别出题，考试前一天才送到教育局打印出来。

    一个人、一个组出题，泄题的可能比较大，但四个不相干的人分别出题，泄题的几率就很小了。

    赵奕拿到试卷开始做题。

    来之前商议的结果是，他重点做最后五十道题。

    赵奕就从后面做起，“‘深松欲无路，疏竹不遮山’，出自元代卢挚的诗_____？”

    【因果律！】

    【答案：B。】

    “请指出对联，‘鬼狐有性格；笑骂成文章’，指的是我国古代哪位名人？”

    【因果律！】

    【答案：A。】

    ……

    ……

    五十个题快速做完。

    赵奕查看了眼精力，发现只消耗了11点。

    比语文考试强多了！

    继续！

    这次从第一题开始做起，读完题就用《因果律》解决。

    一道。

    又一道。

    连续使用《因果律》都有些烦躁，但终于完成了剩余的150个题，赵奕也长呼了一口气。

    用力按住太阳穴。

    头疼了啊！

    【精力：61/103。】

    赵奕根本没心情看时间，直接趴在桌上睡了过去。

    闭眼，再睁眼。

    “同学，醒醒！收卷子了！”

    监考老师拍着他的肩膀，话音带笑的轻柔说道，知识竞赛考试都能睡着，还真是第一次见到。

    其他人也一样。

    旁边的学生都看向赵奕，眼里里散发着怪异。

    孙丽和赵奕一个考场，她注意到赵奕睡着了，干脆‘噗嗤’一声笑出来。

    等重新回到车上，孙丽就把这件事说给其他人听，何荣华等人不在乎竞赛，就只是当个笑话听。

    王萍忍不住讽刺一句，“语文课睡觉，竞赛考试也睡觉！”

    林晓晴嘟着嘴很不满，“赵奕，你太过份了！我们是一个集体，你不止是为自己考试。”

    赵奕不在意的说道，“放心吧，我都做完了，从头到尾，一个没落下，这次咱肯定进决赛。”

    其他人听的直撇嘴。

    王萍道，“行了，考完了结束了，就别想竞赛了。”

    赵奕郁闷的小声嘟囔着，“说了你们还不信，我什么水平？咱们肯定满分杀进决赛！”

    一群人摇头。

    赵奕自觉有成熟的心态，说话不被在意还是很郁闷，他干脆道，“不然，打个赌？王老师，这样！如果我们能进决赛，以后上课你就别管我。”

    王萍来了精神，“好啊！如果没进决赛，以后你一分钟也不能睡，每节课都给我坐正了，认认真真的听！”

    “OK!”

    “我也来！我也来！赵奕，我也和你赌！”林晓晴一听打赌立刻来了精神。

    赵奕摇头神色满是鄙夷，“你？抱歉，我不和赌品不好的人打赌，除非你把欠的债先还上。”

    “什么债？”孙丽转头问道。

    林晓晴扭头看向赵奕，握紧的拳头满是威胁。

    赵奕哈哈笑道，“没什么！就是她欠我一瓶营养快线。”

    “营养快线？”孙丽不在意的挥挥手，“回去我给你买一瓶！”

    赵奕表情呆滞。

    小女生。

    还真是纯真啊！

