    进入潜行状态的柯伦，首先经过了守卫休息室，他从外面瞟了一眼，就只看到一个轮班的守卫躺在椅子上，装模作样地监视着有无特殊情况。

    不过看他那哈欠连天的模样，估计根本没想过会有意外发生。

    看到这种景象，柯伦就放心了，他在门上挂得两把锁根本就是破绽百出，要遇到一个有责任心的，没事稍微检查一下就露馅了。

    哈，还是摸鱼好，你好我好大家好。

    接着，他就按照马库斯记忆中的路线走向“十号仓库”。

    一路上柯伦出于谨慎，还是尽量靠近墙根等阴影处潜行。

    据他所知，成熟的红外热成像以及闭路监控应该不会出现在这个时代，不过漫威世界的科技水平，从来都是个谜，更何况九头蛇也是黑科技大户。

    不管这些东西有没有，能不能勘破他的“暗影潜行”，小心总没有大错。

    还好地下基地内熄灯后，除了有限的重要场所仍然灯火通明外，为了节约能源，普通的走廊通道里，照明设备就简陋了许多，柯伦可以轻松在阴影中穿梭。

    九头蛇基地的修建风格，还是非常大气严整的，主要通道都是横平竖直，符合规矩，没有七歪八扭，迷宫一般的绕路。

    所以柯伦潜行了不到半小时，就很顺利的来到“十号仓库”的门前。

    只见两个守卫正身姿挺拔地矗立在大门左右两侧，目光锐利地望向前方，比起禁闭区门口的守卫，显然是尽职尽责许多。

    柯伦点了点头，没有意外，和计划中一样的是两个人，只要他从暗处偷袭直接击杀掉第一个，之后尽快处理剩下那个，那应该不会发出很大动静，惊动附近的守卫。

    不过他心中估算了一下时间，暗自忍耐，继续在阴影中潜伏着。

    过了一会儿，一阵军靴整齐撞击地面的声音传来，柯伦记忆中，马库斯所在的67号巡逻组出现了。

    领头的，正是与马库斯赌斗的那个上尉军官。

    这支巡逻队本来满编应该是10人，不过柯伦中午才把马库斯揍到重伤，临时也没补齐人手，故而现在只有9人。

    只见那上尉和门口的守卫互行了納綷军礼，口中高喊：

    “Hail Hydra！”

    之后，就开始按流程打开仓库大门，入内进行每日固定的简单排查。

    柯伦在一旁耐心等待，只要这次检查结束，67号巡逻组离开，那么下一次巡逻的间隔将在1小时后。

    也就是说他有足足一个小时用来解决守卫，进入仓库，然后，挑选心仪的物品作为目标。

    既然没有必要着急，柯伦稍微放松下来，不再精神紧绷地看向巡逻组与守卫，自顾自地操纵起魅影之力，让阴影将自己包裹得更加严密。

    然而这时，他分散向四周，蛛网一般的“阴影之触”上，附着的感知被突然触动了。

    他眼神一眯，看向某个地方，那同样是灯光没有照到的一处阴影中，在柯伦的视野里，那儿空无一物。

    但随着“阴影之触”有意识地探向那个地方，一个人形的轮廓在柯伦的感知中越来越清晰。

    有人，和他一样能够藏匿在阴影中的人！

    是九头蛇布置的暗手，还是与柯伦一样，窥伺九头蛇宝库的敌人？！

    以及最重要的，对方是否也发现他？！

    这意料之外的情况，让柯伦脑中有些混乱，不知道是该立刻撤走，或是继续观望，再或者是主动出击。

    可就在他犹豫不决间，一阵轻微却绵密的声响从通道中传来，枪声！好像是枪声！

    有敌人入侵基地被发现了，不对，是入侵者故意吸引守卫注意，调虎离山的计策。

    柯伦之所以这么快反应过来，是因为在枪声响起的瞬间，那个神秘的不知身份的潜伏者立刻出手了，不管仍留在门口的两个守卫，直接冲进“十号仓库”内。

    一身极具标志性的服饰表明了那人的身份，一个忍者。

    随着这个忍者出手，柯伦刚才心中的担忧也消失不见。

    会和九头蛇打起来，显然两边不是一伙的，而且忍者冲向守卫时，正好从柯伦面前经过，背部被完全暴露在他面前。

    将心比心，如果知道有人埋伏在一边，却不知道他身份的情况下，没有人会做出如此冒险的举动。

    所以这个神秘忍者肯定是没有发现柯伦的，这让他的心瞬间放了下来，甚至有闲心开始观察起忍者与九头蛇的战斗过程。

    这个时候，柯伦才觉察到忍者身上流露出的淡淡的阴影气息。

    这股微弱的气息并不足以让他与柯伦一样能够隐身，但配合着漆黑的夜行衣，不时丢出的烟雾弹，以及仓库内部阴暗的环境，却让他的身形变得影影绰绰，轻松从九头蛇守卫枪口的瞄准下逃脱。

    柯伦暗中给神秘忍者点了个赞，怪不得放着门口两个落单的守卫不解决，而是直接进入仓库面对大部队，只能说对战斗形势的把控确实很有水准。

    如果让正在仓库内排查的守卫反应过来，列好队守住大门，那么被堵在狭窄通道中的忍者，身形再怎么灵活，冲锋枪的弹雨下，也只能当场毙命。

    仓库内部就不一样了，柯伦只是从外面瞄了一眼，就可以感受到内里占地面积的广大。

    这给了忍者宝贵的回旋空间，甚至因为仓库内部珍藏的重要物品，让守卫们都有些投鼠忌器，不敢全力宣泄弹夹中的子弹。

    毕竟要是东西损坏太多，那他们就算解决了入侵者，按照九头蛇的条例也是有过无功，需要受到严厉处罚的。

    在九头蛇束手束脚的情况下，以1敌11的忍者，反而占据了优势。

    只见他在仓库的阴影区域内快速移动，某一刻，一把手里剑被忍者丢出，准确击中仓库天花板上的强光射灯。

    “啪！”

    灯罩应声而破，仓库内本就不多的光源又暗淡了几分。

    而某个正好处在射灯下的守卫，为了躲避快速掉落的灯罩碎片，不得不狼狈地滚向一边。

    等他想要起身时，本在十几步之外的忍者已经来到他的面前，一柄短刃直直斩向他的面门。

    作为九头蛇精锐的士兵，这个守卫反应也不慢，立刻举起手中的冲锋枪进行格挡，同时把头扭向一侧。

    那柄不知什么材质的短刃极为锋利，轻松把合金制成的枪身劈成两半，不过有了这一挡的延迟，守卫总算间不容发地躲过这一刀，只是在脸上留下了一道血痕。

    侥幸活命的他，也不想着起身反抗了，而是全身发力，接着滚向队友的身边，希望得到队友的援护。

    可一阵剧痛从他腰间袭来，接着下半身就失去了知觉。

    从柯伦旁观的视角看，在短刃没有砍中守卫的一瞬间，忍者已经不知从何处抽出一把长刀，斩向对方的腰腹。

    而那守卫恰好选择在地上翻滚，刀刃从他身前一路划向后背，腰部大半圈的皮肉被分开，大块分不清内容的脏器“哗啦啦”得流了出来。

    浓重的血腥味，立刻弥漫了整座仓库。

    幸好此时的柯伦在魅影之力的加持下，情感淡漠，头脑冷静，不然寻常看到这一幕，恐怕已经恶心呕吐了。

    看到忍者又盯上了一个目标，无情地开始追杀，柯伦不由得警觉起来，刚才他对这个神秘忍者还是有些轻视的。

    在他察觉到忍者身上淡淡的阴影气息后，忍者隐匿身形的手段在他眼中，就成了把戏般的障眼法。

    或许在普通九头蛇守卫看来，忍者是神出鬼没，但在柯伦的感知里，则就像是一盏1000W的氙气大灯，根本藏不住。

    而没了最大的倚仗，忍者的威胁本来应该直线下降，只是亲眼看到忍者高超的战斗技巧以及冷酷的战斗风格后，柯伦认为，还是稳重点好……

