    第275章毕竟，我是你夫君

    牛昊压根没有把裴姝儿的话放在心上，裴姝儿身后的手下，还没有自己这边多呢。

    牛昊道：“我看也不必买了，直接动手抢吧。”

    说着，便对着手下的人挥了挥手。

    雨花谷的人高兴不已，连忙朝着那些摊位抢去,这么多好的东西呢，他们可不能放过了。

    雨花谷的人十分挑衅，对那些荒山的摊主也十分不客气。

    裴姝儿冷道：“我们这贸易点是合规矩的，已经拿到了军方的手令，你这样做，我们也不必留情。”

    三房的手下朝着雨花谷的人冲去,和雨花谷的人厮打在了一起。

    牛昊深深地看了看裴姝儿的人，还有自己的人，他嘴角是一抹嘲讽，他完全可以赢。

    毕竟裴姝儿带的打手实在一般，他的人可都是雨花谷留下来的人，谁不知道雨花谷的竞争很激烈，不是裴姝儿的人可以比的。

    果不其然，裴姝儿带的打手都不是牛昊的人的对手，那些人更是嚣张，将三房手下都按在了地上打，还有一些人继续去抢东西，将摊位弄得极乱。

    裴姝儿几次要去制止，都被牛昊缠住了，一口灵泉水还是不够啊。

    她咬牙又喝了好几口灵泉水，这才重重地将牛昊撞开，朝着雨花谷的其他人冲去。

    她一拳一个恶霸，她的速度那么快，那些人倒地的时候都不知道到底发生了什么。

    裴姝儿眼睛一亮，她感觉,她变强了那么一丢丢,有点小高兴,手上的动作却是没有停。

    牛昊身边是有些高手的，对于裴姝儿来说，这些人确实是有些难对付的。

    但是这其中，就属牛昊的武力值最强。

    他看到裴姝儿那么快的速度后，起先也是有些惊讶的。

    之后又觉得有点可笑，速度快又如何？

    裴姝儿又没有什么武功，内力也是没有的。

    而他的武功可是比他哥牛骞高出许多的，他可不会因为裴姝儿是个女流就让着她，毕竟，裴姝儿这个女的也狠得很。

    而且，还有自己哥哥的仇恨。

    想到这，牛昊一挥拳就朝着裴姝儿打去。

    裴姝儿没有硬抗，以她的估计，牛昊那一拳，很有可能将她的骨头打断。

    她的体质是有了提升，可她也不想和牛昊硬碰硬。

    于是，她巧妙的转了个方向，打向了牛昊的腹部。

    牛昊一躲，裴姝儿速度极快的追击。

    两个人见招拆招，拳头不免相碰，裴姝儿的手都被打的有些肿了，到底还是皮肤太嫩。

    可是她也没有见颓势，她的优势在于力量大，还有速度快。

    牛昊也被打得连连吐血，咬牙切齿地看着裴姝儿。

    就是这个女人，将他相依为命的哥哥送进了军营中，他一定不会放过她。

    两个人竟是战的难分胜负，但是身上的伤口却是越来越多了。

    恰在此时，裴姝儿感觉自己被一个熟悉的怀抱打横抱了起来，与此同时，牛昊也被唐瓒一脚踢得倒退了好几步，重重地吐出了一口血来。

    唐瓒看到她身上的伤时，脸色越发沉了下来，他将裴姝儿打横抱起，他眼眸中都是愤怒的火焰，看向牛昊的眼神中带着浓浓的杀意。

    “他竟敢伤你？”

    唐瓒将裴姝儿抱在了一旁，轻轻放下，而后朝着牛昊走了过去。

    雨花谷的人抬起刀想要抵挡，都被唐瓒一脚踢飞，这些人在唐瓒眼中，只怕跟小孩差不多。

    他周身气势惊人，雨花谷的人再也不敢上来送死，纷纷避退，最后都不敢前进，就在旁边举着武器对抗着。

    眼看着唐瓒离牛昊越来越近，牛昊站起身来，眼眸中也都是战意。

    他不认为，自己会比一个残疾差，刚才是唐瓒偷袭，他没有防备才会被唐瓒得手。

    牛昊冷笑：“你们二对一，可一点都不光彩。”

    唐瓒脸上的嘲讽明显：“你以多欺少，强抢其他人的东西便光彩了？”

    说着，唐瓒一步步地朝着牛昊走了过去，那脚步像是猎手的步子一样。

    牛昊只觉得头皮发麻，下意识地往后退了好几步，最后在一个摊位前停住了。

    牛昊抽出了自己腰间的佩刀，朝着唐瓒劈砍过来，唐瓒没有拿武器，空手对付牛昊。

    在交手后，两个人巨大的武力差异，让牛昊感到心惊，察觉到自己不可能赢过唐瓒，就生了想要逃跑的心思。

    可是唐瓒哪能让牛昊跑，他的招数漫不经心，周身一派闲适，他仿佛在故意折磨牛昊似的。

    裴姝儿怔怔地看着唐瓒，唐瓒打斗的时候是那么帅气，她还是第一次看到唐瓒这样的战斗，自信肆意洒脱，还有种一股子从容。

    有的时候，他轻轻的打出一掌，都能造成惊天动地的效果，经常能将牛昊打的连连吐血。

    唐瓒是这场战斗的绝对掌控者，牛昊被他打得在手下面前失去了颜面。

    最后被唐瓒重重的踢了一脚，砸在了石柱上，唐瓒朝着牛昊靠近的时候，牛昊一咬牙，朝着地上丢了一个烟雾弹，然后便消失了。

    唐瓒先是一愣，随后嘴角带上了一抹冷笑。

    “看来，这个牛昊背后之人，也不简单。”

    这可是边境，烟雾弹这样的东西，更是罕见。

    见牛昊跑了，唐瓒对着荒山众人道：“将这些雨花谷的人，给我绑起来。”

    玄六等人听令，连忙拿起绳索绑了起来。

    唐瓒朝着裴姝儿走了过来，他将她打横抱起，动作轻柔的像是对待易碎品一样。

    他用跌打药膏给裴姝儿揉了一下手。

    他的动作很轻很柔，裴姝儿都没有想到，唐瓒会有这么温柔的时候，那眼眸中都是她的倒影。

    唐瓒道：“今后，你若是有搞不定的人，你可以派人来找我。”

    裴姝儿道：“我能搞定的。”

    唐瓒的视线在裴姝儿的身上扫过，在看到她身上的伤口后，他脸色有些阴沉，最后深吸一口气，才勉强压制住了要将雨花谷的人都给杀了的冲动。

    “裴姝儿，我当然知道你能赢。只是你要赢，也不是这样以伤换伤的赢法，”

    裴姝儿道：“我没有那么傻的，我其实都已经想好怎么赢她了。”

    唐瓒对裴姝儿这坚强的样子又爱又恨，他的手捏起了裴姝儿的下巴，强迫她抬头看着自己。

    “裴姝儿，你可以尝试着依靠一下我。毕竟，我是你夫君。”

    ?  ?对不起，今天三次元发生了点事情，我一直没办法集中注意力，写了好久才这么点，还是改了好几次，才发出来。

    ?      剩下的三章，我会在中午十二点更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

