
童市长被柳青哭得烦躁不已，一开始还能够耐心来哄一哄，到最后，直接对她吼道：“行了，别哭了，童欣出事，你以为我的心里好受啊？啊？她也是我的女儿。只是，你自己也看到了，人家不愿意放人，我有什么办法？怪只怪，你教的好女儿，谁不去惹？偏偏去惹我们惹不起的人。”

柳青被童市长吼得一愣，都忘记哭了，眼泪挂在脸颊上，不可思议的看着童市长。

“姓童的，你吼我？你竟然敢吼我？女儿为什么要做那样的事情？还不是看到本来到手的幸福被别人撬走了吗？还有，这件事情，也不是他们说什么就是什么吧？我们没有见到女儿，我们怎么知道他们说的到底是不是真的？”

童市长一听，觉得柳青说得有些道理，不觉声音也软下来一些：“不管他们说的是不是真的，我想，这件事情，起因一定在童欣的身上。既然傅焱行不让我们把童欣带出来，那我们没有办法，只好去求南宫少阳了。”

“南宫少阳？”

“对，当事人是他的未婚妻，如果能够求得他们的原谅，那欣欣可能还有一线生机。傅焱行是江城出了名的冷面阎王，倒是这个南宫大少，平时也是一副温文尔雅的样子，没有听说他有多冷血无情。”童市长自言自语的说着。

而坐在他身旁的柳青此时，听说他要去找南宫少阳，瞳孔猛地一缩，连带着身体都是一抖，因为她清楚的知道，如果童市长去找南宫少阳，那么，一切都瞒不住了，一切都将浮出水面。

她来不及害怕，立马拉着童市长的胳膊。

“老童，老童，你是要去求南宫少阳吗？”

童市长转头看着她，有些疑惑的蹙眉：“不去求他，难道去求别人？这个世界上，还有人能够比他说话还管用？况且，受伤的是他的未婚妻。我想，等人家的未婚妻醒来，我这好歹也是一个市的市长，不僧面看佛面，我想......”

“不，不能去。”柳青直接打断了他。

童市长疑惑的看着柳青，眉头蹙得更紧：“为什么？你不想救女儿了？”

“不，不是。”柳青强自镇定：“不是，欣欣我们自然是要救的，只是，你觉得，南宫少阳是那么好说话的人吗？”

“凡是总得试一试，不是？我们备好礼，去看看那个被欣欣伤害的女人......”

这一次，童市长的话仍然没有说完，又被柳青给打断了：“不，不能去。”

“为什么？”童市长的眉头都皱成了一个川子：“为什么不能去？你好像很反感我去见南宫少阳的未婚妻？”

“没......我没有......”柳青矢口否认。

童市长心里的疑虑更大，他蹙眉看了一会儿柳青，在她的脸上确实没有发现什么端倪，这才作罢。

“算了，你不让我去，我不去便是。”说完，他直接对着前面的司机说：“开回市长官邸吧！”

“是，市长。”

车子开回了市长官邸，童市长让柳青回房去休息，自己则去了书房。

在书房里，他翻开工作文件，可是，却怎么也看不进去，而他的脑袋里，一遍又一遍的回放着刚刚柳青反对他去见南宫少阳未婚妻的一幕，他的眉头蹙得更紧：到底是什么原因？柳青会这么的反对他去见那个女孩子？这一点，童市长怎么也想不通。

按道理，柳青跟那个从未谋面的陌生女孩子应该是没有一点儿交集的才对，怎么今天竟然这样？

他在书房里走来走去，怎么也安静不下来。

最后，他干脆拿起外套，便走出书房。

下楼，来到客厅里，正好看到柳青在客厅里插花，她拿着剪刀，一遍又一遍的修剪着多余的花枝。看到童市长下楼，她连忙走过去，看到他臂弯里的外套，她眉心一跳，又连忙恢复淡定。

“你这是要出去？”

“对，工作上有事情需要处理。”童市长眼睛都眨一下的说着谎话。

“哦。”柳青了然，然后又说道：“那你等我一下，我跟你一起出去，正好，我想起来还要出去买东西。”

童市长看她一眼，最终，什么都没有说，只是点了下头、。

柳青回到房间里，拿了自己的包，便跟着童市长一起上了车。

车子朝着市政大厅开过去，柳青那悬着的心才稍微放下来一些，她暗自握紧了拳头，心里也下定了决心。

“你去哪里？我让司机送你。”童市长突然说道。

“不，不用，先让司机送你去市政大厅吧！我不着急，我去买了一会儿去你办公室找你。”

童市长又看了她一眼，越发觉得柳青有事情瞒着自己，但是，他也不点破，就随她好了。

车子在市政大厅的停车场停下来，童市长下车之前又问：“要不要司机送你去？”

“不，不用了，我自己走过去就行了。我不耽误你时间了，你赶紧上去工作。”她催促道。

“好。”

童市长看她一眼，便下了车，朝着自己的办公室方向走去。

到门口的时候，还有警卫朝他敬礼。

童市长朝警卫点头，然后走了进去。

柳青一直看着他，确定他确实进了办公大楼，这才松了口气。

司机转过头来，看着她问：“夫人，您去哪里？需要我送送您吗？”

柳青连忙摆手：“不，不用，你忙你的吧！我走过去就行。”

“好吧！”

柳青下了车，但是，她没有去买东西，而是走到了市政大厅大门旁边的一个比较隐蔽的角落里，在那里等着。

当然，她的这些动作，完全没有逃过童市长。

童市长本来就疑惑她，此时，看到她这样做，更加深了他的疑虑。看样子，今天，他是不能去了，那就明天吧！

想到这里，他便回了自己的办公室里，处理今天的事情。

可是，柳青越是这个样子，童市长就觉得她越是有鬼，所以，即使处理工作上的事情，他也根本就静不下心来。

好不容易处理了一些事情，他看了一眼时间，叹了口气。

一个小时过去了，估摸着，柳青也应该上来了。

果然，他在办公椅上坐了不到10分钟，柳青就推门进来了。

童市长看着她手里拎着的黑色塑料袋，挑眉笑着说：“你出去就是去买这东西？”

柳青拎着黑色塑料袋在童市长面前晃了晃：“可不是嘛！这东西，可紧急得很，家里没多少了，我例假马上就要来了，所以，得备着一些。”

“你不是每个月的10号才来吗？这才28号啊！”童市长说道。

柳青没好气的瞪他一眼：“有备无患嘛。”

童市长心里冷笑了一下，面上却不显，只是点头：“行吧！我这边还有些事情要处理，你是回家还是等我？”

“我自然是等着你啊！”

“好吧！”童市长一副无奈的样子：“那你到外面的会客室里去等着吧！你在这里，我没办法专心工作。”

“好吧！”柳青再次睨了童市长一眼，便走了出去。

童市长越发的笃定，柳青一定有什么事情瞒着自己，而且，这件事情，一定跟南宫少阳的未婚妻有关。但是......

他又看一眼门口，最终叹了口气，继续处理工作上的事情。

他故意在办公室里，一直磨蹭到晚上8点了，这才起身，出了办公室。

看到柳青坐在会客室里等得不耐烦了，他这才走过去，有些抱歉的开口：“不好意思，工作上的事情有点儿多，让你久等了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68311841"  chaptername="430，有事情瞒着他">加入书签</a>
</div>
