    “动员约五万五千人，DREAMS COME TRUE野外巡演福冈站圆满结束！！”

    “女子乐队史上首次！PRINCESS PRINCESS武道馆三日公演决定！！”

    星期一，报纸娱乐版面，不止有DREAMS COME TRUE的户外巡演第一场顺利完成的消息，还有PRINCESS PRINCESS七月份将在武道馆连续开三天演唱会的新闻。

    上次，这两支乐队同时出现在同一天的报纸里，还是在两个多月之前，双方轮流占领单曲榜单第一名，联手把当红偶像和顶级偶像打到无力还手的时候。

    这一次，一支刚完成了大型演唱会，另一支则准备冲击属于自己的记录：史上第一支在武道馆开演唱会的女子乐队。

    一般来说，记录前面加的限定词越多，记录就越是不值钱。

    武道馆这地方，先是有披头士在这里演出镀过金，滚石乐队也一度预定在此演出，对曰本的摇滚乐队来说意义特殊。

    而在东京巨蛋投入商业使用之前，曰本最大的室内场馆就是曰本武道馆，因此，对歌手来说，在武道馆开演唱会，就成了跻身一线的证明。

    从披头士最先在这里开演唱会起，二十三年间，国内国外无数歌手偶像乐队在这里演出，连续开十天的也大有人在。

    但是，全女子阵容的乐队，确确实实只有PRINCESS PRINCESS这一支。

    以岩桥慎一当初做女子摇滚音乐节的捉襟见肘，就知道一支人气女子乐队在曰本有多么的稀罕。

    这个记录放在歌手们当中不怎么值钱，但对于女子乐队这一形式来说，却意义非凡。有在武道馆连开三天的底气，也就意味着有了跻身一线的人气与商业价值。

    只要这三天的武道馆能圆满结束，PRINCESS PRINCESS的一线地位就稳了。

    这和岩桥慎一让DREAMS COME TRUE开大型户外巡演来展示实力、人气、地位，基本上如出一辙。

    只不过，他选的是实现自己跟美和酱的约定，而索尼那边选择了意义特殊的武道馆。

    说到底，今年既是DREAMS COME TRUE爆红的一年，也是PRINCESS PRINCESS进入爆发期的一年。

    而往更深处说，这两支乐队先是在单曲榜上携手痛殴偶像，现在又双双开大型演出宣告乐队热潮的到来。

    对普通大众来说，不会去细分什么全女子乐队、女性为中心的乐队。在他们看来，首先是乐队、然后是女主唱的乐队。

    人类的本质是咕咕、跟风、柠檬精。

    东京的各家唱片公司们，面对这两支今年势头最猛的乐队，一边暗地里羡慕嫉妒索尼在乐队时代再度领跑一局，占得先机。一边决定减少、取消偶像的出道计划。

    然后，准备跟在这两支乐队后面，抓紧制作乐队企划、加入战局。

    ……

    “长户桑，到了。”

    司机提醒了一句，长户大幸把注意力从手里的报纸上面挪开，转过头看了看车窗外，合上报纸。

    接下了《樱桃小丸子》主题曲的制作权以后，最近这段时间，长户大幸一直围着那支计划中的限定组合努力。

    被岩桥慎一给摆了一道，这件事固然令他气愤。但过后，长户大幸决意顺水推舟，反过来拿这支限定组合和这次的合作当饵，来为自己计划中的唱片公司铺路。

    借着制作这支限定组合的幌子，他成功得到星辰事务所背后投资方的支持，介绍了星辰事务所的社长，并商谈决定，为选拔限定组合的三个和声女官，在模特们之间开个面试选拔。

    今天，是约定好到星辰事务所这边来，进行一次小型面试的日子。

    为了节约时间、直奔主题，星辰事务所那边，先进行了一次意向选拔。但出乎意料，有意参加组合的女孩比想象当中的还要多。

    本来以为面试阶段有个十二人就不少，没想到，通过经纪人转达有意参加面试的模特竟有二十三人之多。

    似乎是蒲池幸子和宇德敬子接二连三被唱片公司的制作人挑走，蒲池幸子还作为乐队主唱走红，那两件事给这些模特们带来了许多对于成为歌手的憧憬。

    反正是去尝试一下，没有走红还能回去继续当模特，如果红了……

    专辑热卖，登上了时尚杂志、并且得到了一个专题的蒲池幸子，她的“走运”鼓动着女孩子们。

    长户大幸尽管被岩桥慎一给摆了一道，但却也托他的福，平白多了十一个人的选择。

    托他的福……才怪。

    当长户大幸在跟星辰事务所的负责人接洽，得知蒲池幸子原本是星辰事务所的模特、现在经纪约也还是在星辰的时候，又有一种说不出来的滋味。

    那个蒲池幸子，相貌无可挑剔，长户大幸去听ZARD的唱片，她包揽了全部的作词，读她写的歌词，就知道她在用词遣句上，有着相当的天赋和独树一帜的风格。

    和他期望当中的那个以女主唱为中心的乐队女主角形象完美贴合，但是，又和他构想的乐队的风格不一样。

    只差一步！

    又被那个叫岩桥的家伙抢占了先机！

    过去的事已经过去，长户大幸只盼望抓住这次的机会，借岩桥慎一的手捧红这支限定组合，让他能用这支限定组合作为唱片公司第一弹打开局面。

    然后，就离那个叫岩桥的家伙远一点！再也不要跟他有任何关联！

    长户大幸鼓足了劲头儿，要从这二十三个模特里，选出三个和声女官——准确来说，还要不动声色，选出第四个人。

    他意向当中的那个合适的乐队女主唱。

    不要有攻击性、但要看得到可塑性。

    既要有平成时代女性的干脆利落，也要兼具昭和时代女性的温婉内敛。

    长户大幸在心里描绘想象中的那个女主唱形象。

    面试开始，从一号到二十三号，模特们依次走进星辰事务所提供的一间小会议室。面试进行的很快，长户大幸心中已经打好了草稿，他计划精密，三个女官的形象不要有重合，尽量让观众一眼看上去，有种她们是性格截然不同的三姐妹的印象。

    首先要漂亮。外表不合他心意的一概划掉。

    三姐妹的形象不能重合，如有两个人相似，就划掉分数低的那个。

    比起唱功好，音质好更重要。歌声听上去很俗气的也要划掉。

    “村上遥。”

    “山根美和子。”

    “渡边真美。”

    长户大幸把走进来的模特们依次对号，面试结束后，他在这三个女孩的名字后面画了圆圈。如无意外，让这三个女孩来担任和声的角色已经没问题。

    星辰事务所的人在旁陪同，等最后一个女孩事离开以后，开口询问长户大幸的意见。

    “挺不错的，贵事务所的模特质量非常高。”

    长户大幸随口恭维了一句，“不仅外在条件没得说，唱歌好的也大有人在。”他一说，又想起最好的那一个被岩桥慎一给挑走了的事，不禁感到索然无味。

    星辰事务所的人不知道他在想什么，听他这么说，客气一笑。出于好意，要跟长户大幸套近乎——毕竟听说了双方有可能要成为兄弟公司的事。

    “原先我还不知道这些模特还能转行去做歌手，之前GENZO那位岩桥桑来挑人的时候……”

    接洽阶段，星辰事务所的人就知道了长户大幸这次选拔的限定组合，是从岩桥慎一那边接到的制作委托。

    ZARD稳稳当当走着上行之路，星辰事务所跟GENZO正是关系好的时候，得知长户大幸正跟岩桥慎一合作，事务所的人也不避讳在他面前提到这个名字。

    每提一次，长户大幸都要捏着鼻子听，捏着鼻子陪同夸奖。星辰事务所跟BEING还不是兄弟、但跟岩桥慎一却是实打实的合作方，长户大幸不能得罪他们其中任何一方。

    某种程度上来说，长户大幸自认为，这次的和声选拔，无异于“忍辱负重”。

    可是，这样的一番付出，二十三个和声的人选当中，却没有选到心目当中那个合适的女主唱人选。

    长户大幸扫了一眼手里的名单，除了三个画圆圈的女孩之外，另有一个画了横线的女孩。

    名字叫藤谷真子，是这次的二十三个模特当中唱功最好的。相貌不错，称得上是美人，但是离他想象中那种昭和与平成气质俱在的女性有些距离。

    他在心里游移不定。既想把她列为候选，却又有些不甘心。

    但不管怎么说，三个和声的女官，这次是已经决定了下来。长户大幸当场和星辰事务所这边要人，准备和她们签一份合约。

    限定组合的名字，决定叫B.B.QUEENS，这个名字，一看就知道是在玩B.B.King的梗。

    之所以想到这个名字，首先是因为组合的核心人物近藤房之助是布鲁斯歌手，而他心中的音乐之神就是布鲁斯王国的王者B.B.King。

    再者，长户大幸希望这支组合的名字又容易记忆、又富有特色。

    综合选择，就敲定了这个名字。

    主音是近藤房之助和坪仓唯子，三女官是这三个模特，五个伴奏的乐手由BEING的乐手担任，织田哲郎也加入了进来，全部都是BEING的阵容。

    “对了。”

    长户大幸到底还是开口，跟星辰事务所要人，“还有一位叫藤谷真子的……”他告诉星辰事务所的人，自己有个企划需要个女歌手，希望能让藤谷真子来试一试。

    一次开口要四个人。

    藤谷真子是在计划之外，星辰事务所的人没有当场表态同意与否。

    长户大幸也不急着催促。

    这次的面试会，用掉了大半天的时间，中午和星辰事务所的人吃了顿便饭，晚上，他还说好，邀请陪同面试的工作人员吃饭喝酒一条龙。

    折腾完这满满的一整天，长户大幸颇为疲累。

    隔天，他到公司去，吩咐办事员去准备跟星辰事务所商谈那三个和声女官的工作合约的事，正忙着，松本孝弘打电话过来，问长户大幸，自己现在能否过来一趟。

    长户大幸回答了“可以”。

    电话放下，他的心情谈不上轻松。尤其想到松本孝弘固执的个性、还有B’z完全没有起色的成绩。

    在DREAMS COME TRUE和PRINCESS PRINCESS在业界大杀四方的时候，B’z这两个人，却在全国的LIVEHOUSE里演出。

    一支烟抽到三分之二，松本孝弘敲门。

    长户大幸熄灭了手里的烟，等着听这个有主见的人要说些什么。

    松本孝弘有备而来，进门就直奔主题，将一份CD交给长户大幸。他的办公室里，各种听音设备一应俱全。

    长户大幸想用耳机，却被建议使用音箱设备。

    他尽管猜不着松本孝弘要做什么，还是依言行事，把CD放进去。

    前奏一响，长户大幸心里一动。

    “迪斯科？”

    明明带来CD的人是他，但松本孝弘仿佛对热烈的曲子充耳不闻，慢慢说着自己的想法，“长户桑，让乐队和迪斯科合作怎么样？”

    现在不仅有乐队热潮，还有迪斯科热潮呢。

    制作一张能在迪斯科里播放的专辑，说不定会打开局面。

    松本孝弘给TM NETWORK当过很长时间的伴奏班底成员，从热衷电子乐的小室哲哉那里吸取过不少相关的制作经验，不妨试一试，把这经验给融进摇滚乐里。

    反正现在也找不到合适的、能走红的路。

    “就试一试吧。”

    长户大幸略加思索，觉得不失为一个办法。但是，他趁此机会，又往上加条件，“已经没什么机会了，要是这一次的尝试如果还不成的话……”

    松本孝弘没有接话，默默听着。那副不苟言笑的表情，叫人猜不着他是答应了还是没答应。

    但这次，长户大幸已经下定决心。

    再让松本孝弘任性这一次，要是乐队还没有起色，就必须把制作权夺回来，听他指挥！

    对外不得不捏着鼻子，对内再也不能软弱了！

    ……

    DREAMS COME TRUE在福冈的演出结束后，户外场地的设备被拆除，准备运往演唱会的下一站大阪。

    临时工们结完工资该干什么干什么，工作人员们分批行动，各有任务。

    至于乐队的三个人，还在福冈多停留半天，星期一上午，美和酱跟中村兄要去录一个广播节目，下午出发回东京。

    上午，美和酱跟中村兄坐专车去福冈放送，岩桥慎一留在酒店，跟东京那边打电话。

    星期一，本来就该是他忙着的时候。

