    河内。

    当袁绍看到丁原以汉献帝名义发布的圣旨。

    并且圣旨上，还签有一众大臣们的名字之后。

    袁绍先是一愣，随即脸上露出了一副果然如此的神情。

    惊叹于自己的料事如神，袁绍的嘴角，此刻也不自觉地微微上扬。

    不过片刻之后，袁绍的脸上，又露出了颓然之色。

    当看到袁绍的脸上露出了失落之色，左右俱是不解。

    一旁的逢纪不禁开口道：

    “主公何故忧虑？说出来我等也好替主公分忧！”

    “哎！”

    见逢纪开口问询，袁绍先是长长的叹了一口气，随即道：

    “想我袁绍一向自诩祖上【四世三公】，自己也是名满天下，可是现如今，竟然连安身之所都没有，就连大军所需粮草，也要靠别人资助！”

    袁绍现如今大军的粮草，都是冀州牧韩馥资助的。

    虽然说韩馥对袁绍的态度十分好，但是他资助的粮草，也仅仅够大军一月用度。

    等到一月过后，韩馥便再次派人送来粮草。

    这样的待遇，虽然不错。

    但是总让袁绍有一种被人拿捏住的感觉。

    但是因为韩馥及其使者，对袁绍都毕恭毕敬，让袁绍找不出任何毛病。

    因此，袁绍纵然是心里不满，但是也有苦说不出。

    如今看到丁原在和李傕等人正忙着争霸天下。

    而自己却是连大军的吃饭都是问题。

    袁绍这才有感而发。

    就在袁绍话音刚落，一旁的逢纪却是突然哈哈大笑起来。

    等到众人的注意力都被自己吸引过来之后，逢纪才收敛了笑容，开口道：

    “主公有如此想法，实在是大喜啊！”

    “大丈夫纵横天下，何待他人送粮送食，之前主公信赖韩馥，属下纵然腹有良谋，但也无从开口！”

    “既然主公有如此雄心，恰好冀州钱粮广盛，主公何不去取？”

    “你有办法能取冀州？”见逢纪说到这里，袁绍顿时眼前一亮。

    “自然是有的！”

    逢纪微微一笑，于是便把自己的想法，告诉了袁绍。

    ……

    东郡。

    曹操自打从洛阳回来后，就一直闷闷不乐。

    毕竟，在曹操看来，丁原虽然凶猛。

    但只要自己十八路诸侯戮力同心，悍不畏死。

    纵然是丁原手下有吕布、张辽、华雄、高顺这样的猛将。

    以他手下不到十万的大军，也不是自己等人三十五万联军的对手。

    但是奈何，在这个时空的曹操，还没有做出“刺杀董卓”的壮举。

    因此，曹操的名声，并不显赫。

    又因为其祖父乃是宦官的原因。

    因此曹操在一众诸侯中，并不受欢迎。

    要不是因为和袁绍关系好，曹操或许还混不到十八路诸侯之中。

    不过，虽然说，十八路诸侯会盟，并没有达到曹操匡扶大汉的目的。

    但是曹操却不是一个容易沮丧的人。

    既然打不了国贼丁原，那么打一些小毛贼还不行吗？

    所以，当曹操带兵回到东郡之后。

    就一直致力于清剿黄巾军的行动。

    在曹操不遗余力的清剿下。

    整个东郡，都焕然一新。

    就在曹操这边，清理了东郡境内的黄巾军，准备去周围其他郡县清理黄巾军的时候。

    一天，突然有使者前来寻找曹操。

    那使者自称自己是兖州刺史刘岱的人。

    并说明兖州现如今已经被黄巾贼包围，无奈之下，刘岱这才派人请求曹操前去救援。

    “兖州乃我大汉之地，黄巾贼竟然敢攻打兖州，欺人太甚，来人，点兵！”

    一听到黄巾军竟然敢攻打州郡，曹操顿时坐不住了，当即下达了命令。

    可是，就在曹操这边命令刚刚下达的下一刻。

    曹操又突然叫停了前去传达命令的士兵。

    因为曹操突然想到了一件事情，那就是。

    东郡这地方，还是太小，根本无法支撑起自己的野心。

    要是自己能够得到兖州的话……

    一念及此。

    曹操的心里，顿时作出了一个大胆的决定。

    ……

    平原县。

    当丁原派出的圣旨，传到刘备手里的时候。

    刘备还没有说话，一旁的张飞，在看到圣旨之后，不禁哈哈大笑。

    “好、好、好，丁原这乱臣贼子，终于有人收拾他了！”

    “虽然说，不是我们亲手收拾他，但是只要有人和丁原作对，俺老张一定支持对方！”

    张飞的声音，很是洪亮；

    张飞的笑声，也很爽朗！

    一旁的关羽，见自家大哥一直没有说话。

    他先是狠狠的瞪了张飞一眼，随即温柔道：

    “大哥，这圣旨可有什么不妥？”

    见关羽询问原因，刘备沉默许久，终于开口道：

    “无论是李傕郭汜，还是丁原，二人都是乱臣贼子！”

    “他们嘴上说的都是奉了圣旨，可是实际上，他们又有谁，会听他们口中天子的话语呢？”

    “想我高祖皇帝当年创立基业，是何等艰辛，没想到四百年后，他的子孙后代，竟然沦为他人的掌中之物！”

    说到了这里，刘备的眼睛，已经有泪水流出。

    ……

    南阳。

    就在丁原的圣旨传到袁术手里的时候。

    袁术此时，正在大宴宾客。

    一边喝着小酒，一边看着美人跳舞。

    在手下把圣旨递过来之后，袁术整个人不禁大喜，心道：

    “南阳乃是天下最富庶的地方之一，整个南阳郡的人口，更是一度超过两百万，为天下第一大郡。”

    “现如今我的实力，仅次于丁原和李傕郭汜，本来我还想着如何削弱他们二人，现在好了，看圣旨这意思，丁原与李傕之间必有一战！”

    “只要他们俩打一仗，那么这一仗的结果，无论是谁输谁赢，他们双方一定会元气大伤，他们元气大伤了，我不就成为了第一势力了吗，到时候，凭借着我【四世三公】的名头，我袁家未必不能取代刘家！”

    心里想到这里，袁术整个人突然哈哈大笑起来。

    而因为袁术的笑声，整个大殿内。

    所有人都停止了动作，不敢发声。

    眼看着众人突然停了下来，袁术不禁不满道：

    “都看着我-干什么，继续吃、继续喝！”

    “还有你们，接着奏乐、接着舞！”

    伴随着袁术的吩咐，众人虽然不明白发生了什么。

    但是看袁术心情大好，众人又继续觥筹交错起来。

    “主公，大喜啊主公！”

    就在此时，袁绍的谋士杨弘突然从门外走了进来，来到了袁术的面前，一脸激动道。

    “哦，喜从何来？”

    见杨弘突然如此激动，袁术此时，不禁充满了好奇。

    “主公，前番会盟的孙坚，带着大军回到江东的路上，路过江夏，因为被江夏太守黄祖嘲讽其是丧家之犬。

    孙坚气不过，因此带着两千士兵，悍然攻打江夏，两千士兵，追着黄祖两万士兵乱砍，打得黄祖那叫一个丢盔卸甲。

    就在孙坚以为可以一举斩杀黄祖的时候，不知从哪里飞出来一支暗箭，直接射死了孙坚，孙坚战死，孙坚大军瞬间军心混乱，要不是刘表及时站了出来，恐怕孙坚所部，会被黄祖全歼！”

    “现如今，孙坚大军群龙无首，其子孙策，带着仅剩的数百残兵，正愁着不知去哪里呢！”

    “孙坚死了，那和我有什么关系呢？”

    当听见杨弘口中的大喜竟然是这个，袁术不禁皱眉。

    “主公，孙坚虽死，但是他手下的大将，却是不弱，如黄盖程普等人，都是不可多得的人才。

    再加上孙坚乃是江东猛虎，孙家在江东素有民心，要是我们能趁机收降孙策，尽收孙坚其众，相信用不了多久，江东就会是主公的囊中之物！”

    “好，果然是大喜事！”

    “既然这计策是你想出来的，那么我就给你五千人马，你去把孙策接过来吧！”袁术大笑道。

    “属下遵命！”见袁术点头同意，杨弘当即拱手道。

    ……

    就在袁绍、曹操等人，忙着拓展自己的地盘的时候。

    另一边。

    长安。

    当丁原以汉献帝的名义，所发布的圣旨传到李傕、郭汜二人的手中的时候。

    当看到圣旨中。

    汉献帝亲自下场指出，说弘农王已死，李傕郭汜手里的弘农王是假的；

    李傕、郭汜二人的脸色，刷的一下变得难看起来。

    当看到丁原又指出，一切的阴谋，都是贾诩在背后搅弄风云之后。

    二人的脸色，不禁更加难看了。

    毕竟，从这份圣旨的内容来看。

    自己的这点小伎俩，全都被丁原看穿了。

    而因为计谋被看穿，连带着二人看向贾诩的目光，也充满了责备。

    “贾先生，这就是你说的计策，你自己看看圣旨，你的那点小聪明，可全都被人看穿了！”李傕冷冷道。

    贾诩接过圣旨，快速浏览之后。

    当看到圣旨把自己的计策一一点破之时，贾诩的心里，也是一惊。

    当然，他震惊的不是丁原看出了自己的计策，而是丁原竟然知道自己的存在。

    要知道，现在的自己，虽然在凉州地区，小有名气。

    但是放在整个天下，绝对是岌岌无名。

    没道理，丁原一个并州人，会认识自己啊！

    “难道，我们中出了一个叛徒？告诉了丁原我的存在！”

    “还有，你们俩别用那种眼神看着我，我告诉你们的计策，是先猥琐发育，等到丁原和袁绍打得两败俱伤后，我们再宣布弘农王在我们手里，然后在长安重新建立朝廷！”

    “是你们二人自己不听我的计策，怎么现如今全是我的不是了？！”

    看着二人那充满责备的目光。

    贾诩此时，也十分冤枉。

    不过，虽然说心里不忿于李傕、郭汜二人，把黑锅扣在自己的头上。

    但是贾诩此刻，还真不敢把这些话给说出来。

    原因很简单，因为眼前这二人，可是比董卓残暴多了。

    动辄杀人，对这二位而言，简直比吃饭喝水还简单。

    贾诩可不想为了一时痛快，就让自己的脑袋搬家。

