    第1391章看好乔家的人

    果然，乔三老爷眼睛一亮，面露喜色：“借你吉言，哈哈！”

    邵云端：“请乔大人做好准备，调令或许年后很快便会下来。”

    “好！”

    “这件事还请乔大人保密，不要告诉任何人。包括乔家所有人。不然万一恒生变故，就不好了。”

    “好吧......”

    “看好乔家的人，今天的事，我不希望再次发生。”

    “......”

    邵云端转身离开，牵着乔萱的手：“娘子，咱们回去。”

    乔萱微笑点点头，“嗯！”

    “把人放了，咱们走！”

    孙百答应一声，命人放开杜姨娘，一行人簇拥着乔萱、邵云端扬长而去。

    邵云端将一个信封塞孙百怀中，笑道：“大过年的，辛苦兄弟们了，拿去分了喝杯热茶！”

    孙百有些无措：“大人，这——”

    “拿着吧，”邵云端笑道：“大过年的，兄弟们都辛苦了！”

    邵大人、邵夫人一向来出手可是大方的很，他们跟着邵大人办事，没少拿好处，且吃好喝好的招待着，从来没花过自个的钱。

    因此哪怕是大过年的，一听说给邵大人办点事儿，都不用叫，大伙儿纷纷主动抢着就来了。

    原本是报答报答邵大人夫妇平日里的大方厚待，没想到又拿了好处......

    就此别过，目送乔萱和邵云端上马车离开了，孙百便笑道：“又生受邵大人了！”

    众人纷纷说是，“邵大人实在是太客气了！”、“可不是，咱们往日拿了多少好处，这点儿小忙原也应该帮上！”、“以后邵大人再有什么事儿，叫我我绝对没二话！”、“我也是！”

    孙百笑骂：“你们当然没二话，心里还巴不得吧？”

    众人哄笑。

    那最先说的人讪讪挠挠头，忙笑道：“头儿可别冤枉我了，我没别的意思，我是说咱肯定给邵大人帮忙，下回这银子说什么也不能要了！”

    孙百笑笑，“邵大人就是客气！行了，找个地方把银子分了，大伙儿都过年去吧。”

    众人过意不去是真过意不去，高兴也是真高兴，当下就近找个没什么人的巷子口拐弯处分银子。

    信封里是一叠整整齐齐的银票，一张五十两，不多不少，多少个人便多少张。

    众人不由咋舌，邵大人是真的太大方了！

    这一下子撒出去好几百两呢！

    孙百笑叹：“拿着都走吧，别忘了邵大人的好便是！”

    众人都笑：“这哪儿能忘！”

    当下欢欢喜喜的互相笑着道别，各自去了。

    乔萱好奇问邵云端，与乔大人说了什么？

    邵云端便笑道：“正要与娘子说这事。”

    便把自己的打算说了一遍。

    乔萱听了高兴道：“这样最好了！以后再也不用见着他们了！不然这样的事儿难保会不会变着花样的再有。我先前还担心呢！”

    如今可好，再无需记着了。

    邵云端一笑：“我也是想起年前正好知道福建有缺，过两日便把这事定下来。”

    “嗯！”

    “不说他们了，咱们回家过年。”

    “嘻嘻，好呀！”

    (本章完)

