    看着远处，采盈越发担忧了。

    虽然她和方缘没有多大关系，更谈不上交情，但周舒重视的，她就很重视，哪怕不认识也一样。

    不知觉间，双方已经僵持了好一会。

    念经声没有停顿过，尖锐刺耳的杂音也一样，天地间只有这两种声音。

    方缘上方凸显的雷光虚影已有千百万里高，比对面的死域还要大上几分，威风凛凛，仿佛虚空里唯一的神。

    闪耀中，还时不时发出一道光芒。

    那雷光犹如神灵挥出的长鞭，狠狠落在金色光球上，随后缠紧收拢，将里面的死域压得一阵抽搐，但紧随着的，就是消散，雷光无法持续，那死域血球里蕴含的魂魄和意志力，绝不是轻易就能超度的。

    “要是那个鼓在就好了。”

    在周舒的保护下，采盈还是不自觉的捂着耳朵。

    “什么鼓？”

    专注于分析方缘状态的周舒，一时没有会过意。

    采盈皱了皱眉，扳着指头道，“就是玲珑天的那个圣器啊，还是你给她们的，怎么这么快就忘记了？那个鼓不是辅助的圣器么？圣器啊，想来雷音寺的天鼓雷音，敲鼓肯定也能用出来的吧，就算用不出来，随便敲几下多半也能帮上忙。”

    “说得是。”

    周舒定定神，“有圣器肯定能帮上忙……不过辅助的话，也许不要圣器也可以？”

    看了方缘一眼，他打算试一试。

    不直接对死域出手的话，可能不算夺走机缘吧。

    他通晓成千上万的辅助法诀，域也有成百上千，可惜绝大多数都对禅修无效，能用的，大约只有慈航宗那几种？禅修的肯定用不上，他会的方缘都会，就方缘那雷光铸就的虚影内外，至少就有上十种不同的领域。

    心念一动，三个魂影分出来。

    以魂影为中心，涟漪不断散开，红青白，三个不同的领域快速形成。

    青色的自然是青莲圣域，稳固心神，不断提升生机，回复活力等等，白色的是从荆天珊那偷学来的净魔之域，荡涤煞气魔气，红色的是周舒后来练成的红莲之域，那是一种和慈航心域效果相反的领域，代价都是燃烧生命，但效果不是消弭，而是激发斗志战意。

    领域刚一展开就收到了效果。

    采盈眼里冒着红光，连耳朵都不捂了，大步就要往前冲。

    顺便说一句，倒不是她非常容易受域影响，而是在周舒身边，被周舒保护的时候，她的心神几乎是放开的。

    当然没走出去就被周舒抓回来了，她去等于白去，没有辅助手段，就算有，也全都是为剑服务，对禅修无用。

    领域很快扩展到了方缘边上。

    出乎意料的是，领域同时停住了，三个领域，没有一个能顺利的扩展过去。

    那宛如罗汉的巨人虚影，根本就抗拒了外来的辅助，甚而把这些领域也视作了敌人，如果不是周舒及早停止，怕是还要被攻击。

    这就是发怒的禅修么？

    一切皆为虚妄，本心之外，皆为敌。

    采盈急道，“怎么不帮忙啊？”

    周舒收回了领域，叹道，“没用，这样的领域只会帮倒忙，可能只有雷音寺的才有用。”

    采盈滞了下，“那我们怎么办？”

    “等吧。”

    周舒注视着死域，缓缓道。

    没有别的办法了，不知道什么原因，可能是自己那句话把方缘激怒了，总之这两人一见面就开始你死我活模式，自己也插不了手，都说了三人合力，方缘还像没听到一样，解释都没有一句……周舒打算都没法打算，本来指望里面的无思天能发挥关键作用，现在呢，不变成牺牲品就算好了。

    这一等，便是一个多月。

    完全超出了周舒的预料。

    方缘能持续发挥这样的力量一个多月，换了他肯定做不到。

    在虚空这没有法则没有道的地方，能依靠的只有过去的积累，而禅修在这方面真是独一无二。

    此时，观战的不再只是周舒和采盈。

    死域这般变动，肯定有人会来了解，而一看到这般争斗，自然就留下来，慢慢人越来越多，差不多上千了。

    “我刚来，这边是怎么回事啊？”

    “还看不明白？有人要超度整个死域。”

    “好像是雷音寺的罗汉堂首座方缘大师。”

    “还是雷音寺好啊，仙界那么久都没管，雷音寺一来就要连根除掉，不愧是慈悲的禅修。”

    那巨大的雷光虚影，如今已经削减了不少，不再凝如实质，变得虚无了，依稀也能看到虚影中的方缘，双手合十，念诵不止。

    对面的死域情况更糟一些，已经听不到那刮铁般的杂音了，原本还有一个界大小的血豆腐，在大形雷音的不断逼迫下，现在只有十分之一个界大了，方圆不过数百万里，仿佛一只手就能捏碎，但也只是仿佛，周舒可以清楚的看到，这种状态已经持续了五六天，死域都没有再缩小一点。

    他越发专注谨慎，仍是僵持，但输赢可能就在下一息出现。

    要是错过了，可能就没办法补救。

    “要不，我们大家去帮忙吧？”

    “我也这么想，看起来死域已经奄奄一息了，我们加把劲，就能彻底毁了它！”

    “说起来打了这么久，之前怎么没人上去帮忙呢？”

    “别想了，之前我们也试过帮忙，但根本插不进手，一靠近就会被波及，不管是方缘大师还是死域那边，我们都顶不住。”

    “这就是强者的领域么……”

    议论声不断，周舒没有太在意，在几个人铩羽而归后，也不会有人敢再干预。

    “什么时候才是结束？”

    “谁知道，我已经看了三十天了，都一直是这样子。”

    “要是方缘大师输了会怎样？”

    “不可能吧，方缘大师会输？”

    “谁也说不清啊，那死域毕竟存在几万年了，要那么好消除，仙界早就动手了，也不用等到雷音寺来人。”

    “也是。”

    “打了这么久，要是输了，可能就灰飞烟灭了吧……”

    看着那高大的身影，有人不自觉的悲观起来。

    “胡说什么！大师绝不可能灰飞烟灭！”

    炸雷也似的怒吼，带着无比的激愤，轰隆隆的迫近。

    一道白色身影，流星一般的直冲过来。

    速度快到难以想象。

    （PS：谢谢今身今世的大力支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

