    第2034章

    顾夜瑾看着萧城，没说话。

    萧城站起身，双手抄裤兜里，他用一种居高临下的目光将顾夜瑾打量了一遍，“我记得你，很多年前，我曾经在叶家门外见过你。”

    “当时你还是十几岁的少年，外面阳光明媚绚丽，你却独身一人站在阴暗的角落里，那时我多看了你一眼，便知少年岂是池中物。”

    “很快翎翎跟大院里的孩子们放学归来，我见你的目光久久的落在沐浴在阳光里的翎翎身上，近乎贪婪的仰望，从那一刻起，我就不喜欢你。”

    “像你这样的人，我见过，身在顾家这片肮脏的沼泽里，你太孤独了，又太渴望美好，你会情不自禁的被美好吸引，内心的黑暗血液却又催使你产生蹂躏和摧毁的欲望，你想拉着美好一起下地狱。”

    “翎翎是叶家的掌上明珠，我父亲生前也提起过你，父亲跟我一样，都不愿意让你跟翎翎在一起，我们不是为了你的出身，你这样的人不会差出身，十年二十年之后的那些大院孩子，必然被你甩到身后，我们只是觉得，你和翎翎是两个世界的人，翎翎需要一个干净纯粹的男孩子。”

    顾夜瑾静静的听着，他并不知道当年他在叶家门口仰望叶翎的那一眼同时被叶青缇和叶冥这对父子尽收了眼底，当然他没有任何的意外，叶家父子都不喜欢他，认为他不是叶翎的良人。

    如果叶家没倒，叶家父子还在的话，他不可能得到叶翎。

    他一直都知道，叶翎是他偷来的。

    叶冥走过这一路，看过很多人，目光很毒，他这一番话清晰的剖析了顾夜瑾的人性。

    顾夜瑾没什么表情，只是淡淡的勾了一下薄唇，“那真是很抱歉，让你们失望了，这么多年那些干净纯粹的男孩子我一个没见着，我守在这里，他们就进不来，现在她是我的，只属于我一个人，你们说的都不算。”

    听听这嚣张狷狂的语气，萧城挑眉，眉眼里透出几分无奈的感慨，“现在翎翎已经是你的顾太太了，肚子里还有你的孩子，当然是你说了算了。”

    顾夜瑾看着萧城，“我不会向任何人透露你的身份但是，你必须消失在我的眼前，消失的越远越好。”

    萧城觉得顾夜瑾还真是生性薄凉之人，“那好吧，那我就走一下程序，最后问一句，你爱翎翎吗？”

    顾夜瑾俊美的眉眼里没有任何波澜，他淡漠的掀动薄唇，“我不知道什么叫干净纯粹的男孩子，在我看来，男人的干净纯粹只不过是因为还没有历尽千帆见过世面，很多人都会变，如果翎翎跟这种男孩子在一起，一年，两年......十年，翎翎用十年的青春韶华去陪一个男孩子成长，不知道走到灯红酒绿的诱。惑路口，那种干净纯粹是不是还在，翎翎会不会依然还被别人宠成掌心的小公主还是说，有其他更加稚嫩娇俏的女孩儿顶替了她的位置，活成了另一个她。”

    萧城眉心一动，目光落在了顾夜瑾的俊脸上。

    “像我这种人，你们都说不好，其实也没有什么不好，这些年，我一直守着她，我代替了你们作为父亲哥哥的位置，日复一日我把她养大，多年前的一眼经年不灭，从一而终是我唯一的归属，也许身处地狱的我并不想拉她一起下地狱，我所有的好，我仅存的温柔，都给了她，让她依然干净纯粹的活在阳光下，这么多年来，她是我唯一的救赎，我习惯了虔诚的仰望。”

    “如果你问我爱不爱她，爱，怎么能不爱，除了她，我的眼里，心里从来没有过任何人。”

    他爱她。

    很多年前的顾夜瑾也没有想过自己会这样爱一个人，顾家没有痴情的基因，他的爷爷父亲哪个不是情。妇遍地，但是到了他这里，就好像基因突变了。

    从商人的角度而言，也许他在叶翎的身上投资太多了，十年，他从男孩子变成男人，再到丈夫，孩子的爸爸，一个男人所要经历的所有阶段他都在她的身上完成了，这是一种很可怕的习惯，深入他的骨髓里，如藤蔓一样在他的血液里疯狂滋长。

    有时他都觉得，叶翎是他的情劫。

    