    天地苍茫，不知边际。

    三朵祥云以极快的速度，直奔天界而去。

    孙悟空和太白金星在前，姬九虚在后。

    当看到先天土灵珠在系统仓库中的排名后，姬九虚悄悄地看了眼太白金星，

    他现在觉得，这太白金星就是他的福星，

    每次来找他办事，都能给他带来好运。

    第一次，是太白金星带来玉帝的旨意，让他当天罡第九天将，负责查魔教作乱之事，让他有了在天庭行走的权力，可以四处签到。

    第二次，又是太白金星带来玉帝旨意，准他进入三清境，让他得了一波大机缘，

    凭借三清境签到所得的诸多天地奇珍，他不到一年时间，就冲到了上品大罗。

    若非如此，他不可能那么快就修炼到这个境界。

    第三次，就是这次，让他来一起招安，结果在花果山签到，获得了他的第二件先天灵宝。

    姬九虚收回目光，将注意力转回到签到奖励上面。

    【先天土灵珠：先天灵宝，由天地初开的第一道土之本源凝聚而成，凭此宝，可掌控山石大地等一切土行之物……】

    看完介绍，便能确认，这不是仙剑里面的土灵珠。

    另外，先天土灵珠的信息介绍虽然简单，姬九虚却明白，这件法宝不简单，很逆天！

    掌控一切土行之物，

    也就是说，只要他拿着这件宝贝，站在大地上，挥手可改山川大地。

    这跟移山倒海是两回事，移山倒海是神通，用外力强行破坏、改变地形。

    而通过先天土灵珠，却是从根本上改变大地形态。

    “花果山不简单啊，竟能签到出这等宝贝！”姬九虚暗自感叹。

    想想也是，不然也孕育不出孙悟空。

    且从另一方面来看，东胜神州分三岛十洲，花果山就是这三岛十洲的祖脉，

    花果山有如此来历渊源，不可能不玄妙！

    “有先天土灵珠，肯定还有先天金灵珠、先天木灵珠……等其他先天五行灵珠。”姬九虚心中又闪过这个念头。

    再想想景天的存在，姬九虚更是猜测，莫非仙剑里面的女娲娘娘，炼制五灵珠的时候，是照着先天五灵珠炼制的？

    ……

    以三人的实力，上天入地也就片刻功夫。

    就在姬九虚沉思的时候，天庭到了。

    姬九虚这个时候没资格上殿，直接返回了天罡第九巡逻队。

    太白金星则带着孙悟空，往凌霄宝殿赶去。

    只是，孙悟空在临走前，默不作声的看了姬九虚的背影一眼。

    ……

    此时此刻，凌霄宝殿的朝会并没有散去，都在等着猴王孙悟空的到来。

    不多时，就看到太白金星领着一个头戴紫金冠、身披黄金甲、脚踏步云履的美猴王，进了凌霄宝殿。

    这形象，和玉帝、和那些仙官神将，想象的不太一样。

    他们都以为，妖猴应该是个长相凶残的妖王，却没想到如此英武。

    “陛下，臣已将孙悟空带到。”太白金星搭手行礼。

    玉帝轻轻点头，目光落在旁边的孙悟空身上。

    “见过玉帝陛下。”孙悟空也学着行礼，却只是学了个四不像，看上去像个未得教化的野猴。

    这滑稽的姿态，令两旁的仙官神将一阵发笑。

    “孙悟空，你在下界搅扰幽冥地府，毁了东海龙宫。”玉帝缓缓道，“朕念你成仙不易，如今招你来天庭做官，将功折罪，你可愿意？”

    “多谢陛下，愿意，愿意。”孙悟空拱拱手，又挠挠脸，露出雀跃欣喜的表情。

    如今应付这些场面，他早已游刃有余，无论表情、还是动作，都让人看不出来有任何问题。

    玉帝将目光转向那些仙官神将，开口道：“众卿家，孙悟空该往何处为官啊？”

    一众仙官神将相互看了看，都有些为难，这么一个大罗高手，刚砸了东海龙宫、闹了地府，谁敢往自己麾下揽？

    最后武曲星君站出来，进言道：“陛下，如今天庭各宫各殿、各房各部都无空缺，臣记得御马监还缺一个正堂管事。”

    太白金星脸色微微一变，连忙走过来，低声道：“你让他去管马？”

    武曲星君却毫不在意，也不掩饰，直接道：“一个初登天界的妖王，这官已经不小了！”

    “陛下……”太白金星想要说什么。

    这时，孙悟空抓抓脸，一步跳了过来，问道：“哦？这官不小吗？”

    “大得很呐！”武曲星君道。

    “嘿嘿……”孙悟空笑起来，

    这笑声让武曲星君心中发毛，还以为自己的意图被看穿了。

    下一刻，孙悟空又跳回大殿正下方，欢呼雀跃的对玉帝道：“大的好，大的好，就这个官了！”

    玉帝和太白金星相视一眼，皆是微微点头，

    “如此，那就除孙悟空做个弼马温。”玉帝道。

    孙悟空又拱拱手，脸上欣喜万分，心中却是叹服，真服了！

    此次封官之后，他对大梦真人已经再无半点疑心和戒备。

    更是在暗自嘀咕，这位老神仙究竟什么来历？

    竟然连天庭发生的事情，都能预知的一清二楚，丝毫不差！

    这可是众仙云集的天庭！

    孙悟空是个有学问的妖王，看问题的角度和那些真正野蛮的妖王，大有不同，

    虽然没来过天庭，但他经过在下界的多年了解，也很清楚天庭的强大程度。

    这大梦真人的预知，能准确至此，看来真是三界少有的大神通者！

    想明白这些，孙悟空对接下来的事，也更有信心了。

    知道了剧本的我，已立于不败之地！

    ……

    凌霄宝殿的封官，就此结束。

    玉帝命木德星君顺道把孙悟空送去御马监，便散了朝会，

    而后，他又和太白金星，来到了后面的通明殿。

    通明殿内，

    玉帝先是换上了月白色长袍，才轻轻锤着额头，问道：“太白，可看出什么了？”

    “这个时候主动跳出来的都可能有问题。”太白金星道。

    “难不成李靖也有问题？”

    “咳……陛下，臣只是随口一说。”

    “那就都盯着，他们既然在孙悟空身上做文章，那朕就把孙悟空摆在面前，朕倒要看看谁会动心思！”

    “陛下圣明！”

