    过了半个多小时，小柚子醒了，她到处找纪长慕。

    主厅没找到，跑去南园也没找到，她急得团团转，差点哭了，连睡衣都没来得及换，穿着拖鞋到处走。

    他走了吗？他真得不来了吗？

    佣人看到了，连忙问：“小小姐，你要找什么？”

    “纪老师呀。”

    “哦，纪老师在儿童房，和知宝小少爷在一起。”

    “原来在儿童房！”小柚子急切切，“呀，知宝在霸占我的小哥哥！”

    说完，她又立刻往儿童房跑。

    一开门，冷气袭来，小柚子一眼就看到趴在地上认真堆积木的小知宝和坐在一旁温和看着小知宝的纪长慕。

    纪长慕眼神温柔，脸上的神情里是亲和的笑容。

    听到声响，纪长慕和小知宝都抬起头。

    见是小柚子，小知宝继续低头堆积木，不能打扰他的“工程”。

    小柚子穿着可爱的粉红色兔子睡衣，头发也没梳，就这样站在门口，好气哦，但还是得保持微笑。

    为什么小哥哥这么有耐心跟豆丁大的知宝宝玩？！

    知宝这么幼稚，他怎么跟他玩得这样开心？！

    而且，小哥哥对知宝好耐心，她好气呢。

    纪长慕看了看手表，又看向小柚子：“还有十五分钟，你快点洗漱，我们准备上课。”

    小柚子气鼓鼓：“我也要堆积木。”

    小知宝手停住，对小柚子道：“姐姐，这是小孩子玩的。”

    “我也是小孩子。”

    “你不是哦，你年纪大了。”小知宝一本正经。

    小柚子差点想把知宝给扔出去，什么叫她年纪大了？

    他们欺负她。

    “乔沐元，我会准时把你抓到南园去上课，你最好速度去洗漱，把衣服换掉。”纪长慕道。

    “那你什么时候也陪我玩嘛。”小柚子酸溜溜，看到他跟知宝靠这么近，她更加酸溜溜，眼睛红红。

    “我中午吃饭之前不是陪你玩过？”纪长慕蹙眉，“你的任务是学习，不是玩，我是你的老师，不是教你玩的。”

    “你不公平。”

    “我很公平。”

    “你一点都不公平！”

    “……”

    小知宝气呼呼扔掉积木，生气：“姐姐，你不可以再打扰知宝宝了。”

    “小不点，明天不准你跟小哥哥玩！”小柚子哼哼。

    “我跟小哥哥约好了，小哥哥以后每天中午都陪我玩！”小知宝洋洋得意，白净的小脸蛋上都是可爱的表情。

    小柚子：“……”

    她没法拿小知宝怎么样，只好瞪了纪长慕一眼。

    他这个人心是歪的。

    他跟小知宝都没说过几句话，居然就答应他一起玩了。

    她呢？

    他们都上了一年课了，他却还摆出一副跟她不熟的样子，这个人，太欺负人了。

    纪长慕平白无故被小柚子瞪了几眼。

    小柚子转头跑开，不想理他们了！

    又过了十分钟，纪长慕站起来，摸摸小知宝的小脑袋：“哥哥去给你小柚子姐姐上课去。”

    “小哥哥，要不你给知宝上课吧。”

    “你成绩好，不需要的。”

    小知宝觉得也对。

