    曲檀儿也知道，苦涩扯了扯唇角，“你觉得我能睡得着？”

    “呵呵，那就一起喝杯？酒这东西，刚开始喝，是不好喝的，但多尝试几口，慢慢就会爱上这一种滋味了。”他挑了一个干净的茶杯，给她倒了一小杯。

    “……好吧。”她也坐了下来。

    端起那杯酒，试着喝一点……

    当她渐渐地，将一杯酒喝光时，他又给她倒了一杯。

    “有没有觉是无聊？若无聊的话，本座给你讲个故事解解闷。”他眸光淡扫了床榻上一眼，随意道。

    “嗯。”她点头。

    接下来，墨亦枫娓娓道：“从前，有一个善良的少年。有一天上山采药救回一个重伤昏迷的女子。女子醒后，不告而别。少年却从那以后，变了，整天魂不守舍。后来，少年无意中得知那女子是自己朋友的仇敌，逐时常守在朋友这里，只是为了看她一眼。”

    “……”曲檀儿微怔。

    墨亦枫眸华迷离，像在回忆，继续道：“这女子出身不凡，也天赋异禀，却十分冷漠绝情，除了墨族以外，对待敌人从不会手软，短短十余年，就替自己的家族扩大了十倍的基业，收服了上百个附属家族。算起来，她一生是杀人无数。”

    “这女的，很美？”曲檀儿握住杯，将酒一饮而尽。

    这一刻，她竟然不觉得酒难喝了。

    辣得，像要飙泪，却又觉得应景……

    不料，墨亦枫的回答，出乎她的意料，“不，女子长得相当普通，脸上还有一道伤疤。”

    “就算这样，少年也喜欢？”她诧异。

    “是的，非常喜欢。”

    “……”她说不上滋味。

    真正的爱，即是如此，不在乎对方的相貌，也不在乎美丑。

    可是，这一个对象，却是他……

    这时，墨亦枫幽然道：“少年，越是见她，越是陷得深。他不想看到她杀人，不想见她双手沾满血腥，劝说不了，就经常去破坏她杀人的计划。有一天，轮到女子陷入了危机，少年本想舍身相救，却不料女子毫不领情，将他杀了……”

    墨亦枫说到这里，顿住，望向曲檀儿，“少年在死前的一刻，将心意说了出来，而女子明知道少年钟情自己，却还是选择将他杀掉，甚至，宁愿得罪天下人也要将他杀了！你说，这是为了什么？”

    曲檀儿直接迎上他的眸光，“不知道，因为我不是那女人。”

    墨亦枫尴尬扯了扯唇角，再意有所指地问：“那你听到这里，有什么感想？”

    “少年——很傻。女子心有苦衷，非无情。”

    “哦？说说你的见解。”

    “你不是说，她有自己的家族吗？有家族就代表有责任，像你一样。而少年经常去破坏她的计划，她能忍那么多次不杀，非要等到自己陷入危险时才动手，难道不奇怪么？”曲檀儿冷静地分析，不是为了偏袒谁，而是实事求是，“若我没猜错，女子就算是真的冷漠，至少对这一个少年，是有情的。”