
黑暗的山中，四处都弥漫着血腥味儿。

宋羡看着一片狼藉的山寨。

“安抚好那些女眷，”宋羡道，“等天亮就将他们送去衙署，到时候就能放她们归家。”

十几个女眷都是山匪四处抢来的，这群人在此地盘踞了六七年，做了不少伤天害理的事。

就凭这些山匪，邢州衙署从上到下都应该被论罪，还有那杜绎也是一样，打听到有这样的人在，不但没想着上报衙署清剿，反而利用他们对付陈家村。

身边的常同应声。

宋家家将带了女眷出来，宋羡听到了一阵哭声，不由地皱起眉头：“不要送去衙署了，先找个院子安置吧，不要让人知晓她们从哪里被救出来的。”她们的遭遇让人知晓了，就算衙署给做了主，只怕也活不下去，这世上有太多人对女子过于苛刻。

从前宋羡不会想到这些，前世遇到这样的事，就只会交给衙署去办，现在不同了，自从认识谢良辰，见到陈家村之后，心里的某个地方就变得柔软，能想到的也就更多，很多事会换另一种方式去解决。

常同显然也没料到大爷会这样安排，略微思量之后，就明白这样对那些可怜的女子更好。

常同让人将这消息告诉那些女眷，免得她们惊慌。

女眷的哭声果然渐渐停下来。

宋羡目光继续看向黑暗的山中。

宋羡道：“那些人还没抓到？”

常同禀告：“还没有，我们围剿山匪的时候，那些刺客潜伏在暗中伺机动手，虽然事先有所安排，但他们也很警醒。”

宋羡看向常同，山匪太多又要应对暗算的人，常同也受了伤。

“先去处置伤口，”宋羡道，“一会儿点几个人马跟我一起去抓逃脱的人。”一步步引着他们动了手，这次定然要全都抓住，一个也不能漏。

更何况这其中还有一条大鱼，宋羡的一举一动全都靠这条大鱼向外传递消息。

乔副将败露之后，宋启正一直在清理宋家军，再加上宋羡整饬军营，很快那些藏匿在宋家军营的人就要浮出水面。

宋羡早有预料，那些人没有退路之后，要做最后的挣扎，最近他几次打击萧兴宗，成了萧兴宗目前最大的眼中钉，几个原因凑在一起，必然向他下手。

他离开镇州、赵州就是最好的机会。

宋羡话音刚落，一个妇人哭着道：“大人，您是朝廷的大人吧？后山还关着我们村子里的人，大约有十几个人，男的要被逼着入伙，女子也被关押着要……”

妇人没有继续说下去：“求求您救救他们。”

妇人跪下来磕头，常同上前将人扶起来：“你不必如此，我们将军既然来围剿山匪，就会尽力救人。”

宋羡走出山寨，看向后山。

常同道：“那些刺客也逃去了后山。”他们去救人，必然又是一场恶战。

宋羡吩咐道：“先让人去探探情形，剩余的人稍作停留就与我一起前去。”

常同应声下去安排，不过很快他去而复返：“大爷，常安带着人来了。”

片刻之后，常安带着人走进山寨，常安深吸一口气走到宋羡面前。

看着常安受挫的神情，宋羡淡淡地道：“被看出来了？”

常安应声道：“我被大小姐支开了片刻……然后常悦就什么都说了。”带着人从院子到山寨吹了一路的风，他才清醒的认识到，被谢大小姐察觉不是常悦的错，先上当的人是他。

唉，不能想象。他们兄弟轻易就被攻破了，平日里自诩还算聪明，到底敌不过大小姐，不过往深了思量，大爷还不是这个结果……什么样的将军什么样的兵，他也就没什么可不好意思的了。

常安道：“还是大小姐厉害。”希望这句话能救他一条狗命。

宋羡脸色果然没有变得更坏，而是淡淡地问：“院子里都安排好了？”

“我出来的时候吩咐好了，”常安小心翼翼地抬起眼睛，“不过常悦被大小姐叫过去问话了。”

谢大小姐还是发现了常悦的本性，从这往后常悦的日子也不好过。

常安说完将补了一句：“大小姐也是担忧您，否则不会多想。”

宋羡眼睛微垂，眉梢间的冰雪消融了些，明知故问地道：“是吗？”

常安颔首：“是。”

宋羡站在原地，静谧了片刻，脸上的担忧终于让出了一半，变成了隐匿的欢喜，不过很快他就有恢复冷静，吩咐道：“既然你来了，就不用再耽搁，与我一起去后山。”抓住那些人，结果了这里的事，她也就跟着平安了。

常安应声。

宋羡叫住常安道：“你们跟在后面不要点火把，他们知晓后山关着人，定然藏匿在路上准备伏击，带着光亮过去，更容易暴露行迹。”

宋羡翻身上马，接过火把：“我来引路。”

宋羡带着火把走在前面，先吸引住那些人，等那些人动手之后，常安等人再暗中行事。

常安道：“大爷，您多加小心。”

宋羡等人直奔后山而去，火把的光芒在黑暗中格外显眼，山中隐隐出来呼喊救命的声音，宋羡就要催马向那声音靠近，黑暗中破空之声传来，一波羽箭仿佛划破天际，顷刻而至。

宋羡等人手中的火把如遭疾风般一阵摇曳。

刺客以为一击占了先机，正要再搭弓射箭，却有一柄柄利器从他们背后亮出来。

“噗”利器入血肉的声音传来。

滚热的鲜血在山中喷溅。

山中，有人惨呼，有人喊叫，有人奔逃。

刺杀宋羡的人马里，有人用布巾将自己的面容牢牢地遮掩住，开始向山外逃去，他看向身边人：“宋羡不是没带常安吗？常安是从哪里冒出来的？”

常安不但来了，而且躲在暗中向他们动手。

败走来得太快，那人着实不甘心，乔副将败露之后，这么快就轮到了他，本来做了周密的安排，哪知道宋羡就像未卜先知般，轻而易举地就将一切摧毁。

“还想逃去哪里？”

宋羡冰冷的声音从不远处传来，那人抬起头，只见黑暗中亮起了几支火把，紧接着一支箭疾驰而至，在他还来不及躲闪时“噗”地没入小腿的皮肉之中。

那人疼痛之下，踉跄地单膝跪在地上。

“拿下布巾，让我看看你是谁？”

宋羡的声音再次传来。

那人强迫自己在惊惧中回过神来，他踉跄地向旁边躲去：“宋羡……宋羡，你不会杀我，你这样费尽心思抓我，不就是想要将我交给宋启正，宋启正在查当年遇刺之事，你是不是一直想要沉冤得雪？

我死了，就没人能告诉宋启正真相，乔副将当年为了诬陷你做的事，现在只有我知晓。”

那人抽出刀刃横在自己脖颈上，用阴狠的声音道：“再追，我就自戕，你再也没有机会为自己申辩。”

“你错了，”宋羡驱马上前，“我就从来没想过为自己申辩，因为我根本不在乎。”

说完宋羡拉弓射箭，一支箭奔着那人心窝而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69709992"  chaptername="第二百四十三章  关心你">加入书签</a>
  </div>
