    段真出生之始就惨遭横祸，所幸遇到青年时的苏淳安搭救，这才留下性命。

    之后的十三年，苏淳安也一直待他如亲子。

    纵使因身体幼时受到血气侵袭，形成了一种棘手的异种能量而无法练武，苏淳安也丝毫没有放弃他。

    寻法、寻药、寻名医，尽着他自身一切力量来帮助段真恢复。

    这一切的恩情，虽不是亲生之恩，但也宛如再造。

    这也是段真为何当时拼了命也要带着苏秀灵出城。

    在不知道苏淳安和苏德天生死之下，苏秀灵就是苏家唯一的血脉延续。

    当时他又刚从龙蛇世界回归，初步有了一丝力量。

    如果没能救下苏秀灵，那绝对会是他一生的遗憾和懊悔。

    虽然在有些人看来，段真带着苏秀灵逃跑只是多了个没用的拖累和累赘。

    但对段真来说，这不仅是苏家的血脉延续，也是和他从小一起生活到大的妹妹、亲人。

    如果对自己的亲人都能升起所谓的拖累、累赘之感，那岂不是连畜生都不如？

    此刻苏秀灵已经暂时安全，而他便马不停蹄地来寻找苏淳安。

    这一路的前行，已经尽了他自身最大的努力。

    “师兄，我回来了。”

    段真看到苏淳安眼中的扭曲，顿了顿，再次开口。

    “师弟！你怎么来了龙川？”

    苏淳安的眼珠只变幻了一瞬，随后立马恢复了常态。

    他拍了拍身体，在段真的搀扶下站起。

    声音粗犷，样貌豪放。

    一切和往常一般无二。

    “师兄可感到哪里不适？”

    段真暗自一叹，话语却还是十分关切。

    他用力托着苏淳安的手臂，一丝丝精神力开始探入对方脑中。

    玄元无极印遥遥笼罩，灵魂法典演化力量。

    “嗯？我没事啊，对了！秀灵和真儿呢？”

    苏淳安扫了一眼四周，像是突然想起了什么。

    “这…这些人？”

    他终于被周遭破碎的尸体所震撼，眼神开始变得极为凝重。

    “秀灵和真儿都没事，我已经把他们带到城外了。”

    段真仔细打量着苏淳安，眉头却开始微微皱了起来。

    “没事？没事就好！没事就好！快带为兄去看看！”

    苏淳安听到自己这个许久没见的小师弟开口，心里的大石头终于落地。

    他立马要展动身形，想要见到自己的女儿和段真。

    “好啊。”

    段真看到苏淳安这一幅焦急的样子不似作假，心里也是一动。

    玄元无极印没有感到任何一丝异状，灵魂法典上也没有显露特殊波动。

    而周遭的镇命大阵已经彻底笼罩全城，那股血气正在冲击一切怪异。

    可他分明在苏淳安睁眼的一瞬间，看到了那种扭曲的情景。

    “快走啊师弟！”

    苏淳安见段真愣了愣，立马拍了拍他的肩膀。

    “好，我们走。”

    段真见状，收敛起一切情绪。

    他朝着青渊卫众人微不可查的点了点头，随后带着苏淳安急速离开。

    待到段真和苏淳安离开了约莫三十多个呼吸之后，罗松峰才眼神一跳，沉声开口：

    “跟上，他那师兄，有问题。”

    方才段真走之前，用一种极为隐晦的方式提示了他们。

    声音如同在脑海中突然响起，无形无质，根本寻不出来源。

    而青渊卫也在段真那道眼神之后，细细地看了看苏淳安。

    对方的起伏之间，脚后跟完全没有着地。

    而且在行进的过程中，身形总会有一刹那的顿挫。

    他们不知道苏淳安为何在镇命大阵之下毫无破绽，但凭借着多年对付怪异的经验，这群青渊卫也立刻起了怀疑。

    就在段真两人离去不到三十个呼吸，他们立马分出三人，遥遥追了过去。

    ……

    “师兄，这些年你过的还好吗？”

    段真和苏淳安化为一道极快速的血红之影，朝着城门口的方向奔去。

    而段真却在行进间不停地观察苏淳安，欲要看出更多的破绽。

    “大差不差，可惜修为增长缓慢，难以再进。”

    苏淳安大大咧咧地回答，脚下时不时踩中一团团破碎的尸骨。

    他毫无所觉，反而还露出一丝极细微的冷漠。

    段真却立马捕捉到了这一丝情绪，转而开口：

    “此次龙川伤亡惨重，师兄不若随我同师父云游，继续修行之路？”

    “好啊，我也正有此意。”

    苏淳安话语间，身体又顿挫了一丝，可之后却慢慢变得越来越流畅。

    仿佛是操纵他的那个怪异，已经要完全掌握这具肉身了。

    而就在这一瞬间，段真突然身形一闪，挡在了苏淳安的身前。

    他的身体宛如一堵熔炉之墙，开始散发出一道道血气蔓延之力。

    “师弟，怎么了？”

    苏淳安见到段真如此，立马显露出一幅疑惑的样子。

    “别装了，你不是苏淳安。”

    段真挥刀出鞘，近乎一秒钟之内就斩出了几十道连幕光影，笼罩了苏淳安的全身。

    可苏淳安就这么平静地站在原地，丝毫没有动弹一分。

    “砰砰砰砰！”

    一道道金铁交戈的火花爆响炸开，这足以切割法相的刀光，却只在他身上留下一丝细小的白痕。

    “你是怎么看出来的？”

    苏淳安此刻眼中已经化为了一团血红，周身仿佛有一层层暗红发黑的血滴在不断涌动。

    他见段真已经出手，却也不再掩饰。

    “师兄怎么还会愿意舍弃秀灵，跟着师父云游？”

    段真轻轻一叹，之前苏淳安睁眼的第一瞬就被他牢牢看在眼里。

    虽然之后的一切都看似没有什么异状，但随着段真的一番言语试探，对方也终于露出了一丝破绽。

    玄元无极印映照了一瞬，升起了一丝诡异之感。

    灵魂法典的波动也变得有些不寻常。

    最主要的，苏淳安当年是为了成婚而放弃了游历修行。

    怎么可能还会同意抛儿弃女的去修炼？

    “原来如此...多谢师弟告知。”

    苏淳安恍然大悟，随后脸色开始变得极为残忍。

    他身体上的暗红血滴阵阵流动，进而激射而出，欲要朝着段真蔓延而去。

    “离开他的身体，我们饶你不死。”

    段真在苏淳安出手的一瞬间就急速闪躲避开，随后踏在了另一个方位。

    “我们？”

    苏淳安听到这句话却愣了愣，可下一刻，他的脸色便变得扭曲。

    青渊卫的三人，不知何时也站到了三个角落。

    他们和段真形成了一番合围之势，彻底将自身困住。

    “小心，这个怪异从没有见过。”

    三名青渊卫朝着段真微微示意。

    饶是他们经年处理怪异，也从未见过这种连镇命大阵都难以驱散、甚至毫无反应的怪异。

    “哈哈哈哈！又是你们，坏我大事！”

    苏淳安此刻见到青渊卫，就像见到了仇敌一般，瞬间变得疯狂起来。

    他体内的暗红血滴顿时四散，化为一道道细微的黑光，朝着周遭所有人冲涌而去。

    ……