

  谭苗点了点头：“是过去那边了，他是今年外部资产管理小组的轮值董事长。”

  “大正集团这边有五毒老祖在，我不放心，所以只能留在这里不能离开。”

  苏启哦了下，又沉默片刻后说：“我看要不这样吧。”

  “等东南亚那边的事情整理完成后，资产管理小组的员工凯旋而归之时，我会一人给他们一个大红包。”

  “我苏启个人出的。”

  苏启说的大红包，那就不是普通人概念当中的一个红包里面包多少钱了。

  肯定要么就是房子，要么就是车子之类的。

  谭苗点头：“行吧，是要犒劳一下他们，他们在那边这一个多月以来，每天的工作时间达到了十五六个小时。”

  “遇到忙的时候，更是彻夜彻夜的加班。”

  “我是在替他们谋福利。”

  “还有，马华腾他们马上就要回来了，我很头疼他们安排问题，你是打算怎么安排的。”

  “欧洲那边怎么突然出了这么大的事情，我们那边的产业，就这么丢了吗。”

  谭苗如果不说起马华腾，苏启还真就不记得这回事了。

  欧洲那边在马克的提醒下，那边的员工们从死里逃生，最终跳过了一截。

  之后苏启也没有关注了、

  苏启反问：“他们现在人在哪里，还没有回国吗。”

  谭苗摇头：“暂时还没有，马总今天上午还跟我通了电话。”

  “他们现在在那边的市场已经急剧萎缩，目前也就剩下了因国那边的大本营。”

  “至于他们人，也都在因国，这两天他就会带着他的团队回来汇报那边的工作。”

  “我觉得要是你这段时间要是没有别的事情，最好还是别去别的地方了吧。”

  “集团内，确实还有很多的事情都需要你亲自批复的。”

  苏启想了下说：“那行吧，这几天我就哪里都不去，就在集团内呆着。”

  两人总算是聊完。

  谭苗突然看着边上早就手脚无措的许争说。

  “忘记了，五毒当中，还有你一个。”

  “许总真不是我说你，你看你一娱乐圈的文人，你怎么也跟胖子他们一样那么混蛋了？”

  “前几天，你还没有经过我的同意，竟然带着你部门两三百号人，直接去旅游了。”

  “旅游了也就算了，你后头还来找我报销。”

  “你们光头的，都这么不讲道理吗。”

  许争赶紧求饶：“谭姐，对不起，我保证再也不会了。”

  “上次的事情真的是误会，您，要不先去忙自己的，我这还跟苏总有事情要讲呢。”

  这家伙刚刚在边上一言不发，就是怕谭苗会发难自己。

  原本以为你们都已经聊完了，那就应该没有什么事情了吧，结果好了，你到要走了还来吊我一顿。

  谭苗也懒得跟他计较，被他给好说好哄的哄了出去。

  回到了座位上后，苏启抬头望着他：“你干什么事情让容嬷嬷这么不爽了。”

  “我看你平常也抽烟啊。”

  许争于是快速的把刚刚谭苗口里的事情给解释了一遍 。

  现在大正集团的福利待遇非常不错。

  每年都会组织员工旅游两次，春天和秋天。

  这次春游的时候，许争部门人刚好赶上了一个项目，于是他们没有参与。

  所以等项目完了后，许争怎么都想不通，于是就带着自己员工外面去游了一圈。

  回来后当然找谭苗报账。

  谭苗做事非常的古板，完全只规章制度，所以把他给狠狠的批了一顿。

  现在那份账单还压着没有审批，说是等苏启回来后再批。

  借着这机会，许争苦不堪言的说：“ 苏总，那钱你就赶紧给我签个字吧。”

  “那可是三百万啊，都是我自己垫付的，现在我老婆天天在找我吵，说我肯定拿着这钱去包养小明星去了。”

  “你说我蛋疼不蛋疼。”

  苏启想起了办公桌上助理室放着的一张报账单。

  起身走过去翻了很久，果然看到了上面许争部门的旅游报账。

  直接上上面签字，递给了他：“容嬷嬷虽然做事非常的严苛，但你们也要理解他。”

  “大正集团盘子这么大，必须要有一个黑脸在内部严苛。”

  “不然很容易发生混乱，知道吗。”

  这就是苏启为何从来不会责备谭苗的原因。

  园区内不允许抽游烟，公共场合更加不允许抽烟。

  这对于一个这么大的企业而言，真的很难做到。

  而且谭苗还经常带着人去抓，对任何一个小事情，这个女人认真到了极点。

  别人或许很难理解，但苏启能够理解。

  黑脸白脸要同时存在企业，不然到了一定规模后，一定难以掌控。

  会脱离自己的手掌心。

  西方鼓吹的放养式管理，在西方合适，但在国内绝对不合适。

  如果国内企业搞那一套，不到一个月的时间，这个公司内部肯定都是一些上班看报纸喝茶的二大爷。

  坚持不了三月就要乱。

  许争心里是有气，但也是他们之间的常态了。

  反正气完了就没事了，苦笑说：“我知道谭苗姐也不容易。”

  “所以我们平日里没有反驳过她的，每个人都非常的尊重她。”

  苏启白了他一言：“虚伪了是不，你敢说你没有背后骂过容嬷嬷。”

  许争不好意思的摸了摸自己的光头，呵呵直笑着说：“我们都在集团里面共事这么多年了。”

  “工作上的矛盾总会有点吧， 不过苏总你放心，我们从来没有一个往自己心里去过。”

  “都是过了这个点了，大家也就相安无事了。”

  苏启笑着说：“这个我相信你们。”

  又想起了后世的一个事情，突然用审视的目光死死的盯着许争看。

  许争被苏启突如其来的变化，弄的一阵汗毛直立，看了看自己身上。

  奇怪的望着苏启说；“苏总，你怎么突然用这目光看着我，我身上也没有什么啊。”

  “是不是，我刚刚说错话了？”

  “你放心，容嬷嬷那边，我待会就过去找她谈心修复关系。”

  苏启摇了摇头：“不，跟容嬷嬷没有任何关系。”

  “那是？”

  苏启正色：“小光头，你老实跟我说，你在外面养人了没有。”