
　　贾蔷：“都过来，一人拿一把。”

　　“大人，这是什么兵器，以前可从来没见过。”

　　贾蔷：“我给他取了一个名字叫军刺，慎用，一旦击敌，必血流不止而亡。”

　　算是最凶残的武器,又因为成三角状，稳定性是最好的。

　　他们每个人都上来领了一把。

　　拿着各自开练起来。

　　在贾蔷看来，他都想给他们一百人再各自配置一把手枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是没有来源，只能用用弓箭。

　　想到了火枪，贾蔷当即离开了大营，去了教堂中。

　　这个教堂里头住着一个洋教士，在钦天监有个虚职,研究天文学的。

　　走进了教堂中，教堂颇为破旧,过来的人也不多，没几个人。大家都信道教和佛教可没几个信基督的。

　　“末学后进见过朗先生。”

　　这个洋人叫朗宁。

　　朗宁看着贾蔷，很陌生，自己没有和他有过交集，“这位先生认识我吗，是信徒？”

　　贾蔷：“我叫贾蔷，抱歉，我不信耶稣。我是一名官员，官阶和朗先生一样。上次太上皇安排的围猎，我见过朗先生。”

　　朗宁努力的在脑子回想着，围猎的人有点多，他也不可能每个人都记得。

　　只觉得贾蔷这个人有些眼熟。

　　“那贾先生这次来是？”

　　贾蔷：“听说朗先生是一位智者，我想跟先生请教一下。先生是意大利人，我还想学习下意大利的语言。”

　　朗宁的华夏语很好：“意大利语？学一门语言可不是一朝一夕的事情。”

　　贾蔷可不止想学外语。

　　朗宁是意大利人，别国的东西,有着很多可以学习的。

　　包括生意。

　　贾蔷：“看您的教堂还有些冷清，怎么就两个人。”

　　他没啥钱，在这边待了有十年了,还好在宫中混了个职位，一年也有百多两银子的俸禄，然后开始，再给其他的人发点工资，基本上穷的很。

　　过来的信徒很少，这样一来，他们教堂的钱也就很少。

　　混的比较惨，不如那些寺庙。

　　贾蔷：“这个教堂看着有些破旧，怎么不翻新一下呢，可能到时候过来的人也会多些，毕竟人靠衣装，佛靠金装。”

　　他自然也知道这个道理，但是没钱，直接了当的和贾蔷说了没钱。

　　贾蔷：“这样，朗先生，我私人给您捐赠一千两银子用于修缮。”

　　“当真。”

　　朗宁有些喜出望外，千两银子就是他十年的俸禄。

　　京城中的老外也比较多。

　　到时候教堂修缮好了，可能那些个老外会都过来看看。

　　带动客流量。

　　常人偶尔也会有捐款的，但是最多也不过几两银子，最多的也就是几十两。

　　像贾蔷这样一掷千金的人可从未有过。

　　朗宁感动的很,心情有些激动。

　　而贾蔷这边直接把银票拿了出来。

　　这下子朗宁看他的态度就不一样了，这位可是大金主。

　　二人开始聊了起来。

　　先是聊哲学文学，华夏的孔子，西方的苏格拉底。

　　把朗宁听的愣住了，没有想到贾蔷对欧洲的事这么熟悉。

　　语言学的也超级快。

　　基本上只要是听了一遍，贾蔷就能完整的复述出来。

　　朗宁震惊的说道：“贾先生，您真的是第一次接触的意大利语？”

　　贾蔷点点头。

　　他不止学意大利语。

　　本身就会英语。

　　然后京城中有各国人。

　　他花了很多的钱，专门请了一些外国人当语言老师。

　　把沙俄语，法语，高丽语，东瀛语都学了一遍。

　　能够与人正常沟通，甚至连口音都能模仿的一模一样。

　　贾蔷：“听说朗先生给皇帝进献了火枪的制作方法？”

　　朗宁现在对贾蔷很信任，基本上知无不言：“对，不过贵国的皇帝陛下并不是很喜欢火枪。”

　　没把火枪太放心上。

　　那么多的军队，只有一支火枪队。

　　在他们看来火枪的射速太慢，还不如弓箭。

　　要是遭遇了骑兵，还没等开枪，战马就已经到了身前。

　　大家都熟悉弓箭，能百步穿杨的不少。

　　但是没几个会用火枪的。

　　别说百步，就是十步也未必能打中人。

　　所以大家都不是很喜欢火枪。

　　只是把这玩意想成比弓箭就强了那么一点，但是要制造出来的代价可比弓箭大多了。

　　贾蔷：“朗先生能把图纸给我看看吗。我是龙禁尉的千户，有一个想法，想着给自己的那些下属配置火枪，打造一支不同寻常的军队出来。”

　　朗宁犹豫了下，他知道火枪的威力，知道这是国之重器，可惜华夏的皇帝并不重视。

　　想了一会儿说道：“贾先生是我的朋友，当然可以。”

　　从柜子中摸出了一叠纸来。

　　图纸，写的非常详细。

　　就算是贾蔷这种不是制造工匠的人，照着看一看，勉强也能做一做。

　　这样想着，到时候招几个人工人来直接就能开一间黑作坊。

　　贾蔷跟皇帝打过招呼了。说过自己要培育一支虎狼之师。

　　皇帝见有此少年也是非常高兴的。

　　都批准了。

　　贾蔷对他手底下的一千人有着极大的权利。

　　不过也就一千人而已，皇帝的兵马差不多有着百万之巨，这一千人就随贾蔷怎么折腾了。

　　贾蔷把图纸接了过来，心情也是很激动。

　　“多谢朗先生。还有一桩事，我是做生意的，手下有一家服装店，有丝绸，想着和西洋的商人谈生意，您看看能不能介绍一下，谈生意的地方就在您的教堂中。只要谈妥了，给您佣金，价格让你满意。”

　　物以稀为贵，和西洋人做生意才是最赚钱的。

　　就是比较麻烦。

　　贵在运费这一块。

　　一趟下来就得好几个月。

　　但是华夏的东西很畅销，茶叶，瓷器，丝绸，是最畅销的。

　　因此京城中有着不少的西洋商人。

　　朗宁：“当然可以。”

　　贾蔷打听过，这些东西一旦卖个西洋商人贾蔷就是成倍的增加。

　　比如说一匹布，国内卖六两银子，可要是卖给西洋人最少得是十两甚至更多。

　　要是自己的商队送到西洋去的话，利润会更多。

　　只是这个时间的周期太长了一点。

　　和朗宁很聊得来，约好了，过两日就找人来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百三十七章 外语免费阅读。https://xs.23sk.com 