
　　“没想到学姐真的打赢了！”

　　新干线轨道。

　　黑铁一辉一边以摄像头都无法拍到的速度在这里狂奔，一边也用学生手册关注着赛场的战况。

　　在东堂刀华和诸星雄大交上手的时候，他就已经紧张不已了，在看到她打败诸星雄大的那一瞬，他都忍不住为学姐欢呼了一声。

　　“最后之所以能发出连击的雷切，是因为开发出了在出刀的瞬间就回鞘的绝技吗？”

　　黑铁一辉思考了一会儿，便猜得大差不差。

　　东堂刀华的异能是操控雷电,而雷电和磁场是息息相关的，所以她也能操控磁力。

　　雷切和建御雷神，都是以磁力为基础而诞生的招式。

　　这一招也是一样。

　　通过在手腕之间塑造出一个特殊的磁场，在刀身加速冲出的同时，瞬间改变磁场的方向，就能让刀身加速回到鞘中。

　　然后就能连续使用雷切，形成远超音速的连击！23sk.Com

　　不过，因为陡然的加速和转向，对手腕的负担都非常大,她也没办法使用太多次。

　　这一招被东堂刀华命名为“电光”。

　　诸星雄大因为没有想到她练出了这个绝招，才惜败于她的手中。

　　“看到了，就是那条电车！”

　　黑铁一辉忽然神情一凝。

　　远处的轨道上，正躺着一条电车。

　　电车看来已经停滞了一会儿，完全没在动，就连车上的人都打开车门走了出来。

　　“慢着，为什么电车停下，乘客却要走出来？”

　　黑铁一辉忽然瞪圆了眼睛。

　　这里可是轨道上，随时可能有其他的电车经过，轻易下车不是寻死之举吗？

　　“轰隆！”

　　陡然间，一道烈焰冲天而起。

　　“有战斗！”

　　黑铁一辉脸色一变，不自觉地加快了脚步。

　　怪不得离开电车，因为有敌人搞破坏吗！

　　没多久,他就来到了电车前。

　　“不要妨碍我！”

　　在电车旁,红莲皇女全身荡漾着磷光。

　　在满是不耐烦的怒喝间，凶猛的烈焰从剑身上呼啸而出,碾向对面的敌人。

　　“史黛拉！”

　　黑铁一辉迅速冲了上去。

　　与此同时，对面的敌人也随之印入了他的眼帘之中。

　　那是一名中年人。

　　方方正正的脸，看起来不苟言笑。

　　只有独臂的手上，正握着一把巨大的开山重剑！

　　对方一剑挥出，将汹涌的烈焰拦腰斩断。

　　“那是什么人？”

　　“不知道！突然就跑出来拦住我，说什么不能让我去赛场，肯定是晓学园的下作手段！”

　　史黛拉非常火大。

　　晓学园？

　　独臂中年人？

　　“是独腕剑圣吗？”

　　黑铁一辉瞬间想起了之前有栖院凪所说的情报。

　　“史黛拉，你先走，赶快赶去赛场，我来拦住他！”

　　“一辉，你一个人能行吗？”

　　“放心，我又不是笨蛋！”

　　“好！”

　　史黛拉想了想，咬牙答应下来。

　　迄今为止，黑铁一辉不管在哪种情况下都非常可靠，绝不是那种意气用事的人。

　　而且，他们约好了要在赛场上分出胜负，一辉已经赢了，那她也不能落后！

　　史黛拉发挥脚程，瞬间冲向了远方。

　　独臂中年人本打算去追,但黑铁一辉当即挡在了他的身前。

　　“落第骑士,就凭你也想拦住我？”

　　独臂中年人释放出令人胆寒的杀意。

　　“不试试怎么知道行不行？”

　　黑铁一辉勉强笑着。

　　不。

　　说实话,连他自己都觉得很难。

　　为了打败难缠程度堪比诸星雄大的仓敷藏人，他已经用过一天只能用一次的一刀修罗，期间勉强恢复的一点体力，在来的时候也差不多耗光了。

　　要怎么才能和独腕剑圣交锋，他自己都没有策略。

　　要知道，独腕剑圣的能力压倒性地克制物理系！

　　压力巨大。

　　但再大也只能顶上！

　　他最不擅长的事情，就是在尝试之前就放弃！

　　另一边。

　　巨蛋竞技场。

　　“刀华，恭喜你！”

　　东堂刀华一回到观众席上，就迎来了兔丸恋恋等人的热烈欢迎。

　　“还早得很呢，只是过了第一轮而已。”

　　东堂刀华十分谦虚地道。

　　“对手可是去年的七星剑王，还打赢过你呢，怎么也该骄傲一下啦！”

　　“哈哈……”

　　东堂刀华轻笑了两声，看向了贵德原彼方。

　　“师弟呢？”

　　“刚刚去赛场了。”

　　贵德原彼方用光洁的下巴努了努下方。

　　顿了顿，她又问道。

　　“刀华，你觉得江离能打赢吗？”

　　这问题一出，众人全都沉默了下来。

　　对手可是那个黑铁王马，七年前就已经是A级骑士，正面打败了史黛拉的超级天才和强者。

　　就算他们对江离再有信心，也觉得眼前无光。

　　“根本没有第二个可能性。”

　　东堂刀华笑了笑。

　　她想到了昨晚和师弟特别训练时的一幕，语气异常笃定。

　　“师弟赢定了！”

　　…………

　　“D区第二轮比赛，现在开始！”

　　“哦！！”

　　“呀啊啊啊啊！”

　　主持人刚刚宣布，整个赛场就好像沸腾的开水一样，无数的尖叫声震耳欲聋。

　　“呜哇，好高的人气，不愧是号称全国三千万粉丝的极光剑豪！老实说，其实我本人也是他的粉丝，不禁想向剩下的九千多万人问一句，你们是没有手机吗？哈哈，开个玩笑！”

　　刚抖了个包袱，主持人连忙又赔笑了两声。

　　三千万粉丝，是网络上极光剑豪粉丝自称的。

　　“好，那么有请比赛双方入场！首先是破军学园一年生，〈极光剑豪〉南乡江离选手！作为斗神的弟子，前十几年却少有人知，直到今年入学破军学院，刚入学就击败了〈世界时钟〉！以先天孱弱之躯一直赢到现在，以E级骑士的身份闯入了这个全国最大的舞台！超凡入圣的剑术甚至超越无冕剑王，让我们欢迎他的入场！”

　　一瞬间，整个赛场人声鼎沸。

　　“然后是另一边！作为大英雄黑铁龙马的后裔，小学时就蝉联数届小学杯，以十岁之龄获得最高的A级评价，前途不可限量！被誉为本届七星剑舞祭最强参赛选手，夺冠头号大热门的〈烈风剑帝〉黑铁王马选手！”

　　主持人高唱着热情洋溢的台词。

　　与此同时。

　　红蓝两道闸门在赛场的两边打开。

　　两道身影分别从中走了出来。

　　全场的气氛一瞬间来到了最高潮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第693章 没有第二个可能性（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 