    那两个老头儿对视了一眼，然后都是相互点头示意。

    这两个老头儿我在来的时候就注意到了，身上那种感觉，完全给人一种猜不透的深邃，稍微感知一下，就会发现他们身上就像是一个无底洞，根本就无法感知到他们身上的灵气。

    没错，就连灵气的感觉不到，这种感觉我曾经只在一个人的身上感受到过，那就是玄老。

    玄老给我的感觉就是如此，我知道玄老的地位在玄武宗乃是一个很特殊的存在，他的身份就算是宗主恐怕也是极为尊敬的。

    如果不出意外，玄武宗实力最强的应该就是玄老无疑，但是玄武宗就只有玄老这样一位，但是在这殷家，随便出来两个看门儿的，都是玄老这种级别的。

    古老的家族啊，整个殷家肯定还有着很多的强者没有露头。

    这时候，我看到殷家的那两个长老开始动手，在他们的手中，分别出现了一块令牌，这两块令牌合拢之后，看起来就好像是一块令牌一样，随着这令牌合拢的瞬间，我看到一道光幕朝着那石门之上覆盖了过去。

    那石门微微颤动，顿时间便是开始朝着两边打开，随着石门打开的瞬间，我看到里面暗流汹涌，那是一片乌黑的空间通道，最主要的是这空间通道之中，仿佛是有着阵阵狂暴的气息想要从石门里面汹涌出来一样。

    当石门彻底大开之后，这股凶狠的气息也是变得更加的清晰了起来，上古遗迹，就是这股气息，就给人之中威慑，看来这上古遗迹里面，还真不是什么好地方。

    “上古遗迹之中，有着诸多神秘之地就连四大家族都没有一探究竟，所以尔等要是碰到什么诡异的地方，如果想要活命，就莫要去深究，而是抓紧离开。”

    就在这个时候，开门的那长老竟然是开口，对着大伙儿提醒，这时候，殷婷婷也是对着二人微微行礼。

    “多谢二位长老。”

    两位长老也看向殷婷婷所在的位置，轻声说道：“预祝九姑娘一切顺利。”

    话音落下，殷婷婷带着那些殷家的弟子率先进入了这上古遗迹之中，我和古灵等人对视了一眼，也是朝着前方走去。

    踏入这空间通道的瞬间，我便是感觉到了一阵颇为狂暴的气息冲击了出来，不过我现在的肉身力量也不简单，所以这些力量并不能威胁到我，而在进入这空间通道的瞬间，我就发现身边的人竟然消失了。

    这时一种很奇怪的现象，刚刚进来的时候我明明是和古灵还有刘旭隆等人一起的，但是现在我身边一个人都没有，而且这也不是幻觉。

    我虽然知道我们进入上古遗迹之后会被分散开，但是现在这未免也太快了一点儿吧？

    深呼吸，既然已经开始了，那就要做好一切的准备。

    调整自己的状态，随时准备进入上古遗迹的战场之中，周围这股气息越发的不稳定，开始变得更加狂暴起来。

    “估计快到了。”

    我的心中微微一沉，做好了一切准备，几分钟之后，我突然感受大前面的空气中，气一道风暴朝着我席卷过来，这种速度我整个人根本就连躲避的机会都没有。

    当我身形落地的瞬间，我整个人赶紧将平衡掌握，站起身来，这是一片看起来阴沉沉的天空，就好像世俗界之中快要下暴风雨时候的那种天。

    我抬起头，朝着天空的四周看去，绵延数千里，周围的天空仿佛都是一种颜色，甚至大地之上都给我一种极为暗沉的颜色。

    这到底是一片什么样的地方？

    上古遗迹？

    这地方给人一种极为阴沉的感觉，除此之外，倒是和外面并没有什么区别，我身处的是一处平地，前方有着一处山脉。

    而我警惕的看了一下四周，并没有什么异常，随后我开始感应令牌之中，和我们一起的人。

    在我稍微感应之后，却发现距离我最近的一个，估计都要一两天的路程。

    “大爷的，我这瞬间成了孤家寡人了吗？”

    我无奈一笑，收起了心思，按照地图上面的指示，开始朝着我们最终的目的地走去，这个目的地是所有人都知道的。

    反正最终所有人，就是包括其余三个家族带领的那些宗门弟子都要在这个地方会合，但之前的殷家并没有告诉我们这是一个什么地方。

    想了想，我还是将身上的玉佩拿出来看了一下，这是殷婷婷给我的，之前在县城的时候，是殷婷婷救了我，所以算是一个误会，至于之前利用我这事儿，我也不想去夺研究。

    但是拿出玉佩之后，并没有任何的感应，这说明我和殷婷婷距离的很远。

    “呼，看来得先去收集一下兽魂。”

    之前殷婷婷就告诉过我们，兽魂在最后是有着很大作用的，虽然殷婷婷没有细说，那么现在收集兽魂，应该是并没有错的。

    我看着前方的那片山脉，正好我要前进，也要经过，这森林里面肯定是妖兽什么的。

    毕竟没有碰到过，所以我还是非常的警惕，在进入这森林之中，我便是感觉到在我的周围，潜伏着好几道危险的气息。

    嗖……

    突然，空中传来一阵声响，感觉到这声音的瞬间，我手指直接朝着空中点了过去，玄灵指。

    与此同时，我的身形也跟着消失在原地，手中，战神戟出现，顿时间朝着一颗大树之上击去。

    噗！

    一道鲜血溅射而开，那大树上隐藏的一只妖兽别我击杀，随后那妖兽的尸体落地，当我看到那妖兽的瞬间，我的眉头微微一皱。

    这看起来像是一只蝙蝠，但是这蝙蝠足足又是三四岁儿童那么大，我还从来都没有见过这么大的蝙蝠，这显然不是普通的蝙蝠。

    我没有理会地上的这蝙蝠，因为在我的身后，一道凌厉无比的劲风已经朝着我袭击而来，我身形猛然朝着旁边撤退一步，手中的战神戟直接落下。

    蝙蝠这种东西，不是单个存在的，而是群居动物，虽然这种妖兽蝙蝠和外面的蝙蝠不一样，但是群居习惯，应该是一样的。

    更何况刚刚我感受到暗中的那些危机，应该就是这些隐藏在暗中的蝙蝠。

    就是不知道，这暗中还有多少的蝙蝠。

    我眼神之中闪过一抹精光，身形再度掠出。

