    “麒儿和落落都在空间里。”拓跋紫怕他们两兄妹饿着了，神识一解开，立即说道。

    “麒儿会照顾他妹妹的。”此时，冥北凉再宠女儿，也都先将儿女丢一边，照顾紫儿的身体要紧。

    “我真的没事。”拓跋紫靠在床上，脸色还有些许苍白，但她却知道自己真的没什么大碍了。

    冥北凉这么紧张，实在是没有必要。

    “你才失了大半真身不久。”冥北凉冷声强调。

    言下之意是：才失了大半真身不久，现在又失了那么多血，怎么可能会没事。

    就算表面没事，那也得好好养着，万一落下病根什么的，日后这破身子动不动就会不好的。

    冥北凉半点都没由着她乱来，沉声命令她不许乱动之后，快速出去，又快速回来，把风无域也带来。

    风无域自然知道冥北凉逮他来做什么，不用这位爷开口，就老老实实地给拓跋紫看了一遍身体情况。

    说实在的，不算太糟，但也不算太好。

    失去大半真身这种事，要是换成一般的小妖小怪，那是绝对没命了。

    但拓跋紫毕竟是仙草，还是仙草中的极品，失去大半真身对她来说，还是能熬过来的。

    可偏偏失了那么多血，再加上生产不过几个月，身体等同于是雪上加霜再加霜，所以是真的有损寿元。

    这身子，以后也不可能太好了。

    “到底怎样？”听到风无域叹气，冥北凉冷声问。

    拓跋紫怕他说出什么惊世骇俗的重症，赶紧先开口扼止他，“我知道你有时候稍微有那么一丢丢看我不顺眼，但我自己的病情，我自己知道，你可不能夸大病情。”

    “你闭嘴。”冥北凉几乎从未呵斥过拓跋紫，但这次就呵斥了，很严厉地不准她再说话。

    拓跋紫只得闭嘴，但一双比天上星星还璀亮的眼睛，一眨不眨地盯着风无域。

    其中意思，很明显。

    “你也知道是病情。”

    自己会说病情，那就是承认自己有病了。

    风无域没好气地看了她一眼之后，把头转向冥北凉。

    “要命倒是不会，但就是真的虚，得好好养。以后就算修为再高，这具身体应该也强不到哪里去了，动用一下修为就会很累。而且寿元受损了，至少折了三分之一的寿元。日后不能再折腾了，再折腾寿元就要减半了。”

    风无域口中的折腾，指的自然是割血、赠真身这种事。

    尤其是赠真身这种伟大事迹！

    而随着他每说一句话，冥北凉的脸色就难看一分。

    他好好的一个紫儿，来个九重界，就把身子折腾成这样。

    可偏偏这还不能全怪别人，一半得怪他，若不是他大意，紫儿今日就不会被玄徊瑾抓走，就不会失了那么多血。

    当然，就算责任全在别人，他脸色同样难看。

    就算责任全在别人，那也是他这个身为丈夫的，对妻女守护不周，是他这个丈夫没把妻女保护好。

    “可有办法让紫儿的身体恢复？”最终，万千自责只能暂时压在心间，冥北凉沉声问风无域。

