
　　第57章收服力之一族

　　“好小子！已经魂帝了！”

　　弗莱德感慨的拍了拍秦明的肩膀。

　　秦明，二十八岁，十年前从史莱克毕业，如今已经是六十一级魂帝强者。

　　“院长，刚才出去的那位姑娘是谁啊？”

　　闻言，弗莱德咳嗽两声，解释道。

　　“那位可不是一般人，小明，你问这个做什么？”

　　“不是一般人么。”

　　秦明缓缓说着，紧接着就叹了口气。

　　“实不相瞒，院长，刚才我进来之前和她见过了，她的气质一下子就让着迷了，但是她身边那两个人都不一般，我猜测恐怕身份不简单。”

　　弗莱德拍了拍秦明的肩膀，开解道。

　　“虽然不想这么说，但是劝你一句，她不可能看得上你，别看她也就二十多岁的样子，知道森林之王泰坦巨猿吗？”

　　秦明点了点头道。

　　“当然知道。”

　　“被她瞪了一眼就跑了。”

　　“……院长，您说的是真的吗？”

　　秦明眼睛瞪的老大，他还以为弗莱德劝自己是因为对方的身份。

　　“你小子，我骗你干嘛，等有机会你去问赵无极，那可是他亲眼看到的。”

　　“不说这些了院长，这些年学院还好吗？我看学弟学妹突然多了这么多。”

　　弗莱德高兴的给秦明介绍着。

　　“嘿嘿，这七个可是史莱克现在最后的七个孩子了，他们天赋都不错，也肯吃苦，比起你当年都要强上不少。”

　　对了，这位是我的至交好友，人称大师玉小刚。”

　　秦明恍然大悟，暗道难怪一个大魂师会出现在这个房间。

　　“见过大师。”

　　玉小刚点了点头，没有说话，显得十分装逼的样子。

　　不过秦明脾气也是出了名的好。

　　“少宗主，我们去哪？”

　　古月娜抬头看了一下天空，暂时又没了别的事要干了。

　　大部分事情都安排给帝天做了，自己一天天基本上没事可做。

　　现在也不知道去哪还有乐趣了。

　　“那就去星罗帝国玩玩吧，星罗帝国可是有三位封号斗罗的。”

　　前两年，星罗帝国某卡在魂斗罗多年的大将突破九十级，成为星罗帝国现在第三个封号斗罗。

　　下四宗全在星罗帝国，因为星罗帝国的原因，下四宗全部都是武魂殿的爪牙，因此武魂殿明面上上非常强大的。

　　不过三年前玄清宗出世，极限斗罗的现世不得不让武魂殿对其重视，暗中不知道派了多少人打探玄清宗的位置。

　　但那么大个山，平时玄清宗又没人下来，能打探出来才有怪了。

　　部分放心的人员可是都放到玄清高级魂师学院去了，这个学院里面，古月娜可是准备了不到两年之后的全大陆精英魂师大赛一战成名的力量。

　　天斗城力之一族府邸门口。

　　“告诉你们族长，玄清宗二长老到访。”

　　看门弟子闻言一愣，玄清宗近几年在天斗帝国的事迹可是无人不知无人不晓，那大长老乃是极限斗罗。

　　这二长老估计也是封号斗罗的强者，于是看门弟子咽了口唾沫，不敢啰嗦，赶忙跑了进去。23sk.Com

　　“族，族长！外面有一个女子说是玄清宗的人，怎么办？”

　　泰坦神情一变，说道。

　　“什么怎么样，赶紧请进来啊，算了我亲自去请，也不知道这等大势力上门，是为了什么。”

　　“玄清宗光临寒舍，有失远迎，抱歉抱歉。”

　　泰坦看了看面前的女子，样貌极佳，切年龄似乎不大，正直二多芳龄，身材也极好，不禁猜测莫不是玄清宗少宗主亲临？

　　但是堂堂少宗主不大可能只身一人前来。

　　“我是玄清宗二长老，雪，此来是有事相商。”

　　泰坦一愣，居然是二长老，那玄清宗大长老的名号可是非常响亮的，乃是大陆绝顶强者极限斗罗，想来这二长老虽然不如，但决定不会差吧。

　　“哎呦，原来是冕下，快请进，快请进。”

　　泰坦“热情”的招呼着，生怕懈怠了对方。

　　身处天斗帝国，有关玄清宗的事泰坦可是很清楚的，这种一出世就有极限斗罗，能与武魂殿对抗的强大势力，自己要是一个不小心惹到对方生气了，自己命没了是小，家族没了可就事大了。

　　极北之地三大天王之首，雪帝，便是女子了。

　　两年前，古月娜就和大陆上的凶兽全部游说了一遍，加上她自身的身份，除了熊君不愿意化人形留在星斗大森林，其他魂兽，都服用古月娜赠予的化形丹成功化形。

　　如今玄清宗的真实实力已经足矣完爆武魂殿。

　　毕竟玄清宗，可不止一位极限斗罗啊。

　　区区武魂殿，加上全力出手的比比东，也就两个极限斗罗罢了，消灭武魂殿，洒洒水啦。

　　“不知冕下所来何事？”

　　大厅中，泰坦站着和雪帝说话，没有雪帝的话即便这里是他家也不敢随意坐下。

　　毕竟封号斗罗灭掉所谓力之一族只不过是举手之劳，哪怕是那封号斗罗中最菜的毒斗罗，都能轻松灭杀他们。

　　封号斗罗与魂斗罗之间的差距，不是一点点的距离。

　　哪怕所谓单属性魂师远强于同级魂师，号称可以越级对战也仅仅是对战而已，是打不过的。

　　当然，纯力量型魂师打打辅助系封号斗罗还是很简单的，但问题是大陆上没有封号斗罗级别的辅助系魂师，这就很无语了。

　　“力之一族的事情我都知道，此行奉少宗主命令，前来收服。”

　　雪帝天生冰冷无情的性格，让她的话很少。

　　“这……冕下，虽然昊天宗弃我们与不顾，但是我力之一族也不是忘恩负义之辈，加入玄清宗，实乃不可。”

　　雪帝不想多说话，以她的性格，区区人类魂师，也配她亲自来？

　　要不是帝天有事，其他几个凶兽又不肯前来，只有她不善说话，被帝天点到了名字。

　　帝天虽然修为上比她多个十来万年，两人也都是极致属性魂兽，在硬实力上其实是差不多的。

　　听从帝天安排也只是看在了古月娜的面子上。

　　毕竟是为了魂兽一脉的未来嘛。

　　“看看吧。”

　　雪帝从魂导器中拿出一张纸，丢给了泰坦。

　　泰坦神色严肃的拿起仔细看了看。

　　“条件都在上面，同意的话力之一族便从此受玄清宗庇护，武魂殿也不敢对你们怎样。”

　　泰坦深吸一口气，说道。

　　“力之一族可以加入玄清宗，但是我不能，我泰坦这一辈子，都只认主人。”

　　雪帝摆了摆手，区区一个魂斗罗罢了，她也不在乎，虽然不知道古月娜收服力之一族的原因，但她不会违背。

　　“你们四大单属性宗族今年的聚会地点在哪？带我一同前往。”

　　??更了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第57章 收服力之一族免费阅读。https://xs.23sk.com 