    这下玄野确定了，必然是三生草无疑。

    顾名思义，三生草，有着知晓三生天地缘分的说法，遇到有缘之人才会出现，玄家供奉找不到，那是很正常的事情。

    “小野，是你师傅需要吗？”玄战试探的问道；

    灵域的人向来神秘

    玄野刚要摇头，看着他那探究的眼神，到了嘴边的话变成了一句：“嗯，师傅要用！”

    “那你师傅还有说过什么吗？比如灵域的一些事情，咱家的一些事情，还有关于你......”玄战在说到“你”的时候，语气更是加重了一些。

    玄野猜测着，玄战或许是知道她是女儿身的。

    她体内那道结界，甚至可能是他布下的！

    就在玄野准备问出这件事情的时候，门外的辛竹忽然喊道：“王爷，少年，老爷和夫人打起来了，您们快去看看吧！”

    打起来了？

    玄战愣了一下，然后看向了玄野：“府中有发生什么事情吗？你刚刚说的玄云潇是怎么回事？”

    “爷爷，还是路上说吧！”

    玄野有些担心张氏。

    “嗯。”玄战表情严肃。

    推开门，玄野看到了丫鬟秋儿。

    “少爷，是，是小姐让奴婢过来寻您过去。”秋儿一脸畏惧的说着；

    她没有想到并肩王竟然也在，忙跪了下来，问安。

    “行了，别跪着了，说说，怎么回事。”玄战不悦的道；

    秋儿被他那不怒而威的气势吓得哆嗦了下。

    玄野眉头紧蹙：“小姐也在？”

    相比较玄战的威严，纨绔的玄野在秋儿眼里无疑更加好说话的一点，她忙道：“没有，夫人没让小姐出来，小姐担心出事，所以才让奴婢过来找您的。”秋儿解释着；

    “老爷去找的夫人？”玄野问；

    秋儿忙道：“小姐看天儿冷了，想要给夫人做件衣裳，路上便看到老爷气冲冲的去找夫人了，说夫人没有教养好二小姐，夫人说是老爷惯的，老爷就更不高兴了，夫人也不开心。”

    玄野听了个大概，生怕张氏吃亏，脚步加快了几分。

    玄战却更加疑惑了。

    辛竹只好将在画舫内的事情，一五一十的告知了玄战。

    “这个臭不要脸的！”玄战低骂了一声：“打死都不为过！”

    辛竹并不知道路上发生的事情，所以玄云潇想要炸死之事，玄战尚且不知道，即便这样他已经很愤怒了。

    玄野心中感叹，玄家还是有明事理的人呐！

    等到后院的时候。

    玄建安和张氏已经不打了，只是二人衣衫不整，脸上都有些挂彩。

    “我就知道武夫的女儿只会打打杀杀，没想到你连女儿都教不好！早知道，当初就不应该娶你！”玄建安一脸愤怒地喝道；

    “你这是看不起武夫了？”

    玄战冰冷的声音响起。

    “爹？您怎么来了？”看到玄战，玄建安十分惊讶，注意到他那不悦的表情，忙道：“爹，我不是那个意思！”

    “不是那个意思？哼！我看你就是读了几天书，把脑子读坏了！”

    玄战周身寒气逼人：“你老子我就是武夫！除非你重新投胎，不然这辈子就算死，也改不了你是武夫儿子这个事实！”

    “爹，我没有！”玄建安一脸不耐。

    “遇到事情不知道找自己的原因，只会对着妻子发脾气！”

    玄战一双杏仁眼凝聚着非凡的气势：“这就是自诩读书人的你的修养？”

    玄建安还想辩驳几句，可是看着玄战那越来越阴沉的面容，千言万语到了嘴边都化成了一句委屈的：“爹，我错了！”

    “你没错！错的是我！”

    玄战冷道：“教子无方，未加对你进行管教，导致你过分宠妾，害的家宅不宁！”

    玄建安知道玄战心中有气，不敢说话了，生怕下一刻老爹过来揍他几下。

    这边，玄野扶起了张氏：“娘，你没事吧？”

    张氏摇了摇头，摆脱了玄野搀扶的手，走到玄建安身前跪了下来

    “爹，是儿媳管教无方，儿媳有罪。”张氏跪在了地上。

    “起来吧！”

    玄战瞥了玄野一眼，淡淡道：“前些年你吃斋念佛，不管世事，这恶果也不单单是你的原因，别跪着了，快起来！”

    张氏不肯起，内疚的跪在地上。

    反观玄建安，一脸的不服气：“爹！我要休妻！”

    “你敢！”

    玄战一挥袖子，不远处的大柳树瞬间拦腰断了，嘭的一声倒在了地上。

    吓得玄建安一个哆嗦，但还是缩着脖子道：“当初是您让我娶张氏的，可她无才无德，占了正室夫人之位这么多年，却将家里管成了一团糟！儿子纨绔不逊，大女儿怯懦又任性，玄云潇又发生了这样的事情，我一刻都忍不了了！”

    “你忍不了？老子也忍不了了！”

    玄战捡起了把柳条，对着玄建安便甩了过去：“若不是你一味的宠妾，好好的家里哪里会发生这么多事！现在又将一切推到了玄张氏身上，一点自悔之心都没有，老子当初就不该生下你！”

    “爹！别打！这么多人看着呢！”玄建安面子上很过意不去。

    “哼，你还知道要面子啊！这时候不想着如何解决，反倒对人撒气！”

    玄战狠狠的将玄建安后背抽了个皮开肉绽，这才扔下了柳条：“我玄家从古至今，没有这么不要脸的女人！她现在哪儿呢？”

    前些日子，玄战敢掀了李首辅家的祠堂顶子，没想到今日就轮到自家出了这么个人。

    玄战觉得像是被人一巴掌拍在了脸上一样，脸颊火辣辣的疼！

    “我将她捆了起来，准备浸猪笼！”玄建安那张儒雅的脸上，此刻布满阴霾。

    玄战皱了下眉。

    “爹！浸猪笼就不必了。”玄野劝道；

    “你还为她说话？这样不知廉耻的人，就只配浸猪笼淹死！这样才能保全我玄家上下的脸面！”玄建安冷漠道；

    “老爷，不要啊！”

    来求情的柳姨娘听到玄建安的话，吓得瘫倒在了地上，满脸苍白，没有一丝血色。

    “她怎么出来了？”玄战不悦的望向了玄建安。

