    惊怒之下，丁千秋顾不得对血手王下手，手掌翻转，化作一道迷蒙的光晕，瞬间朝那黑影抓摄过去。

    但那黑影速度太快了，微微一闪，就已经消失在了视线中，下一刻，丁千秋身上的真元护罩瞬间被撕裂开来，而后身上一麻，紧接着一阵剧痛传递而来，鲜血瞬间飞溅出来。

    “血光斩！”

    在丁千秋停下对血手王攻击的瞬间，原本一直在后退的血手王仿佛料到了这一幕一般，身形不退反进，一掌朝着血手王狠狠杀来。

    原本站在那里的秦尘这一刻也动了。

    咻！

    神色神秘锈剑瞬间暴掠而出，轰咔，伴随着惊人的雷光蔓延开来，瞬间刺向丁千秋，同时一个巨大的黑印真宝出现在宫殿上空，迎风暴涨，瞬间变成小山般大小。

    真宝周围弥漫着道道惊人的黑色乌光，乌光萦绕，散发出令人心悸的气息，朝着丁千秋的头顶轰的砸落下来。

    这一刻，大黑猫、血手王、秦尘三人暴起而击，同时出手，恐怖的攻击疯狂掠向丁千秋。

    整个过程，仅仅发生在眨眼之间，众人还没来得及反应过来到底发生了什么，就发现丁千秋已经被骇人的攻击给彻底笼罩

    一股强烈的危机感，瞬间萦绕丁千秋脑海。

    “你们这群该死的蝼蚁！”

    丁千秋大怒，轰，下一刻，他体内的真元彻底的爆发了，甚至为了速度最快，体内的真元甚至在一瞬间燃烧了起来，同时一层层恐怖的光芒萦绕他的周身，在他的身体周围形成一道复杂的黑色真元护罩。

    “魔光铠！”

    黑色铠甲形成，丁千秋脸上勾勒起一丝冷笑，就凭这群蝼蚁，就想击伤自己？太可笑了。

    轰！

    冷笑之中，血手王的攻击第一时间落在丁千秋身上，道道血色的流光不断的冲击在丁千秋身上的黑色铠甲之上，但却被黑色铠甲层层阻挡在了外面，根本无法对丁千秋造成有效伤害。

    哪怕是之前被偷袭了，丁千秋还是七阶三重的武王，而且，还是七阶三重巅峰的巨擘。

    血手王刚刚突破七阶中期，即便再强，在丁千秋有准备的情况下，又岂能伤的了他？

    “血手王，本座今日必杀你。”

    冰冷的声音传出，丁千秋没有对血手王动手，而是闪电般抬手，黑色手掌直接朝秦尘施展而出的番天印轰了出去，姿态狂放霸道。

    在他眼里，秦尘施展出的番天印虽然威势惊人，但只不过是一个刚刚突破七阶初期的武王施展，又能有多大威力？

    可当他的真元手掌和番天印碰撞在一起的时候，丁千秋的脸色顿时变了。

    噗嗤！

    黑色大印，蕴含着镇压一切的力量，仿佛真的是一座山岳一般，直接将丁千秋施展出的真元大手给震碎开来，并且一股可怕的力量，从真元大手中瞬间弥漫了进来，几乎要将丁千秋的五根手指给震碎。

    “混元掌！”

    丁千秋怒喝，五根手指上气息暴涨，轰，仿佛有五道光柱爆射而出，根根冲天，一瞬间，丁千秋手掌上的威力大增，轰的一声将那巨大山岳，一下子震飞开来。

    但，秦尘脸上却没有丝毫的失落，他的目光冷漠，眼神冰冷，仿佛早有预料一般，两股恐怖的精神力，瞬间席卷了出去。

    精神风暴！

    幻禁囚笼！

    嗡！

    无形的力量没入丁千秋脑海，丁千秋只觉得大脑一阵眩晕，有种昏昏欲睡的感觉。

    “不好！”

    丁千秋大惊，这怎么可能，他一个七阶三重巅峰的武王，那小子区区七阶初期巅峰武王，如何能用精神攻击伤害到他？

    “破破破！”

    惊怒开口，此刻丁千秋再也不敢大意，体内真元催动到极致，轰隆一声，身上仿佛有一个莫名的气息属性了，是他的血脉。

    血脉一震，瞬间令他从浑浑噩噩中清醒过来，他整个人陷入眩晕的时间，也只有眨眼而已，可等他清醒过来的瞬间，就感受到无尽的雷光，瞬间淹没了他。

    轰咔！

    噼里啪啦！

    滔天的雷光，淹没一切，将丁千秋彻底吞噬，同时一柄黑色长剑如同流星坠地一般刺在他的胸口之上，咔，他那足以抵挡七阶中期巅峰武王的魔光铠甲上，竟然出现了一道细微的裂缝，而后砰的一声炸裂开来，那黑色长剑，速度不减，直接朝他的心口刺来。

    剑未到，那凌厉的剑锋，已令他心口剧痛，体内气血凝滞。

    不可能，那秦尘一个小小的七阶初期巅峰武王，怎么可能这么强？

    心中惊怒，丁千秋只觉得浑身寒毛竖起，一股浓烈的危机，充斥他的全身，原本傲然的身形，倏然暴退，试图躲过秦尘的这一剑。

    但秦尘怎么可能让他得逞？御剑术施展，黑色流光如影随形，暴涨而上。

    “臭小子，给我去死。”

    丁千秋怒吼，五根手指上，神虹暴涨，根根锐利，朝秦尘倏地爆射刺来，同时一掌朝秦尘的剑身上拍去，想要反杀秦尘。

    “他喵的，小子，你是不是把本皇给忘了？”

    就在这时，一道戏虐的声音响起，黑色影子闪过，大黑猫不知何时居然出现在了丁千秋身后，一爪子直接抓在了丁千秋的后背之上。

    噗嗤！

    丁千秋七阶后期巅峰的身体，竟然阻挡不了这黑猫的利爪，瞬间被撕裂出一道长长的豁口，同时脑海中传来眩晕之色，身形猛地一晃。

    噗！

    就是这一晃之间，秦尘的利爪已然刺入了丁千秋的心口，轰，雷光爆发开来，丁千秋的整个人惨叫一声，身体眼看就要爆碎开来。

    突兀地，一道黑晕闪过，丁千秋的身体瞬间消失，只有一张黑色符箓被神秘锈剑洞穿，燃烧着飘落下来。

    “替死符？”

    秦尘看着面前那张燃烧殆尽的黑色符箓，脸色顿时沉了下来。

    就看到，十数米外，一道黑色人影重新凝聚形成，正是丁千秋。

    但此刻的丁千秋，再无一开始的嚣张狂傲，一张脸上，满是惊怒，整个人狼狈不堪，气息也微弱了许多，仿佛重病了一般。

