  林辛言的态度十分强硬，说的很明确，他不过来，她也会走。

  她本来就生气关劲调查她，偏偏宗景灏还用孩子威胁她，心里本就不高兴，现在关劲又拒绝她。

  态度能好才怪。

  关劲一听，不敢不来。

  他速度快，不到十分钟人就出现在了门口，应该是住的地方离酒店不远。

  听到敲门声，林辛言给开的门，关劲站在门口讪讪的笑着，“林小姐……”

  林辛言没理会他，转身进屋，指着桌子上的那一堆的药，告诉他用法用量。

  关劲皱着眉，“你说什么？”

  宗景灏受伤了？

  怎么可能呢？

  关劲明显不信。

  林辛言没时间和他废话，“不信，你自己看，我现在要回去了。”

  说完林辛言就开门走出去。

  关劲站在床头，来回走了两圈，还是好奇，宗景灏怎么会受伤？

  最后，好奇心胜过理智，他伸手去掀宗景灏身上的被子，想要看个究竟，然而，他还没掀开，原本闭着眼眸的男人忽然睁开眼睛，“你在干什么？”

  关劲，“……”

  “吭——我，我听说你受伤了……”

  宗景灏拍开他的手，左右环视屋内，只有他一个人，眉心皱做一团，那个女人呢？

  关劲看出宗景灏的疑惑，问道，“您是在找林小姐吗？”

  宗景灏沉默不语，似是默认。

  “早上打电话叫我过来，她就走了。”关劲说完依旧是好奇的盯着他。

  很明显昨晚林辛言是在这里的，难道是宗景灏霸王硬上弓，林辛言反抗，刺伤了他？

  越想关劲就觉得这种可能性越高。

  被女人刺伤？

  关劲自动补脑了昨晚宗景灏被拒绝的画面，不由的脸上扯出几分笑痕。

  “笑什么？”宗景灏坐起身。

  “没有。”关劲连忙收敛起笑容，一本正经的道，“宗总，你是怎么受伤的？咳咳——是林小姐反抗所致吗？”

  “……”

  宗景灏沉着脸，“滚！去给弄套干净的衣服来。”

  这是真被拒绝了？

  关劲想笑。

  很想看宗景灏吃瘪的样子。

  还有女人拒绝他?

  妈呀，真是一道奇景，就是他没看到。

  可惜呀可惜。

  宗景灏掀开被子下床，身上就一个裤衩子，上身缠着纱布，阴气沉沉的朝着关劲走来，“很好笑吗？”

  关劲张了张嘴，来了个大喘气，果断的摇头，“不好笑，一点也不好笑，我去给你弄衣服。”

  说完转身就跑。

  生怕晚一步，宗景灏找他算账。

  宗景灏倒了杯水，灌了下去，看到床边的椅子，似乎夜里看到林辛言趴在哪里睡觉。

  好像还和他说话了，只是他没听清楚。

  左右她没走，能留下来照顾他，就已经能让他心情好。

  一夜没怎么睡的林辛言，拖着疲惫的身子回到家里，两个孩子由庄子衿照顾着，自然都很好，她洗了澡，换了干净的衣服才去房间看孩子，林蕊曦还沉沉的睡着，撅着粉色的小嘴，脸蛋儿红扑扑的，像个沉睡的娃娃，林辛言在女儿脸上落下一吻，才走出房间。

  林曦晨已经起来，自己在洗手间洗漱。

  “你昨晚没回来，是工作上的事情吗？”庄子衿身上围着围裙，从厨房出来，看着女儿。

  林辛言心虚的不敢去看她，扭头看着别处，“嗯，是店里的事情。”

  庄子衿盯着女儿心虚的样子，“你昨天回来，我看到你上了另一辆车子。”

  林辛言张了张嘴，不知道怎么解释，她怎么忘了，昨晚宗景灏把车子都开到家门口了？

  所以，庄子衿会看到也不奇怪。

  “那个男人就是宗家那位？”虽是问，但是已经是肯定的语气。

  林辛言低着头，“嗯。”

  “你怎么还和他有牵扯？”庄子衿恨铁不成钢的道，“你们已经离婚了没关系了，瑞泽多好，你怎么不知道珍惜，非要等到鸡飞蛋打，你才高兴是吗？”

  “我没有。”林辛言试图解释。

  她没想和宗景灏有什么。

  她看的清楚自己的身份。

  也没忘记，他说出离婚时的决绝样子。

  “没有最好，我告诉你，我是绝对不会同意你和他有任何关系的！”庄子衿很少这么严肃的和女儿说话。

  只是这件事情，她不能不管。

  林辛言毕竟年轻，难免被所谓的感情冲昏头。

  她生了孩子，如果那个男人能接受她，当初就不会和她离婚。

  她出车祸，生下两个孩子不易，庄子衿怕她再受伤害。

  洗手间门口，林曦晨一双眼睛睁的老大，外婆在说什么？

  那个男人是妈咪的前夫？

  就是抛弃妈咪，抛弃她和妹妹的那个负心男人吗？

  在林曦晨的意识里，既然宗景灏是妈咪的前夫，那自然就是他和妹妹的爸爸。

  他攥紧小拳头，恨不得把宗景灏暴打一顿。

  不，他一定不能放过那个负心汉！

  “小曦，你在想什么呢？还不快点来吃饭？”庄子衿把早餐端上桌，看了一眼站在洗手间门口发愣的林曦晨，喊了他一声。

  “哦，来了。”林曦晨迈着小短腿跑过来。

  林辛言抱他坐到椅子上，给他剥鸡蛋。

  林曦晨看着林辛言的侧脸，想不明白，妈咪这么漂亮，那个负心汉为什么还要抛弃她？

  眼睛瞎了吗？

  林辛言将剥好的鸡蛋，放在林曦晨的餐盘里，“想什么呢？专心吃饭。”

  林曦晨将餐盘放到林辛言跟前，“妈咪吃。”

  林辛言佯装不高兴，拿鸡蛋给他，“你在长身体，没营养，会长不高，想要变成矮子吗？”

  “才不会，我现在的身高都已经超出了正常范围，我一定能长一米九。”

  庄子衿笑了一声，“一米九太高，一米八就行了。”

  “不要，我一定要长到一米九。”林曦晨认真的说。

  那个负心汉都一米八五了，他一定要长的比他高，然后，狠狠的揍他一顿！

  庄子衿只当他说着玩，哪里能想到他有那么深的心思。

  林辛言喝完牛奶，伸手摸了摸儿子的脑袋，“想长高是好事，但是前提要好好吃饭，才能长高。”

  “我会的。”林曦晨坚定的点头。

  林辛言起身，“妈，我去店里了。”

  “嗯。”庄子衿本来还想嘱咐她一句，但是看到林曦晨，就没说了。

  这孩子人小，心思却敏感。

  怕他听出什么。

  林辛言开车到leo。

  拿着昨晚拿回去没看的资料，准备到办公室看，刚进门秦雅就面色凝重朝她走了过来，“威廉夫人，在办公室等你。”

  “发生了什么事情吗？”林辛言了解跟着自己很久的助理。

  不是发生什么事情，她不会有这般慎重的脸色。

  秦雅不知道怎么说，“你进去就知道了。”

  林辛言看她一眼，朝着总办公室走去。

  走到门口，林辛言抬手敲了敲门。

  听到里面说了一声进来，她才推开门。

  