
　　黑暗生物消失。

　　代表着这座城市的劫数也随之消散。

　　方岳站在虚空之中，他沉默片刻，随后便是将一束束黑暗的光线射落到了城市之中。

　　每一道光线之中都一部黑暗方面的功法。

　　唯有黑暗方才可以化解黑暗。

　　一味的对抗，无法解决这个文明的危机。

　　这些功法，将成为星星之火，点燃整个文明希望的火光。

　　“我能做的已经都做到了，剩下的便是只能够看你们自己的造化了！”

　　方岳对着身.下的城市自言自语的说道。

　　随后，那天空之中，便是有一道道的天道意志垂落下来。

　　方岳被天道意志包裹。

　　一道恢宏浩大的声音震彻入耳。

　　“你为即将破灭的文明带来了生的希望！我愿送你一份永恒的祝福！”

　　天道落下。

　　方岳感觉自己仿佛是沐浴在暖意融融的温泉之中。

　　他的脑海中出现了海量的信息。

　　这些信息便是这个文明的基本内容，各种技术，各种手段，纷繁出现。

　　方岳的脑海根本就承受不了这么多的信息，这些信息便是化成了一枚种子贮藏在了方岳的脑海之中。

　　“这是文明种子！”

　　方岳意识到了这种子的重要性。

　　“不错，这是联邦之中人类文明的种子，希望它能够在你的手中发扬出薪火传承的机会！”

　　天道意识的声音在方岳的脑海中响彻。

　　显然，这是他和方岳之间独立的对话，其他人无法听见，也不知道其中的内容！“我知道你是轮回者，这文明种子的价值意义上对于你们而言不言而喻，但是我不希望你将这文明种子兑换成为轮回积分，我将赠予你三十个文明碎片可以用来兑换轮回者的积分！”

　　天道意志的思虑相当的周全。

　　它的声音逐渐的消散。

　　而方岳的脑海中则是多出了三十个文明的碎片。

　　随后，天道意志散去。

　　方岳再次张开眼睛的时候，殷和宫幽梦已经围聚了上来。

　　“方岳，这天道意志给了你什么样的奖励？”

　　殷首先开口，目光灼灼的说道。

　　方岳看到殷的目光，心中微微生出了一丝不适的感觉。

　　但是明面上，方岳没有任何其他的表现。

　　“没有什么！只是给我洗礼了一下肉身，赠予了我些许天道之力！”

　　方岳文明碎片和文明种子的事情都没有说出。

　　因为方岳也不知道这殷和宫幽梦的底线在哪里。

　　这文明种子，自然是珍贵无比，不知道多少文明碎片才能够拼凑出一枚文明种子。

　　而这世界的天道意志赠予方岳的文明碎片的个头也太大了一些，每一个文明碎片都有锅盖的大小。

　　这文明碎片拿出来的话恐怕会掀起一片惊天的波澜。

　　因为文明碎片越大，其价值便会呈现出几何倍数增长。

　　说着，方岳还利用天道之力施展出了改天换地的神通。

　　方岳周围的天地之力疯狂聚拢。

　　他头顶的天空瞬间变化，整座苍穹都变化成为了他的模样。

　　“不错，这正是天道之力，可以影响天意的运转！”

　　宫幽梦对于天道之力相当的熟悉，她深刻知道这天道之力的强大之处。

　　这天道之力算是方岳的以外收获。

　　这份收获如果说出去的话不知道要羡煞多少人。

　　片刻。

　　方岳三人回归到了正常的世界之中。

　　方岳的手中还拎着那头陈牧留下了吞天兽。

　　“有空将这吞天兽给卖了，它的价格应该不低！”

　　方岳对着宫幽梦说道。

　　而殷则是一阵的无语。

　　这吞天兽的价值肯定不低，这种神兽通常都是稀世罕见，有价无市。

　　可是，这东西可是属于陈牧的。

　　方岳杀了他的分身，还要卖掉他饲养的神兽，这是要将陈牧分分钟得罪到底的节奏啊！安陵祠堂之中，已经是在没有丝毫的异动。

　　但是方岳的身前，已经是尸体扑街。

　　这些尸体都是在安陵祠堂的考核下的失败者，其中绝大多数都是教主级和圣人境的尸体，但是其中一句乃是张家的大圣境的强者。

　　他在安陵祠堂的考核下竟然遭遇失败被生生碾杀了神魂。

　　这些在安陵祠堂中考核失败的人，尸体上都有一个共同的特征，那就是他们的尸体完整，只是体内的灵魂被人给诛灭了！方岳默默的为张家的这些人收拾，这些尸体如此的完整，回家炼化成为傀儡也是好的。

　　殷也是有些意动，这大圣境层次的尸体无法捞到手，可是如果能够分走一两具的圣人强者的尸体也能够卖上大价钱。

　　轮回者并非都是土豪，他们倾尽全力完成任务，最终获得的也仅仅是可以用来兑换文明信息的积分。

　　虽然也有人高价收购积分。

　　但是他们也不舍得卖，所以一些修行者也是有手头比较紧的时候。

　　方岳瞥了一眼殷：“我一个初入轮回者的新人的东西你也好意思抢？”

　　方岳一句话就把殷给噎走了。

　　可是殷越想越不对劲啊！你方岳算个屁的新人啊！连第四等级的轮回者都被你给打跑了。

　　虽然那仅仅是陈牧的分身而已，可是一般的第三等级的轮回者都未必是他分身的对手啊！但是琢磨了一下，殷最终也没有和方岳抢东西，因为他实在是干不过啊。

　　方岳一个就能够将他揍趴下的话。

　　再加上一个宫幽梦，他死了，连骨头渣滓恐怕都无法留下。

　　“方岳，这钱财乃是身外之物，不必太过在意！”

　　宫幽梦看方岳贪财，怕他因为贪恋这些东西而耽误了修行，所以特意的提醒一句。

　　可是方岳幽幽说道：“但我就是贪恋这种身外之物啊！”

　　方岳这一句话差点没有把宫幽梦给活活噎死！“这安陵祠堂中应该有文明的碎片存在！或许这碎片就是安陵祠堂本身！”

　　方岳将尸体收走，然后又将目光投向了安陵祠堂。

　　安陵祠堂仿佛诞生出了自己的智慧，猜测出了方岳的想法。

　　所以，安陵祠堂二话不说，竟然扭曲空间将方岳三人都是踢了出去！然后，殷满眼怨念的看向方岳。

　　仿佛在说，都怪你，都怪你，否则的话，他们或许还能够在安陵祠堂中捞上两枚文明碎片。

　　方岳却是咧嘴傻笑。

　　“方岳，你笑什么？”

　　宫幽梦收方岳成为轮回者实际上只是一时兴起。

　　但是她现在却是发现这货她是越来越看不透了！方岳翻手取出了二十枚牌位。

　　每一枚牌位竟然都可以变化成为一枚文明碎片。

　　“幸亏我在走的时候顺手捞了一把，否则的话，真是白来一趟了！”

　　方岳庆幸说道。

　　殷则是一阵的无语。

　　你特么还是白来？

　　天道之力给你了吧！这大圣境、圣人境强者的尸体你收走了吧！就算是没有文明碎片，在安陵祠堂中你也是赚的盆满体满啊！方岳将这文明碎片分给了宫幽梦三块。

　　“多谢姐姐出手相助！”

　　虽然宫幽梦没有对陈牧动手，但是她肯为方岳护道并且规劝陈牧离开，已经是对方岳莫大的恩情了！“殷，这是你的，见者有份！”

　　方岳将一块文明碎片给了殷。

　　在方岳看来，这货就是全程划水啊！而且，之前殷看向他的眼神中充满贪婪，这在方岳的心中是一根刺，虽然殷没有表现出什么。

　　但是方岳对殷在心中已经有了十足的戒备！能够给殷一块文明碎片，在方岳看来已经是仁至义尽了。

　　但是殷的脸上却是闪过了一抹不悦，只是顾及到旁边的宫幽梦所以没有爆发而已。

　　方岳一下子收获了十五块文明碎片。

　　他这任务完成，而且还是超额的。

　　但是方岳并没有准备离开第七域界。

　　方岳有种预感，这第七域界或许或成为他的福地！“吞天兔，这吞天兽和你的是亲戚吗？”

　　方岳的怀里，吞天兔被放了出来。

　　之前的场景，吞天兔不适合参与，虽然它也不弱吧！但是遇到陈牧这种级数的存在，或许一个不留神，对方一个无差别的aoe就把兔子给秒了。

　　在方岳的眼中，这吞天兔最大的作用还是给他带路。

　　吞天兔点点头，一双红色的眼睛中都是兴奋的光芒。

　　吞天兽可是吞天兔的始祖啊！换而言之，吞天兔只是身怀有稀薄的吞天兽的血脉，所以才进化到了这种层次。

　　“那我将吞天兽的一滴精血给你，你慢慢炼化，争取将自己的血脉变得精纯起来！等到你炼化了这滴精血之后，在炼化吞天兽的其他的部件，比如说鳞甲，血肉啥的，我想要看看你炼化了吞天兽的血脉之后究竟会变成什么样子！”

　　方岳的对吞天兔说道。

　　吞天兔则是连连点头，没想到成为别人的宠物之后还有这待遇，吸取吞天兽的血脉，这是他们这一族中多少代族人的夙愿。

　　如今这夙愿竟然可以在它的手里实现，这梦想完成的太过突如其来啊！方岳看到吞天兔兴奋的小眼睛，它不由的微微莞尔。23sk.Com

　　或许，他将缔造出史上最强的一只吞天兔。

　　看到方岳满脸笑容和成就的表情。

　　宫幽梦不由好奇的问道：“方岳，你干嘛呢？”

　　“没啥！”

　　方岳轻描淡写的说道。

　　而远处，数十道熟悉的身影浮现在了方岳的视野之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百七十八章 吞天兔的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 