    第176章你有意见

    吃饭的时候，心脏科的周冶偶尔会跟他一起聊天。

    每次聊天，聊着聊着话题都会跑到那个黎淑怡的身上。

    周医生觉得能让一个心脏衰竭的人日益康复，甚至与常人别无而已是自个儿职业生涯里做的最流批的事。

    傅时墨眸光依旧，“等一下你把黎淑怡全部的病例还有家庭资料整理好一起给我。”

    电梯到了一楼。

    盛缙云满头雾水，“你对这个患者的病情感兴趣？”

    但没记错的话听周医生提起，黎淑怡今天就出院了啊。

    颜知许拍了拍盛缙云的肩膀，“少说话，多做事。”

    话音一落，她与傅时墨一起上了另一边的电梯。

    来到院长室，穿着一身警服的薄野已经在门口等候了，显然也看到了资料上说的黄至澜的女朋友在九安接受治疗。

    打开办公室的门。

    傅时墨似是知道了薄野的来意，倒了两杯水，一杯给颜知许后他端着另一杯坐在办公椅上。

    “黎淑怡已经出院了，我刚让缙云去查病例还有家庭地址。”

    他直指节分明的手端起一次性的被子，喝了一口水润喉咙。

    “……”

    看了一眼傅时墨手里的杯子再看看坐在沙发上开始摘下口罩默默喝水的颜知许，薄野的心头一哽难得的沉默下来。

    办公室里明明有三个人，为什么要独独无视他一个？

    “家庭地址警局档案里有。”他双手抱着后脑勺，倚靠在黑色的单人沙发上。

    说话，目光瞥向颜知许，“你们两个为什么会在一块儿？”

    薄野眼里的怀疑愈发的浓郁，先前他还以为时墨对这个大明星不感兴趣，但看来结论要推翻了啊。

    接收到他的目光。

    颜知许放下一次性杯子，抬起腿搭在桌子的边缘上轻轻晃荡，“怎么，薄队有意见？”

    她的尾音上扬，性感撩人的声线带着打趣，若不是眉宇间的痞气和眸底淡淡的威胁，定会轻易的撩拨心弦。

    “怎么会。”

    薄野把外套脱下放在双腿上，目光落在颜知许搭在桌子边缘的腿上。

    时墨是有点洁癖的吧？

    望向傅时墨，眼里未有波澜，似乎是没有看到颜知许的动作一样。

    薄野摇摇头脸上带着看透了的神情，原来洁癖这种东西也是区分人的啊。

    “没有就好。”

    颜知许把杯子里剩下的水一口喝完，把水杯丢尽一旁的垃圾桶里。

    精准的丢尽里面，拍了拍手，放下搭在桌子上的腿。

    她目光瞥到桌上的一盒纸巾，抽出一张纸巾把根本没沾染上什么灰尘的桌子边缘擦拭干净。

    傅时墨注意到她的动作，摘下金丝框眼镜放在桌子上，“小朋友很懂事。”

    没戴着眼镜，那双眸子里的寒意似乎削减了几分。

    颜知许把纸巾揉成一团，脸不红，心不跳的回答，“嗯，傅院长说的很对。”

    听到他们的对话薄野嘴角抽搐，明明一点黄色的话题都没聊，但这气氛怎么觉得怪怪的。

    “叩叩叩——”

    办公室的门被敲响，盛缙云推开门手里拿着一叠资料踱步进来。

    (本章完)

