    第200章不就是撩嘛，她奉陪！

    想到此，楚千璃心头猛地一跳，目光咻地落到夜九渊的唇上。

    柔软的薄唇，看着十分诱人，不知啃起来……等等！不对！

    啊啊啊！她的节操啊！

    怎么能在这个时候跑路？

    “小璃儿！”察觉到小丫头的目光竟然落在他的唇上，霎时间，夜九渊的眸光越发暗涛汹涌。

    一股不可遏制地欲望自他心中升腾。

    他忽然捏住了她柔嫩白皙的下巴，身体更是缓缓前倾。

    “！”楚千璃双眸睁大，瞬间感受到心跳砰砰加速。

    入目所及，是他那完美的薄唇，离她越来越近。

    近得呼吸都交缠在一起。

    “不行！”

    可下一瞬，她忽地抬手，双手交叠牢牢地捂在他的唇上。

    瞬间，暧昧的气氛冻结。

    夜九渊身形一顿，眸光中闪过不可置信。

    小丫头竟然拒绝他！

    不是开窍了吗？

    难道……她后悔了，还是想去撩那些凶兽？

    眼见夜九渊的神情越来越危险，再不解释，只怕要炸。

    “咳。”楚千璃连忙清了清嗓子，无奈道，“尊上，我身上可是有婚约的。”

    如果他记得，就等她先去退个婚啊！

    之后，他想撩就撩，她绝对奉陪！

    不就是撩嘛！

    谁不会？

    楚千璃自认为这暗示到位了。聪明如夜九渊，肯定是懂的。

    可她先是拒绝了他，而后才提起婚约，怎能不让人误会。

    夜九渊在意识到楚千璃竟是在意这婚约时，周身的气势一下子变得摄人起来。

    他控制着力度攥住她的手腕，一点点地将她双手拉开，声音沙哑道：“小璃儿这是何意？”

    “想履行婚约？嫁给那个皇子？”说着，他眸底暗芒骤然一闪。

    他绝不允许！

    那皇子弱得要命，立场更是不坚定。连保护她都做不到，又怎配让她嫁给他？

    “……我说尊上，你到底在脑补什么啊！”楚千璃无比震惊，“你这想法也太可怕了！”

    嫁给欧阳宸，他到底怎么想的？

    眼见夜九渊脸色依旧黑沉，还是一副“本尊很生气”的模样。

    楚千璃又是无奈，又是好笑。

    她晃了晃手，带着他的手也晃了晃，这才认真道：“我提婚约是想告诉你，我要退婚，可……”退婚需要时间。

    “退婚！”她后面的话还没说完呢，夜九渊眸光一亮，周身萦绕的恐怖气息立时散去。

    几乎是立刻的，他右手一动，拉着楚千璃的双手举过头顶。

    “嗯？嗯！”楚千璃震惊了。

    什么鬼啊？

    她都说了要退婚，他还抓着她不放是几个意思？

    而且这姿势……她身后要是有面墙，绝对是超经典的壁咚！

    无视楚千璃震惊的小表情，确认他与她之间再无阻碍，夜九渊眯起眼逼问，“既是决心退婚，小璃儿为何还要拒绝本尊？”

    闻言，楚千璃瞬间脱口而出，“笨啊！你可是堂堂九渊尊上，我若喜欢你，怎能委屈你？”

    眼见夜九渊似是愣住，楚千璃继续补充，“总之，在我没退婚前不许亲。乖乖等着，我会尽快把婚约解除。”

