    太初魔神召集混沌魔神……

    韩绝眯眼，这可不是好兆头。

    虽然他已经隐藏自己是鸿蒙魔神，但这混沌只能有一位鸿蒙魔神，迟早要对上。

    就算不是他，他儿子也会成为混沌魔神的公敌。

    “我想知道太初魔神的修为！”

    韩绝在心中动用演化功能。

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【太初魔神：大道至上境后期，混沌魔神，太古三千魔神之一】

    介绍很简单，韩绝脑海里浮现出太初魔神的身影，身形可怕，难以形容，那股气势肆无忌惮，充斥着无敌强者的恐怖气魄。

    韩绝皱起眉头，很强啊。

    太初魔神之所以传音给他，估计认定他也是混沌魔神。

    他若是不去，会不会被混沌魔神群体排斥，甚至敌视？

    要不然用分身前去，就当给太初魔神一个面子，顺便了解情况。

    只是太初领域在哪儿？

    韩绝皱起眉头。

    就在这时，一股记忆涌入韩绝的脑海里，那是一张浩瀚的地图，指明了太初领域的地点。

    韩绝诧异，这是什么手段？

    竟然能远距离传记忆！

    关键他与太初魔神都没有见过。

    韩绝挥出一道分魂，让其动身，迅速钻入混沌深处。

    之后，他方才调出邮件查看。

    【你的徒孙楚世人吸收苍生愿念，习得神通，道行大涨】

    【你的好友邪天帝遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的儿子韩拓遭遇神秘大能镇压，坠入无限深渊】

    【你的徒弟周凡遭遇神秘诅咒】

    【你的好友神袍道人与神秘大能论道，道行增长】

    【你的好友盘心遭遇你的好友玺天老祖袭击，身受重伤】

    【你的好友黄尊天创造三千天地魔神，道行大涨】

    【你的徒弟道至尊遭遇神秘妖魔袭击】x7093218

    【你的徒弟赵轩辕……】

    ……

    邪天帝、周凡、韩拓经常挨打，韩绝都已经习惯了。

    真要是遇到不可化解的麻烦，他们会施展请神术的。

    倒是盘心，怎么又跟命磕上了？

    不就是丢了一件法宝吗！

    值得死磕？

    玺天老祖自从黑化后，修为一直在增长，都已经达到大道混元境后期。

    以玺天老祖的实力既然能重伤盘心，那就能杀。

    看来老祖还是心有仁义啊。

    韩绝继续往下看，黄尊天创造三千天地魔神……

    什么东西？

    在效仿我？

    韩绝突然想起来，黄尊天体内的始元鸿蒙是想蜕变成鸿蒙魔神的，韩绝都开始创造三千魔神，始元鸿蒙自然也会，只是他并非鸿蒙魔神，所以创造出来的魔神跟混沌魔神根本不能比。

    韩绝开始期待黄尊天的未来。

    黄尊天其实并没有靠韩绝，几乎都是靠着自己崛起。

    这等人才是有大气运的，放在小说里，都是妥妥的主角。

    再往下，道至尊、赵轩辕、姜易还在挨打。

    不过这三人已经以力证道，证得混元大罗金仙，还算有进步，没有白吃苦。

    一路往下看去，韩绝仿佛在追剧，从一行行动态他能想象到各种惊心动魄、可歌可泣的故事。

    总的来说，暂时没有出现令韩绝不安的事情。

    韩绝闭目，继续修炼。

    距离上一次突破已经过去四十万载，下一次突破已然越来越近。

    ……

    星空之中，一缕缕七彩霞光蜿蜒环绕一颗颗星辰。

    其中一颗灰色的星辰上，道至尊、赵轩辕、姜易三人背对背打坐，形成三角之势。

    姜易忽然问道：“兄弟们，我们还要等多久？”

    道至尊眼也不睁，道：“再等等，时机还未成熟。”

    赵轩辕闷哼一声。

    姜易埋怨道：“那厮不会骗我等吧？说这里藏着至宝，不会是拿我等当诱饵吧？”

    赵轩辕忍不住开口道：“再被骗，我可真的要退出了啊，我要是待在百岳仙川，跟着师父混，未必差，最近厉遥、慕容起等人被师父悄悄隐藏起来，必定是有大机缘！”

    “还有那周凡，那小子竟然反超我们三个，不能忍啊。”

    周凡如今算是威名远播，背靠天庭，大道之塔的威名连到处闯荡的他们三位都听闻过。

    道至尊严肃道：“赵轩辕，这等气馁的话，我不允许你再说！这些年是让你受苦了，可有什么好处，我不是让你先享受？再者言，我们三位都已经证得混元大罗金仙，修行速度已经算快，至于周凡，那是个例，你看百岳仙川的亲传弟子，大多还是准圣。”

    “从古至今，像我们这么年轻的圣人本来就罕见，堪称一个时代的最强天骄，大气运者！”

    听着道至尊的话，赵轩辕就头大。

    姜易忍不住打断：“说远了啊！”

    道至尊沉默片刻，道：“再等等，十年内，他若不出现，我等便离开，可以去天庭、大道之塔瞧瞧！”

    闻言，赵轩辕、姜易松了一口气。

    就怕道至尊死脑筋。

    数十万年的生死与共，三人早已情同手足，看似埋怨，但永远都是共进共退。

    “哈哈哈，三位小友，老朽怎会骗你们！”

    一道大笑声传来，三人扭头看去，只见一名蓑衣老者骑着一头大水牛飞来。

    这头大水牛看起来与凡间耕田的水牛并无两样。

    道至尊起身，道：“至宝在何处？”

    大水牛落地，蓑衣老者笑道：“已经在你们眼前，你们举目望去，便能看到。”

    三人大惊，连忙左顾右盼。

    但压根看不到至宝的影子。

    赵轩辕眯眼，问道：“莫非是那些七彩之光？”

    蓑衣老者抚须点头道：“没错，这些光可不简单，乃是混沌之初的一件至宝所化，老朽有办法让它们凝聚成原形，但这样会引来器灵的反击，事成之后，至宝归你们，老朽只有至宝中藏有的一枚丹药。”

    道至尊问道：“是何丹药？不会拿了丹药，宝贝就失灵了吧？”

    蓑衣老者笑道：“自然不会，此丹药与至宝并没有联系，只是其主将丹药藏在至宝里，老朽实话告诉你们，此丹药名为鸿蒙丹，可创造出一尊鸿蒙魔神，此丹给你们，必将引来杀身之祸。”

    道至尊三人动容，关于鸿蒙魔神的传说他们自然听闻过，据说会掀起大道量劫！

