    把手下打发了出去，江遇快步的上楼。

    少爷醒来的消息，是要告诉阮小姐。

    说不定阮小姐听到这个消息。

    病就会好了！！

    喜滋滋上楼的江遇。

    被佣人拦在了房间之外。

    “封先生说了，现在不准任何人进去的，陈医生正给阮小姐治疗，你再等等吧！”

    江遇想了想，“那我先去医院见少爷，等陈医生给阮小姐诊治完，你告诉她一声。”

    佣人点头：“好！”

    江遇转身就走。

    迈出去没两步，又折回来。

    “还有……如果，如果阮小姐的情况严重，或者有什么变化，你也要第一时间通知我。”

    “另外，你现在打电话去祁烟小姐那边，让宋婉宜回来吧。阮小姐身边需要熟悉的人照顾！”

    佣人：“好！”

    安排好一切，江遇迫不及待的往医院赶。

    ……

    与此同时。

    离开祁家城堡的祁东城，坐进了车里。

    他脸色阴沉沉的，接过手下递过来的湿巾，擦拭着嘴边血迹。

    心腹手下担忧的说。

    “二伯，要不要先送您去医院，检查一下伤处？”

    祁东城阴声：“不用！开车，去N.M实验室！”

    心腹手下立刻吩咐司机开车。

    见祁东城脸色难看，手下小声问。

    “二伯，咱们今晚原本能成事的，怎么关键时刻，祁湛会醒了呢？”

    “您觉得，这会不会是江遇放出来的假消息啊？会不会祁湛根本就没有醒，那孙子诓我们来着？”

    祁东城舔了舔没有了的后槽牙位置，恨声。

    “你说呢？”

    手下不敢答，使劲摇头。

    “我，我也不知道。江遇太会伪装了，我没看出来异样。”

    祁东城车前方的道路看去。

    “哼，是不是的，我们马上就知道了！”

    几十分钟后。

    祁东城的三辆车，疾驰着。

    直接闯入N.M实验室基.地。

    这时。

    一辆不起眼的黑色轿车，隔着很远的距离。

    也缓缓停在了实验室园区外面。

    祁家的手下摇下车窗，惊讶的看着祁东城的进入了N.M的范围！！

    ……

    祁东城装着满肚子的怒火。

    带着手下保镖。

    气冲冲的了闯入N.M实验室的会客厅。

    裴初正笑着，跟温斯特说话。

    房门被重重的撞开。

    祁东城平庸的脸，盛满阴鸷，瞪着房间里裴初！

    跟进来的秘书满脸慌乱。

    “对不起裴先生，我没有拦住这位先生，他们，他们真的太野蛮了！”

    看到祁东城。

    裴初没有丝毫诧异。

    他微微一笑。

    “知道了，你先出去吧，这位是我的朋友，我来接待就好了。”

    秘书抱歉的点点头，退出房间。

    还体贴的带好了房门。

    裴初起身，走到会客的沙发坐下。

    “祁先生，怎么这么大怒火的来了，谁惹你生气了？”

    祁东城见他一脸风轻云淡，顿时更来气了。

    “裴先生，你倒是气定神闲啊！”

    裴初指了指面前的沙发。

    “坐下说。”

    祁东城兵不领情，冷笑道：“你知不知道今晚发生了什么事？”

    裴初漂亮好看的手指，虚撑着头。

    一副耐心又好脾气的样子。

    “嗯？发生什么事，祁先生跟我说说。”

    祁东城气急：“你是真的不知道，还是在跟我装傻？”

    “裴初，是你说的，阮乔已经不能主事，祁湛也绝对没活路的。”

    “所以才让我趁着阮乔生病不能出面，以老四被打的事情当借口，纠结一群宗族，带人围攻祁家的！”

    “你也跟我说过，这次绝对可以拿下祁家城堡！”

    裴初笑出声，轻轻点头。

    “是啊，难道我没说对？阮乔还是出面了吗？”

    祁东城冷哼：“阮乔倒是没有出面，楼下闹得那么大动静，她也没有反应。”

    听到这话。

    裴初浅灰色瞳孔里，掠过一抹极亮的眼神光。

    阮乔不能出面的原因。

    他太清楚了！

    看来，药效已经起作用了！

    裴初顿时心情大好，继续问。

    “既然这样，还有什么不对吗？”

    祁东城沉声：“当然有！祁湛的药是你下的，你也说过那份药物的作用跟效力，会绝对的毁了祁湛，可是……”

    祁东城一拳重重的捶在沙发靠背上。

    “可是，你知不知道……祁湛醒了！！”

    “我今晚不仅无功而返，还像是老四一样，被江遇那条狗给打了！”

    “你嘴里所谓的好药物，能毁了祁湛的药，就是这样了？！”

    祁东城实在是气急。

    说话也更咄咄逼人。

    “裴初，你是不是在耍我？把我当成老四一样的耍是不是！！”

    祁东城有种被裴初给玩了的感觉。

    裴初听完祁东城的话，瞬间笑起来。

    他嗓音是很好听的青年音，疏朗的很。

    听着他愉悦的笑声，能让人心理的躁意都减弱不少。

    祁东城：“你笑什么？你觉得这很好笑？！”

    裴初坐直身体，挑挑眉。

    “你先坐，我慢慢跟你说。”

    祁东城狐疑的看他。

    不知道裴初葫芦里卖的什么药。

    “坐！”

    裴初笑意收敛，已经带点命令的意味了。

    祁东城摸不透这个神秘男人的心思。

    他阴着脸不说话，走到沙发坐下。

    裴初调整了坐姿，姿态亦发优雅清贵。

    他说：“祁湛醒来了，这我预料到了啊。”

    让祁湛清醒的药物，还是他亲自送给阮乔的呢。

    祁东城：“你……知道？”

    裴初说：“我不知道你为什么这么气急败坏，祁湛醒来了，也没什么不好。因为……不管是他睡着，还是醒着，接下来，都将对你没有任何威慑力。”

    祁东城：“你确定？醒着的祁湛你怕是没见过，他心思手段的冷酷跟狠戾，在祁家是出了名的！他醒着，没有人敢明面上再支持我！”

    “而且，只是我们今天围攻欺负阮乔的事，就足够让他发疯了！”

    裴初修长手指点了点沙发扶手。

    在听到祁东城说，他们羞辱了阮乔后。

    眼神里，透出些森然凉意。

    祁东城说：“祁湛要是追究起来，连同我在内，还有今天的宗族，下场都会很惨！”

    裴初掩饰好自己的戾气。

    他弯着薄唇，声线亦发温和如春风。

    说出话，却让人觉得毛骨悚然！

    “我当然能确定，因为……一个智力缺陷的傻子，有什么可怕的呢？况且，傻子可不能领导祁家。”

