    豪华的大床上。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡躺在那里也有段时间了，只是这神武龙后却不知道跑哪里去了。

    原本在这个时候，林凡可以将十太子放出来，让其去找他老爹。

    可是坑爹的事情生了，神武龙后离开后，竟然让一些侍女围绕在自己的身边，照看着自己。

    “这就是将龙后大人救回来的人族吗？”一群侍女围绕在林凡的周围，叽叽喳喳的说着。

    这些侍女都是巨龙族成员，不过因为是女性，在巨龙族中的地位并不高。

    但是如今有神武龙后这等强者存在，巨龙族女子地位，也逐渐提高了。

    毕竟谁说女子不如男。

    神武龙后就是她们的榜样。

    “万尊祖龙可是很强大的，没想到这人族竟然能从万尊祖龙手中将龙后大人就出来，那肯定很是厉害了。”

    “你们看，这人族的胸口没有衣服哎。”

    “是啊，我们碰一下好不好。”

    “龙后大人不在，我们偷偷摸摸的碰一下，应该不会有事的。”

    ……。

    此时躺在那里的林凡，突然感觉好像有点不妙啊。

    这一群围绕在自己身边的小妹子们，你们到底想干什么？

    “咦，你们看，刚刚我看到那小点点颤抖了一下啊。”

    “真的吗？我怎么没有看到。”

    顿时，不知道从哪里来的一根手指，突然碰到了林凡的小点点上。

    “哎呦，我去。”

    林凡大惊，这特么的是在调戏小爷不成。

    这群小丫头，竟然趁着神武不在，玩弄自己的小馒头，这还是人嘛？

    忍住，绝对要忍住啊。

    “不好玩，不好玩。”

    林凡听到这话，不由的松了口气，不好玩那就对了，那不玩了不就好了嘛。

    可是下一秒，林凡突然感觉这是要出大事了啊。

    “你们说，弹那里真的很好玩吗？”

    “不知道啊，可是我看到烛荒龙神大人有了子嗣的时候，天天弹着太子那里，好像很好玩似的。”

    “是啊，还能拉长呢。”

    “这不好吧，要是被龙后大人看到了，我们是要受罚的。”

    “没事的，龙后大人现在不在，而且这个人族还昏迷了过去，我们就弹一下，绝对不会被现的。”

    “恩恩，大家一起弹，一定很好玩。”

    ……。

    “我去。”林凡此刻怒了，这特么的弹小点点还不够，还想弹本帝的小弟弟，这不是在羞辱本帝吗？

    不行，这绝对不能忍，可是自己现在在昏迷之中，这要是突然醒过来，情况恐怕有些不对劲啊。

    怎么办？

    这一刻，林凡有些慌了，这完完全全就是坑爹啊，这群侍女到底是哪里来的，怎么能干出这般无耻的事情呢。

    这要是被这群侍女给弹了，自己今后还有何脸存活在是世上。

    “我先来弹。”

    这时，林凡感觉到了一股危机感涌上心头，内心也是在挣扎着，到底怎么办，一定不能让这群侍女得手啊。

    按照套路来说，这个时候，神武一定会出现的。

    可是让林凡蛋碎的便是，这神武龙后竟然还没有出现，这可如何是好啊。

    “好紧张啊。”

    这时，林凡听到这侍女的声音，心头开始剧烈的跳动了起来，他能明显的感受到，一双邪恶的女子之手，笼罩在自己那裤裆的上方，而且还缓缓的降落，仿佛随时都能触碰到了一般。

    “不要啊……。”

    林凡心中大呼，神武你特么的快来啊，不然小爷只能拼命了啊。

    这一刻，那玉手越来越近，越来越近，与林凡的裤裆只有短短的一丝距离。

    “哎！明明想好的套路，竟然就这么被一群侍女给破坏了。”

    林凡最终叹息一声，猛的睁开双眸，“你们干什么？”

    刹那之间，整个行宫都安静了下来，紧跟其后则是一阵阵惊叫声。

    “啊！”

    这些侍女原本以为这个人族还在昏迷之中，可哪里能想到这个人族竟然突然醒了过来。

    在这最后一刻，林凡护住了自己最后的尊严，自己的小弟弟差点就被这群侍女给无情的弹弄了。

    “怎么办？等会到底该怎么办？”林凡看着这些跑出的侍女，不由的有些为难了。

    “你怎么会？”

    就在这个时候，一道长虹从远方冲来，神武龙后不敢置信的看着林凡，仿佛还没有反应过来一般。

    在神武龙后看来，这怎么可能。

    天地神丹即将破裂，可如今却苏醒过来，而且看上去好像还没有什么事情。

    林凡神色一正，心思流转，又有了新的想法。

    “我身怀神秘功法，这天地神丹虽然破碎，但是能自动修补。”林凡想了半天，也只想到了这一个说辞。

    神武龙后原本还有一丝欣喜的神色，陡然变的如同往常那般的冰冷。

    神武龙后并不傻，她刚刚是去准备东西，给林凡修补天地神丹。

    可如今这情况，倒是不再需要了。

    “你认为我会相信吗？”神武龙后语气冰冷的说道，她仿佛感受到自己被欺骗了。

    可是她想不明白，这到底是怎么回事，龙祖之神都说天地神丹破碎，可是自己还没有修补，这人族怎么可能醒来，还没有一丝的异样。

    “你得相信我，我是从来不会说谎话的人族。”林凡立马说道。

    这就是一种罪啊，明明套路都已经想好了，可是却被这一群侍女给打乱了。

    “我神武不是那么好欺骗的。”刹那之间，神武龙后怒了，从虚空将龙戟取去，朝着林凡厮杀而去。

    我去，一言不合就动手。

    “你听我解释啊，我是真的有这门功法啊。”

    林凡大呼一声，左右闪避，随后瞬间冲出行宫，飘荡在天地之间。

    “我神武最讨厌欺骗……。”

    “我去……。”林凡大呼一声，这剧本中途出错了啊，怎么办，到底该怎么办啊。

    “神武，这是个误会啊，我是真的能自动修复啊。”

    “你莫非还把我神武当傻子不成，看招。”

    神武八荒！

    林凡此时被神武追着打，随后左右闪避，要是以前林凡早就一拳轰去了，可是如今，这不管怎么说，也是有些关系了啊，这怎么能下的了手呢。

    “人族，还我儿子。”

    这时，万圣龙神也出现了。

    林凡一看这情况，顿时懵比了，这尼玛只能放大招了。

    不敢鸡仔是谁的儿子，这血脉相连，自然能被感应出来。

    而且这十太子也得放出。

    这一次来巨龙族是来认亲的，可不是来干架的啊。

    出来吧，我最后的底牌。