    就在龙飞阳向凤雨漩扑去的时候，陈飞宇就已经纵身向前，伸手屈指而弹，施展出“极意仙诀”，三道“斩人剑”凭空出现，分别袭向龙飞阳、龙文军与龙景州三人。

    他既是出招阻止龙飞阳继续抓向凤雨漩，更是围魏救赵！

    龙文军与龙景州一人中毒无力动手，一人只有“宗师”境界，都没办法躲开或者挡下陈飞宇全力施展的“斩人剑”，如果龙飞阳执意抓向凤雨漩的话，那龙文军与龙景州两人，绝对会被“斩人剑”秒杀！

    陈飞宇就不信龙飞阳真能对龙景州和龙文军的性命置之不理。

    果然，龙飞阳脸色微变，终究是以一换二太吃亏，一咬牙，回身一掌挡下背后袭来的“斩人剑”后，立即向龙景州二人跃去，于危急之刻来到两人身前，一记手刀挥出刀罡，将两道“斩人剑”全给劈散，消失于无形。

    龙景州与龙文军脸色苍白一阵后怕，要是龙飞阳再晚一点点，那他俩就要去阎王爷跟前报道了。

    凤雨漩同样逃脱魔爪松了口气，知道是陈飞宇救了自己，尤其还是在自己让凤建泽趁机去抢“不死芝”的情况下，她又是感激又是抱歉，刚想开口向陈飞宇道谢。

    突然，不等凤雨漩说出来，陈飞宇淡淡瞥了她一眼后，转而向龙飞阳冲去，赫然是打算一鼓作气，彻底将龙飞阳斩杀在这里，免得纵虎归山！

    凤雨漩刚刚才张开的红唇又重新闭上，还以为陈飞宇在冷落自己，心里一阵患得患失，难道自己刚刚让凤建泽采摘“不死芝”的举动，真的惹恼了陈飞宇？哼，小气的男人。

    凤建泽及时来到凤雨漩的身边，戒备得看向龙飞阳，以免龙飞阳再度向凤雨漩出手。

    陈飞宇并不知道凤雨漩的小心思，此刻，他正全力攻向龙飞阳，紫色剑芒组成的剑网，不断攻向龙飞阳各大要穴。

    龙飞阳深知陈飞宇是自己一生中所遇到的最棘手的敌人，体内真元疯狂运转，指端黑色剑芒“刷刷刷”连刺数剑，不断与紫色剑芒相撞，发出叮叮当当的密集声响。

    陈飞宇一声轻笑，仗着紫色剑芒之威，运转“无极拳”与精神力互相配合，很快就把龙飞阳再度压制下去。

    龙飞阳越打越是艰难，在陈飞宇持续不断的精神力攻击下头疼欲裂，突然到达临界值，脑中“嗡”的一声，有了一瞬间的失神。

    陈飞宇觑准机会，剑随意转，高举紫色剑芒猛然下劈，威势绝伦，力劈华山！

    强烈的剑意冲击下，龙飞阳立即惊醒，接着大惊失色，真要让紫色剑芒斩下来，他非得被劈成两半。

    可他一招失利，想要出招阻挡已来不及，只能纵身向左侧躲闪。

    陈飞宇眼中精光闪烁，紫色剑芒下劈速度陡然加快，顺势一剑斩断了龙飞阳的右臂，温热的鲜血喷溅而出。

    剧烈疼痛传来，龙飞阳硬是忍着没有喊出来，“蹬蹬蹬”向后退了数步，立即伸手在穴道上点了几下，暂时止住了血，额头上满是冷汗。

    这还是他及时闪躲的结果，不然的话，就不是被斩断右臂，而是整个人被紫色剑芒斩成两半了。

    龙景州和龙文军两人神色大变，心中不祥的预感越发强烈，莫非，龙家真的要在此全军覆没？

    “龙家四位‘传奇后期’强者，两死一伤一残，接下来该彻底做个了断了。”陈飞宇神色睥睨，挥动紫色剑芒，在半空中拖曳出绚烂的轨迹，迈步向龙飞阳走去。

    如何才算“彻底了断”？当然是彻底结束龙飞阳、龙文军的性命！

    龙飞阳脸色惨白，他全盛时期都不是陈飞宇的对手，更别说他现在断去一臂，更加打不过陈飞宇。

    他强忍着脑袋与身体上的剧痛，生平第一次的，眼中闪过一抹恐惧之色，向后退了两步，咬牙切齿道：“陈飞宇，你当真要对我们斩尽杀绝？”

    “明知故问！”陈飞宇冷笑，继续迈步向前，周身剑意越来越强：“你们龙家一次性召集5位‘传奇后期’强者来万毒林，不要告诉我，只是为了单纯的跟我打招呼。

    你们龙家觊觎‘天行九针’也就罢了，还想杀了我霸占龙渊剑，真当我不清楚你们的打算吗，我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，今日你们有死无生！”

    随着最后一个“死”字落下，陈飞宇强大而锐利的剑意猛然爆发出来，一些实力弱的人，例如龙景州，心中升起惊惧之意，被冲击的向后退了数步。

    龙文军急忙喝道：“陈飞宇，你别忘了，这里还是龙家的地盘，你真敢把事做绝，龙家绝对不会放你轻松下山……”

    “区区败军之将，何敢在我面前造次？”陈飞宇不等龙文军说完，抬起剑指，破空之声大作，紫色剑芒向龙文军迸射而出！

    龙文军脸色大变，以他目前虚弱的状态，哪里能抵挡得住？

    龙飞阳心知不妙，正准备动身去救龙文军，突然，他敏锐察觉到自己被陈飞宇剑意锁定，一旦自己妄动，就会引来陈飞宇的雷霆攻势，心中顿时一惊，硬生生停留在原地。

    下一刻，“噗”的一声，紫色剑芒从龙文军心口穿透而过，鲜血飞溅而出的瞬间，龙文军软软地倒在了地上，睁大双眼，死不瞑目。

    龙飞阳和龙景州脸色大变，看向陈飞宇的眼中满是刻骨的仇恨！

    “接下来轮到你了。”陈飞宇说罢，突然欺身而上，仗剑攻向龙飞阳。

    龙飞阳纵然知道不敌，也只能勉力跟陈飞宇打起来。

    他少了右臂，导致实力大减，几乎没有任何意外，在不到5分钟的时间，他身上已经多了数道血淋淋的伤口，身上衣服已经被鲜血染红。

    他已风雨飘摇，随时都会死在陈飞宇的剑下。

    “我输了，龙家彻底输了……”龙飞阳斗志全消，气喘吁吁道：“‘不死芝’归你了，我只求你一件事情，龙景州不是来杀你的人，他对你也没有威胁，你能不能放他一马，让他返回龙家？”

    陈飞宇皱眉，下意识向龙景州看去。

    龙景州心里一颤，忍不住向后退了一步。

