
　　把林静静和杨蜜儿两人合同之中的所有相关违约地方，一一阐述之后。

　　孟祥峰自信的对胡一宝说道。

　　“综上，杨蜜儿原公司，应当赔付3000万，林静静原合作公司，应当赔付2000万！”

　　真的是太精彩了！

　　直接反向让公司倒赔。

　　不愧是专业律师！

　　胡一宝都要为孟祥峰鼓掌了。

　　杨蜜儿和林静静，也是眼前一亮，没想到事情会往这个方向发展。23sk.Com

　　“打官司么？”林静静随后问道。

　　孟祥峰淡定的说道，“不需要！”

　　“只需要您和杨蜜儿小姐，给我们公司，出具一份委托协议书，我们这边，会帮您向你们各自的原公司发律师函。”

　　“他们收到之后，就会立马解约并且进行赔付。”

　　“真的么？”杨蜜儿感觉孟祥峰说的太神奇了，自己的公司，是什么样子，她比谁都清楚。

　　怎么可能愿意赔付三千万给自己。

　　孟祥峰笑着说道，“我有百分之九十九的把握，因为我曾经也学过会计，在杨蜜儿和林静静的最近银行流水清单之中，发现了一些你们公司违规的证据。”

　　“这些证据，如果公开，足够你们背后的那两个公司喝上一壶，或者是直接倒闭。”

　　听着孟祥峰这么说，胡一宝的嘴角也是露出了笑容。

　　他明白了，孟祥峰这里指的证据是什么了。

　　前面已经有几个娱乐公司，被送进去了。

　　现在整个娱乐圈公司，都是风声鹤唳，官方那边，也是正在抓紧进行对娱乐圈各大公司进行财务审核。

　　为国家创收！

　　孟祥峰的这一招，的确是相当的有用。

　　“杨小姐，林小姐，这是委托协议书，请您看一下。”孟祥峰主动前来，从文件夹之中，拿出两份合同。

　　看着上面的内容。

　　林静静和杨蜜儿的表情之中，已经是充满了震惊。

　　还能这样子。

　　今天的那个律师朋友，怎么没有看的出来？

　　难道是双方之间的差距太大？

　　“谢谢！”

　　“谢谢！”

　　林静静和杨蜜儿相继对孟祥峰感谢了一声，拿过委托书，相继签下了自己的名字。

　　孟祥峰收回合同，放入文件夹之中，说道，“两位和原公司的合同，暂且不能够给你们，因为这些是证据。”

　　“干的不错，如果成功了，本月奖金五十万！”胡一宝直接拍板，对孟祥峰说道。

　　孟祥峰这一次，直接为新世界省下了几千万的违约金。

　　这点奖金，胡一宝给的还是非常爽快的。

　　“谢谢老板！”孟祥峰当即感激道。

　　“如果成功了，我和林姐，一人给你一千万。”杨蜜儿紧跟着说道。

　　一旁的林静静也是点了点头。

　　对于这些意外之财，她们看的并不是太重。

　　孟祥峰这时，却是摇了摇头，说道，“这个万万不能，我是受雇于公司，你们如果感谢的话，应该感谢公司，而不是我个人。”

　　君子爱财，取之有道。

　　孟祥峰接受胡一宝的五十万，那是公司奖励，对他的工作认可，他拿的理直气壮。

　　而杨蜜儿和林静静的千万赠与，从道理上来讲，的确是应该给新世界公司，不属于自己，自己也不应该拿。

　　孟祥峰的人格，还是没有任何问题。

　　胡一宝这时也是满意的点了点头，说道，“那就赶紧把这件事，落实下去。”

　　“那我先走了。”孟祥峰点了点头，便直接离开了。

　　办公室门关上之后，林静静忍不住对胡一宝说道，“这么正直的律师，还真的是第一次见。”

　　杨蜜儿点了点头，说道，“的确是！”

　　“我的眼光不错吧！”胡一宝也是与有荣焉的笑着说道。

　　在办公室，我和杨蜜儿、林静静聊了一会儿之后，陈源过来通知胡一宝，面试即将开始了。

　　“你们等等，面试结束之后，我们就动身去机场。”

　　胡一宝对林静静和杨蜜儿说了一声之后，就跟着陈源离开了。

　　经理办公室中。

　　三张长桌放着，左边一张，吕勋占着，陈源主动坐到了右边一张，胡一宝则是坐在了中间一张。

　　而王乐，充当临时工，负责通知人员面试。

　　“面试开始吧！”胡一宝对王乐说道，“一次性喊五个人进来。”

　　五十九个人，自己总不能一个个面试吧！

　　晚上还要赶飞机，真的没时间。

　　“五个！？”王乐以为自己听错了。

　　胡一宝肯定的伸出手，张开五根手指，“一次性面试五人！”

　　“提高一下工作效率。”

　　老板都这么说了，王乐只能点头道。

　　“好的！”

　　王乐出门之后，不多时进来了五个人。

　　都是年轻人，二十出头的年纪。

　　因为之前已经通过简历，记住了这一次所有面试者的名字和样貌，所有这五人进来的第一瞬间，胡一宝便是可以辨识出他们是谁。

　　而这五个人，一开始进来的时候，还是模样还是有点紧张，但当看到胡一宝的时候，所有人的面色之中，都是充满了难以置信的开心。

　　新世界公司的老板，竟然是那个男人！

　　“宝哥，我是您的粉丝！”

　　当场就有一个女的，拿出纸和笔，想要胡一宝签名。

　　直接被胡一宝皱眉拒绝了，“都坐好了。”

　　“从左到右，说一下你们应聘的职位。”

　　“金星，我想应聘会计……”

　　最左边的男的，刚刚开口的时候，胡一宝就看到了一行行金色的字，出现在了他的旁边。

　　【应聘者：金星】

　　【年龄：24】

　　【公司忠诚度：40】

　　【适合工作方向：会计】

　　【状态：个人非常懒散，在会计专业知识上，也属于匮乏类型的，不建议录用】

　　“下一个！”

　　胡一宝很干脆，不管金星呆愣住的表情，目光直接落在了金星旁边的男子身上。

　　“徐鹏，我想应聘会计……”

　　【应聘者：徐鹏】

　　【年龄：23】

　　【公司忠诚度：80】

　　【适合工作方向：会计】

　　【状态：刚刚毕业一年，非常渴望找到一份会计类的工作，会计知识底子扎实】

　　胡一宝在纸上，写下了徐鹏的名字。

　　“下一个！”

　　胡一宝目光落在第三位女生的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，148章 一次性多人面试免费阅读。https://xs.23sk.com 