    在一阵众同学感到诡异的欢迎之后，他们见到了苏学长的化身，一个生有六对流光般翅膀的巨大天使。

    苏学长的真身在这个位面之中，但他们见不着，因为苏学长的真身需要坐镇这片位面群的核心，镇压这一方敌对的神系。

    这一片诡异的由无数位面碎片或微型小型位面重重叠叠宛如八爪鱼一样的位面群，并不是学长的神域，而是学长正在攻略的一方位面群，有数位土著神祇联合的神系占据了此位面群，学长正在与这个小神系争夺这个位面群的控制权。

    苏学长以绝对的实力占据了位面群的中央核心位面，土著神祇被赶出主位面后逃至这一条条触手般位面群深处。

    借助这不知道多少细小位面与苏学长的神域对抗，直到现在双方还处于僵持中。

    当然，此时苏学长已经占据了上风，不知道多少重重叠叠大小位面学长完全占据了超过五成，剩下五成中有近半处于攻略之中。

    而他们需要降临的地点，便是那约四分之一处于攻略中的位面群内。

    在这些位面内，有一部分苏学长已经派化身降临清查，确定没有半神以上存在，更不用说那几个土著神祇，所以他们需要面对的一般不会有半神以上存在，最多传奇生物。

    当然这对只有十点神力一点神性的神力化身来说还是很危险，但即然是考验，没危险怎么行，这正是考验他们的时候。

    学长给了他们一个简单的表格，上面有几百个位面编号，仅仅只是份位面编号，没其他任何资料，谁也不知道每个编号代表是哪个位面，让他们随机抽取一个编号，就是他们需要降临的位面。

    在公平这方面辉耀做得还是不错，不敢说绝对公平，但相对公平。

    能考入精英一班的除了特招，剩下的都是与辉耀有关的家族，你有关系他也有关系，这种情况下如果都去搞关系谁也弄不过谁，干脆谁也不许弄，这点是由老校长亲自留下的训诫，在老校长还健在的现在，谁也不敢违抗。

    所以林霄这种出身不好的特招选手才能在辉耀成长，不至于稍有点好处就被其他人抢走。

    这编号没有任何出奇之处，林霄也没想太多，随便挑了一个八十八的号码，确定，耳中传来老师的声音：

    “三秒后开始降临，不要反抗！”

    他放松心情，三秒后一股熟悉的传送波动传来，他整个人被扭曲的空间包裹消失在虚空战舰上。

    ..............

    一颗流星划过天际，伴随着‘轰隆隆’的巨响，地面上出现了一个巨大的陨石坑。

    流星坠落的地点是一片广阔的平原，植被茂盛，原始又荒凉。

    一直往南延伸是一片巨大的水泽，里面大部分地方是巨大的浅水湖泊组成，看起来更像是大片湖群而不是沼泽，里面也不像正常沼泽一样满是黑泥毒虫，反而湖水清澈，里面生活着各种水中生物。

    这一声轰隆巨响惊动了平原丛林中许多鸟兽，一时间各种悉悉索索的细小声响传出。

    同时远方水沼中也传来奇怪的声音，靠近平原的几个巨大沼湖中水面一圈圈涟漪荡开，一个庞大无比的阴影拱起又钻入水中，隐约传来一声奇异的低沉闷吼声，水泽方向瞬间一静，仿佛刚刚什么事情都没发生过。

    时间一点一点的过去。

    约莫一个小时过去，平原茂盛的丛林中被流星砸出的大坑中传来一阵奇怪的响动，一个颇为英俊的年轻男子光着屁股遛着大鸟狼狈的从坑中爬出，趴在坑沿观察四周一圈，又重新退入坑中。

    陨坑四周一大片烧焦的黑灰，还有一具烧焦的不知名野兽尸体，估计是被他降临时砸坏的。

    “我擦擦，竟然是这么降临的。”

    一开始林霄以为所谓的降临是悄悄将他们传送至位面内，毕竟之前讲的理论课是如何不引起位面意志的注意偷偷潜入，在他印象中应该是悄悄的进村才对。

    但没想到....

    直接就是如此粗暴的扔入这个位面，像陨石一样坠下，这动静.....

    好在，他躺在坑底这么久，并未有异样感觉，并没有被位面意志发现的感觉，应该算安全。

    过了好一会儿他重新从坑底爬出来，举目观察四周，这个直径只有四五米的大坑四周有一圈十多米长的燃烧印痕，稍远处是半人高的不知名杂草与灌木，更远处是一望无际的荒原，时不时看到十几米乃至几十米高的大树。

    他深吸一口气，脑中迅速浮现一段文字：

    “空气湿度75%，空气温度22.5摄氏度，含氧量极高....”

    又试着跳了一下，重力系数相对主世界系数相差不大。

    “这个位面，还可以啊！”

    这位面条件很适合智慧生物的生存，事实也是这样，从这茂盛的植物，以及虽然没看到但隐隐听到的周围细小声音可以判断，这个位面的生物数量不少，也不知道有没有文明存在。

    还好他降临的位置很偏，看这周围情况不像是有智慧种族生活的样子，在这种地方苟十年问题应该不大。

    当然，当务之急得先找个地方建立一个基地再说。

    半小时后，空旷的荒原上一个模样英俊的年轻男子正在高速奔跑，他浑身上下一丝不挂，随着奔跑跳跃胯下那粗大得不像话的话儿也是一甩一甩，硬生生在这原始荒凉的天地间跑出了一股自由，奔放，狂野的气息。

    年轻人就是这么自信有活力。

    没多久他跨越了怕是有十几公里远，来到一片茂盛的原始丛林前停下。

    这是一片非常茂盛的原始森林，树木品种未知，不过长得格外粗壮，仅仅外围就有十多米高，往内部逐步升更，远眺森林内部最高的怕是有上百米高。

    “好大的森林啊！”

    林霄第一反应，就是想将这么大一片森林给移到神域内。

    他神域内虽然有神域天堂生态，有不少的树木，但没有这么成规模的古木森林。

    随着神域愈发扩大，当初继承的那份神国碎片现在快要融合完了，现在神域已经是非常的大，绝不逊色于那些小型位面，已经足以支撑起上百万眷族在里面生存。

    一个完整的生态，什么都要有，这么大块森林全搬进去那就好了。

    可惜，他现在不能打开神域，一旦打开神域，立马就会被位面意志发现。

    刚降临就被发现，第一阶段评价肯定零分。

    除此之外，自身那十点神力也不能动作，这些神力现在封存于体内，只能在最关键时候使用，一旦使用同样立马被位面意志发现。

    位面意志对神力与神域非常的敏感，除此之外其他动静基本上没什么反应，连他从天而降坠入大地那么大的动静都没任何反应可以看出。

    也就是说，只要他不动用神力与打开神域，也不做什么大动静，在前期一般不会被发现。

    对，是前期。

    毕竟是一个异域生灵，非本位面土著，在前期不会被发现，但随着时间推移，他对本位面的影响会越来越大，哪怕他什么也不做，可他的存在就是个异类，位面本源一开始不会发现他，但每隔一段时间，就像是人体内免疫系统自检一样位面意志会不断扫描位面，而他则是隐藏在位面内的害虫，每扫描一次就会累积一重权重。

    当权重积累至一定程度，再怎么隐藏也无法隐藏自己。

    所以别看现在什么事也没有，可能前期怎么做也不会被发现，可如果以为这样就可以随便浪那就是大错特错，可能过不了几个月就会被发现。

    所以，还是低调点好。

    来到森林前，他隐约感觉到森林内蕴含着一丝危险气息，这里面肯定藏有凶兽。

    他没敢进去，只是在森林外围转了一下，来到一颗直径超过一米的大树前。

    伸手摸了摸大树，曲起手指轻轻敲击侧耳作倾听状。

    “咚咚！”

    这当然不是真的听什么，而是仔细体会随敲击时从树身传来的细微反馈。

    然后通过反馈感应某种奇特的韵律，用某个特殊的法术作用于树身。

    随着他拳头轻轻敲击树身，一丝肉眼不可察觉的奇异波动出现在拳头上，随敲击而向树身扩散。

    大约敲了十几下，眼前大树突然传来一声巨大的‘咔嚓’脆响，一条裂缝出现在他敲击的位置，他用力一推，大树轰然倒塌，断裂处布满了参次不齐的裂口，好像是用蛮力砸断的一样。

    “好神奇啊！”

    这个能力是他从真理之塔中获得的信徒回馈，不知道哪个智慧地精信徒在日常中掌握了一门奇特的技巧，能够不用工具，单凭本身精神力与法力相结合，独创的一门特殊技巧，能徒手敲击树木或石头，通过敲击产生的不知道是声音还是音波反馈，利用这个特殊的技巧产生的各种轻重敲击效果作用于物品内部，从内部将物品按照想象中的角度破开。

    林霄从真理之塔中获得这个来自信徒回馈的技巧后感觉非常有价值，特意认真学习了这个技巧。

    现在还不熟练，敲断的树木断口参次不齐，就像是用力折断的树枝断口一样难看无比。

