
　　碧水潭向北走了万里，陈远再次放下云头。

　　又遇到个熟人。

　　“来了客官，您要点儿啥？我们这边的北洲清凉茶很著名。”

　　茶水摊前，陈远驻足。

　　这茶水摊很大，虽然是露天，却有二十几张桌子，搞得和大排档一样。

　　客人也是络绎不绝。

　　听着大家的议论，都说这边的清凉茶喝了以后让人神清气爽延年益寿。

　　小二热情的招呼陈远。

　　这小二也是个反虚巅峰的修士，能在这里做茶水摊伙计都是因为他师父。

　　“如意道友，多年不见一向可好？”

　　“咦？”

　　树荫下，靠在躺椅上的道人脸上盖了个芭蕉扇，听到有人叫他，疑惑的起身往这边一看。

　　“呀！南山兄！”

　　这人竟然是如意真仙，也就是牛魔王的二弟，红孩儿的二叔。

　　“南山兄，你怎么到了北洲了！”

　　如意真仙一阵惊愕，百多年了，竟然见到了故人。

　　“我是来找玉儿他们的。”陈远笑道。

　　刚才他在云头上感知到了一股熟悉的气息，便落下云头来看看。

　　原来是如意真仙。

　　“他们都在青丘，往东北走四万七千里。”如意真仙指出了明确的位置，与奔**兄弟俩有出入。

　　幸亏陈远下来瞧瞧，不然就跑偏了。

　　如意真仙又招呼陈远落座。

　　说起了他这些年的经历。

　　当年他在西凉女国混的也还算不错，可是伴随着西梁女国的改革，落胎泉的作用越来越小。

　　最后已经没有什么人来求水了。

　　于是如意真仙便带着弟子们远走他乡。

　　北洲这里牛家是有些产业的，他这个第二继承人便来到了北洲，继承了家业。

　　当然，所谓的家业不是这小小的茶水摊，只不过这里清净，不耽误他偷懒。

　　至于玉儿和陈炎，如意真仙前些年还见过他们。

　　他是陈炎的二叔，每隔三五年陈炎都会过来给他请安见礼。

　　“对了。往北走八千里，路过一座城，你可以去看看，那里是你们的人建立的。”如意真仙说道。

　　陈远一愣，我们的人？

　　直到他站在云雾城前，才明白如意真仙的话。

　　这城的确是他的人建立的。

　　当年隐雾山遣散了一大批反虚以下的小妖。

　　一些小妖远渡重洋到了北洲之地。M.23sk.com

　　百年的发展，他们在北洲建立了十几个据点，还有三座城。

　　其中这云雾城就是最大的一座城。

　　当然说是最大，其实还没有当年那小国灭法国的都城大。

　　只不过在北洲这种人迹罕至的鬼地方才显得很大罢了。

　　“大王啊！一百年了！小的们终于见到您了！”

　　老部下们都围在陈远身边，当年遣散的近千人，有半数北渡重洋。

　　未到仙境终是艰难险阻，当年之人只有六成左右渡过了大海，其他的都葬身鱼腹。

　　之后的百年又有开荒拓地的劫难，修为提升的雷劫。前前后后陨落了又有百多。

　　如今只剩下七十九个当年旧人。

　　看着当年旧部，陈远与他们亲切的交谈。

　　部下们对他诉说着百多年来的遭遇，有艰辛有苦难也有成就

　　无论怎样，他们都没有忘记他们来自西牛贺洲隐雾山，没有忘记他们是南山大王手下的部将。

　　这些小妖如今各有成就，多年过去，修为最高的已经到了真仙，最低的也已经是反虚巅峰。

　　没有陈远这种高手引领，他们能有此番成就已经实属不易。

　　陈远本打算看看旧友就继续前往青丘。

　　不过看着众位属下，他又在云雾城停留了下来。

　　云雾城经营了二三十年，有不少积攒的材料。

　　陈远干脆就地开炉，为属下们炼制了一炉炉的丹药和法器。

　　准圣境界开炉炼丹，效率极高。

　　一个多月的时间，每人最少得了十枚丹药。

　　另有法宝兵器若干。

　　陈远的炼器水平一般，但小妖们的需求其实也不高。

　　“兄弟们。我虽然身为你们的大王，这些年却并未给你们提供什么庇佑。你们能走到今天，靠的都是你们自己。”

　　“我！为你们而自豪！”

　　陈远激情演讲，小弟们心潮澎湃。

　　“大王万福！”

　　“大王万福！”

　　“大王万福！”

　　小弟们齐声高呼。

　　这些日子，陈远与云雾城的一位高手详聊过。

　　他们还是念着回隐雾山去。

　　不过陈远摇摇头，告诉他们隐雾山回不去了。

　　那山已经被分成了三份，即便强行聚合，山势气运也已经消散。

　　不过是等于三座大石而已。

　　隐雾山没了当年的仙灵之气，也没了回去的必要。

　　“你们就在北洲扎根吧。这里虽然荒凉些，却很适合咱们妖族的发展。”

　　“记住！”陈远看向众人。

　　“修仙不是为了我，也不是为了隐雾山。为的是你们自己！为的是长生！”

　　陈远说的无情，却直指本质。

　　长生路上多少磕磕绊绊，多少艰难险阻，不应该用小妖们的尸骨去填坑。

　　陈远现在的心境渐渐变化。

　　与天斗，与地斗，与人斗。

　　靠的全是自己，靠别人如镜花水月。

　　而且面对天道这种庞然大物，人多起不到什么作用。

　　他甚至在离开西牛贺洲时给郎荣传了一道意念。

　　让他解除对灭法国的帮助。

　　将精力用在修行上。

　　郎荣这些年可以说寸步不前，积攒了无数财富，却忽略了自身的修行。

　　修为仍旧只是地仙境界。

　　比小强还差了一些。

　　只因他将所有精力投入到了勾心斗角之上。

　　郎荣看到了陈远的消息，眼眶渐渐湿润，他也明白陈远的话是正确的方向。

　　不过他已经无法潜心修炼，百多年的心血，也不是说扔下就扔下的。

　　修行是孤单、苦难相伴，与世俗的花花世界格格不入。

　　由俭入奢易由奢入俭难，郎荣回不去了。

　　陈远也知道这一点，所以他没有去见郎荣。

　　灯红酒绿迷人眼，郎荣的沉迷也让他心有感悟。

　　他去了西凉女国，梁瑾还在沉心修行，已经到了天仙巅峰，正在闭关冲击真仙境界。

　　她这种凡人而且是国主，能潜心修行，可见其心性。

　　看过诸般，陈远才到了北洲。

　　如今又见了众多部将，把自己的所见所想与他们说了。

　　“专心修行。长生，才是你们该追求的。”陈远放下了最后的话。

　　他的身影渐渐消失，留下了部将们的诸多念想。

　　有迷惘，有醒悟，有沉思，有惊觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百八十一章 旧部免费阅读。https://xs.23sk.com 