
　　山神一怒之下，力量是何等的强大，整座山脉都在轻轻晃动。只见一头凶猛的斑斓恶虎裹挟着滚滚黄光，和那漫天的乌云撞击在一起，轰隆一声发出震天的响动，将地面的石头都震的跳了起来，可即便如此，那漫天的乌云竟然纹丝不动，连波动一下都没有，宛如是世界上最强大的壁垒，任由海浪拍击。

　　噗通！

　　山神用一种更快的速度撞击回地面，在山峰上砸出一个大坑。

　　“人族，你们干了什么？”山神摇晃着6晕乎乎的脑袋，怒不可遏。他可是山神，念动之间整座山脉都会为之颤抖的存在，竟然还撞不破这天上轻如薄雾的乌云，这简直是滑天下之大稽！

　　他猛然从那深坑里窜出来，向着他感受到最诡异的地方奔去，吃过一次亏的他，这次终于学乖了，四肢着地，一步一个坑的向着熊垣跑去：“人族，你们真是找死，不论你们干了什么，的这次我都会血洗这山脉，将你们人族赶尽杀绝，一个不留！

　　我还会通知别的山神，让他们一起动手，屠戮山脉的人族，这就是你们冒犯我的代价，冒犯山神的代价！”

　　桀虎的声音如同雷霆一样，在这山脉里来回滚动，让人不寒而栗。

　　他周围的山神被让他的声音吵醒，从沉睡当中醒来，差异的看向了这边：“这桀虎又发什么疯？还让不让我们沉睡了，上次就是他吵醒了我们，闹得大家不欢而散，这次他又想干嘛？”一尊尊山神很不耐烦，他们这些山神可不像是栖息在山脉当中的生灵一样，经常走动，因此一个个性子虽然各有不同，但是有一点是相同的，那就是不喜欢动，不喜欢吵闹！

　　这桀虎竟然像是吃了药一样，频频发疯！从他们这里向着桀虎山脉看去，只见一道道山气如同沸腾了一样，从山下滚滚而出，向着某个地点集结，想要抬眼细看，却又被那沸腾的山气遮住了眼睛，看不真切。

　　“真是一头疯虎！”

　　一个个山神一头雾水之下，不断埋怨着，心中却逐渐警惕起来，生怕这疯虎猛然出动，咬他们一口！

　　可是他们哪里知道，这个时候的桀虎狂性大发，一心想要弄死熊垣，哪有心情来管他们的小心思。

　　熊垣站在丰碑之下，桀然一笑，和山神桀虎一样，露出了森森白牙，在他的前面不远处，山神桀虎如同一道黑黄色的闪电一样扑来，锋利无比的爪子抬起，向着丰碑划下。熊垣看的清清楚楚，山神身上那怒睁着的眼睛，狰狞的王字，被风往后拉的笔直的毛发，无不显示着这次山神也动用了全力。

　　这一击他想要彻底毁去这动乱的根源！

　　“可惜，你现在才出手，实在是太晚了！”

　　熊垣咧开嘴，再度冲着石碑躬身，道：“请丰碑，镇山神，定四方！”

　　他的声音很轻，可引起的响动却非同凡响，如同江海倾覆，波涛汹涌。只见随着他这躬身一礼，他身前的丰碑上下闪过一道细腻无比的黑光，等待黑光过去，丰碑竟然变的无比巨大，高耸入云霄，直接天宇。

　　就在此时，桀虎的攻击才轰然赶到，撞击在了这巨大的丰碑之上。

　　轰隆！

　　突然间地动山摇，丰碑那庞大的身躯摇晃了两下，泄去了所有的力道，只是和这丰碑山气相连的山峰齐齐动摇，凭空被削掉了三丈之高！

　　山神的爪子折断，鲜血长流，砸落在地上，将地面砸出一个个小坑。山神之血，沉重如山，自然是奇重无比。他的身躯在地上翻滚了好几下，才堪堪稳住，惊讶的看着这丰碑，吃惊道：“这是什么东西，竟然能承受住我的力量！”

　　他实在太惊讶了，一时间竟然忘记了自己的爪子断裂的痛苦！额

　　远处，一尊又一尊山神目瞪口呆的看着那突然耸立的丰碑，其上两道神龙游弋，龙吟阵阵，让他们心神震动，更让他们惊讶的是那丰碑在晃动之间，其上一尊尊的图腾虚影游动，宛如活过来了一般。

　　这是自这大荒以来，他们见到的最美，最壮观的人造物！

　　丰碑雄壮若此！

　　熊垣牢牢的盯着丰碑的变化，见到它承受住了桀虎山神的猛烈一击而安然无恙时，心头一松。

　　虽然在他的设想中，这丰碑具有和山神相互撞击而不毁的能力，可是那仅仅是在伯奇造梦的空间中的模拟，而不是真正发生的情景。现在经过山神桀虎的验证，他的想法确实是可行的。

　　这个出身在小部落的战士直起腰板，直面山神，再度下令道：“祭图腾！”

　　“祭图腾！”

　　“祭图腾！”

　　一个又一个战士躬身，在图腾面前献上大礼，这一刻他们猛然感觉到自己的灵性接触到了一个熟悉的所在，那是他们的图腾虚影，这个时候的图腾四周缠绕着一层又一层的雾霭，这是他们祭祀之力，灵性之力。

　　随着祭祀，图腾在不断变大，变大，逐渐凝实，在它凝实的那一刻，图腾猛然跃动，抬步向着那巨大的丰碑撞击而去，没入到丰碑当中。

　　在外界，熊垣就看到一个个图腾虚影从四面八方涌入进来，黑牛，猛虎，狐狸，豹子，等等，形态各异，姿态不一，然后一一没入到了那庞大的丰碑当中。

　　“祭！”

　　熊垣大叫道。

　　等到所有的图腾虚影没入到了丰碑当中，那丰碑突然全身上下轻轻一震，一尊尊图腾虚影被它震出来，围绕着它的四周游弋，仿佛它才是这无数图腾的王，无上图腾的主宰。23sK.com

　　“不！这不可能！”

　　山神桀虎瞪大了眼睛，不敢置信！他在地上翻滚，立准身躯，再度向着那丰碑撞击而去，山神四周的山气几乎要凝聚成实质了一样，不断地加持在他的身上，一时间整座山脉都在为他的威势感到心惊。

　　就在这时，那丰碑被无数个图腾虚影拱卫着，缓慢的向上漂浮，离地三百丈，看似缓慢实则极快的来到了山神的头顶，不等他有所动作，就向下砸去。那丰碑宽大无比，高耸破天际，这一下压，宛如一座庞大的山峰倾倒，全部压在了山神身上。

　　庞大无比的镇压之力不断地从那丰碑上散发出来，压的四周所有人都直不起腰来，头颅低垂。那山神扬天咆哮，不断地向上轰击，一举一动都带着山气，汇聚着无穷的力量，将丰碑撼动。可是这丰碑是无数人族同时祭起，以自身图腾为运转，加持了整座山脉的山气，那是一种无与伦比的力量，比那山神更胜一筹。

　　丰碑在晃动之间，就泄去了山神的力道，无数山峰为之开裂。即便如此，那丰碑依旧不断的下压，越来越重，将那桀虎狠狠的压在了地面上，压入到了地面之下。

　　“丰碑镇世！”重华心神大动，忍不住赞叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百四十二章 历史余光之丰碑镇世！免费阅读。https://xs.23sk.com 