    此刻狂雷天尊所释放出来的气息，连天尊强者都变色，不敢轻缨其锋。

    秦尘一个地尊，如何抵挡？

    可惜，这么一尊地尊境界便能抵挡天尊的顶级天骄，今日要陨落在这里了。

    星神宫主和大宇山主更是死死盯着神工天尊，生怕神工天尊会出手阻拦。

    只是令他们意外的是，这种情况下，神工天尊竟然依旧一动不动，反而很是悠哉。

    难道……两人急忙抬头看去。

    哐哐哐哐哐！五道雷霆长鞭，如同五根雷柱，轰向秦尘，将这一方擂台都充斥住，根本无法躲避。

    “差不多了。”

    雷光之下，秦尘嘴角勾勒冷笑。

    “闪电五连鞭？

    可笑，在我面前施展雷霆？

    难道这雷神宗主不知道，我最强的攻击，也是雷霆吗？”

    裁决之力！秦尘低喝，身体之中，竟然也有一道道雷光暴涌了出来。

    顿时，台下众人惊愕。

    怎么回事？

    狂雷天尊的攻击不是还没落下么？

    怎么这小子体内，就有雷光散逸出来了？

    不少人一时没看清，还以为秦尘身体中的雷霆是狂雷天尊的攻击演化。

    但是还有许多强者，却是瞬间看清了。

    那是……秦尘体内，裁决之力涌动，整个人也化作了一尊雷霆巨人，并且他的身体上，昊天神甲迅速浮现。

    虽然根本不需要昊天神甲，秦尘都能杀死狂雷天尊，但是为了不太过惊人，还是故意施展出了昊天神甲。

    不过，这一次的昊天神甲在秦尘的裁决之力衬托下，绽放雷光，就好像一件雷铠一般。

    轰！两大雷霆巨人，在虚空中对峙。

    “杀！”

    秦尘爆喝，先前还化作浩瀚剑河的万剑河此刻迅速凝聚，化作了一柄通天的金色长剑，长剑之上，剑气涌动，对着那雷神锤悍然劈去。

    同时秦尘身体中，雷光涌动，迅速融入到了万剑河之上，雷霆法则疯狂暴涌。

    “哈哈哈，可笑，在本宗面前施展雷霆规则，班门弄斧，给我去死！”

    狂雷天尊大喝，五道雷霆长鞭，迅速缠绕向秦尘。

    砰砰砰砰砰……恐怖的雷光长鞭，如同天柱一般，化作五条神龙，迅速缠绕上了秦尘。

    噼里啪啦！雷光闪烁。

    雷光长鞭蕴含可怕雷霆之力，要撕裂秦尘，粉碎秦尘的肉身。

    “哈哈哈！”

    狂雷天尊见状，眼眸中流露出狂喜，大小不已。

    “去死！”

    他猛地催动闪电五连鞭，要轰爆直接秦尘。

    可令他变色的是，不管他如何催动这闪电五连鞭，竟然都无法轰爆秦尘身上的雷铠。

    这是什么宝甲？

    狂雷天尊大惊，闪电五连鞭是他最强的绝招之一，连天尊强者，都能重伤，轰杀，竟然轰杀不了秦尘一个地尊？

    顶级天尊宝器。

    这绝对又是一件顶级天尊宝器。

    而在狂雷天尊惊怒间，秦尘手中的雷光长剑，也已然暴斩而出。

    “挡住。”

    狂雷天尊怒吼，雷神锤轰出。

    就听得轰的一声，雷神锤与秦尘手中的雷霆巨剑轰然碰撞，无尽的雷光喷吐，秦尘的金色长剑，竟将狂雷天尊的雷神锤一下子震飞开来。

    一股可怕的雷霆之力，直接泯灭了狂雷天尊施展出的雷霆，迅速缠绕上了狂雷天尊的身体。

    “怎么可能？”

    狂雷天尊毛骨悚然，浑身寒毛都竖起来了。

    因为，秦尘的雷霆之力中蕴含有古老的湮灭之力，竟然凌驾在了他的雷霆之力之上，不断的湮灭他的力量。

    “不可能！”

    狂雷天尊难以置信，秦尘不过一名地尊而已，就算是修炼有雷霆规则，又怎么可能会是他这个雷神宗主的对手，他可是天尊强者。

    不对，这一股雷霆之力的本源，为何还要在自己的雷霆本源之上？

    噼里啪啦！狂雷天尊身上的血肉，在裁决之力下，迅速爆开，发出惨叫。

    “那是……”擂台外，姬天耀瞪大眼睛，感受着秦尘身上的裁决之力，流露出来了骇然之色。

    不仅是他，场上一些老牌的天尊强者也变色，秦尘释放出的雷霆之力的气息，给予他们一种颇为熟悉的感觉，似乎，曾经在什么地方见到过一般。

    “可恶，臭小子，我和你拼了。”

    狂雷天尊怒吼，还想挣扎。

    可就在这时。

    时间本源！嗡！秦尘催动时间规则，瞬息间，这方天地的时间为之一滞。

    狂雷天尊体内的天道法则之力，也停顿了那么一瞬间。

    就是停顿了这么一瞬间的功夫，秦尘目光一寒，手中的雷剑，已然劈入到了狂雷天尊的身体中。

    “裁决之力，吞噬！”

    秦尘低喝。

    裁决之力涌动，狂雷天尊体内的雷霆之力像是宣泄的洪水一般，被秦尘迅速的吞噬。

    须知，秦尘的裁决之力，连天地雷劫都不惧，都能吸收，吸收狂雷天尊的雷霆之力，那是再容易不过。

    轰！可怕的雷霆之力，迅速充斥秦尘的身体中，壮大秦尘体内的力量。

    “不……”狂雷天尊惊怒嘶吼，想要挣脱，但是，却无济于事，一身本源，迅速流逝。

    下一刻！轰！他整个人化作雷光爆碎开来，一道灵魂的气息，从这雷光中升腾起来，是这狂雷天尊的灵魂，要逃脱这里。

    “不好！”

    星神宫主和大宇山主变色，身形一晃，就要出手。

    “两位，比斗还没结束，这样，不好吧！”

    神工天尊轻笑一声，不知何时，已经来到了两人身前，拦住了两人，面带微笑。

    “我认……”擂台上，狂雷天尊的灵魂之力，迅速嘶吼，这是要认输。

    哗！只是不等他把话说出来，一道可怕的剑河掠过，狂雷天尊的灵魂，瞬间被湮灭，消失在虚空中。

    哐当。

    一柄巨大的雷锤，从天空中落下，落在擂台上，与此同时，还有狂雷天尊的储物戒指以及一些破碎的衣物。

    至于狂雷天尊本身，已经彻底消失不见。

    收起雷神锤和储物空间，擂台之上，雷光迅速湮灭，秦尘的万剑河也被他收敛，化为金色小剑消失，昊天神甲也敛入体内。

    “还有谁想要上来挑战的吗？”

    秦尘淡淡看向台下目瞪口呆的所有人，淡漠说道。

    

