        太阳从东方渐渐升起，几乎和爱兰希尔工业新兴城市一起迎来晨光的，是南部王国最东部的港口夏克本。

    这个港口城市拥有高大的城墙，也拥有数不清的驻军，是南部王国的一个著名的要塞。

    只是，因为战争，这里略显萧条。被爱兰希尔舰队劫掠了两次之后，这里修建了更加巨大的炮台，部署了更多的士兵。

    恶魔忙着占领那些容易入侵的地方，并没有集中兵力来攻打这里，所以这里的人越聚越多，街道上拥挤着避难进来的衣不遮体的难民们。

    城墙上，盔明甲亮的部队站在垛口后面，南部王国的旗帜迎风飘扬。

    比起周围那些已经被恶魔侵蚀的土地，这里可以说是世外桃源一样的地方。

    只是，作为城卫军的指挥官，作为南部王国所剩无几的贵族，夏克本城的罗艾萨克伯爵，清楚的知道现在的情况不可能维持很长时间。

    等恶魔把能吃的，容易吃到的人都吃光之后，终究还是会盯上这个曾经繁华，现在拥挤的城市。

    所以他派出了船只北上，希望可以联络到爱兰希尔，希望可以向自己曾经的敌人求援，让爱兰希尔的舰队来解救这些难民。

    与此同时，他也向其他地方派出了自己的求援信使，只是一路上到处都是恶魔，这些走陆路的信使，有多少可以到达目的地，就不得而知了。

    用带着皱纹的手，摩挲着冰冷坚硬的城墙石条，老伯爵罗艾萨克脸色凝重。他不知道自己还能够在这里坚持几天，因为人口太多，他现在的储备粮食也已经下降到了一个非常危险的数量。

    按照计算，即便每天只吃一顿饭，城里的粮食也只够所有人吃上20天不到——可是城卫军不能一天只吃一顿饭，因为他们还要战斗，要保证自己的体力。

    “早知如此，何必当初？投靠恶魔这条路，我早就提醒过陛下，走不通……可……”老伯爵微微摇头，小声的嘀咕了一句，忧心忡忡的看着远方。

    因为上了年纪，他已经看不清远处的景色，但是他依旧可以看到，那些腾起的缕缕狼烟，还有更远的地方盖顶的乌云与闪电。

    “有情况！”他身边的一个军官按着长剑的剑柄，指着城墙下面对自己的长官喊道：“探马回来了！”

    专门回收探马的小城门被打开，为了抵御越来越多的难民和可能随时出现的恶魔部队，城市的大门已经被彻底堵住。

    厚重的小城门被人从里面合力推开，一匹战马冲进了城内，骑在上面的人翻身下马，气喘吁吁的就爬上了身边陡峭的楼梯，登上了城头。

    “大人！大人！距离我们不远的苏纳……被恶魔袭击了！我还没到那里，就看到了火光，还有浓烟。”那斥候探马单膝跪地，对微微有些驼背的老伯爵罗艾萨克汇报道。

    “就你一个人回来了？”罗艾萨克伯爵紧张的开口询问道：“其他人呢？”

    “我们被一只恶魔犬冲散了，剩下的人在哪里，我也不知道。”那探子仿佛回忆起了什么可怕的事情，声音都微微哆嗦：“恶魔太可怕了，太可怕了。”

    “好了，你下去休息吧！”罗艾萨克摆了摆手，示意这个探马斥候可以下去了。

    然后他看向了城外，那些聚拢起来，不被接纳，也不愿意离开的难民们，心里不知道该怎么选择才好。

    让这些难民涌入城内，他的粮食可能连十天都坚持不了。可如果不让他们进城，尾随而来的恶魔部队，就要把这些手无寸铁的人，屠杀干净了。

    “将军！我们要的是青壮，是能够战斗的士兵……城外的那些老人还有女人，只能……”手下的军官看到了罗艾萨克的犹豫，出言相劝道：“这个时候仁慈，会让城里的人跟着一起殉葬。”

    “我只是在想，我们就算抛弃了这些人，也没有办法支撑十天时间。”罗艾萨克苦笑道：“没有人知道我们还在坚持，没有人来救我们，没有人关心我们的死活……”

    他的话让人沮丧，现在他们南部王国依旧在名义上还是恶魔的帮凶。哪怕知道他们还活着，愿意来冒险救他们的人也是凤毛麟角一般的存在。

    实际上他们现在被人恨之入骨，许多人都痛恨与恶魔为伍的叛徒，碰巧南部王国就是这些背叛了人类的罪徒之一。

    “我们谁也不靠，就靠我们自己！”站在罗艾萨克伯爵身边的军官咬着牙，从牙缝里挤出了这么一句话来。

    这只是他嘴硬罢了，其实连他自己都清楚的很，先不说恶魔那凶悍的让人难以抗拒的战斗力，仅仅是城市内的存粮，就不足以支持他们长期的坚守下去。

    几十万人需要吃饭！这可是几十万张嘴巴！一旦城市内出现饥荒，秩序就会崩塌混乱，到时候别说坚守战斗下去了，维持基本的生活都会很难。

    远处的林子里，一片飞鸟突然惊起，一些走兽也开始慌不择路的冲出林边的灌木丛。

    城外的难民从简易的栅栏还有帐篷里钻出来，站起身皱着眉头看着阴森恐怖的林子，不知道里面发生了什么。

    几秒钟后，一些小树开始摇晃，所有人都知道有什么东西正在靠近过来。

    瘦弱的男人们抓起了身边的锄头或者农具，有些人还拎着一些自制的扎枪一类武器。

    只是没有受过专业训练的这些农夫乞丐们，根本不会结阵迎敌之类的战术，戒备只是自发的，根本也没有组织没有什么纪律可言。

    毕竟，打过仗的，身体强壮的，多少有点儿本事的，都已经被放入城内，编入城卫军了。

    剩下的这些，留在城外的，除了少数不愿意离开家人放弃入城的青壮之外，多数都是老弱病残，也谈不上什么战斗力。

    “什，什么东西来了？”一个端着锄头的男孩紧张的问自己身边的父亲，他的父亲盯着那些晃动的树木，吞了一口唾沫目不转睛的回答道：“恶魔……孩子，那些是恶魔！”

    随着他的回答，第一条恶魔犬冲出了林子，扑向了近在咫尺的人类。那狰狞的血盆大口，还有那让人作呕的眼睛，一下子让密密麻麻的人类难民崩溃了。

    那恶魔犬向前猛的跃起，无视了目标手里端着的农具，扑倒了一个早就被吓得魂飞魄散的老人，开始不停的撕咬起来。

    鲜血猛然间四溅开来，那老人只是呼救了一声就再没有了声响。附近一下子安静了几秒钟，只留下骨头被牙齿切碎的咔咔声，让人汗毛倒竖心惊胆战。

    “啊！”一个女人的尖叫瞬间唤醒了所有被惊呆了的人，前排的男人女人开始后退，后面的人不知道发生了什么也跟着向后退去。把城下的难民覆盖的地方比作一个球的话，恶魔犬出现的地方，很快就出现了一个巨大的凹陷。

    “天啊！恶魔！恶魔来啦！”一时间混乱在人群中扩散蔓延，互相推搡摔倒倾轧踩踏的人，比恶魔杀死的人都要多上许多。

    这个时候第二条恶魔犬扑出了灌木丛，一下子咬住了一个来不及逃跑的难民的肩膀，把对方按在地上不停的扭动自己的脖子。

    一整块血肉，连着骨头都被它撕咬了下来，那个被咬了的难民躺在地上，残破不全的身体还在不停的扭动。

    “快跑！儿子！向城墙那边跑！”一把抓过了自己儿子的手，农夫不顾一切的向后跑去。他推开了挡在他面前的一个瘦弱的老人，对身后发生的所有事情看都不回头看上一眼。

    那个早就被吃人的画面吓破了胆的孩子被自己的父亲抓着胳膊，踉踉跄跄的跟着向人群中跑去，他被横着跑的人退得左摇右晃，也顾不上去关心身后发生的事情。

    站在城头上的罗艾萨克伯爵，还有那些驻守在垛口后面的城卫军们此时此刻看的是清清楚楚。

    他们眼睁睁的看着恶魔犬冲出林子，又眼睁睁的看着人群沸腾崩溃。越来越多的恶魔犬冲进了难民占据的空地，越来越多的人被恶魔犬撕咬肢解。

    现在，罗艾萨克知道为什么南部王国边境上的二十万精锐部队一天之间就被击溃了。

    此时此刻他也知道为什么王国的骑兵，皇室的禁军，怎么连挣扎都没能挣扎一下，就被全部歼灭了。

    那些恶魔根本不是人，它们的战斗力也绝不是人能够抗衡的。想到了这里，他有隐约间觉得哪里似乎不对——如果这些恶魔不是人类能够抗衡的，那把恶魔赶到了南部王国的爱兰希尔，又算什么？

    就在他想起了爱兰希尔的时候，城外的恶魔犬已经越来越多了。它们狼入羊群，驱赶撕咬着早就乱成一团的难民，成百上千的屠杀着这些只知道哭喊的人。

    到处都是尖叫，到处都是鲜血，到处都是残肢断臂，到处都是尸体。终于，一个站在城头上的城卫军士兵忍不住了，哇的一声呕吐了出来。