    最近正版订阅的读者越来越多了，感谢大家对老鱼的支持。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因此，明天继续爆十更，以感谢大家。

    码字本来就是一个很辛苦的工作，尤其是像老鱼这样的全职写手，更是如此。因为手残的原因，码字度往往不快，一天更新一万两千字，已经非常困难了。加上老鱼是一个俗人，平时还有很多事要耽搁。还需要带孩子。所以，想要存稿就更加的困难的。

    这本书基本上每天现写现的，老鱼为了多码一点，不得不抓紧所有的时间来码字。生怕更新少了，订阅会下降。现在老鱼可就全指望着订阅了。因为防盗，其他的渠道也断了。当然，其他渠道本来也就没有几个钱。老鱼这些日子一直本着多写一点，多一点的心思在码字，期待着订阅能够多一点。这样老鱼就能够拿到更多的稿费了。别怪老鱼爱财，老鱼是个平凡人，需要养家糊口，也需要还房贷，还需要还买房子的时候向别人借的钱。

    老鱼现在住在乡下，家里还有农活要干。我们这里是种植茉莉花的，每天大热天的还需要去地里采摘茉莉花。从大学毕业后，老鱼就没干过这个活了，现在依旧被晒的好像是非洲黑人一样。但没办法啊，母亲一个人忙不过来，年纪也大了，老鱼怎么可能不去帮忙呢？

    书友们放心，老鱼会尽力码字。每天四更是雷打不动的。只要有时间，存下了稿子，老鱼就立马爆！

    感谢大家对老鱼的支持，也希望大家能够一直支持老鱼。非常感谢大家了！(未完待续。)