
　　欧阳珊夫妇走后，欧阳将军有些愧疚的安慰岳灵芝：“灵芝，你别往心里去，就算陈府……”

　　就算陈府不承认她的身份，他们将军府是一定会认的！

　　岳灵芝没让他说下去。

　　“我理解他们，其实不恢复身份也挺好的。”

　　这绝对是她的心里话，与其被圈养在深闺里面，她还不如在外边自由自在。

　　见岳灵芝小小年纪，如此豁达，欧阳将军夫妇越发觉得对不起她。

　　晚上，一大家子坐在一起吃晚饭。

　　家里人都知道了说书人说的故事，也知道了德妃娘娘和岳灵芝娘亲被调包的事，但此事尚未公开，他们谁都不敢先提起。

　　特别是三夫人，听了故事之后，又问了女儿，吓出了一身冷汗。

　　原来那天去宫里，她贪图享受答应了按摩，背后却发生了那么多事。

　　德妃设了几个陷阱要害灵芝，最后连她女儿都想一起杀！

　　蛇蝎心肠的德妃，真是知人知面不知心，枉她和她做了几十年的好闺蜜，到头来一点情分都不念。

　　还好灵芝丫头和箐儿都没事，要是她们有事，她也不用活了。

　　欧阳博知道茶楼故事后，特别难过，要是德妃娘娘的低贱身份爆出去，三皇子可能会凉凉，唉，他站错队了！

　　欧阳明的心情也不太好。

　　他一开始并不知道，茶楼故事是太子殿下的骚操作，直到发觉太子殿下的人在茶楼出现，他才知道真相。

　　很明显，太子殿下打破了爷爷的计划，爷爷都还没有来得及，将姑奶奶送到庄子里去避暑，这事便弄得满城风雨，还差点刺激到姑奶奶起不来。

　　他和太子殿下虽然走得近，但还未真正成为太子殿下阵营的人。23sk.Com

　　所以，太子殿下这次的行动，没有事先和他通气也很正常。

　　但是，他还是生太子殿下的气，算起来，他们姑奶奶是太子殿下的太姑奶奶，明知道太姑奶奶身子不好，受不了打击，做这事之前，他就不能和将军府商量一下？

　　吃了晚饭，欧阳明很自觉地去找爷爷告罪。

　　“爷爷，对不起，我没有早一点发现太子殿下的做法。”

　　欧阳将军道：“太子殿下做事，一般都滴水不漏，你发现不了很正常。”

　　“你苦瓜一样的脸色，是不是在生太子殿下的气？”

　　欧阳明点点头：“他行动之前，应该和我们将军府商量一下。”

　　欧阳将军引导他：“他们这次的操作，其实是在试探，有些细节他们并不知道，都是编的，编出来的情节偏偏和事实巧合，可能他自己都没有想到，这次试探，居然能得到实锤的结果。”

　　“就算是试探，也应该知会我们一声。”

　　欧阳明依然无法原谅太子殿下的做法，他觉得太子殿下，并没有将他当一回事。

　　欧阳将军突然问他：“那你有没有怀疑过，这件事其实不是太子殿下干的？”

　　欧阳明很惊讶：“啊！不是他还会有谁？”

　　欧阳将军耐心开导他：“你先不管他是谁，先想想如果是太子殿下做的，他能得到什么好处，又有什么坏处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百三十三章 太子殿下做事，一般都滴水不漏免费阅读。https://www.23sk.com 