
　　秦风以前见过白家母亲，感觉人挺端庄大方的，实在无法相信他会主动用这东西。

　　但这对秦风来说很重要，这种东西如果对人真的没有伤害，他养殖起来是很不错的选择，毕竟半个月就可以成长大，然后利用这东西提升众人的修为相当不错了。

　　一想到这里，他尴尬的挠挠头；“伯母，我想再跟你确认一次，你第一次遇到这东西到底是在什么地方？”

　　白母被问的一愣，脸刷的红了起来：“我……我不是跟你说过了吗？”

　　秦风摇摇头；“伯母，这不是玩笑的时候，我要听真话，我告诉你，这可真的关乎着你的安危，更关系着很多人的安危，你一定要讲实话。”

　　白母这下纠结了，看看秦风严肃的表情，好一会才道：“秦先生，我之前没有说实话，其实这东西是我在花园里发现的，当时他正在跟我养的小猫在一起玩，我感觉挺好奇就拿回来了。”

　　“后来我晚上睡不着，就拿着试了试，结果就那啥了，不过后面我说的全是实话。”

　　说到最后白母脸色彻底红成了苹果，秦风看她的样子，心里那个纠结啊，原来系统说的是真的，这白母还真是强迫那太空鬼蛟的。

　　如此说来这东西倒是可以进行养殖，大不了自己找一个独立的空间。

　　毕竟这东西不能怪太空鬼蛟，真遇到了自控能力差的女人，没有太空鬼蛟，其他的东西同样会成为她们发泄的对象。

　　有了想法，秦风认真的看了看白母：“伯母，这事我不会说出去，不过你以后可要好好把持自己，再遇到这种怪物，千万不能再失控了。”

　　“这东西看着好玩，害处很大的，你玩的时间长了，很容易被它们伤害到。”

　　白母羞的无地自容，赶紧点头道：“是是，秦先生，我知道了，我一定不会再乱来了。”

　　两人聊了一会，秦风又跟白母商量了一下说辞，这才把白晶晶父母叫到屋子里。

　　两父女在外面早就等的不耐烦了，进到门里，赶紧问着；“秦风，到底怎么回事？我娘会有危险吗？”

　　“是啊，秦先生，贱内这到底是怎么个事情啊？那怪物为什么要袭击他？”

　　秦风看他们着急的样子，装出无奈的笑了笑：“伯父，晶晶，你们不要担心，其实这事有多方面原因，那怪物属于是一种外太空的入侵物种，因为发现伯母软弱好欺负，这才突然闯入。”

　　“以后伯父你可得多和伯母在一起，夫妻嘛，没有热情了需要培养，这在一起的话总是比较好的，不然女人太长时间没有生活，很容易身体积累阴气，被怪物所乘。”

　　“我这几天会想办法除掉那怪物，你们以后多多注意伯母的身体，只要养上几天就没啥事了。”

　　两父女听的连连点头，好一会那白福才道：“秦先生，这……这事你能不能不要对外说，别人问起，你说我内人气血乱行，现在已经治好了可不可以？”

　　秦风笑笑：“伯父，你这是啥话，我当然不会乱说了，这是你们的家事，同样是伯母的私密之事，我一定保密。”

　　“谢谢秦先生了，谢谢你了。”白福连连秦风见事情料理完成，起身离开了白家。

　　白晶晶一看秦风要走，赶紧跟着出来了：“秦风，秦风，你等等，我也要跟你去抓怪物。”

　　秦风看她追过来，郁闷的翻了个白眼；“大姐，你知道啥啊就跟着去抓怪物，这东西是你抓就能抓的吗？再说你不知道你妈发生的事情啊，你跟着去出了危险怎么办？”

　　白晶晶被秦风说的脸上一红：“不是有你吗？你还打不过那怪物吗？反正我不管，我就要跟着去。”

　　说着话直接抱住了秦风的胳膊。

　　秦风被缠的没有办法，只能点头应了下来：“好好，大姐，你能不能把胳膊放开啊。”

　　“咋啦，还怕你家老婆吃醋啊？”白晶晶不服的道。

　　“呃……是怕我老婆吃醋，毕竟你长的也挺好看的不是吗？”秦风挠头道。

　　“真的好看吗？”白晶晶盯着秦风道。

　　“是啊，真的挺好看的。”秦风点头道。

　　“其实……其实我父亲说过我如果找到喜欢的人给人当小也行。”白晶晶弱弱的说了一句。

　　“啊？”秦风一愣，再看看白晶晶那羞红的脸蛋，赶紧摆了摆手：“不行，不行，晶晶，你是好姑娘，怎么可以给我当小，真那样我不等于害了你吗。”

　　白晶晶看秦风急着推辞的样子，气的脸色一变，狠狠的拧在了秦风的胳膊上面：“哼！我说当小可以，谁说一定要给你当小了？”

　　“啊？不是我啊。”秦风瞪着眼：“那你拧我干嘛？”

　　“我就喜欢拧！”

　　“喂，你拧的好疼的。”

　　两人一阵逗笑，很快离开了白家，而秦风这会开始打开神识认真观察起了周围，想要追踪那太空鬼蛟的去向。

　　他之前通过跟系统的交流，对这所谓的太空鬼蛟有了一定的了解，这东西一旦产下种子，不会走太远，而是会一直在四周等着幼种出现。

　　可是观察了半天都没看到那太空鬼蛟的动向，这让秦风可是好奇坏了，难道那东西跑到了地下去了？

　　如此一直和白晶晶走到了山中，秦风正在四处寻找，突然听到一处山谷中传来一阵阵的怪异声音，秦风眉头瞬间挑了起来。

　　他自小在山中长大，对于山中鸟兽的声音是再熟悉不过了，可这声音根本不像是任何一种鸟兽的声音。

　　旁边的白晶晶也是一惊，赶紧跟着秦风跑向了那处山谷，再等到了地方，秦风看到山谷中的景象一下子惊呆了，只见在那山谷中一条三米多长的蛇形动物，正在那里吃着野猪。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛇形动物长着四条爪子，全身漆黑，吃的那大野猪更是重达五六百斤，但在那蛇形动物面前丝毫没有反抗能力，反倒是在被吃的时候一个劲的哼哼着，很享受的样子。

　　这还不算，最重要的是，在那野猪的肚子里，此时钻出了四五条蛇形生物。

　　看到这情形，秦风瞬间瞪大了眼：“靠，太空鬼蛟？”

　　而同一时间系统的声音也响了起来：“主人，主人，触发任务收伏太空鬼蛟，任务要求，将鬼蛟头领降服，鬼蛟幼虫圈养起来。任务奖励，一万积分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百七十一章 饲养鬼蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 