    这是项云一行人匆匆离开无名宗的八日。

    在天璇大陆最强大的王朝之一，大周王朝的中心地带，联盟商会总部所在。

    三座万丈巨城，呈品字形排列，中部一座十二层高塔，接天连地，耸立在这方天地之间！

    今日辰时，旭日初升，联盟商会大小姐的晋升地仙之境的庆祝典礼，便在这宝塔之下的广场上进行。

    此刻广场内外已经是人山人海，热闹非凡。

    场内，随处可见到衣袂飘飘，美貌宛如仙女一般的侍女，手中端着琼浆玉露，珍馐海味，伴随着袅袅仙音，或漂浮于云端，或穿梭在人群之中，为众宾客端茶倒水，场面宛如仙宫设宴。

    而在场宾客，也俱都不是寻常之辈，皆是来自五湖四海，甚至是七星大陆的武者天骄强者们。

    众人齐聚一堂，着装各异，姿态万千，却皆是气度非凡。

    其间可见天璇大陆闻名的天骄，诸如“天煞门独孤一方”、“星河剑宗剑七”、“天道宗云归仙子”、“战神宫武平”……甚至大陆正道第一宗神剑宗传人“李凤文”，今日也是白衣如雪，负剑居于席中。

    除此之外，七星大陆其他几大大陆的年轻强者们，也是极为惹眼。

    如玉衡大陆的年轻天骄“虬龙”，此人浑身布满乌黑纹身，光头方脸，身高九尺，面容凶厉，目露精芒，竟然是一位尊级之境的年轻体修。

    在他身边，是一名身着锦衣的年轻公子，手中折扇轻摇，气度从容，姿态潇洒间自有一股凌人之气，正是摇光大陆的年年轻一辈的代表“莫风凌”。

    两人与李凤文一般，皆是参与过圣宗大会，并且跻身前十之列的强者，虽然居于十人末席，却也是大陆闻名的强者，如今更是踏入了尊级与圣级之境，乃是各自大陆，当之无愧的天骄！

    除二人与李凤文等人之外，还有一男一女，在广场上也是极为耀人眼目。

    女子身着一袭青色琉璃长裙，身材高挑，容貌绝美，再加上清冷绝艳的气质，便如同一尊冰山美人，令人望而生畏，却忍不住心生遐想。

    而在女子身旁，是一名身着灰衣，容貌俊逸的青年男子，在这喧闹的场面，男子目光沉寂，背后背负着一柄灰黑色巨剑，右手长袖飘舞，竟然断了一只手臂。

    这奇怪的一男一女，此刻坐在广场上的席位中，没有任何举动，却吸引了众多注目。

    原因无他，因为这两人乃是天玑大陆，堂堂圣宗的“圣子”与“圣女”，当初在圣宗大会，两人的排名与李凤文，皆是不遑多让。

    除此之外，广场上还有众多惊才绝艳的强者天骄，今日却是全部汇聚于此。

    与此同时，在广场中央的高塔顶端，联盟商会会长洛北辰，分会长洛雄，以及联盟商会，几位真正的核心人物，同时在塔顶设宴，与七星大陆代表各大势力，前来观礼的老辈强者们，齐聚一堂。

    其中便有天道宗老祖上任宗主“涪陵老祖”，星河剑宗宗主“剑南天”，天照门太上长老“玄矶真人”，以及其师弟“玄火真人”，战神宫第二战神“怒狂空”，缥缈幻府府主南宫离……

    几乎天璇大陆正魔两道的超级势力，都派出了代表前来参加。

    除此之外，七星大陆上也有众多，与联盟商会有着密切合作的顶级势力，前来观礼。

    其中最引人注目的，自然是统御整个天玑大陆的强大势力圣宗！

    今日正是由圣宗四大尊上之一的青龙尊上，带领圣宗圣子、圣女前来观礼。

    而除了圣宗以外，还有摇光大陆第一大势力“离恨宫”，天璇大陆顶尖势力“九幽府”……等等，在各自大陆雄霸一方的存在，都赶了过来。

    如此盛况，竟是丝毫不亚于圣宗大会召开的场面，甚至更加热闹。

    这也让各大势力真切的感受到了，联盟商会这尊并不锋芒毕露的庞然大物，其背后的恐怖资源与背景。

    然而，今日的重头戏，却并非是看联盟商会的“斤两”和底蕴。

    之所以会有这么多七星大陆的大势力，带领门下天骄前来观礼，除了因为与联盟商会的关系密切，更多的，还是为了联盟商会大小姐洛凝！

    洛凝的天姿国色自是不必多言，只要是个正常男人，见到如此绝色的女子，便难有不动心者。

    更何况，除了倾城之姿，洛凝的天赋同样绝顶，“轩辕剑体”的霸道体质，年纪轻轻便已经踏入地仙之境。

    虽然这些年，未曾听说过她出手的事迹，但当初洛凝在圣宗大会中，同样是大放异彩，并不逊色李凤文等人。

    而如此一个才貌双全的完美女子，偏偏还是联盟商会的大小姐！

    须知，联盟商会的实力或许并不算七星大陆最强的，但论其财力之庞大，资源之丰厚，乃是当之无愧的七星大陆第一！

    而洛北辰仅有这一个女儿，若是能够成为联盟商会会长的乘龙快婿，莫说是平步青云，一飞冲天，连带着此人身后的势力，都会受益无穷！

    因而，当洛北辰的请柬一发出，七星大陆收到请柬的各大势力，顿时是云集响应，无不派出门下天骄，前来比武论道！

    即便有些人没有这个念头，也断然不会错过，如此一场空前的盛会！

    众人都想看看，到底七星大陆那位天骄，最终能够力压群雄，获得与洛凝姑娘的单独论道的缘分。

    既然是比武论道，自然是“武”字为先，在宝塔和广场之间，此刻设有一座长宽皆有近千丈，乳白色光幕笼罩的巨大擂台，光幕虽然不能阻隔武者进出，却能够隔绝能量溢出擂台，极为玄妙。

    而此刻，宴会已经开始了不短的时间，擂台上的比武论道，也早已经进行了数场。

    此刻交战双方，正是天照门第一传人“罗烨”，对战摇光大陆离恨宫，一位名叫“林山”的年轻强者。

    两人皆是修为达到了圣级中期之境，罗烨修炼的是天照门的火系功法，而那林山则修炼的是离恨宫的水系功法。

    正所谓“水火不容”，两者相斗，战况也是激烈异常！

    那林山背后九条水法奥义凝聚的巨龙，张牙舞爪，口中喷出冰水龙息，巨爪朝着罗烨的身躯便撕裂而来，威势煞是惊人。

    而那罗烨也是一身玄法惊人，虽然能量属性上被压制，但他却是浑然不惧。

    此刻他双手合十在身前，身周出现九道赤金色火环，旋绕在他周身，流转不息！

    而每个火环中心处，皆有一道火焰凝聚的漩涡，恐怖的炙热之力，从漩涡中源源不断的涌出，冲向九条水龙，竟是完全地挡住了水龙的进攻！

    甚至在那炙热能量的冲击下，水龙身上蒸腾起漫天水雾，隐隐有被压制的迹象。

    台上两人打得激烈，台下众人看得也是极为关注，众多天骄脸上也是神色各不相同，有震惊、有淡然、亦有不以为意……各种反应皆有之。

    而此刻，宝塔顶部宴席上的众人，也在观看这场大战。

    一身黄色长衫，神情淡然，却气度沉稳如山的联盟商会长“洛北辰”，此刻面带微笑高坐正席首位，看上去心情颇为不错。

    而在其身旁，洛凝依旧是身着一袭黑色长裙，面容不施粉黛，却是肤白胜雪，五官精美绝伦。

    但与洛北辰的神态截然不同，洛凝此时神情清冷平静，对于下方激烈的战斗，似乎毫不在意，甚至有一丝不耐之意。

    似乎察觉到了女儿的情绪，洛北辰轻笑一声开口道。

    “凝儿，今日这里可是汇聚了七星大陆几乎所有的青年俊杰，其中可有你相中的天骄？若是有的话，你告诉为父便是！”

    闻言，洛凝的娇颜之上，却是毫无反应，就仿佛没有听到似的，洛北辰等了半天，等来的却是洛凝的一声冷笑。

    “呵呵……”

    洛北辰微微有些尴尬，无奈苦笑，并传音道。

    “你这丫头，难道心中就只有项云那臭小子不成，你是我洛北辰的女儿，这七星大陆之上天骄无数，你想要什么样的道侣，为父都能替你做主！”

    说完这话，洛北辰大手一挥，顺手端起一盏茶水轻抿了一口，口气无比自信！

    而洛凝此刻也终于有了反应，抬头看了自己父亲一眼，平静的说道。

    “天下间的男人，都不如他！”

    “呃……咳咳……”

    洛北辰手一抖，直接被呛得连连咳嗽，差点没将手中的茶杯甩出去。

    都说这“女生外向”，女子一旦嫁了人，一切就都向着丈夫，可自己这女儿，还没出嫁，就已经向着外人了。

    而且她这一句话，顺带着将自己也给贬低了下去，这丫头，都不考虑自己的感受吗？

    心中小小的幽怨一把，洛北辰故作不悦的冷哼一声。

    “哼，丫头，你也别说为父不近人情，项云与你一无媒妁之言，二无父母之命，名不正言不顺，你们俩在一起，本就不合礼仪。

    而今为父广发请柬，可是特意让你三伯给项云送了一封请柬的，他若对你有意，自当前来赴约才是！

    可你也看到了，这宴会已经开始了这么久，他人却迟迟未到，只怕是被这场面给吓住了，不敢来了吧，如此无用软弱的男人，你要他作甚！”

    此言一出，洛凝的脸色果然微微一变。

    一旁洛凝的三伯洛雄，有心想要开口说些什么，却是被洛北辰暗中瞪了一眼，他顿时识趣的闭了嘴。

    洛北辰仔细观察着自己女儿的反应，眼中隐隐有期盼之色，希望自己女儿早些对那个混账小子死心才好。

    然而，等了片刻，洛凝却是平静的说了一句。

    “他不来，我就去找他！”

    “呼……”

    洛北辰深吸了一口气，只觉得胸口无比憋闷，有种吐血的冲动！

    同时他暗暗后悔，只怪当初太宠溺这丫头，没舍得再给她多添兄弟姐妹，早知道女大不中留，自己再生个儿子，也不用受这气了！

    臭小子，也不知道你给我宝贝女儿，灌了什么迷魂汤，总之你最好别出现在这里！

    洛北辰暗暗咬牙，心中却是更加坚定了自己的想法，绝不能让项云那臭小子得逞，并且要为自己女儿，挑选一名更加出色的道侣！

