    不远处，几个青年男子走来，身形矫健，有一种非凡的气概。他们的衣物虽然和普通人没有什么区别，但是却隐隐有别样的气息在流转，都是不俗的修士。

    “起来，没听到我们的话吗？”

    其中一人皱眉。

    姜小凡仿佛没有听到般，依旧望着泰山之下。

    一叠百元大钞落在他的脚步，另一人道：“拿起这些东西，离开。”

    姜小凡依旧没有在意，只是望着下方。

    这让几个青年男子的脸色顿时阴沉了下来，其中一人走上前来，居高临下的望着姜小凡，冷冷的道：“拿着钱快滚，不要给脸不要脸！”

    姜小凡偏头，淡淡扫了一眼前方的人。

    换作以往，他会一巴掌直接抽过去，但是如今，他和曾经不一样了。不是因为修为消失，而是因为，他是天。记忆恢复后，他不可能随意对这些人动手。

    对于姜小凡的无视，几个男子顿时怒了。

    “自己找不自在！”

    其中一人冷道。

    他走向前方，伸出右手，抓向姜小凡的肩膀。

    “你们在做什么？”

    后方，一道苍老的声音响起。

    一个头发花白的老者走来，不过，他虽然满头白发，但是精气神却很旺盛，丝毫看不出有走向迟暮的样子。

    “长老！”

    见到这个老者出现，几个青年顿时变得恭敬起来。

    老者走来，道：“你们在做什么？”

    他皱着眉头扫了几个青年一眼，而后望向被他们围在中央的人，就在下一刻，当他看清前方之人的相貌时，他的脸色顿时大变。

    “前辈，是您！”

    他上前行大礼。

    这个老者不是别人，正是当初因为不朽尸骸一事而见过姜小凡的那个老修士，为正一教的一位长老。昔年，他从姜小凡那里得到一篇秘术，原本已经将死的他，居然再次突破，血气变得旺盛，寿元得以增加，一直活到了现在。

    到了如今，他的修为已经达到了人皇初期。

    且，在那之后的一百多年，因为姜小凡当初传下的几遍秘术，正一教的实力突飞猛进，在一百多年间翻了足足十倍。

    如今再见姜小凡，他的敬畏之心比曾经更浓了。

    “这……”

    旁边的几个青年惊的一愣一愣，全部瞪大了双眼。

    “长老，这就是一个凡人啊，您这是做什么？”

    有人小声道。

    老者回头，厉声喝道：“什么凡人！这是我正一教恩人！都给我跪下见礼！”

    他说完，自己先跪拜了下来。

    望着这一幕，几个青年的脸色顿时变得一片惨白，连忙跪倒了下来，跟随着老者一起行大礼。这一刻，他们止不住的哆嗦，连自己一脉的人皇长老都如此恭敬的存在，刚才，他们竟然那般呵斥，甚至还想动手！

    想到这里，他们一个个都流下了冷汗，心中恐惧不已。

    前方，大石上，姜小凡依旧是望着泰山之下，脸上没有什么表情波动。就这样，天色很快暗了下来，前来泰山的游客也渐渐离开，偌大的泰山变得安静起来。

    在这期间，白发老者一动也未动，等待着姜小凡的话。他不动，几个青年更加不敢动，这期间，他们心中完全被恐惧所填满，冷汗止不住的流。

    又过去半个时辰，姜小凡终于开口：“为什么来这里。”

    这么多修士一起出现在泰山，他自然不会认为这是正一教组织门下弟子来旅游放松的，显然，他们来此，有别的什么事。

    白发老者不傻，能够明白姜小凡的意思，恭敬道：“回前辈，现如今，修道界每隔十年会进行一场门派间的比试较量，地点就在这泰山，这一次正好是十年之期，所以，晚辈带着门下的一些弟子来此。”

    姜小凡抬头望着星空，没有说什么。

    对于这等事，他并不感兴趣。

    老者以为姜小凡不满意，接着又道：“比试的地点就在不远处的山间，那里有一处特殊结界。这一次，来泰山的门派不少，除了我们正一教外，还有丹鼎派，符录派，混元派，正阳派……”

    “另外，据说这次会有邪道修士潜伏，想要图谋着什么……”白发老者脸色微凝，又接着道：“这个消息不知是从哪里来的，得知后，蓬莱岛和昆仑仙境也准备来此，连同印度那边的禅宗也有高手赶来。”

    姜小凡望着星空，听到昆仑仙境后，不由自主的想到了一个熟悉少年。

    “不知道，现在如何了。”

    他自语道。

    他摇了摇头，不再多想。

    “你们去吧。”

    他平淡道。

    白发老者诧异，忍不住问道：“前辈您不去看一看吗？”

    “不用。”

    姜小凡说道。

    他没有再说什么，但是白发老者知道他的意思，当即站起身来，深深弯腰行了一礼，恭敬道：“那晚辈等人就不打扰前辈了。”

    身后，几个青年颤颤巍巍，不敢起身。

    “前辈，刚才，刚才……”

    有人颤抖开口。

    他们刚才那般对姜小凡不敬，此刻心中都很恐惧。

    姜小凡没有看他们，望着苍穹，平静道：“凡人是人，修士是人，以后行走修道路，记得放平心态，放低姿态，去吧。”

    几个青年都是一震。

    “谢前辈！”

    他们以额头触碰地面，心中变得轻松，脸上浮现出发自内心的尊重和恭敬。

    白发老者有些疑惑，不过，并没有多问。

    “前辈，晚辈等人告退。”

    他带着几个青年离开。

    这里再次变得安静下来，天空渐渐变得更加黑暗，有点点繁星闪烁了出来。姜小凡望着星空，想到了极为遥远处的一颗紫色大星，那里，有他太多的牵挂。

    星空很混乱，但是，对于紫微，他并不担心，因为有青天和苍天坐镇在其中。他在离开时曾经交代过两人，无论如何都不能让冰心等几个女子离开紫微星。

    “最后的战斗，我们能活下来吗……”

    他轻声道。

    望着茫茫星空，他的双眼无比深邃，其中似乎掩盖着一些不为人知的东西。

    “有时候，真的很累。”

    他叹息。

    就在这时，远处的山间内，有淡淡的神力波动传了出来。这种波动，一般的凡人感觉不到，但是姜小凡能够感觉到，甚至能够看得很清楚。

    远处的结界内，有修士战在了一起。

    结界内似乎是一个小世界，白发老者所说的几个门派都在其内，战在一起的修士也都是年轻一代的人，剑光纵横，仙气肆意。修道界每隔十年一次的盛会，虽是由老辈修士带队，但是参与者却都是年轻一辈的弟子，毕竟，看一个门派的强大与否，通常是以门下弟子的成就来判断的，这在紫微星也是如此。

    结界内，正一教，丹鼎派，符录派，混元派，正阳派，禅宗，蓬莱，昆仑等门派先后有年轻修士入场，各种异光飞舞，很是璀璨。到最后，一个时辰过去，昆仑仙境的一个弟子力压群雄，二十五岁的年纪，修为竟达到了觉尘七重天。

    “真不愧是昆仑仙境！”

    有人感慨。

    姜小凡距离结界的位置并不算很远，因为眼睛与常人不同，他能够看到结界内的场景，也能听到结界内的那些人的对话。不过此刻，他没有在意昆仑仙境的那个不凡天才，而是望着结界内的一个少年，少年大概十三岁的样子，站在一个黄衣女子身后，好奇的东张西望，眼睛很是干净。

    “叶溪，完全没有变化。”

    他微微眯眼。

    少年不是别人，正是当初在昆仑洗剑池边洗剑的叶溪。

    距离姜小凡走出昆仑仙境，如今已经过去一百多年的时光了，但是，叶溪却依旧是十三岁时的样子，似乎一直没有成长过。

    “有意思。”

    姜小凡淡笑。

    时隔一百多年，再次见到这个少年，见到这个一层未变的少年，他脸上的笑意变得很浓。叶溪的眼睛依旧非常干净，让他想起了第一次相遇时的场景。

    “昆仑果真不愧是修道界第一圣地，那么，我白莲教也来试一试。”

    结界内，一道声音响起。

    人群中走出一个干瘦书生，手中持着一柄折扇，轻轻晃动，如幻影般冲上前方。他身上隐隐有血芒闪烁，昆仑的年轻天才竟连一招都未能挡住，直接被扫飞了出去，大口吐血，脸色瞬间变得一片死白。

    “沈一！”

    昆仑仙境众人变色，齐齐闪身出现在被扫飞的青年旁边。

    干瘦书生晃动手中折扇，淡淡的扫了一眼重伤的昆仑仙境的强大青年，不咸不淡的道：“第一圣地？不过如此。”

    “白莲教，你们胆子不小，竟敢到这里来！”

    有人喝道。

    白莲教为如今修道界的一个邪教，在正道修士眼中，这一脉无疑为魔。

    “怎么，修道界盛会，我白莲教不能参加吗？”干瘦书生大概也是二十五岁的样子，晃动手中折扇，很是从容，淡淡的道：“今日来此，只本公子一人，让你们看看，我白莲教只需一人就能挑翻你们所有门派。”

    它的话语很平淡，但也正因为如此，其态度就显得极其嚣张。

    远处，姜小凡望着这个人，或则说是望着这人手中的折扇，双睛微微眯起。

    “残缺神器……”

    他轻语道。