    根据陆浩阳继承这具身体原主人的记忆，世界政府对各国的管辖其实是比较宽松的，并不干涉各个国家的内政，就算某个国家有大事发生，世界政府的元首也只是单独和该国联系而已。

    如同今天这样联系世界所有国家的情况，在历史上只意味着一件事。

    果然，和陆浩阳想的一样，伊姆-霍特普元首阁下很快就公布了原因，“距离上次国王竞赛已经过去了整整一千年，新一轮国王竞赛的时间到了！”

    国王竞赛是这个世界独有的风俗习惯，每一千年举行一次，所有国家都必须参与。

    根据每个国家的排名，同一档次的国家在世界政府的主持下进行抽签，然后和抽中的国家进行一对一的比赛。

    比赛的内容颇为丰富，科技竞赛、体育竞技、军事比拼、艺术较量等等都可以，世界政府担任裁判。

    在比赛中获胜的国度可以吞并失败国的领土，两个国家合并成一个国家，参与下一轮的竞赛。

    直到决出最后的胜利者，胜利的国王将戴上万王之王的桂冠，成为下一个千年的统治者，伊姆-霍特普的祖先就是上一轮国王竞赛的获胜者。

    比赛的赛制有点像陆浩阳原先世界的足球运动，世界各国的赛制都是相似的，分成若干个级别，一开始都是业余球队在一起比赛，获胜者晋级下一轮，从业余联赛到丙级联赛，然后是乙级联赛、甲级联赛、超级联赛……

    不同的是足球比赛往往采取联赛形式，每只球队在同一级别的联赛中要同很多只球队交手，而国王竞赛全程都是一对一的晋级赛，获胜者通过合并失败者不断壮大自己。

    最早出场的是排名最靠后的那些国家，要不然的话让那些像花之国一样只有几十平方公里的小国家去和上千万平方公里的大国去竞争，那就太不公平了，这些小国根本没有一丝获胜的机会。

    所以要给他们一些成长的机会，要是运气好的话，这些小国可以从几十平方公里变成几百平方公里，然后是几千、几万平方公里。

    这时候就可以和那些排名靠后的中级国家进行比赛了，继续成长为十几万、几十万、甚至是几百万平方公里的国家。

    最后再去和数百、上千万平方公里的大国进行比赛，直到世界上只剩下唯一的获胜者，戴上万王之王的桂冠。

    然后在漫长的时光里慢慢通过继承、赏赐等方式将国土分封出去，等下一个千年又开始新的轮回。

    “不知道这次会抽到什么样的对手啊！”这些规则几乎每个人都知道，所以在伊姆-霍特普元首讲述的时候，花之国的诸位大臣们开始不安地讨论。

    花之国虽然弱小，但历任国王都不算太苛刻，所以国民的生活或许不富裕，却也比较安宁。

    可如果花之国要是在国王竞赛中输掉，合并到其他国家，新的国王可就不一定会对他们这么好了。

    陆浩阳同样很担心，因为按照习俗，失败国家的国王要么成为新国王的臣子，要么只能带着少量财产被流放到其他国家。

    不管怎么说，输家都不可能继续当国王，虽然花之国很穷很小，他这个国王和村长也没啥两样，但有村长当总比没有的好吧？

    刘思远、刘威等人也好不到那儿去，他们也不是什么能力出众的大臣，如果花之国被其他国家合并，他们也没办法继续当大臣了。

    “陛下，这次一定要赢啊！”张海洋倒是不指望花之国一直能赢，成为一万个国家中的唯一胜利者，这个机会实在是太渺茫了。

    但是每多赢一轮，获胜国的实力就能壮大一次，这些大臣的生活就能好上不少，赢得越多，收益就越高。

    多赢几次的话，就算输了他们这些大臣还能继续在新的国度当大臣，就算职位、级别会降低，那也比啥也没有的好啊。

    至于陆浩阳，获胜对他也是有好处的，因为失败的国王在流放时候可以携带的财产和该国的财富总值是息息相关的。

    失败的国王最多可以带走不超过该国财富总值万分之一的财产，要是花之国在第一场比赛就输了，那陆浩阳只能带走218块钱，勉强能买两张渔网。

    可如果能多赢几次，多吞并几个国家，那么花之国的财富总值就能提升数亿、数十亿甚至是数百亿。

    到那个时候，就算被流放，陆浩阳也可以带走数万元、数十万甚至是数百万元的财产了。

    有数百万元的资产，流放到其他国家，也够他买套房子，过上比较舒适的生活了。

    “是啊，陛下，这次一定要赢啊！”刘威、刘思远、包龙星等大臣也纷纷勉励道。

    不过看他们脸上的表情，对获胜似乎一点儿信心都没有，毕竟花之国可是在一万个国家里排名倒数第一的存在啊，这样的国家怎么可能战胜自己的对手啊！

    这感觉就和国足获得世界杯的机会一样么！

    不，甚至还不如，国足就算再烂，世界杯预选赛最开始的小组赛还是能晋级的，而花之国似乎在第一场比赛就要输掉啊。

    哎，朕穿越过来的不是时候啊，要是早几十年就好了，舒舒服服的当个几十年村长他不香么？

    何至于像现在一样，刚穿越过来就要亡国啊！朕似乎也只能带着两张渔网流落他国了。

    “陛下，参加第一轮比赛的都是排名在9500之后，非常弱小的国家，说不定我们可以获胜呢！”

    “是啊，是啊，我记得史书中记载，上上一届的国王竞赛中，排名一万位的那个国家连续赢了三场呢。”

    看到了陆浩阳脸上的郁闷，诸位大臣纷纷出言安慰。

    也对啊，就算我们是倒数第一，要是抽签抽到倒数第二，那也不是没有获胜的可能啊，倒数第二能比倒数第一强多少？

    一想到这个，陆浩阳的心情似乎好了点。

    而这时候伊姆-霍特普也介绍完了规则，开始抽签了。

    老天保佑，给我抽个倒数第二吧！

