　　“家主，是羊家......”惜雨没有丝毫的隐瞒，将事情的经过原原本本的讲述的出来，她说的十分详细，每当提到羊开时，都是咬牙切齿，心中愤恨不已。

　　“羊开！”剑尘低声呢喃，心中怒意升腾，滔天而起，更有一股强烈的杀意在心中酝酿。

　　原本，羊家少爷羊铁三番四次的招惹他，做出出格的事情，剑尘都是念及羊家和天元家族都是共存于同一个国度之中，不愿与羊家走向敌对，因此当初在客栈之中时，才斩断了羊铁的一条手臂，留下他的姓名。

　　可是他却没有想到，这才过去几天时间，作为羊家老祖的羊开，堂堂主神后期境界的绝顶强者，竟然不顾颜面的做出如此卑鄙的事情。

　　“剑尘家主，羊开实在是太过分了，那个火炎金可是我和惜雨姐姐为剑尘家主你买下来的，结果被羊开给抢走了，呜呜呜....他太过分了，仗着自己是主神，就欺负我和惜雨姐姐实力不如他。”

　　“剑尘家主，现在火炎金没有了，火炎金没有了，我们该怎么办啊，呜呜呜......”墨颜伤心的哭泣，娇躯在剑尘怀中剧烈的颤抖，心中充满了委屈。

　　再则，她身上的伤势本就未愈，情绪波动太大之下，牵动了体内的伤势，张口就喷出鲜血来，染红了剑尘的衣衫。

　　剑尘阴沉着一张脸从空间戒指里掏出一枚从端木神王洞府内获得的疗伤圣药，轻轻的喂进墨颜的嘴里，道：“走，去羊家，我倒要看看，这羊开究竟有多么嚣张。”剑尘的语气冰冷，谁都能感觉到话语中夹杂的那股森然的杀意。

　　这一次，他已经动了真怒，亦或者说，是动了杀机。

　　很快，剑尘带着惜雨和墨颜两人便再次来到了羊家，站在羊家的大门外，剑尘直接开口大喝：“羊开，给我滚出来！”剑尘声音如雷，在天地间炸响，化为了一股肉眼可见的音波向着四面八方扩散，几乎是传遍了小半个皇城。

　　随着话音，更是有一道璀璨剑气自剑尘手中凝聚，剑芒滔天，剑气纵横，毫不留情面的直接轰击在羊家的大门上。

　　“轰！”

　　在一声震耳欲聋的轰鸣声中，羊家这偌大的府邸在剧烈的震颤了起来，一道道阵法在颤抖中浮现，笼罩整个府邸。

　　这府邸是羊家自己修建起来的，虽说府邸的守护阵法没有与皇城的大阵相接，但也达到了主神的程度，完全承受了剑尘这一击。

　　且，这一声巨响，同样传遍了小半个皇城，那股滔天的能量波动更是让所有人都清晰的感受到了。

　　皇城内，不再宁静，无数的人将目光头射向羊家所在，热议不止。

　　将军府，正在后院指点玄柔柔修炼的玄斗目光一凝，豁然转头看向羊家的位置，眉头皱了起来，喃喃道：“这剑尘，怎么打到羊家去了，看这杀气腾腾的样子，似乎结怨很深。”

　　“爷爷，发生了什么事？”玄柔柔目中也是露出惊疑不定之色，看向羊家的方向。

　　此刻，她脸上的面纱已经取下，看上去很文静，知书达理，一副大家闺秀的样子，但容颜却是绝美，当真是沉鱼落雁，闭月羞花。

　　“柔柔，你呆在府中不要出去，爷爷要出去一趟。”玄斗对着玄柔柔说道，目中充满了慈爱。

　　与此同时，皇城内的所有主神家族，纷纷开始关注羊家那边，尽管这些家族中的主神并没有亲自前往，但都是纷纷探出了自己的神识，密切关注。

　　皇城的护卫队，自然也是发现了羊家那里起了冲突，有人在皇城内大打出手，违反了皇城的规矩。

　　但是却没有一个人敢妄动，所有人都装作若无其事的巡逻，该干嘛干嘛，并且有意无意的绕开了羊家的那片区域。

　　羊家上下一片骚动，里面人影闪烁，眨眼间，羊家的府邸大门处，便已经汇集了一大片人，所有长老齐至，外加众多人神境高手，领先之人，正是羊家家主羊傲然。

　　他们所有人都是脸色凝重。

　　“是你，竟然是你，你好大的单子，竟敢还跑到我们羊家来。爹，就是这个人斩断我的一条手臂，就是这个人杀了鲁长老，一定要抓住他，绝对不能让他跑了......”羊铁也跑了出来看热闹，他一眼便认出了剑尘，宛如踩了尾巴似得跳了起来，手指着剑尘厉声喝道。

　　只是现在，他被剑尘斩断了手臂，已经恢复了。

　　“闭嘴！”羊傲然一声冷哼，目光凌厉的盯着羊铁，让羊铁硬生生的将后面还未说出口的话给憋了回去。

　　周围，不少天神境长老纷纷以看白痴一般的目光盯着羊铁，一个个心中暗骂，这羊铁的脑袋当真是比猪还笨。

　　“我当时谁呢，原来是天元家主剑尘，真是好大的威风。”一道中气十足的声音传了出来，只见羊开脚踏虚空，一步一步走了出来，脸色不是很好看。

　　因为这样的状况，实在是有些出乎他的意料。

　　他是以强硬的手段从惜雨手中“买”走了剑尘需要的火炎金不假，但在他看来，剑尘顶多上门来与他协商，他有很多种说法可以应付。但是却没有料到，剑尘一上来便是这么不留情面，攻击羊家府邸。

　　要知道，他羊开可是主神后期啊，谁会为了一块价值区区几十万上品神晶的火炎金，就招惹一位主神巅峰的强者呢？

　　一听到天元家主，羊家上下所有人的神色都是一惊，就连羊铁的神色也是愣了愣，带着几分茫然，有些不知所以，难以接受。

　　天元家主剑尘的尊容，的确少有人见过，在羊家，甚至是除了羊开之外，没有任何人能够认出来。因为剑尘成名的时间太短，关于他的体貌特征都还没有完全的流传出去，他们自然也无法从这些细微的特征上认出剑尘来。

　　但是天元家主剑尘的威名，别说在平天神国内无人不知，无人不晓，即便是周边的神国中，也是广为的流传，早已成为了风云人物。

　　“我再威风，也没有羊开你威风，堂堂主神，竟然不顾身份的做出如此卑鄙的事情。”剑尘冷笑道。

　　“我卑鄙？剑尘，此话何从说起？倘若你不给我一个满意的答复，就今日你冒犯我羊家一事，我羊开会追究到底。”羊开脸色阴沉的说道。

　　“竟然还不想承认，我且问你，我的火炎金，是否被你夺去？”剑尘语气凌厉，气势逼人。