    在漆黑的峡谷之底，这一柄剑正在不停地释放微弱的光芒。

    同时，也正是这一道长剑的低鸣之声，才造成了这一道玄气风暴。

    仅仅是这一柄剑，竟然能够造成如此可怕的威能。

    顿时让林夜好奇。

    在这一柄剑的周围，并未有任何其余的能量释放，这一柄剑已经存在了许久的时间。

    在剑的四周，有着一堆白骨，这些白骨的出现，很快林夜也判断出来，这应该是想要取剑之人。

    但是最终都被此剑反噬。

    “似乎这剑，故意的吸引他人前来夺取，好趁机反噬。”

    林夜捡起了一枚储物戒指，这一枚戒指已经彻底的失效，应该是和主人的心神绑定在一起，当主人陨落的时候，储物戒指也就破碎了。

    还有的因为本身年月已经十分的久远，所以自行的损坏了。

    这一柄剑，不知道存在了多长的时间。

    九幽血海释放出了强烈的渴望。

    林夜不敢大意，隔空释放出了一道玄气，想要以玄气之力，将此剑给拔出。

    但就在此刻。

    一道恐怖的吸扯之力，猛然袭来。

    就好像许久没有喝过水的人，忽然一头栽进了的河水中，以一种疯狂的姿态，进行吸收。

    “不好。”

    邪剑的力量，瞬间涌入到了林夜体内，甚至林夜也都来不及将这力量给斩断。

    分明感受到后者霸道的力量，涌入到了体内。

    正在疯狂的掠夺林夜的气海。

    “九转修罗诀！”

    林夜并未惊慌，经历了这么多的事情，早就已经让林夜处变不惊，唯有冷静，才能够更好的解决此事。

    “轰！”

    九转修罗诀的力量疯狂运转，延缓了一番后者的掠夺速度。

    林夜气海的力量，正在不停地被眼前的这一柄邪剑给吞噬。

    “既然你想吞，那我正好有个地方，让你吞个够。”

    林夜心中冷哼一声。

    难不成还会被这区区一柄剑给反噬不成！？

    当即强大的神识之力，瞬间笼罩着眼前的这一柄邪剑。

    邪剑周身不停颤动。

    轰！

    想要释放出力量，阻挡林夜的神识。

    但是下一秒九幽血海，那恐怖无穷无尽的力量，便是瞬间将这一柄剑给卷了起来。

    嗖！

    林夜只感觉浑身一震，脑海中也有着一股极强的混沌晕厥之感。

    但很快就恢复过来。

    不过林夜也知道，九幽血海，已经将那剑给收了进去，接下来的事情，也不需要林夜来操心。

    血海之上，邪剑悬在半空中，从血海仿佛探出了一只血色巨手，将邪剑给缠住。

    不停地朝着血海之下拉扯。

    双方形成了一股抗衡之势。

    但是很快，一道血色巨浪打了过来，直接将这一柄剑给打入了血海内。

    轰！

    血海之中，立刻是到处巨浪翻滚着。

    仿佛是在淬炼这一柄剑一般。

    林夜的神识在血峰之上，看见这一幕之后，也是禁不住的发出一声感叹。

    “一物降一物。”

    而后，林夜看见，那柄剑实际上落在的地方并不是很深的，就在血峰之下。

    “看来我的九转修罗诀迈入第四层的时候，就能够拔出这一柄剑了。”

    此剑的威力，毋庸置疑。

    就连九幽血海都可以说是耗费了一番功夫，才将这一柄剑给降服。

    并且需要林夜迈入九转修罗诀第四层，这是一个标准。

    “我如今最多第三层中期，若是迈入第四层的修为，应该差不多在月轮六境左右。”

    林夜的心中想到。

    随着这一柄剑被血海吞噬。

    紧接着，林夜感受到九幽血海，正在回馈大量的血海之力。

    “正好借助这力量，将那星辰给拖下来！”

    林夜并没有着急，将这些血海之力，都转化为自身的力量，而是召唤出了引星桥。

    迅速的朝着那一枚巨大的星辰涌去。

    并且血海之中，也有一部分力量，属于林夜，可以让林夜进行调动。

    “轰！”

    大量的血海之力，随着林夜的引星桥逆流而上，冲向了那一枚血色星辰。

    林夜的神识化身坐在血峰之巅，九转修罗诀正在飞速的运转，随着引星桥的力量，涌上血色星辰，就仿佛是一只巨大的手掌。

    轰！

    血海之力化为巨掌，一举拍中了那一枚星辰。

    一股强烈的反馈之力袭来，这是星辰之力，正在阻挡逆转。

    林夜也是第一次做出如此疯狂的举动。

    但是眼中并未有丝毫的惧色，唯有一往无前。

    他本就是逆天重生。

    如今再度进行这等逆天之举，也十分的合理。

    “给我下来！”

    血海之力蔓延而上。

    嗡！

    那一颗庞大的星辰瞬间有着一番震动，仿佛是脱离了原先的轨迹，正在缓缓的朝着血海靠近。

    “轰！”

    星辰之力，终于被林夜拉动，此时此刻，林夜自身的力量，也在迅速的消耗。

    若非因为之前那一柄邪剑所换取的血海之力，足以被林夜所掌控，否则的话，也不可能达到这等效果。

    星辰之力。

    “还差了一点。”

    “通冥玄脉！”

    林夜眼中有着一丝坚毅。

    瞬间激活了通冥玄脉。

    九幽冥王虎的力量，瞬间涌入到林夜体内，使得林夜的实力，暴增数倍，猛然的将那星辰，迅速的拖了下来。

    “轰！”

    林夜的眼中也闪过一道精光，那一颗血色星辰，瞬间坠入了血海之中。

    掀起了滔天巨浪。

    “成了！”

    林夜心中顿时一喜。

    如今只需要将这一枚星辰给炼化便是足以。

    星辰落入血海之中，虽然血海无边无际，但林夜站在血峰上，但是随着这一枚的星辰落下，也依旧感觉是一道庞然大物。

    “这星辰至少也有万丈之巨。”

    林夜的眼中有着一丝惊讶。

    “我该不会被卡在月轮境吧！？”

    林夜忽然想到，若是无法将这星辰给炼化，那么将会一直停留在月轮境的地步。

    一枚直径超过万丈的星辰。

    此刻就漂浮在血海上，露出了一个小角落，已经是给人一种，极为恐怖浩瀚的感觉。

    如今林夜也没有其他的办法，只能够慢慢的炼化。

    如今的九幽血海之上，有一小部分的血海之力，都是属于林夜掌握的部分，这一部分，原本应该被林夜用于提升九转修罗诀，以及自身的玄力。

    但是林夜暂时没有吸收，而是将之都送去炼化星辰。

    什么时候将这一枚星辰给彻底炼化了，林夜也就正式的踏入了月轮境！

    “这也算是给自己挖坑了。”

    林夜不由得暗叹一声。

    虽然说暂时无法踏入月轮境。

    但是相对于星河境巅峰的玄士，林夜的实力，要比他们更强上好几倍！

    因为他动用引星桥的时候，能够瞬息之间，就调动星辰之力。

    甚至速度也会超过月轮境强者。

    “多屯点千罗血石，可以加快炼化的速度。”

    得亏是有九幽血海的力量，帮助林夜进行炼化，若不然，林夜想要将这一枚万丈的星辰给炼化，少说也得个上百年的时间。

    林夜的神识退了出来，回到自身。

    睁开眼睛，又在这一堆白骨之中搜寻了一下。

    粗略统计，至少也有上百人被这邪剑夺走了性命，彻底的留在了此地，那一人一个储物戒指，总得有能用的一两个吧。

    终于功夫不负有心人，被林夜找到了一个，还算是比较新的储物戒指，但是粗略一看，至少也都是上万年之前的工艺了。

    材质本身倒是不错。

    苍云戒。

    戒指上面雕刻着三个字，显然是这戒指的名字，神识进行一番探查。

    发现其中，竟然有着大量的千罗血石！

    “这……这家伙，这家伙，竟然收集了这么多的千罗血石！”

    林夜神色一惊，随后脸上也涌出了狂喜之意！

    因为这苍云戒之内的千罗血石，竟然有足足六百余枚！

    除了千罗血石之外，各种顶级的药材，丹方，还有十分稀有的矿石。

    别的不说，光是灵晶，有足有上千万枚，更有数百枚黑灵晶。

    黑灵晶。

    是比灵晶价值更高的一种矿石，能够用于玄士修炼，同时也能够作为货币。

    一枚黑灵晶，相当于一万枚灵晶的价值！

    并且这黑灵晶，仅仅是用于修炼，效果能够相当于五品丹药！

    不过这些东西，林夜并未放在心上。

    而是直接将这数百枚千罗血石，统统的丢入到了修罗血海内。

    血海之力，迅速翻涌，一道又一道的巨浪，迅速的扑打在了那一枚血色星辰之上。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    炼化的速度陡然提升，直接加速了数百倍。

    那一枚星辰，以肉眼可见的速度，正在被林夜的血海之力所侵蚀。

    “三分之一了！”

    林夜的心中狂喜。

    仅仅是这千罗血石，至少缩短了林夜，几十年的时间。

