    又或许，因为这是他的小狐狸。

    　　才会这般。

    　　少年勾起嘴唇：“原来你是只小妖精。”

    　　“接近本殿有什么阴谋？”

    　　苏瓷抱着少年的脖颈，软声软气的解释道：“我才不是小妖精。”

    　　容渊紫眸微闪：“你不是小妖精，那你有名字吗？”

    　　“苏瓷。”小姑娘趴在他身上，糯气道。

    　　少年垂着眼眸。

    　　在冰天雪地里。

    　　将人牢牢地抱在怀中。

    　　“瓷瓷。”

    　　小姑娘看了他一眼，垂着眼眸，脸颊粉红。

    　　软软的嗯了一声。

    　　容渊轻笑一声。

    　　在她耳边低声道：“你这么小啊。”

    　　“不小的。”

    　　苏瓷认真道：“比你活的要很久很久。”

    　　“满口谎话的小妖精。”

    　　容渊漫不经心地露出一丝笑意。

    　　眼底却是露出疯狂的占有欲。

    　　他低头。

    　　“瓷瓷。”

    　　“嗯？”

    　　“瓷瓷。”

    　　“怎么了？

    　　“你是我的。”

    　　容渊摸着她的头，就像平时帮小白狐顺毛那般

    　　嗓音里却带着蛊惑。

    　　苏瓷歪着脑袋，抱着少年，软声道：“我是你的。”

    　　-

    　　“起床了，怎么这般贪睡？”少年略微沙哑的嗓音在耳边响起。

    　　苏瓷揉了揉眼睛，抬起脸。

    　　容渊看着外面的大雪，飘落在空中，将小白狐抱在怀中：“昨夜本殿做了一个梦。”

    　　“小东西，你果真是个妖精吗？”

    　　小白狐黑溜溜玛瑙般的眼眸湿软的看了过来，软声软气道：“我才不是妖精。”

    　　她可是钱罐子精！

    　　容渊紫眸微闪，唇边泛开慵懒的笑意。

    　　苏瓷这才意识到，少年这是在套自己的话，来证明昨晚并不是一个简单的梦。

    　　她微微抿唇。

    　　趴在少年的怀中，一本满足。

    　　吃的阳气太多了。

    　　正因为这样，她才能出现在容渊的梦境中。

    　　“若不是妖精，怎么跟妖精长得一模一样。”容渊垂眸，修长的手指在小白狐身上顺着。

    　　苏瓷眨眨眼睛，她跟妖精长得一模一样吗？

    　　是什么样的？

    　　她还没见过呢。

    　　“再变一次给我看看。”容渊低声诱哄着。

    　　紫眸潋滟，妖气灼人。

    　　艳丽的薄唇微购。

    　　年仅十二岁，便这样的精美风华。

    　　长大了，肯定是一方妖孽。

    　　苏瓷抿唇，她还不能变成人呢，只能在梦境里出现，因为统统说，自己现在的这具身体修为还是太低了。

    　　需要更多的阳气才行。

    　　可是...她不会说出来的。

    　　自己是一个钱罐子精，变成狐狸精就已经很羞羞了，现在还要靠吃阳气，才能修炼成人。

    　　被阿渊知道了。

    　　肯定会说：“还说你不是妖精，每日偷吃我的阳气。”

    　　苏瓷垂眸，软声软气的回道：“现在还不能。”

    　　“那何时才能变成人？”

    　　容渊的手指掠过小白狐的下巴，紫眸惑人，嗓音低哑：“本殿想见到你。”

    　　“瓷瓷。”

    　　少年墨发垂落，狭长的紫眸倒映出小白狐的身影。

    　　苏瓷仰着小脸，心口微烫。

    　　她软声道：“会..会很快的，阿渊，我以后可以每天陪你说话了。”

    　　小白狐蹭了蹭少年的手指。

    　　乖巧惹人怜爱。

    　　椭圆的眼眸黑得水灵灵，眼角处的毛发天生带着一点淡粉，清纯魅惑。

