    闻言，所有人皆脸色大变。

    每人十两银子？

    这是要将他们的血吸干啊。

    别说每人十两银子了。

    有的百姓，一家都凑不够十两银子。

    “大人，万万不能啊，长平县穷困，我们一家人都凑不出十两银子，更别说每人十两了。”有老者颤抖道。

    他们心中悲凉，刚刚送走了县太爷，郡城又派来了这么一位吸血的官爷。

    “没有？”陈岩眉头一蹙，道：“你们这群刁民，刚才还为了县太爷之死而落泪，现在让你们拿点银两出来，竟然一个个都不想出，你们真当本大人傻吗？”

    “大人，我们真的没有钱了，县太爷在世之时，已经将赋税收到三十年以后了，我们都被榨干了。”

    “放肆！”陈岩大喝。

    “你是在怪罪县太爷吗？”

    “他已经去世了，你们还在如此诋毁他，这是对死者的大不敬，我凉州推崇孝廉，死者为大，你们如此污蔑他，乃是死罪。”

    “来人，斩了！”

    噗！

    他此话刚出口，便有一位官府之人走出，一剑斩了那位老者。

    “爹！”一位青年怒喝，冲了出来。

    “你们这群吸食民脂民膏的狗官，早晚有一天会有报应。”

    噗！

    他此话刚说完，便人头落地。

    众人静若寒蝉，皆瑟瑟发抖。

    一些有钱人已经开始回家准备钱两了，而一些穷的温饱都难以解决之人，此时瑟瑟发抖。

    “本大人也不是不同情理，你们若是没有钱，每家出一个人吧。”

    “敢问大人，出人干什么？”

    “当然是送进山里喂妖，兴许能换点好处。”

    此话一出，所有人皆脸色大变。

    恶魔，这就是个恶魔。

    “老天爷啊，您长长眼吧，大周国运已尽，您就让他灭亡吧。”

    “这古月圣地吃人不吐骨头，枉为圣地，为什么还要存在啊！”

    有老者面露悲怆，凄厉嘶吼。

    噗！

    话还没说话，他便人头落地。

    对于这些普通人，古月圣地根本不在乎。

    越是存在古老的道统，对普通人越冷漠。

    凡人不过区区百年寿命，对于那些大道统来说，不过是过客罢了。

    死于不死，他们还真不在乎。

    修炼者只要达到先天，便可打破寿命桎梏，寿元提升。

    随着天地灵气引入体内，开启体内密藏，寿元还会增加。

    甚至，有强大的炼气士活了几千年了，依然存在于世间。

    随着陈岩杀了一些人，众多百姓皆害怕不已，满脸悲恸的回家了。

    “这群刁民，不见见血，不会老实！”陈岩冷哼一声。

    “那贼子绝对是长平县之人，立刻张贴通缉令，全县追查此人。”

    “遵命！”

    .

    .

    .

    此时，古墓镇内，杨凡正在跟着五师父学习剑术。

    五师父的剑，霸气，刚烈，攻伐凌厉，没有丝毫拖泥带水。

    就宛如他这个人，杀伐果决，能用剑解决的事，从来不多说话。

    杨凡长发飞扬，手中长剑舞动，四周风起云涌，一股浓烈的肃杀之意弥漫而出。

    良久，杨凡收剑，望向步留情。

    “五师父，我练的怎么样？”杨凡问道。

    “不怎么样！”步留情开口，随后一指点出，便点在杨凡眉心处。

    顿时，无情剑诀的所有讯息便烙印在杨凡脑海中。

    步留情转身离去。

    院子内只剩下呆呆的杨凡。

    他颇为沉闷，自从这段时间师父们开始教自己秘术之后。

    自己的眉心都被点红了。

    师父们太没有耐心了，教都懒得教。

    直接就是往他脑海里烙印秘术，这让他郁闷。

    如今他脑海中，已经七七八八十几种秘术了。

    而且，还是很强大秘术。

    因为他用这些秘术去三千里大山中与那些妖魔切磋，往往比自己境界高的妖魔，都被自己一招制服。

    这让杨凡惊奇。

    按照师父们所说，自己资质平平，扔到修炼界根本就不起眼。

    但是自己却能越级战斗，这不是因为师父们传的秘术太逆天的原因吗？

    “师父们都这么强，到底是什么修为啊？”杨凡心中疑惑。

    “昨晚五师父展现了五气归元的实力，五大神藏内养的神明强大绝伦，只是一剑，便将那劫魂殿之人神藏内养的鬼神尽数斩杀。”

    “由此可见，五师父的实力绝对是碾压那劫魂殿之人的。”

    杨凡心中想道。

    “只是不知道五师父具体什么境界，恐怕五气朝元应该不是五师父的真正修为。”

    “七位师父应该都不简单。”

    “有时间了问问师父们到底什么修为。”

    杨凡又修炼了几遍剑诀。

    感觉没什么可炼了。

    毕竟，师父们已经把那些秘术剑诀烙印在他脑海中，他已经尽数掌握。

    此时，杨凡向着大师父剑南清的屋子走去。

    大师父为人比较和善，自己若是问他一些问题，想必他应该会回答自己。

    想到此处，杨凡推开了大师父屋门。

    刚一打开屋门，杨凡便被一股浓烈的酒气熏得差点醉倒。

    杨凡捏着鼻子进入房间，当看清房间内的景象，杨凡差点惊叫出声。

    只见大师父的头没了。

    而他双手抱着一个酒葫芦，高高举起，顺着脖子往肚子里倒酒。

    杨凡整个人都惊呆了。

    他实在难以想象，这到底是什么操作。

    最主要的是，大师父的头没了，竟然没有死？

    而且似乎若无其事，还在喝酒？

    杨凡一时间有点凌乱了。

    脑袋乱哄哄的，大师父的头去哪了？

    “大师父！你怎么了？你的头呢？”

    杨凡焦急道。

    “徒儿，嚷嚷个什么？没看到为师正在喝酒吗？”此时，大师父的声音在一侧传来。

    杨凡转头，只见一侧的桌子上，大师父剑南清的头颅摆放在上面。

    他瞪着双眼，望着杨凡。

    “别看了，是我！”剑南清没好气道。

    杨凡嘴巴直到此刻都没合上。

    望了望抱着酒葫芦顺着脖子往肚子里灌酒的大师父的身体。

    再望了望桌子上放着的大师父的头颅。

    他感觉自己脑袋不够用了。

    “这都能不死？”最后，杨凡终于开口了。

    “臭小子，你这么希望为师死吗？”

    “师父，你尸首分离了。”

    “你这小子！”此时，剑南清的身体放下手中的酒葫芦，摸索着到了桌子旁。

    随后伸手抱起自己的头颅，按在了脖子上。

    随后，他身上一股浓郁的生机弥漫而出，脖子上的痕迹转眼间便消失了。

    “徒儿，怎么样？想学吗？”

