
第一百七十四章：解释不通的诡异事件

人都出来了，叶晚先把吴邪和神志不清的小哥都弄回了营地。

第一件事就是找食物。

不过目前吃的已经所剩不多了，胖子只是吃了一部分，勉强恢复了点体力后，就迅速把事情的原委一五一十的告诉了叶晚。

“事情就是这样。”

胖子道：“当时我们刚在犹豫要不要进去陨玉里找文锦的时候，叶小哥你就出现了，小吴执意要进去，你二话不说就把他打晕了，之后就背着小吴带着我们走了出来。”

“再接着，你就又返回了那洞穴里，我问为什么，你说和我没关系，然后就走进去了。”

边说话，胖子一边揉着之前被叶晚踢的那地方，不得不说，那一脚确实很重，饶是以皮糙肉厚出名的胖子，都是觉得一阵剧痛。

到现在还没缓过来。

叶晚听完胖子说的话，眉头前所未有的凝重起来，对于胖子关于自己的这一切，他非常确定自己并未做过这些事情，可以说压根就是不存在的。

这几天他在营地里一方面是为了等吴邪他们出来。

另一方面则是在暗种观察死而复生后，阿宁的一举一动有没有不正常的地方，毕竟人死不能复生这是自古以来的定律。

阿宁就这样靠着一枚丹药复活了，会不会有什么失常，亦或者是不符合现实逻辑的情况，谁都说不准，不过好在，经过这几天叶晚的留意观察，阿宁除了性格方面多了几许温柔，少了一些女强人的性格之外。

其他的一切正常，记忆什么的也没有变化。

这算是个好消息。

但是，此刻胖子说的看到自己进去将吴邪打晕，把他们带出来，然后又回去了，这又怎么解释？

“胖子，你确定你所看到的一切，都不是因为饥饿过度产生的幻觉么？”叶晚想了想，也只有幻觉这一种说法勉强能解释得通了。

“我一开始也怀疑过，是不是我出现了幻觉，但是我一个人出现幻觉还能说得过去，连小吴也跟我看到了一样的幻觉，那就说不过去了吧？”

胖子缓了缓神，回忆当时的细节，把一切能想到的都说了出来，“而且，幻觉这种东西本来就是很抽象的，你看，我胸口上现在还有一个脚印。”

说着，胖子掀开衣服，一个红紫交加的印记出现在胖子身上。

印记看起来非常的新，很符合这件事情发生的时间。

叶晚看着胖子身上的脚印眯了眯眼，然后点了点头了，光是这个脚印，还有吴邪脖子上的那一道掌印，就能断定胖子刚才所发生的一切，并不是幻觉。

因此，幻觉这种唯一的可能性被排除了。

“不可能。”

阿宁摇了摇头，道：“我之前说过了，这几天叶晚一直和我在一块，不可能趁我不注意进去然后又出来，而且胖子，刚才你也说了，你看见的叶晚把你们带出来后，又返回了洞里。”

“而那个时候，叶晚正在和我待在那边的入口处等你们，所以这件事情根本就无法成立。”

对此阿宁有十足的把握。

毕竟，耳听为虚，眼见为实。

让她相信胖子所说的话，那显然是不可能的，除非叶晚有分身术，但是这有可能吗？

胖子看了看阿宁，眼中的诧异不减，深吸了口气，说道：“阿宁小姐，胖爷我是个爽快人，虽然这么问的话有点冒昧，但不弄清楚我心里实在是憋得慌。”

“你之前......不是已经死了吗？怎么现在......”

胖子说着怕阿宁误会他巴不得她死，立刻解释道：“你别误会，我没有任何冒犯的意思。”

其实这也怪不得胖子奇怪。

阿宁被蛇咬死这件事情，是当时在场所有人亲眼目睹的。

并且尸体也在睡袋里躺了好多天没动静，就算没有死，那么长时间不吃不喝，是个正常人都得死翘翘了吧，可是现在阿宁却活生生的站在他面前。

说不感到恐惧是不可能的。

明明死掉的阿宁重新出现，带给他的震撼甚至比叶晚这件事情还要多。

“我没有死，只是中毒昏迷了而已，说起来我还要感谢叶晚，是他给我解的毒，才把我从鬼门关上拉了回来。”阿宁说着，眼神有意无意的瞟了叶晚一眼。

她知道自己死而复活的事实。

但这显然是个秘密。

就连叶晚对她都没有直接说明，她怎么会把真相给说出来。

多一事不如少一事。

而且中毒昏迷，再到被叶晚救活，这个说法也能说得通。

胖子闻言，脸色顿时变得不好看了，上下打量的阿宁几眼，发现后者确实没有什么异样之后，这才点头笑着道：“原来是这样，你能没事那就最好。”

嘴上这么说着。

细心的胖子还是察觉到了一个可疑的地方。

那就是阿宁脖子上被蛇咬的伤疤不见了。

不过他当然不会傻到直接说出来，心中暗暗盘算起来：“这娘们在说谎，一个脉搏心跳全无了的人，不可能还会复活，伤疤也没有了，被蛇咬出来的伤口，就算能够完全恢复，也不可能会在这么多短的时间内恢复的完好如初。”

“极有可能是有人戴上了阿宁的人皮面具伪装的。”

“等等......如果现在的阿宁是戴着人皮面具的，那么叶小哥呢？眼前这个，和之前洞穴里那个，到底哪个是真的？”

想到这，胖子深吸了一口气，身体越发感觉到寒冷起来。

此时他不禁在想，如果吴邪这小子醒着就好了，起码这些动脑子的事情，不用自己来......这太他娘的折磨人了！

阿宁和胖子沉默半响。

最后目光都聚集在了叶晚身上。

显然，此刻叶晚正在思考胖子说的那件事情。

两人都非常明眼的没有去打扰他，毕竟这种情况出现，谁都得头皮发麻。

只不过叶晚现在非常冷静，有条不紊的在分析着眼下的一切。

“现在排除了幻觉这种可能，也排除了那人是我的可能，我现在若是按照盗墓笔记里的设定来推断，一切解释不了的现象，一定会被认为是有鬼。”

叶晚心里头这样想着：“不过，这是最荒谬的解释，不能用作最后结论。”

让他相信胖子看到的是鬼，还不如说是胖子和吴邪都得了失心疯。

而且根据胖子的话来断言，这事情显然是的的确确存在，并且真实发生的。

“嗯？”叶晚忽然想到了什么，心中线索大开：“不对，我陷入了一个误区，我为什么要站在否定胖子的角度来思考这件事？”

“如果顺着胖子的描述去想呢？”

想到这里。

叶晚就好像是突然间抓到了什么非常重要的信息一样。

“首先，胖子在洞穴里确确实实看见了我，不，不是看见了我，而是看见了一个和我长的一模一样的人，亦或者是这个人刻意的在模仿我，戴上了人脸面具，以当时洞内昏暗的光线来看。”

“只要稍微易容，加上点特殊手段不是不能办得到，只不过模样可以易容，一个人的声线却很难模仿到百分之百一样，而根据胖子的描述来看，这个‘我’一路上很少说话，基本都没怎么开过口。”

“就算说话也是简言短语，很有可能他是在怕暴露，但是......”

叶晚想着想着脸色更加凝重了。

胖子和阿宁在一边看着，虽然有些着急，但却越不敢发出声音打扰到他。

“这个人易容成我的目的是什么？难道单单只是为了带胖子和吴邪他们出来？”

他实在想不通。

就算真的有人刻意易容成他，千辛万苦的潜入洞里，什么都不做，只为了救人？

这说法显然是不可能成立的。

这个时候他突然想到了胖子说的那人最后留下那句话，问胖子道：“当时他跟你说的话是什么？把原话告诉我。”

“我想想。”胖子还是头一次见到叶晚如此严肃。

当下也不敢马虎，立刻回忆当时的那一幕。

很快他就记了起来，立即说道：“我当时问他什么情况，他是这么说的，‘和你无关，走把。’”

“就这几个字？”叶晚皱起眉头，继续问道：“除此之外，有没有什么异样？例如声音。”

“声音我可以肯定，和你的一模一样。”胖子摇了摇头，表示当时没有察觉到什么不对劲的地方，过了片刻，他突然想到了什么，马上说道：“对了，我记得我那个时候抓了一下那个人的手。”

“但是瞬间我就又松开了，因为他的手非常的凉，根本不是正常人该有的体温，光是触碰的那一瞬间，就彷佛要把我的手都给冻住一样。”

胖子回忆起当时的场景，身体都不由得打了个寒颤。

可想而知他那个人的手到底冰凉到了哪种地步。

“手很冰冷？”阿宁道：“人是恒温动物，就算体温很低的人，也绝对不会达到胖子所形容的那种地步，如果胖子的感觉没错的话，那就只有一个可能。”

说着，阿宁的瞳孔都不禁放大了起来。

双眼眯了眯，吸了一口冷气，盯着胖子道：“你们，看见鬼了。”

话罢。

胖子浑身鸡皮疙瘩都起来了。

回想起那时候近距离的接触，难道说，当时他真的和鬼走了一路？

还跟着鬼从洞穴里走了出来？

他还试图拉住这只带他们出来的鬼往外走，最后遭到了鬼的拒绝，让他们自己走，而鬼本身，则是要返回到洞里面去？

这实在是太诡异了，胖子吸了一口冷气，浑身鸡皮疙瘩全部被刺激了起来。

“我靠，你这么一说我还真的又想起来一件事。”胖子哆嗦的拍了拍大腿。

“你他娘的能不能一次性说完？”叶晚也有些急了，因为这件事是他目前为止最超过常理的一件事。

若是简简单单的鬼还没事。

重点是这只鬼为什么会长的跟他一样？

而且从胖子的感官上来看。

鬼，明显是以叶晚，也就是他自己的身份出现的，光是这点，就不得不让他重视起来，起码在弄清楚这件事情之前，他是绝对不会离开这里的。

胖子被他骂的瞬间清醒了，正了正色道：“我们都被后面的事情给吸引了注意，也都忽略了一个最本质的问题，这个‘叶小哥’是从哪里来的？”

说着胖子吞咽了一口口水，继续骇然道：“我再还原一下我看到的，当时我和小吴正在观察文锦和小哥进去的那个孔洞，看着看着，我们发现那孔洞深处竟然有一张苍白的人脸！”

“我和小吴都被吓了一跳，愣神了好久才又去看那张人脸，可是当我们再去看的时候，那人脸就消失了，而且，我们发现，这张人脸和王座上的那具女尸的面容很像。”

“不，那一定就是同一个人的脸，洞穴深处的那张人脸，就是西王母的！”

阿宁听的整个人都不由得精神紧绷起来。

虽然她经历过很多次诡异的事件，但是像今日这种情况还是第一次见到。

饶是叶晚听着听着也皱起了眉头，显然这件事情并没有表面上看起来那么简单。

“你接着说。”

胖子顿了顿，继续说道：“就在我们两个想要离开那里的时候，你，不，是‘叶小哥’突然不知道从哪里冒了出来，然后就说带我们出去。”

“问题来了，那洞穴里面全部都是水，一个人在水里面行走，无论如何都发出声音，而当时他出现的时候，一点动静都没有，直到突然出现在我们面前，那就好像是凭空出现的一般，一开始我还没觉得什么。”

胖子看着阿宁道：“刚才阿宁提出鬼这个可能的时候，我才记起来，而且，他还有一个很诡异的举动，当时在他弄晕吴邪，我跟着他走的时候，恰好经过了那张放着女尸的王座。”

“本来一切都很正常，也没有什么异样发生，他突然伸出手掌，掐断了那女尸的头骨，同时还说了一句莫名其妙的话，我记得很清楚，当时他说：

‘死了，就是死了’。”

“对，就是这几个字！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70408291"  chaptername="174、解释不通的诡异事件【求订阅】">加入书签</a>
</div>
