    “...”鼬的左眼流出一道血泪。

    然而同样使用了万花筒写轮眼力量的佐助，除了消耗一定的体力外，没有任何反应。

    “鼬，你知道吗？”佐助看着鼬低声诉说起来：“针对宇智波的政策是二代火影确立的。”

    “这个政策的执行人是三代和团藏。”

    “你一定不知道吧？你一定没想到吧。”

    “你所信赖的三代其实从一开始就是针对宇智波的幕后主使。”

    “哪怕宇智波没有做任何事，哪怕宇智波没有叛变，木叶屠刀依旧会伸向宇智波。”

    “我说过我会杀了你，然后用木叶来测试我的器量。”

    ‘佐助已经走上了歧途, 必须要纠正。’鼬压根就听不进佐助的话，丝毫不受动摇。像鼬这样的忍者是不会因为几句话就动摇信念的，哪怕说的是实话，毕竟不是每个人都会嘴遁，毕竟这位的脑回路异于常人。

    在鼬看来佐助已经落入魔道，殊不知他自己才是走上歪路的那个人。

    不过他手里还掌握着一张底牌, 一张让佐助回心转意的底牌。

    “佐助你的想法太危险了。”

    “天照！”鼬的右眼释放出了黑色的火焰, 这种火焰具有不将所燃烧之物燃烧殆尽就不会熄灭的特性，是火遁忍术的最高境界。

    “没有用的...”佐助的眼睛亮起另一个六芒星。

    “存在...解析...”

    机械的声音在耳边响起, 同时给了佐助极大的提示。

    “我看到了，这个瞳术的破绽。”

    佐助掏出一个卷轴直接摊开。

    “封印术·封火法印！”

    号称永不熄灭的黑色火焰，在封印术的牵引下被尽数封入卷轴。

    封印术正是这不灭之炎的克星。

    看似轻易，但这一招也只有佐助可以使用，一般人使用封火法印对付天照，只能是人被烧光了还没发动封印，但佐助不一样，他可以看到天照之火最薄弱的地方。

    某种意义上，佐助的解析和分解完克鼬的天照和月读。

    再加上为了对付鼬，佐助做了充足的准备。在所有情报都被佐助熟知，能力被完全克制的情况下，鼬唯一的方法只有动用止水那颗万花筒的力量。

    当然，鼬还可以发动须佐能乎开‘高达’，可惜以他的身体状况开须佐负担太大不说, 还会降低成功率。

    再者鼬开须佐，做为同样是万花筒写轮眼持有者的佐助也能开, 好像谁不会开‘高达’似的。

    “幻术·泡沫！”鼬的身体化作无数乌鸦飞到四面八方。

    “天照！”

    黑色的火焰再次涌现，毫无意外的再次被封印，天照之火的释放速度太慢了...慢到是个上忍就能跑掉。

    除非连续释放，但鼬扛不住。

    不过这次天照之火结束后，鼬不顾双眼不断溢出的血泪继续施展了通灵之术。

    鼬的肩膀上出现了一只乌鸦。

    “佐助，原谅我。”鼬伸出食指和中指朝着虚空一点，在鼬的这个视角，他的两指正点上了佐助的额头。

    下一秒，乌鸦漆黑的瞳孔化作一枚万字标型的万花筒写轮眼。

    ‘终于要来了吗？’佐助心中暗道。

    止水的万花筒，号称最强幻术——别天神。

    发动！

    恰巧在鼬对佐助发动别天神的同一时间，鸣人从荷包里掏出了一只早已准备好的绿油油生物，一只青蛙。

    朝着佐助与乌鸦中间扔了过去。

    “走你！”

    青蛙在空中慌张的蹦跶，与乌鸦的眼睛对视到一起。

    青蛙瞬间变得痴痴呆呆，乌鸦眼睛中流出一行血泪。

    用一次需要休息十年的别天神破解成功。

    鸣人：“(??????)??”

    佐助：“！！！”

    鼬：“？？？”

    鸣人一早就针对别天神制定了计划。

    别天神又没有自带查克拉锁定功能，想要破解也很简单。

    找个活着的生物挡在别天神目标前面与之对视就好了。

    就像娜美克星之战，卡卡罗特把青蛙丢到贝吉塔和基纽之间那样，打破对方‘替换身体’这招。

    鸣人用同样的方法，打破了别天神。

    如果是止水在用别天神，不建议用这种方法，止水又不是傻乎乎的乌鸦。

    当然鸣人还有一种破除别天神的方法，万花筒写轮眼的力量归根究底属于阴遁查克拉变化，理论上只要有足够强大的阳遁查克拉是能够抵挡阴遁的效果。

    那么鸣人的阳遁·查克拉模式就理应能抵挡住别天神的幻术效果, 不过真实效果鸣人没试验过，所以不清楚能否破解。

    ‘所以...我说了那么多，这依旧是你的选择...’

    ‘你果然爱木叶胜过爱一切。’

    ‘我的选择果然没有错。’

    这一刻，佐助回想起在与鼬战斗前，鸣人拍着他肩膀时耳语的话。

    ‘放心战斗吧，佐助。我在你身上留了点东西。’

    “我不会再被那虚假的兄弟情困扰了，阿修罗哥哥！”佐助坚定的说道，这一次喊出‘阿修罗哥哥’几个字，感觉心中再无阻碍，下一秒金色的查克拉覆盖了佐助全身，他只觉得体内有使不完的力量，不但查克拉补充完毕，体力也恢复到了完美状态。

    “仙人模式·开！”

    佐助原本就偏白的皮肤变得更加白皙，左右两边各长出一颗尖锐的虎牙，最重要的是佐助的瞳孔，原本万花筒的五芒星上多出一道毒蛇特有的裂孔形瞳孔，除此之外只是眼角的地方多了一道紫色眼影，就再也没有其他变化。

    这是完成度非常高的仙人模式。

    佐助的仙人模式比起原时空那半人半蛇造型的大蛇兜完成度更高。

    “鼬，为了对付你，我可是花了不少时间吃了不少苦头，才修炼出了这个模式。”佐助这么说着，只见他虚空一握，一柄纯黑色的太刀出现在手中。

    这柄太刀不是普通的太刀，而是纯粹用仙术查克拉制造的武器。

    龙地洞的仙人模式，能够赋予没有生命的无机物以生命并加以控制，同样的也能凭空制造武器。

    万花筒·仙人模式下的佐助实力空前强大。

    此消彼长，比起消耗大量查克拉和体力的鼬，现在的佐助优势无限大。

    你被强化了，快去送，呸...快去刚！

    这不是在立FLAG，而是事实。

    “仙法...”

    佐助的身影突然消失，几乎是在消失的同一时间又出现在了鼬的面前，速度之快根本来不及反应。

    “燕返！”

    刀影血溅。

