    南宫云杰离开之后，马小允又回到床上补了一个眠，临近中午的时候马小允才醒来。

    马小允来到一楼的时候佣人们正陪着了然在厅里做游戏，但是，今天的了然却似乎没有玩游戏的兴致，只是看着佣人们在玩，却没有参与。

    佣人们见到马小允恭敬地唤了声，“少夫人。”

    马小允友善地冲佣人们笑了笑随即抱起坐在沙发上的了然，学着孩子的稚气语气问道，“我的小宝贝今天怎么不跟阿姨们做游戏呢？”

    了然靠在马小允的怀里，脸色微微苍白，“妈咪，我不舒服……”

    马小允伸手探了探了然的额头发现了然有些发热，马小允于是抱起了然，紧张命令佣人，“去请余医生过来。”

    佣人离开后，马小允将了然抱到了二楼。

    医生来到别墅后替了然做了一个简单的检查，马小允因为担心而焦急地等待医生的检查结果。

    医生替了然检查过后回答，“少夫人，孩子接下去发热和贫血的症状将会越来越频繁，这就是必须在两个月内动手术的原因……我会替孩子开服退烧的药，相信很快就能退烧，孩子应该不会有什么大碍，但还是需要多加注意一下，最好时刻要有人在孩子身边照顾着。”

    听见医生所说的话，马小允方刚放下的沉重大石再一次压在了她的心头，她看着了然因发烧而红彤彤的脸庞，内心担忧不已。

    医生抚慰马小允，“少夫人，不用太过担心，骨髓移植的几率很高，两个多月后孩子一定能够健康的。”

    马小允轻点了一下头，“恩，谢谢医生。”

    医生离开后，马小允唤醒了了然，看着了然服下药后，马小允便寸步不离地守在了然的床畔。

    随着时间的流逝，了然虽然还在睡，但渐渐退了烧，马小允悬着的这颗心这才放下。

    马小允起身正准备去洗手间洗把脸的时候，佣人来到了马小允的面前，“少夫人。”

    “恩？”

    “‘JHE’医院打来电话，说您的一位姓金的朋友因车祸而送入这家医院，由于医院只在他的手机内找到您的联络方式，所以医院给您打了一通电话希望您能马上去医院一趟。”

    车祸？

    她姓金的朋友只有泽旭一个，而出事的人是泽旭吗？

    意识到事情的严重性，马小允没敢耽误，她嘱咐佣人，“了然已经退烧了，你好好看着了然，我出一下马上就回来。”

    佣人点头，“是。”

    ……

    翌日，洛杉矶东部。

    南宫云杰正与医生、代理孕母讨论动手术时的事宜，南宫云杰的手机却在此刻响起。

    南宫云杰瞥见手机屏幕上显示的家中的号码，他即刻按下接听键，“总裁。”

    声音来自余姐，南宫云杰拧眉，“什么事？”

    余姐着急逸出，“言思小姐下半夜的时候突然发烧，医生来看过后说打简单的退烧针太迟，此刻没办法退烧，情况紧急，医生建议要立即送言思小姐到东部您所在的权威医院……”

    南宫云杰眉心拧紧，“怎么会是你告诉我？小允呢？”

    余姐如实道，“佣人联络不到总裁夫人，又无法联络到您，所以打电话让我联络您，我来别墅的时候总裁夫人就已经不在别墅，我听佣人说总裁夫人自昨天中午离开别墅后就没有再回来……夜晚是佣人在照顾言思小姐，但后半夜佣人因为打瞌睡而没有及时发现言思小姐突发高烧，等医生来的时候情况已经很紧急……”

    南宫云杰冷声命令，“立即命人送了然来医院，你一起过来，我不允许了然在中途有任何事！！”

    疲累地回到别墅，马小允正欲上楼看了然，瞥见她的佣人们却已经紧张地冲到她面前，“少夫人，您回来啦？”

    马小允轻点了一下头，这时候在厅里的所有佣人全都围在了马小允的面前。

    瞥见用人们神色匆匆，马小允不禁问道，“你们都怎么了？”

    其中一位佣人开口回答马小允，“少夫人，言思小姐昨天半夜发高烧了……”

    马小允身子一怔，双眸瞪大，“怎么会这样？”话毕未等佣人们解释清楚马小允便欲上楼。

    “少夫人……”

    这一刻一位佣人唤住了马小允。

    马小允脚步顿停，怔愣地看着唤住她的佣人呐。

    只见这个佣人好似做错事般地垂着首，声音带着哽咽逸出，“对不起，少夫人……昨晚是我在照顾言思小姐的，可是……昨晚我也不知道我怎么会睡了，半夜我醒来的时候言思小姐已经烧得很严重……”

    马小允紧张逸出，“那了然呢？了然现在还好吗？”

    佣人嗫喏道，“余医生替言思小姐检查后发现无法给言思小姐退烧，所以建议我们立即将言思小姐送去东部医院，我们联络不到你，所以就让余特助给先生打了电话……”

    马小允滞愣在原地半晌，数秒后才回神，“现在情况怎样？”

    佣人回答道，“先生将言思小姐接去了东部医院，我们也不知道情况……”

    马小允即刻道，“我要马上去东部……你快让司机准备好车。”

    洛杉矶东部leukemia病症诊疗权威医院。

    手术病房外，余姐正着急地踱来踱去，额前全是因担忧而渗出的汗水。

    蓦地，“余姐，余姐，了然怎么样了？”马小允着急的声音传来。

    余姐抬眸看了马小允一眼，依照往日的恭谨唤了声，“总裁夫人。”

    马小允紧张手扶着余姐，着急逸出，“了然怎么样了？”

    余姐将眸光睇向手术术依旧闪着的鲜艳红灯，缓缓逸出，“医生在替言思小姐做手术，已经进去四个多小时了，医生还没有出来……”

    马小允眉心拧紧，仿佛不敢接受这样的事实而怔怔地后退了一步。“怎么会这样？”

    余姐道，“言思小姐被送来医院的时候已经高烧到失去意识……医生在替言思小姐做过检查后就紧急地将言思小姐推进了手术室，现在情况还不清楚，但是手术了这么长的时间，情况似乎……”余姐丝毫不敢往坏的方面去想，但事实却并不乐观。

    “不会的，不会的……”马小允不断后退，极力安慰自己，“了然不会有事的……”

    余姐原想说些什么，可看着马小允担忧的神色，余姐恁是将欲吐出的话吞入腹中。

    这一刻马小允好似突然想起什么，她急切地询问余姐，“云杰呢？云杰在哪？”

    余姐如实道，“总裁正跟言思小姐的主治医生讨论言思小姐此刻的病情……”

    马小允急忙道，“我去找他……”

    余姐在此刻拦截住马小允的步伐，正色道，“总裁夫人，总裁现在在跟医生谈论言思小姐的病情，您去又能够做些什么？”

    马小允怔愕地看着余姐，似乎听出了余姐话底有话。

    余姐看着马小允接近无辜的面容，再也无法将心底的愤怒压制，义愤填膺地逸出，“总裁夫人，言思小姐身体不舒服您是知道的，余医生亦嘱咐过您要二十四小时陪在言思小姐的身边，可是您去了哪？佣人说您接了一通有关姓金的电话便迫不及待地离开了别墅，究竟在您心中是言思小姐重要还是金泽旭重要？”

    “我……”

    马小允被余姐的话堵得语塞，她正欲回答余姐，余光却无意间瞥见了视线右侧的那抹俊挺身影。

    余姐躬首恭敬地唤了句，“总裁。”

    马小允眸光对向南宫云杰毫无表情的清冷面容。

    南宫云杰黑眸散发着阴冷，眸光仅仅只是从马小允担忧的脸庞上一扫而过。

    马小允着急地移至南宫云杰的面前，不安地拽住南宫云杰的手臂，担忧逸出，“云杰……了然怎么样了？”

    孰料，这一秒，南宫云杰却移开了马小允拽着他手臂的手，眸光径直越过马小允，淡冷地睇向余姐，冷声命令道，“这些日子我会一直呆在东部，公司的事暂时交由你去处理。”

    余姐颔首，“是，总裁，我现在就回公司。”

    余姐离开后，马小允愣愣地看着自己被南宫云杰移开的手，不知所措地杵在原地。

    南宫云杰没有再看马小允一眼，他径直移至走廊的栏杆前，将清冷的眸光睇向远方。

    马小允移至南宫云杰的身后，轻唤，“云杰……”

    南宫云杰依旧只是以冷漠的脊背面对马小允，薄唇冷抿。

    这个时候，手术室的灯光熄灭，替了然动手术的医生走了出来。

    医生率先恭谨地唤道，“南宫总。”

    南宫云杰转过身，走向医生。

    马小允焦急地跟了上前，忐忑不安地看着医生颇为沉重的脸庞。

    南宫云杰的声音明显是疲倦过后的沙哑，“我女儿怎么样了？”

    医生认真道，“南宫总，抱歉，情况并不算乐观，孩子正处于危险期……我们已经替孩子做了手术，但是孩子依旧没有退烧，且孩子身体的血瘀情况严重……南宫总，如果孩子能够二十四个小时内退烧，相信孩子不会有什么大碍，但若孩子无法撑到，我希望您能做好心理准备……”医生在此刻无奈地摇了摇首，“孩子身体这种情况是要时刻注意的，南宫总，孩子若是能够度过这次难关，也希望您在这方面能够多注意一些，对于患有白血病的孩子来说，出现任何情况都需要第一时间注意。”

    听完医生所说的话，马小允的身体已经无力地靠在了身后的墙面。

    南宫云杰将首撇向一旁，深深吸了口气后而正色对医生道，“谢谢。”

    医生轻轻拍了拍南宫云杰的肩膀，随即离去。

    马小允靠在身后冰冷的墙面眸光已经陷入滞怔。

    南宫云杰转身移至栏杆前，沉静了片刻后，他偏着首点燃了一根烟。罗伯特在此刻冲进了医院，瞥见相隔开来的南宫云杰与马小允，罗伯特紧张地询问马小允，“小允，了然怎么样了？”

    马小允愣愣地摇首，身子沿着白墙慢慢滑落。

    罗伯特继而冲到南宫云杰的身畔，“云杰，了然还好吗？”

    烟雾在南宫云杰的俊颜上弥漫开来，罗伯特瞅见的是南宫云杰极致冰冷的面容，意识到情况可能并不乐观，罗伯特没敢再出声问南宫云杰，而是转身走向马小允。

    罗伯特轻轻将马小允瘫软扶起身，小声问道，“你们能不能回答我一声，我很担心！”

    马小允抬眸看了罗伯特一眼，余光注意到南宫云杰，喉咙逐渐哽咽，无法出声。

    南宫云杰背对着马小允，颀长挺拔的身影透显着少有的颓废和无助，那是几乎不会在他身上出现的。

    罗伯特着急地摇晃着马小允的身子，“小允你快回答我啊……”

    “我……”

    南宫云杰在此刻转过身，俊颜冷肃，眸光阴寒地瞪着马小允，嗓音犀利迸出，“你这一次的过失我不会原谅，你最好能够祈祷了然平安无事。”

    听见南宫云杰所说的话，马小允本就苍白的脸庞上此刻完全失去了血色，她怔愣地看着南宫云杰转身离开的决绝背影，心如刀割。

    从没想过南宫云杰会对马小允发如此狠话的罗伯特的身子猛地一震。

    南宫云杰离开后，马小允寸步不离地坐在了然的手术病房外，神情恍惚。

    罗伯特坐在马小允的身畔，轻声安慰道，“小允，你别多想了，云杰是因为担心了然才说那样的气话……了然会没事的。”罗伯特已经从医生的口中了解到了了然此时的大致情况，但南宫云杰冷漠对待马小允的原由他依旧没有弄清。

    马小允清眸无神，一言不发。

    罗伯特见马小允不说话，他愤愤站起身，“小允，我去问问云杰到底是什么问题？他就算再担心了然也不该对你说出那么重的话，我去帮你讨伐他！”

    罗伯特转身欲离去的时候，马小允紧抿的唇瓣终于干涩开启，“不用了……”

    罗伯特转过身面对马小允，不解拧眉，“为什么？”

    马小允什么也没有说，只是轻轻摇首，但眼眶中的泪水却随着摇首的动作而飙离。

    罗伯特最见不得女人流泪，看见马小允默默抽泣的模样，罗伯特无措地扒了扒自己的头发，哄道，“你别哭啊……了然不会有事的……”

    双肩因隐忍抽泣而瑟瑟颤抖，马小允隐忍不住地咬住手背，这才不至于哭泣出声。

    罗伯特看着马小允流泪的模样不禁心疼，他气愤道，“不行，我要去问问云杰！！”

