
　　森罗万象公司发布了旗舰版，高端芯片专享，中低端向国外扩散的供应战略之后。

　　国际多家全息手机厂商都森罗万象用公司的中低端芯片供应非常的感兴趣，于是想要跟陆泽公司寻求合作。

　　国际多家智能厂商对比了森罗万象公司跟本国的智能芯片质量与价格，都纷纷觉得他们森罗万象公司芯片与国内的生产芯片质量差不多。

　　就是价格上森罗万象公司略低，要是按批量获取芯片的话选择森罗万象公司的确是获利的。

　　因为森罗万象公司得高中低芯片定位非常的明确，所以有很多国外的厂商想要于陆泽谋求不同价位芯的合作。

　　“陆总，我们森罗万象中低端芯片供应比高芯片专项供应还要多。”金元斌汇报。

　　“为什么高端这么少？”陆泽问。

　　金元斌解释说：“可能是现在高芯片专享的价格比较贵，并且植入系统之后所花费的也比较多。”

　　“六芒占领了旗舰版与高端市场，并且成功在国内外打响了品牌名声。”金元斌继续说道。

　　“好的，清楚了。”陆泽若有所思说道。

　　陆泽没有想到本来以为开发了高端的芯片会在市场上销售的比中低端的芯片市场销售量会更高。

　　据现在的市场来看，中低端全息手机在市场上所需要的人群比较广，消费起来也比较实惠并不比高端芯片专项的价格贵。

　　所以才会有那么高的销售量吧，陆泽觉得值得庆祝的一件事情，就是自己与自己合作的六芒公司成功的突破了高端技术产业，并占领了高端芯片市场。

　　而在另一边，林果与两大芯片厂商所发布的手机产品却没有得到很好的市场，现在产品在仓库里面堆压却很少销售的出去。

　　林果知道自己与两大厂商合作是发展中低端芯片植入手机产业，林果并没有想到陆泽公司的中高低芯片定位明确。

　　林果曾经以为是陆泽公司的高端芯片销售量会比较大，根据于现在的消费人群来看。

　　他们公司的中低端芯片销售量比以往的都要高，所以自己与两大芯片厂商就失去了中低端市场。

　　林果的公司现在业绩非常的惨淡，那两大芯片供应商纷纷都来找邻国讨要公道，要求撤资。

　　“那时候我们两大芯片厂商是信任你才跟你一起研发的，没有想到结果这么的不如意，我们不能再亏损下去了，林总，我没想撤资。”

　　林果没有想到这两大厂商居然那么快速的就像狗尾巴草一样，听到一点风声就想要只及时止。

　　自己公司里面设置这么大的芯片投入，林果公司也是承担不了这个责任的，所以林果根本就不会同意他们两个在这个时候撤资。天籁小说网

　　“现在只是初级阶段，我们的研究人员还在商讨之中，你们这么快就要跟我说撤资不符合商业道德啊。”林果劝道。

　　“别跟我们谈这些所谓的商业道德，我们也是下面有员工要养的，现在芯片放在手机里面根本就销售不了出去多少。”

　　“而我们也不能跟其他的手机公司进行合作，导致我们的芯片堆积，我们亏损严重。”其中一个芯片供应商说。

　　林果看到他们两个是铁了心要从自己这里撤资，可是这么大的亏损并不能够只让林果公司负责。

　　于是林果便搬出了当初与跟他们签约的合同，说道：“当初我们的合同上面可是白纸黑字，明明确确的写着我们进行合作两年。”

　　“现在才一年都不到，你们两个就要跟我撤资，好啊，既然你们两个想要撤资的话，那么你们两个每人各出两千万违约费，我也就同意了。”

　　那两个芯片供应商没有想到林果居然还有后手，当初自己跟他签合同的时候是标明了两年。

　　他们自己也没有想到居然会失去了中低端市场，导致自己亏本，一时之间他们两个芯片供应厂也不可能拿出两千万这么多的违约金给林果。

　　“你这是诈骗。”一个供应厂商气冲冲的说道。

　　“有没有诈骗你们会去翻合同就知道了，我们双方都是提前有约定好的，既然你是想现在撤资的话，那么你就赶紧拿出两千万的违约金给我。”

　　“要是想继续合作的话，现在就回去好好的想一想接下来该怎么解决芯片手机的问题。”林果就这么直接说的道，。

　　林果也不跟他们两个废话了，现在公司业绩惨淡的事情就足以让林果烦心，便直接让自己的秘书送客。

　　张北涵的三星公司跟陆泽的话用公司合作研发芯片之后，便直接往高端市场发展，生产旗舰版于高端的芯片，现在国内的高端市场几乎都被六芒公司占领。

　　森罗万象地产事件陆泽解决好有芯片问题之后，公司的下一个计划就是森罗万象地产二期开发计划。

　　森罗万象地产二期开发计划是已经做好了准备要开发的工程，之前是因为竞标文件被盗取，所以现在导致了这个森罗万象地产二期的开发计划会有所延慢。

　　陆泽解决了公司里面的芯片问题之后，便有了一大笔的收入可以填补这个亏损，并且有足够的资金链去启动这个森罗万象地产二期计划。

　　“明天去帮我安排一下邀请记者会，并且在森罗万象总部公司礼堂举行森罗万象地产二期启动仪式。”陆泽对李文茜说道。

　　“好的，陆总。”李文茜回答。

　　“还有现在去帮我叫白誉白总过来一下。”陆泽继续补充道。

　　不一会儿，白誉便到达了陆泽的办公室里面问陆泽：“陆总，我听你的秘书李文茜说，明天要举行森罗万象地产二期启动仪式。”

　　“是的，你有什么建议么？可以说一说。”陆泽直接对白誉说。

　　白誉想了一想现在芯片计划几乎已经完成，所以森罗万象公司里面接下来最重要的就是森罗万象地产二期计划，这个项目前期遇到了一些曲折，现在就是害怕明天的启动仪式上会有人动手脚捣乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1872章 芯片战略免费阅读。https://xs.23sk.com 