    既然要做这么多点心，就需要大采购。

    并且要将最近以及正月里会用到的米面粮油糖鸡蛋，总之会用到的，包括山楂大枣花生红豆绿豆等等，需要全部买回家。

    而且这回不能再现用现买，缩手缩脚不敢压银钱买食材了。

    这回宁可买多，不能买少。

    毕竟咱们点心铺决定大年初二就正常开门，方便订货的买家去取货，但是正月里的粮铺子和油坊，以及其他那些小店可不一定。

    就是卖鸡蛋的，正月里都不好找。

    马老太开始唰唰往外掏银钱了，只眨眼间就掏出来五六十两的碎银子。

    嘱咐她大嫂，也就是宋福生她大伯娘：

    “福生和福禄讲好了，福禄不是带队去你们那里摆食摊吗？你晌午抽空，就去你们那县里的粮铺子买米面，买糖、大枣。咱买的量多，让铺子里的小二给便宜些，最好能送到店里。等家来，让你家福禄他们那几个小子给推回来。”

    “那些都晓得嘞，我也买过，可怎的米还买呢。难不成你那头说书的不停？他不回家过年吗？二楼不停呀。”

    马老太摇头道：

    “停啥停，说书先生那头也讲好了。我本是打算停来着，谁正月里还能晌午去吃饭？一心一意忙活这点心就得。

    可这几日有好几伙人打听了，问咱们话本子停不停，他说他们还来，就盼着正月里多听些呢，抽个空就过来听。

    那不得辣肉汤和米饭准备着？行了，反正是肉和米又不会坏，早晚也得买，就多买些吧。”

    “中，晓得了。”葛二妞负责的云中县，粮价比别的地方便宜些。百十斤的米能差三五十个铜板。三五十个铜板能买不少东西呢。

    提到肉，马老太一咬牙，将两块大银子递过王婆子：“去你那个县里买两头猪回来。”

    “整头的？咱不是就要五花三层的肉吗？”

    马老太也心痛，可咱不能只玩嘴。上回冬至要买鸡给大伙做了吃，没买上，狼来啦。

    这回店里人手不够用，宋阿爷派去俩人给帮忙，她也不用给开工钱，纯是白帮忙给跑堂。

    年前和正月里就先这么地儿了。

    年后才能好好唠唠人手的事。

    要是许小娘子彻底不管她们的店啦，那么她就从家里选两个小子，去二楼专门伺候男客。

    到时，工钱再由她来给。

    所以说，最近这段时日相等于是占了大伙便宜，因为人家拿着这头的工钱，却给她干活。

    咱不能差事。

    咱挣这些钱，大伙也瞅着呢，烤炉房也是家里目前发展最好的，没错，在马老太心中，她三儿带领的队伍根本就挣不过她。

    那么，作为这里最大最挣钱的掌柜，她决定：

    “就买两整头，挑肥头大耳的猪来。

    咱们留下店里用的肉，剩下的猪头猪尾巴都给了大伙过年吃。

    骨头扔给我三儿他们熬锅底汤用，嗳呦，他们挣点钱，我瞧着太费劲。”

    宋茯苓在旁边听着无语，她奶现在太膨胀了。

    马老太继续道：“这钱，就咱烤炉房掏啦。就当是给大伙过年吃个乐呵了，图个齐齐整整，别买那杀的四分八瓣的猪，明年多挣些有了。”

    王婆子笑得一拍巴掌：“对，咱不差那两个。说句实在的，队长，我就佩服你这个劲儿。”

    郭婆子她们也可捧着马老太，“我也佩服，而且咱们也能吃着，补补。我看队长其实就是想让咱几个补补，是不是队长？”

    宋二婆子：“咱几个谢谢队长了。”

    葛二妞嘴更好，睁着眼扒瞎道：“我早就说，我弟妹这个人，真的，她要是有，她都惦记，手松，大方，心眼那才好使呢。看来这老天爷也不瞎，要不然她咋就能当队长呢。”

    “哈哈哈哈，”完了，会议彻底终止，聊不下去了。

    所有人连大姑娘带婆子一起哈哈笑。

    郭婆子揭短道：“你这也太能忽悠了。你忽悠外人行，你忽悠俺们干啥，谁不知道谁啊。你啥时候说过那话。”

    葛二妞急得脸都红了，这些臭老太太，老揭她以前的底干啥。就不能当她说过那话吗？

    马老太也跟着笑，望着这些老婆子们，有的笑起来没牙，有的是满脸褶子，褶子多的比她还邪乎。

    下定决心，心想：

    等哪日抽空的，她也真的大方一把，去逛逛街，置办置办年货。

    给几个儿子和孙子孙女们添置些里衣料子，也给这些最知根知底一个村里出来的婆子们买点啥。

    买点啥呢？

    她早就想好了，买面油。主要是，她想擦。

    这辈子就没咋擦过，身上就没香过。打年轻就挑猪屎捡牛粪的，天天臭过来的。

    谁还不是个女人咋。

    谁不想像小孙女身上有那股味似的？

    正好给这些老脸们，也一人买一小盒，一个是卖嫩蛋糕，别一张张鞋拔子老脸抽抽巴巴对买家，不好看。人家一瞅你就够了。一方面送与她们，就能和她作伴一起擦了。

    要不然只自个早起抹油，怪不好意思的。

    别让几个儿媳再寻思，这个老妖精。

    老太太在心里吐槽自己：瞅着没？她真是变了，变得这个吓人。竟连面油那种东西，都敢悄悄地惦记上。

    主要是上回画像，太刺激人了。

    ——

    接下来的一周，宋福生他们这伙人，忙得更是昏天暗地。

    在村里有心人的眼中，比如大白胖娘们的眼中，就是里出外进。

    一会儿一辆辆推车，盖着油布推出去。

    一走就走一帮汉子，身后跟着捂的只剩眼睛的老太太们。

    一会儿一辆辆推车，又满满登登推回来，甚至推回来的东西瞧着比去时还多。

    一回来又是回来一帮汉子，身后跟着老太太们。

    河对岸那伙人置办的两台牛车，也日日早出晚归。

    驾驾的，得亏是石板桥，要不然桥早就塌了，不够他们折腾的。

    关键折腾他们就算了，大白胖娘们也觉得自个很苦，因为她总能闻到香味。

    她问家里人能不能闻着，人家都说没闻到，她婆婆还骂她是馋货，但她就是觉得，那面日日飘香风。

    有一次，她都走一半桥了，被她婆婆发现给骂了回来。