    “我觉得安全性比较重要，日本人几乎是不停歇的轰炸山城，我们这个工作必须要在不受干扰的情况下进行……”

    “地方要大，还得有充足的办公条件。”

    “密电码破译是脑力劳动，必须要保证人员的营养供给，至少附近有比较大的农贸市场……”

    “监听电台受地形地势的影响比较大，所选的地点应该有地势较高的，便于我们架设大功率的电台和快慢收报机！”

    “为了防止日谍的破坏，我们需要一支精干的保卫力量，最好附近有驻军，这样随时可以求援，保证安全。”

    ……

    一个个条件被提出来，什么都有，从工作到生活，再到安全，方方面面。

    条件还不少。

    这要是按照这些要求严格筛选的话，恐怕找到一处合适的地方还真是不容易。

    “选址选在南岸区，大家没意见吧？”林蔚文总结了一下，问道。

    所有人均摇头，表示没意见。

    山城南岸区是各国大使馆所在地，日本人也是知道的，所以飞机轰炸，都会选择避开这一区域。

    轰炸各国大使馆，容易引发外交纠纷，甚至会引发严重的外交事件，其后果也是日军不能够承担的。

    所以，南岸区相对要安全一些，日本人飞机很少往南岸区扔炸弹。

    但要找一个地方相对大，毕竟现阶段要满足近三百人集中办公，未来可能扩充到五百人办公的地方，可不是那么容易的，而且还需要满足诸多条件，交通便利，安全性要好等等。

    既然召集大家开会，自然是事先已经有几个选择的，不然，太空泛的也不好谈。

    “其实我给大家选择了三处地方，这三个地方各有优势和劣势……”林蔚文请自己的副官将三处地方在黑板上写了出来。

    “这一处在黄山脚下，距离委座的黄山官邸比较近，但条件比较差，周围没有什么像样的集市，但是特点是安全，就是生活方面稍微枯燥一些，但这一点是可以克服的，就是人员住宿问题没办法解决……”

    “第二处，黄角垭刘家花园，特点是地方足够大，房子也有不少，起码工作的环境可以保证，交通便利，最大问题是，靠近集市，周围环境比较复杂，这个地方，基本符合大家的要求，但安全问题可能比较重。”

    “这第三处是一个废弃的大矿洞，如果大家接受在山洞里面办公的话，也是可以考虑的，防空和安全问题不用考虑，里头也足够的大，就是长年累月的在山洞内工作，确实对身体来说，并不是一件好事儿，洞内比较潮湿，虽然可以安装通风和排水设备，但潮湿对咱们的设备使用是非常大的影响的。”

    “就没有干燥一点儿的山洞？”

    “有是有，可没有这么大的，我们可是好几百人，没有这么大的山洞也容纳不下，还有设备。”林蔚文解释道。

    “罗副主任，你先说？”

    “要我说的话，我觉得我们密译室现在的磁器口总部不错，地方够大，也够隐蔽安全，住的地方也没有问题，大家直接搬过去就行了，无非是远了点儿。”罗耀才不傻呢。

    磁器口，那不是军统老巢了，无论如何温玉请和毛宗襄是不会同意的，倒是王景禄乐见其成，反正选哪儿都跟自己没多大关系。

    “你那地方太远了，日后公文传递，汇报什么的，路上就要走半天，这也太浪费时间了！”林蔚文直接否认了，“说说你对这三个地方的看法？”

    罗耀知道自己躲不掉，这个选址，总要他跟温玉清还有毛宗襄都达成一致意见才行。

    “要我选，我选刘家花园，不偏不倚，不远也不近，而且地方也大，这良好的工作环境也是有助于我们更好的工作的。”罗耀道，“人在心情愉悦的情况下工作，思维和效率都是比在恶劣的环境下要快的多。”

    “刘家花园周围环境复杂，安全问题任何考虑？”

    “我们没说直接把军技室的牌子挂出去吧？”罗耀笑呵呵道，“咱们可以套一个其他机构的身份，然后再在制度上进行严格管理，采用外松内紧的方式，另外，可以考虑在黄角垭的第十五分局设立一个特情小组，全部都有特务人员充当，主要是针对日特和汉奸。”

    众人闻言，显然都听出了罗耀那颗包藏的“祸心”，可是，如果真选择刘家花园，必然要加强黄角垭的治安管理力度。

    增强设在黄角垭的第十五分局力量肯定是势在必行了。

    “毛主任，你呢？”

    “我选择黄山脚下这一处，虽然条件艰苦了一些，可胜在隐蔽，安全，而且条件我们可以逐步的改善，这些都不是问题。”毛宗襄说道，他自然选择对他有利的地址，因为这对他来说，距离最近，若是办事儿的，来回最方便了。

    山洞肯定是考虑了，环境太不友好，还稍微有点儿远，就看温玉清的选择了。

    “温博士，你怎么看？”

    “我赞成罗副主任的意见，黄角垭刘家花园是个合适的地方，依山而建，我们的侦测台可以放在山上，派专人将截获的电文送下来分析破译即可，而且黄角垭有我们有一座电厂，我们可以从电厂拉一条专线，保证我们用电的需求……”温玉清详细把自己的选择的理由一一解释了出来。

    毛宗襄看了温玉清一眼，想开口说话，又闭上了嘴巴，罗耀笑了笑，自然不会去抢温玉清的风头，毕竟他现在已经是这个军技室的主任了，他的权重要重一些。

    现在一个正主任和一个副主任都选择黄角垭的刘家花园，那基本上就算是定下来了。

    毛宗襄就算坚持也没有用，他这个副主任不过是平衡的，真让他在军技室办公也不可能

    真正在军技室办公的还是温玉清和罗耀。

    “好，毛主任，你怎么看呢？”

    “我的考虑不如温博士细致，还是听温博士的。”毛宗襄绝口不提罗耀。

    “行，那就定黄角垭刘家花园了。”林蔚文松了一口气，这办公地址定下来，接下来就进入实质操作了，“接下来就是今天协调会最重要的一项，人事安排问题。”

    ……

    侦缉大队大队部。

    “保释，不行，叶川所犯的罪不在保释之列！”邓毅直接对于阿香的提出的保释请求予以拒绝。

    “这位警官，我的当事人最多只是诽谤罪，按照法律，我们完全可以保释。”律师吕方微笑的说道。

    “仅仅是诽谤吗？”

    “难道还有别的罪名吗？”吕方反问道，“警察办案也是要讲证据的，没有证据，可不能把其他罪名强加于我的当事人。”

    “绑架呢？”

    “绑架，太可笑了，我的当事人跟江琳江小姐是男女朋友关系，有男朋友绑架女朋友的吗？”

    “当然有，只要他们还不是夫妻，就是两个不同的个体，任何个人都不能一胁迫的手段限制另一个人的自由。”邓毅义正辞严道。

    “可是绑架者并非我的当事人呀。”

    “哦，不是他，又是谁？”

    “你们刚才没有接到一个自称是郭祥的人来投案自首吗？”吕方道，“有关江琳江小姐绑架案，他最清楚了，此事跟我的当事人无关。”

    “你说无关就无关？”

    “那要怎么才能让我们保释我的当事人？”

    “调查清楚，确认你的当事人符合保释条例才可以保释，到时候，会通知你们过来的。”邓毅拒绝道。

    吕方知道，警察局有千万种理由不让你保释，因为解释权归他们，与他对抗，基本没有用，他的作用大都数还是在庭审辩论上。

    这个案子外界关注度很高，如果他能打赢这个官司，那就是名利双收，成为山城第一大状也不是没可能。

    “阿香姑娘，保释叶公子怕是不可能了，对方肯定抓住不放的，但是，可以争取到一次见面的机会。”吕方将阿香拉到一边小声道，其实这个结果，他在接受委托的时候已经跟阿香说过了。

    “我要见我们家公子。”阿香点了点头，这个结果，她也是有心理预期的。

    “行，我来跟他们说，你不要说话。”吕方点了点头。

    “邓警官，我想申请见一下我的当事人叶公子。”吕方重新走回来，对邓毅提出要求道。

    “案件还在调查……”邓毅刚要开口拒绝，曹辉从后面过来，在他耳边小声说了一句，他马上改口道，“见面也不是不可以，但是不可以任何身体接触，谈话时间也不允许超过半个小时。”

    “可以，就我跟阿香姑娘进去。”

    “行，填写申请表，等我们安排。”邓毅递给吕方一张申请见面的表格。

    一切按照规矩来。

    ……

    “慧姐，为什么让也叶川见他们？”邓毅回到后面想宫慧发问道，“这个吕方向来难缠，他居然接下这个案子，这下有的打了。”

    “不必担心，我们也不是没有人，耀哥把李虎和颜灵请过来了，专门对付吕方。”宫慧道，“不让他们见面，他们一定还会想其他办法的，只有让他们见了，我们才知道他下一步会怎么做。”

    “明白了，我去安排。”

    “我让苏离把招待所那套设备调过来了，正在安装调试，一会儿就好。”宫慧微微一笑道。

    “原来慧姐早有准备，害我白担心了。”邓毅呵呵一笑，终于放下心来。

