    说实在话，我现在背着水鬼给弄得够晕的，这种水鬼实在是太厉害了，他既然这么能够隐藏把自己隐藏在这片林子里面，让我根本就没办法从，任何地方现在这些鬼到底在什么地方？

    这让我对现这只水鬼来说确实是非常的艰难这支水鬼能够一直隐藏在这里的话，要不很难现的这只水鬼现在这只水鬼经常在什么地方我也很难现得了，不过要现在这水鬼的话也不是说不可能的，毕竟就这水鬼虽然说常在这片林子里面，但是这片林子里面我已经是翻过一遍的，啦刚才来一只水鬼的时候，我对这片林子还算是比较熟悉，要照起来颜色容易，因为在这片林子里面再怎么泡在这么长，也就是这么几个地方，就是那么几棵大树所以要杀掉这些水鬼倒是比较容易，只要能够杀掉这些水鬼，只要能够找到这些水鬼，在具体的哪一棵树的后面都藏着，那我就可以杀掉他们的这些水鬼现在看起来还是挺搞笑的，他竟然能够在这个时候隐藏的这么深，实在是让我想不到，这些水鬼非常的厉害，他们能够在这个时候隐藏起来，说明这些水鬼还是有一定的厉害之处的他们在这个时候能够把自己隐藏的这么好，说明这些水鬼还是有一定的道行的他们能够把自己完全是隐藏起来，这样子的话要上六节水鬼就比较困难了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过我倒是觉得没什么，因为要杀掉这些水鬼的话，我就必须要找到这些水鬼所隐藏的具体位置，所以现在看着这些水鬼隐藏在这个林子里面，我就知道要杀掉这只水鬼，就必须要尽快的找到这只鬼，隐藏在这片林子里面的哪一个地方，因为这个林子实在是太大了，这个林子里面到处都是树，而且现在又是黑漆漆的一片，要找到这只水鬼的话还是比较难的我只能够一点一点的去寻找着，能够把每一棵树都要翻一个遍，因为那些水鬼很可能就隐藏在这片林子里面的某一棵树的后面，所以看到这个林子里面到处黑漆漆的我要找到这只水鬼也是有一定的难度，因为我只能够一颗一颗数的去寻找这些水鬼，确实你的厉害的。

    很能够隐藏在这片林子里面，说明这些水鬼确实是非常的厉害，能够从这里找到的话确实是很难得不过也没有办法，只能够尽快的去寻找这支水鬼了你们在这水鬼现在在这个地方确实是隐藏的非常的厉害，但是要找到这只水鬼的话还是有点难度的不过这也是没有办法要杀掉这只水鬼的话，就能够先把他找出来，如果不找到这只水鬼的话，确实是有点难度，可是不找到这只水鬼的话，还是有一定的难度要杀掉这只水鬼的话，要必须要尽快的去寻找，不尽快的去寻找的话是很难现的这只水鬼的。

    我快的去寻找着这颗水鬼到底隐藏在哪里，但是这个水鬼确实是非常的厉害，他能够隐藏在每个角落里面，这样我要找起来也就显得比较困难了，毕竟在这水鬼能够这样子找起来确实是很难的，但是这个水鬼能够隐藏的这么深的话，要把这只水鬼找出来确实是非常的困难，可是现在已经没有别的办法了。

    要找到这只水鬼的话还是有一定的难度的，现在看起来要找这种水鬼的话还是比较难，不过看起来这支水鬼确实是非常的厉害，他能够在这个地方隐藏起来的话确实是有一定的难度的，不过现在没有别的办法了，只能够尽快的去寻找这张水鬼，这只是一个能够这样的隐藏的话，确实是很难得的要杀掉这只水鬼的话还是有一定的难度，不过现在没有别的办法了浴室柜的话还是有点难度，可是现在已经没有别的办法了，我只能够尽量的去寻找。

    我拿着手里的五帝，钱剑慢慢地在这片林子里面搜索着这片林子里面到处一片漆黑的样子，看起来要找那只水鬼的话还是比较难的，可是现在没有别的办法了，我只能够尽量的去寻找着，能够尽量地去寻找那只水鬼到底蕴藏在哪里毕竟这个时候我已经没有别的更好的办法了，只能够一点一点的去寻找这只水鬼所隐藏的具体的位置，因为只有找到这只水鬼具体长在什么位置，我才能够找到这只水鬼，要不然的话确实是很难找得到这只水鬼的可是现在没有别的办法能够继续朝这片林子里面看看这片林子里面到底是，长在哪里？

    这片林子里面的这些水鬼确实是非常的狡猾，他们从河里面上来之后就不知道隐藏在什么地方呢不过现在没有别的办法，只能够尽快的去寻找也不知道隐藏在哪里只是感觉这个地方非常的隐秘，这个地方隐藏的那些水鬼也是非常的厉害，他们在这个地方能够隐藏起来的话，说明这些水鬼确实是非常难得的，他们的道行这么高，能够隐藏在这里的话，这是很难的因为这片林子本来就比较黑暗，而且到处都是这些阴森森的树，这些树的后面就是隐藏着这些水鬼最好的场所，所以看到这个地方确实是比较贵一点，这就是鬼，也不知道是怎么的，竟然隐藏在这个地方，让我要杀掉这只水鬼也就有点难度了。

    可是现在没有别的办法，我只能够尽量的去寻找这只水鬼，在这个地方找不到这只水鬼的话就会被，这支水鬼逃掉我可不希望这次水鬼这个时候就逃掉了的你们这就是哥，现在如果这个时候被他逃掉了的话，那可是很麻烦的事毕竟这个地方对我来说确实是非常诡异的，如果这个地方被这只水鬼逃掉了的话，那肯定是非常的麻烦了，我可不希望这个时候逃掉。

    没办法，既然在这水鬼要找到这里来的话，那我也就只能够尽量的去把这水鬼杀掉了，因为找不到这只水鬼的话，我就杀不掉这只水鬼，现在这只水鬼这个样子确实是比较麻烦的，因为这只水鬼这个样子的话很麻烦的，要杀掉这只水鬼也就有一定的困难，看起来这就是水鬼现在这个样子确实是比较诡异，也不知道这就是水鬼这个样子看起来，到底隐藏着哪里。

    我拿着手里的五帝，钱剑在慢慢的搜索着这里的每一棵树，这里的每一个数都有可能隐藏着那种水鬼，毕竟那只水鬼既然已经上了岸的话，他就是在这片林子里面，他在这片林子里面埋伏起来，就是想找机会对我下手，所以我现在确实是要非常的小心，因为这支水鬼随时都有可能会对我起攻击，对我起偷袭。

    所以现在我也是没有别的办法，只能够尽量的去寻找这只水鬼所隐藏的具体位置了，因为如果不尽量的去寻找这只水鬼的话，确实是会浪费别的机会，而且这些水鬼非常的狡猾，他们随时可能会对我起攻击，所以我现在必须要尽量的去寻找这支水鬼到底隐藏在哪里，我可不希望这个时候被这只水鬼逃跑了的，因为这次事故现在如果逃跑了，对我来说非常的重要。

    如果这只水鬼就这样子逃跑掉的话带着水鬼就更加的困难了现在看起来这个地方就是比较麻烦，因为这只水鬼一直在这个地方隐藏着，要找到这种水鬼也是必须要浪费很多的精力，可是现在浪费精力也没什么了，只要能够把这只水鬼找出来，什么事情都好办，只要能够把这只水鬼种在林子里面找出来，那么这只水鬼就没有别的用了，因为这只水鬼只要能够出来的话，我就一定能够让这支水鬼灰飞烟灭，毕竟在这水鬼对我来说非常的重要，不杀掉这只水鬼的话。

    我也是会浪费很多的精力，而且那河里面还有那么多的水鬼等着我去杀如果继续这么下去的话，我担心其他的水鬼会出问题，可我现在可不想让其他的水鬼还在水里面呆着，我就想尽快的把这水鬼从这里杀掉。

    只要水鬼在这片林子里面被我杀了个灰飞烟灭的话，那么和里面的其他水鬼也就会出来报仇了到时候我就不担心下不管和里面的水鬼毕竟和里面的水鬼这么多，要杀掉河里面的水鬼还是比较容易的，所以我现在就亮亮地去寻找着这些鬼，只要能够把这只水鬼冲着河里面找出来，那么这就是水鬼，也就只能够等着灰飞烟灭了。

    我知道这片林子里面确实是非常容易隐藏这些树的地方，是隐藏这些水鬼的地方，但是我现在绝对不会放弃杀掉这水鬼，毕竟这这水鬼能够在这片林子里面隐藏的这么深，说明这就是哥还是比较厉害的所以现在我绝对不能错过任何一个可以找到这种水鬼的机会。

    这只水鬼确实是非常的狡猾，他在这个地方隐藏起来的话说明要杀掉这只水鬼还是有一定的难度了，可是现在也没有别的办法了，就能够尽量地去寻找，绝对不能放过任何一只。