    云黛与赵元璟对视一眼，笑道：“多谢萧太子，本宫就不客气了。”

    她收下了。

    萧子业笑容满面，说道：“关于火炮之事……”

    “萧太子不必着急，在商谈之前，还得等一个人来。”赵元璟淡道。

    话音刚落，太监说道：“秦王殿下到——”

    赵纾一袭黑袍，阔步走进来。

    萧子业看见他，笑容微敛，神色凝重。

    他在帝后面前可以谈笑风生，在秦王面前却做不到。

    秦王身上有着杀伐之气，虽然容貌年轻俊美，却不怒自威。

    “小皇叔坐吧。”赵元璟对萧子业说道，“萧太子，大周的火炮之事，都是秦王在筹划。”

    萧子业心内暗暗吃惊。

    秦王在战功上，已经是如此卓绝。

    没想到如此厉害的火炮，也是出自他的手。

    萧子业心中对秦王，更多出几分忌惮。

    “秦王令人敬佩。”他说。

    赵纾神色不变：“火炮出自皇后娘娘之手，本王只是协助。论功劳，都是皇后娘娘。萧太子不必如此。”

    萧子业看向云黛，眼眸微亮。

    “果真如此？难怪孤来之前，便听到传闻，周的皇后娘娘聪明绝顶，令人叹服。”

    “聪明可以，绝顶就不必了。”云黛笑道。

    她看了眼赵纾。

    其实她并不想让外人知道，火炮是出自她的手。

    做人，还是低调点好。

    猎杀几只小动物，可以张扬，无伤大雅。但制作火炮这种大事，她更愿意做幕后之人。这种名气，不要也罢。

    如今赵纾说出来了，也就罢了。

    也怪她没有提前知会，赵纾这种人，自然不屑于去抢别人的功劳。

    这会儿，萧子业看着她的眼神，简直像是见到了绝世宝贝。

    “皇后娘娘如此聪慧，实在让孤心中欢喜。”他赞不绝口。

    殿中众人以为皇帝必然会暴怒，都战战兢兢等着皇帝发怒。

    谁知赵元璟慢悠悠的喝茶，半点也不恼的模样。

    这倒是怪了。

    萧子业还在滔滔不绝的夸赞云黛，听的云黛老脸微红，忍不住出口阻止。

    “那个，萧太子啊，咱们今天是谈生意的，您稍微克制些。留着点以后再夸。”

    萧子业听她说的有趣，忍不住哈哈笑起来。

    赵元璟扔了手中的半边橘子，打断他的笑声，问道：“你们到底要买多少火炮？”

    “全要了。”萧子业说道。

    “不卖。”

    “为何？”萧子业扬眉。

    赵元璟淡道：“还要卖给凌王世子。”

    萧子业皱眉，神色有点沉。

    “大周的皇帝，您到底要如何？”萧子业声音里带了一丝不悦，“此次孤到这里来，诚意十足。您却一边与孤买卖，一边又要卖给凌王那边的反贼?”

    赵元璟淡笑道：“你们北齐的内乱，与我大周无关。”

    云黛说：“我们只是做生意。”

    “做生意？”萧子业说道，“既如此，孤买了你们全部的火炮，你们也是一样的赚钱。”

    “那不一样。”

    云黛说道，“如今你们北齐的皇室与凌王一脉内乱，若是我们这火炮只卖给你们，早早的平了内乱，到时你们反过头来对付我们大周怎么办？”

