    

    （十分感谢‘雷响’、‘枫の凋零’的打赏！）

    “呼————！”

    突然从天而降，笼罩而来的黑雾也是令得紫稍微讶异了一下，抬起头来，旋即，那浑厚的黑雾便好像一阵袭来的狂风一样，在紫那宝石一样的眼眸中急速的放大。

    黑雾中携带着极为阴暗的气息，那仿佛诅咒一样的力量让即使是见多识广，见惯了各种各样的力量的紫也是大皱眉头，身形一错，脚步一点，闪电般向后暴退。

    “咻————！”

    只不过，紫的身形才刚刚一转，那浑厚的黑雾便如同尖锐的箭矢一样，瞬息间闪掠而至。

    眼看那蕴含着阴暗气息的黑雾即将如潮水般击打在紫的身上，紫面色一凝，手中纸扇用力的向前一点，一道‘隙间’顿时在紫的面前猛然一裂而出，如同盾牌一样的伫立在紫的面前。

    蕴含阴暗气息的黑雾趋势不减的冲进了‘隙间’里，也不知道被转移到了哪里，消失在了紫的面前。

    然而，紫脸上的凝重不但没有一丝一毫的减弱，反而更加的浓郁了。

    因为，紫清楚的感觉到了。

    在一道极为细微的破空声中，一道身影，悄无声息的出现在了她的背后。

    “我不是说过了吗？…”盯着紫那纤细高挑的背影，兽王单手一举，手掌之上，如毒般的黑雾凝聚而起，覆盖住了兽王的手掌。

    “拿出你的真本事来！”

    随着这么一句话的传出。兽王那覆盖着黑雾的手掌便狠狠向前砸去，砸向了紫的后背，看那连空间都是剧烈的震荡起来的声势，哪怕是紫，挨上这么一招，绝对得是重伤无疑！

    “嗤————！”

    就在兽王手中那覆盖着黑雾的手掌如山岳般猛砸向紫时，极为突兀的，一道淡淡的冲击声响彻而起了。

    “嗡————！”

    只见，那背对着兽王的紫的身体突然微微一颤，身影竟是在这一颤以后。变得虚幻了起来了。

    “嘭————！”

    兽王狂暴的一击结结实实的砸在紫的后背上。可是，这一掌，却是如同打在岩石上一样，不见半点鲜血的穿透了紫的身体。

    然后。那具身体便是一如碎掉的玻璃一样。缓缓的碎掉了。而且，还有一粒粒的冰渣在掉落。

    那身影，只是一块冰！

    “冰？…”兽王微微一怔。随即好像感觉到了什么，用力的转头，看向了后方。

    在那里，身穿蓝色纱衣的漂亮少女正高举着一把顶端绽放着浓郁魔力的法杖，身周涌动着冰蓝色的雾气。

    辛西娅！

    那块冰，正是出自于辛西娅的手！

    “那个丫头虽然年纪很轻，却拥有着很独特的魔法呢…”

    一个冷漠的声音在兽王的面前回荡而起。

    “只要是能够制造出冰，那么，那个丫头就可以将自己制造出来的冰凭空瞬间转移到任何一个地方，有必要的话，甚至还可以跟别的东西的位置进行互换，哪怕那个东西是人…”

    话落的瞬间里，一道魁梧的身影出现在了兽王的面前。

    仔细一看，这道魁梧的身影是从紫刚刚留下来，用来将黑雾给转移的‘隙间’里冲出来的！

    “吼————！”

    紧接着，一道巨大的兽影在那魁梧的身影背后浮现，通体还缠绕着电光，仰天咆哮而起。

    那是独属于巴鲁巴帝国所有的兽战技！

    而马格努比的兽战技，更是极为特殊，蕴含着雷电之力的兽战技！

    只见，冲到兽王面前的马格努比单手一曲，呈现爪形，手中那利爪一样的兵装上涌现了磅礴的斗气，在马格努比狠狠的一挥之下，将面前的空气挤压成了一团，轰成了兽王。

    “嘭————！”

    低沉闷爆声中，气浪的涟漪急速的扩散开来，将空间都震得微微动荡而起。

    但是，如此狂暴的一击，却是并没有直接落在兽王的身上，而是砸在了一堵不知道什么时候出现在兽王面前的骨墙上，将骨墙给砸了一个粉碎。

    “尽耍小手段！”骨墙的后方，兽王手掌猛然一抖，顿时，黑色的雾气涌动而出，化为了三条足有手臂粗壮的黑蛇，绕过了骨墙，猛然射出，狰狞的大嘴无声嘶吼着，让一股恶臭弥漫在了空气里。

    黑蛇瞬间暴射而至，绕着骨墙，冲至一爪砸在骨墙上的马格努比的上、左、右三个方向，围了过来。

    感受到那三条黑蛇体内所隐隐间传递开来的阴暗魔力，马格努比的脸色也是变得凝重无比，手爪缓缓摊开，对准着那暴射而来的黑蛇，猛挥而过。

    “吼————！”

    随着马格努比的手爪轰然挥出，顿时，马格努比背后的兽影狂暴的吼了起来，抬起巨爪，将面前的空间如同捏成一团一般，重重的砸下。

    “嘭————！”

    刚好穿梭而过，环绕而来的三条黑蛇立即在这铺天盖地般的一爪下，与空间一样，被捏爆成一团黑雾。

    “嗡————！”

    同一时间里，在马格努比解决掉那三条黑蛇的时候，兽王周围的空间蓦然一颤，两道‘隙间’一裂而出，犹如将什么东西给吐出来一样，吐出了两道身影。

    “喝！”在暴喝声中，加林与穆拉的身躯宛如上膛的子弹一般，分别射至兽王的两个身侧，手中古朴骑士剑与漆黑长棍一摆，划起一道半月的弧线，狠狠的对着兽王的脑袋猛砸而去。

    “哼！”面对那毫不留情的重击，兽王不屑的轻哼了一声，手掌一动，一股汹涌的黑色雾气便从其体内涌出，一阵翻滚，竟是在兽王的周身凝成一圈宛如沼泽般粘稠的防护罩。

    “砰————！”

    加林的斩击与穆拉的钝击携带着低沉的音爆声，狠狠的砸在那圈粘稠的防护罩上，激起一道沉闷的炸声，但见那沼泽般漆黑的粘稠防护罩上荡起两个缓漪，振动了开来。

    两件即使在黄金级别中也是顶尖的兵装上所蕴含的恐怖劲力，直接是令得重击而下的骑士剑与长棍将那粘稠的黑色防护罩给压出了一个凹槽，不过，却是没有能够突破这层防御，在距离兽王的脑袋半米的距离外停了下来，其上的力量与斗气通通都被粘稠的防护罩上的莫名力量给彻底的化解。

    “咚————！”

    随即，被压出两个凹槽的沼泽般的粘稠防护罩狠狠的一个反弹，将加林与穆拉手中的兵装给弹开。

    “吼————！”

    仿佛约好了一般，在加林与穆拉被弹飞时，携带着兽影的马格努比绕过了骨墙，身形一闪，直接闪进了兽王的怀中，锋利的手爪一震，一道道爪影立即浮现而出，携带着狂暴的电弧，全部砸向了兽王的胸膛。

    面对这般攻势，兽王脸上依旧不屑，但心中却也没有真正的做到无视。

    不得不说，雷电的力量确实是一种蕴含着正气的力量，对于一些阴邪之物是具备有一定的克制作用的，而很不巧的，兽王体内的伪神之力便是这种阴邪之物。

    因此，兽王不能无视那环绕着电弧的爪击。

    “骨甲！”

    当下，兽王身周的阴暗魔力闪电般涌动，黑气涌动间，兽王的身体周围也一个震颤，凝出了一套完全由骨头制成的甲衣，覆盖住了兽王的整个身体。

    “锵——锵——锵——！”

    那携带着一丝丝电弧的爪影全部砸在了那厚重的骨甲上，一阵阵有如金铁交击似的的声响如震动的涟漪似的，化为一道道回音，在空气中回荡。

    而那骨甲的防御力也明显极强，在马格努比全力施为，狂风暴雨般的猛击下，竟然连一丝裂缝都没有。

    当然，骨甲是没有一丝一毫的裂缝，但骨甲虽然隔绝了不少的力量，马格努比爪击上残余的劲力依然是将兽王给冲击得连连后退。

    于是，众人均都能够看到，兽王的身体在马格努比的爪击施加而来的力道的推动下，不住的在天空上后退着。

    “锵——锵——锵——！”

    而马格努比则是不依不挠的驱动着体内的斗气，携带着那巨大的兽影，不断的挥出重重的一爪爪，让金铁交击的清脆响声也不断的回荡在了天空中。        

