    唐王，盗天帝，唐啸天，仙界古仙帝之一，与魔帝之间，还有不可分割的联系。

    魏南晨早已抵达山峰之巅，等待唐王出关，邱通逃至此地，也踏入到那山峰之上，碾碎了花草，炸开了石碑，破碎了山峰上的古建筑。

    因为他实在是惧怕，仓惶之下，使得气息散发，紊乱，难以控制，有些心魂失守了。

    这般巨大的动静，惊动了宫殿内的人，那侍女脸色一冷，呼啸冲出，魏南晨也立刻伴随。

    “好大的胆子！”

    侍女大叫，散发可怕气息，直视下方，望着邱通，眸光之中，乍现寒芒。

    唐王为圣灵山前十，其实已经可位列前五，战力可怕无比，在圣灵山上，一般的长老都不敢到此地造次。

    这人胆子太大！也在他大喝下，四面八方，气息浩荡，在唐王的山峰上，皆是女子，气息也可怕至极。

    十几人站在山峰上，目光锁定下方的人，尽皆面带寒霜，杀气森然。

    “不要误会！”

    邱通身躯染血，立刻大叫，道：“我名邱通，与唐王为好友，此来特地献宝，还请几位姑娘通传。”

    魏南晨眼神一闪，立刻道：“几位姑娘，我可以作证，邱师兄绝对与唐王关系莫逆，并非来捣乱的。”

    那些侍女皱眉。

    邱通继续道：“实不相瞒，我被人追杀，这才来此，希望唐王出手，惩治恶徒。”

    魏南晨道：“看来邱兄，与我一样。”

    “我为苏浩。”

    二人对视一眼，近乎同时开口，随后震惊，又是大喜，看来他们是同道众人。

    “轰！”

    谈话之间，气浪爆炸，自山峰隐秘处，炸开了一座密室，从那其中走出一神色俊朗，羽衣洁白的男子。

    那男子含笑而立，器宇轩昂，让人望一眼，立刻之间，成为耀目，心中为他而震撼，而钦佩。

    邱[笔趣岛 www.biqudao.info]通，魏南晨更是大喜，连拜下道：“拜见唐王！”

    “轰！”

    几乎在同时苏浩追杀而来，暴露在众人视线之中，唐王注视下去，脸上带着灿烂笑容。

    无人看懂那笑容之中，蕴含的熟悉与惊喜。

    他们看到的是唐王淡定。

    这便让得邱通与魏南晨大叫道：“好大的胆子，唐王的山峰你也敢乱闯，找死了？”

    那些侍女也冷目，向前而去，他们钦佩唐王，甚至是爱慕，为此愿意拼命。

    “杀人！”

    苏浩给出两个字，向上而去，气息爆炸。

    那些侍女立刻冰冷，持剑要战。

    但唐王阻拦道：“他是我的好友，关系莫逆，生死至交。”

    说话之间，他亲自下山，迎接苏浩，两人对视，心照不宣，彼此早已认出了对方。

    但魏南晨与邱通，却是彻底傻眼，愣在当场，眼瞪大如牛。

    好友？

    生死至交？

    他们逃亡到此地，希望唐王出手，护住性命，谁知道，竟然是自投罗网，来找死了？

    “处决了。”

    领着苏浩向上，唐王丢下几个字，无需苏浩出手，魏南晨与邱通已经完蛋了。

    二人大汗淋漓，叫苦不迭，但根本无退路，折损在山峰上、粉身碎骨！“我吃下了不老丹，来自上三天，那里真的有大秘密，无尽星域之中，蕴含着天大造化，且，我洞悉上三天之主，也是这方宇宙之主，万古大魔。”

    唐啸天领着苏浩向上，道出大秘密，他得到了上三天的造化，而那眼神，望着苏浩，惊喜之中，也带着震撼。

    他从仙界来，与魔帝关系非凡，而苏浩为魔帝重生，这是毋庸置疑。

    但他万万没想到，这个人，不只是魔帝，更是万古大魔！“暗黑神门，在子乌山，我有入口，他们可入仙界，可进上三天，的确隐秘很多。”

    唐啸天没有过多的寒暄，将一切都道明，甚至递出一块玉简送给苏浩。

    那玉简，显然是来自那阴泉之中。

    在那里，苏浩见到一具古尸可怕无比，在那里，苏浩悟透了死之真意。

    而此时，这玉简，让得苏浩震撼，洞悉其中大秘密时，他更觉得脑海之中，涌现无数信息。

    这些信息，不陌生，很熟悉，似是本就属于他，尘封在他神魂最深处，此时才觉醒而已。

    万古大魔！以仙为奴，以神为仆！逆命家族，魔之护卫，魔之护卫。

    他为，万古大魔，宇宙第一！“时间不多了，宇宙大乱，大魔必须复苏，在战天下！”

    唐啸天知道很多，他的身份，也并非仙帝那么简单，上三天，绝对有属于他的造化传承。

    他很可能也是大能复苏、而苏浩，已经不在乎那些，疯狂了！他提前复苏了大魔传承。

    而按照传承，他在一年之内，便可彻底恢复，抵达神帝之境、神帝，长生，不朽，万古永存，宇宙第一。

    古往今来，唯，万古大魔！传承在身，一个月时间，苏浩便已经破了地至尊，抵达天至尊，横扫暗黑门，拿到第十二道古神令。

    十二大古神，上三天十二大星域之主，但在苏浩复苏后，再也无法镇压，一切都变了。

    第二个月，他覆灭中三天暗黑门。

    第三个月，他入仙界，接到师父，师父，玉儿，梦仙仙，白灵等等人。

    到了第四个月，他已经站在中三天之巅，镇压一切，寻到了小和尚玄业，他复苏了盖代大佛传承。

    但此时他闭着一只眼睛，闭目禅！一念魔，一念佛。

    这一切都是万古大魔传承的复苏所导致，苏浩加快了进度，在巨大传承下，快速强大。

    过程横推一切。

    “我去往上三天，横压诸天星域，待我归来，尔等长生不朽！”

    苏浩丢下浩大神音，震动中三天，镇压一切，统治一切，仙仙等人，在此地绝对不存在危险。

    到此，苏浩才冲入苍穹打开的巨大漩涡内，以万古大魔盖世神威，震碎了界面壁垒，杀入上三天。

    他要称霸，全宇宙。

    其实，他已经称霸，他是万古大魔，是盖世神帝，无人可比，数千万，亿万年，无人能超越。

    这方宇宙，永记大魔，万古不败。

    那个人，名，苏浩！（全书完！） 

