    其实，Facebook的发展速度算是很快了，毕竟Facebook没有人人网有其他锋锐的产品推荐支持，尤其是YY与人人网的相互促进、互通有无，

    要不然Facebook也不会受到这么多投资者追捧，连美国的一些主流媒体有开始对Facebook进行了重大报道，“吸引全美大学生的网站”、“精明、傻气、粗俗，不管你怎么说，这个网站就是牢牢抓住了其用户”，

    而Facebook也被很多人列入投资对象，甚至，还有不少公司还表示有兴趣把Facebook整个公司买下来，不过都没上董事会，就被扎克伯格拒绝了，

    扎克伯格在李锋的指引下，也看到了Facebook的未来，他不但把自己的创业导师帕克拉了进来，而扎克伯格己也像李锋那样直接休学了，一心放在了Facebook的发展上了，

    不过，在经历过那个疯狂的移动互联网时代，一个月就A轮融资，三个月用户就上千万，一年用户上亿，三年就上市，还是三百亿美金，想想就疯狂（拼多多：你是在说我吗）！

    所以，李锋才会有种Facebook发展的太慢的感觉，不过李锋对Facebook未来的发展还是充满的信心的，

    想到这里，李锋对路璐说道：“宝贝，Facebook融资的事，我就不过去了，你过去处理就行，我相信你，

    现在的Facebook也是时候引入其他投资者，引入彼得.蒂尔也可以了，他本人在硅谷也有一定人脉，而且这种融资的事上，我们也要充分尊重扎克伯格的意见，人总会成长的。”

    扎克伯格能把Facebook发展成为社交帝国，没有点本事是不可能了，对于这种有如此潜力的人来说，要学会适当的尊重。而且彼得.蒂尔是PayPal的创始人之一，同时也是“PayPal黑帮”的领头人物，其中还有特斯拉创始人、真人版钢铁侠埃隆·马斯克、硅谷“人脉之王”、LinkedIn创始人雷德·霍夫曼都是成员，而这也是为什么扎克伯格要引入彼得.蒂尔，当然这其中也有帕克的意见。

    现在李锋没在乎这种事，不过李锋又再次强调道：“不过，我们的两条基本原则不能变，我们的董事会席位不能变，我们的股份不能稀释，

    但你也可以告诉扎克伯格，我们会将投票权全部都给他，也全力支持他的工作，而且等Facebook估值上百亿的时候，我们也会跟着稀释股份的。”

    李锋一向是“打个棒子给个甜枣吃”，而且李锋占据着Facebook40%的股份，如果一直不稀释的话，对扎克伯格来说，也总是一根刺。

    路璐也知道李锋的意思，点点头说道：“好的，有我这里，你就放心吧。”

    “嗯，那咱们回去吧，明天还有很多事呢”，说完，李锋就拉着路璐的手，就慢悠悠的回去了。

    **********

    这几天李锋之所以如此的放松，就是等龙小天的到来，要拿下安迪·鲁宾这样优秀的人才，没点本事那怎么行了。

    所以，李锋等路璐出发去Facebook的时候，就带着龙小天找上了安迪·鲁宾的安卓公司。

    而此时的安卓公司，还只是7人小队创业公司，甚至，那怕在谷歌收购安卓之后，在苹果iPhone发布之前，整个安卓团队也就只有50人左右。

    而且当时谷歌收购安卓，不是为了对付苹果，而且对付微软，当时谷歌与苹果还是一家亲，两人都有共同的敌人（微软），而且谷歌的CEO埃里克·施密特还是苹果董事会董事，

    甚至，在乔布斯在发布第一代iPhone的时候，上面不但有谷歌的应用软件，而且谷歌的CEO埃里克·施密特还在发布会现场为乔布斯站过台，

    只是万事出乎意料，谁能想到最后两人把微软拉下台后，又撕破了脸，于是，新的战争又开始了。

    不过现在有了李锋，谁胜谁负就不一定了。

    当李锋他们找上门的时候，安迪·鲁宾此时还正在坐在电脑前编程验，当助手告诉他，有人上门拜访的时候，安迪·鲁宾头都不抬了，想都不想就拒绝了，什么也不如自己的程序重要。

    不过让安迪·鲁宾好奇的是，当安迪·鲁宾拒绝后，助手没有离开，反而递给了安迪·鲁宾一张名片，并对安迪·鲁宾说道：“那人说如果拒绝后，让我递给你这张名片”，

    这让安迪·鲁宾觉得非常好奇，不过当安迪·鲁宾看了一眼名片后，“刷”的就站了起来，并对助手说道：“赶紧请李先生进来。”

    其实安迪·鲁宾一直保存李锋的那张名片，也一直记得“李锋”这个名字，也因为李锋的一句话“开发一个真正的移动手机系统”，而这就是安迪·鲁宾现在的工作，本来安迪·鲁宾想等系统开发完毕或者有个雏形的时候，再打这个电话，没想到现在李锋就来了。

    正当助手转身出去，邀请李锋他们进来的时候，安迪·鲁宾一把抓住了助手，说道：“我和你一起出去迎接。”

    也许因为缘分，当李锋和安迪·鲁宾再次见面的时候，就像多年的老朋友。

    、一见面，安迪·鲁宾就跟李锋来了个热情的拥抱，“再次见到你，真的太好了，亲爱的李！”

    李锋也高兴的说：“再次见到你，安迪，我也很高兴。”

    安迪·鲁宾非常热情得把李锋和龙小天带到会议室，还没等李锋他们入座，

    安迪·鲁宾就急忙拿出了一个智能手机，对李锋说道：“李，其实我早就想给你打个电话了，只从上次你给我留了个名片后，我就开始忙活这个智能手机系统，

    只不过我一直想把这个系统弄得更完善点，再给你打电话，不过既然你今天来了，你看看我现在这套智能系统怎么样？”

    安迪·鲁宾说完后，就像个孩子有了新玩具后，迫不及待的向大家炫耀，也不管是否有技术泄密的可能，也不管李锋反对与否、听没听得懂，就开始演示起来，而且一边演示，一边向李锋讲解道，

    直到最后，安迪·鲁宾全部演示完毕后，对李锋问道：“李，你觉得我这套移动手机系统，怎么样？”

    李锋看了看，对安迪·鲁宾说道：“安迪，虽然这是咱们第二次见面，但我们就像是多年的老朋友，所以，你是想听真话？还是谎言呢？”

    安迪·鲁宾直接说道：“当然是真话了！”

    那李锋就不客气的，直接给了自己的答案：“真话就是，这简直就是个垃圾！”