    和本体不一样，哪吒在天选小队待了三百年，白冉冉是谁，天洪是谁，他都是一清二楚的。

    这些，反而是韩非不太清楚的。所以，俩人信息一合，韩非其实也相当于在墓地战场之类的地方历练了三百年似的。

    此刻，韩非钓出天洪，其实就想当一个搅屎棍。有流浪者的人，有原始之城的人，没有拾荒者之城的人怎么行？

    这不，天洪一出场，就干掉了原始之城一名强者，虽然那名强者本来就差点要被干掉了。但是，安屠夫不是去救了么，即便这般，安屠夫也没能救下来不是？

    只听安屠夫暴喝一声：“天洪，白冉冉都不在，就凭你，也敢在我面前放肆？”

    天洪声音淡漠：“我只是看他快要死了，帮他死快点而已。”

    “混账！”

    安屠夫暴露，天蝉之翼爆发，那肥胖的身躯，快若一束光，大铡刀，横跨千里，似有苍龙衔刀，朝着天洪就斩杀了过去。至于被哪吒捅了一枪，他也无所谓，到了这个境界，被捅了一枪就死了，那还称什么强者？

    天洪脚下一震，百米海域坍塌，滚滚浪潮席卷四方，金刚巨柱上，龙龟出窍，硬着大铡刀，硬刚而上。

    说到底，今天来这个九号复苏之地的，其实就是打个前站而已。本来大家都是当一个不错的复苏之地开发一下。结果，领头的大佬开始互掐起来的。

    哪吒掐安屠夫，这是被埋伏了。

    可天洪搅进来，除了哪吒分身之外，其他人都觉得奇怪。按理说，大家也都熟了，这儿的世界本源被我拿了，你知道就好。谁特么真会上来打生打死啊？这不是白费力气么？

    所以，安屠夫觉得天洪就是故意在针对自己。

    这时，本体和哪吒却联系上了。

    韩非在第一时间，了解到了哪吒的想法。安屠夫，人如其名，打架凶的一匹，但是脑子容易发热，比如出手干天洪这么个事儿，哪吒还在旁边看着呢，他也不怕哪吒出手。

    这个人可以留，这种性格的，可以引导利用。另外，哪吒作为本次流浪者之城的带队人，直接分享了另一个信息。那就是，真正需要三家争夺的，根本不是这九号复苏之地，而是三号。

    哪吒是单纯的来抢世界本源的。因为虾日天和舔狗，都跟在他的身边，所以即便他的世界本源足够了，但虾日天和舔狗还是需要的。

    而且，世界本源的作用，远远超出了韩非的理解，他还有更深层次的作用，那就是提升血脉。

    另外，韩非还从哪吒分身这边，得到了一个问题探索。那就是，当辟海境，本源海彻底开拓完毕，潜力完全挖掘并消耗，这需要有一个时间过渡的。

    并不是说，世界本源吞了，潜力挖掘了，战力就直线飙升了。这同样需要通过大量的战斗来进行衡量。

    但是，辟海巅峰的战力，因为有无数人到了这个位置，这些人实力趋于接近，他们之间该如何去区分一个高低呢？

    根据哪吒这里得到的信息，辟海巅峰，实力达到50万，几乎就已经到达了一个上限。但是这个50万是相对的，是根据不同血脉，不同天赋者去衡量的。

    比如，哪吒现在的力量约在46万浪，如果等他完全消化了世界本源挖掘的潜力，或许能逼近50万大关。但是想突破这个程度，难。

    而当初韩非本体，在开天之前，力量极限达到了56万。是什么造成这个差距的？

    根据哪吒的了解，造成如此差距的，根本原因，在于血脉层次。

    但是，血脉层次造成的差距，是有限的，是可以弥补的。否则当无数同境的强者在一起，如何区分高下？

    而这个区分，便是大道。流浪者之城，是一个开放的国度，在那里可以得到很多外界的信息，毕竟很多人就是来自外界。

    而根据外界的消息，各种大道，是由一个大类进行区分的。在东海神州，这世上有万道榜，有血脉榜，有种族榜，有战技榜，有大术榜，有法身榜……反正你能想的出来的榜单，其实在这一脉中，都会有个高低上下的区分。

    这些，综合起来，是决定一个人强大与否的关键因素。

    于是，就有了爬榜这一说法。很多人，为了变强，不断地从榜单上爬，寻找更高层次的战技，功法之类的。甚至，血脉这东西，其实也是可以提升的。

    韩非一直以为血脉吞噬，这是炼妖壶给自己的特殊福利，只有自己有，别人是没有的。

    但是，哪吒的神魂信息中，可以明确地知道，世界本源，可以强化血脉。至于怎么强化，那便是将自己需要进化的方向，和世界本源相融就可以了。

    这个相融合，不分先后顺序。比如，自己现在世界本源吞多了，那么他日自己可以吞噬其他血脉，只要调用世界本源，慢慢吞噬这种血脉，就能让自己的血脉发生改变。

    也就是说，到了辟海巅峰这个层次，血脉已经不再是固定死的了，已经可以人为干预。而血脉的不同，则意味着潜力的不同。

    而血脉层次的差距，越往后修炼，彼此之间拉开的真实战力差距，也就越大。

    所以，哪吒现在争抢世界本源，也有提升血脉的意思。

    毕竟，哪吒和本体还是有差距的。哪吒初吞世界本源的时候，一下子挖掘了三成潜力。但是本体吃了相当于四五枚，才堪堪释放两成潜力。

    当然了，这也和韩非本体已经是开天境有关，毕竟这差了一个大境界呢。

    同步了一大堆情报信息之后，哪吒的想法是，安屠夫这些人，先放。至少不要现在就干掉。因为这九号复苏之地，实在没什么能引起这个级别强者的相继厮杀的。如果天洪和安屠夫这个级别的人，在这里陨落，很可能就会影响后面的半初始之地的探索。

    而所谓的半初始之地，也称为三号复苏之地，因为他复苏已经很久了，一直受限于，诸方强者不想过早开放。

    之所以不想过早开放，所谓的目的，便是这一次神都王朝万年大比。三号复苏之地，决定了前往神都王朝的部分人员名单。同时，也是给部分强者，获得一个临时抱佛脚的机会。

    所以，九号复苏之地，就是一次单纯的竞争。来的大佬级别强者并不多。比如白冉冉三人来了，但是带了七个试炼人员。流浪者之城和原始之城，也差不多。

    韩非明白哪吒的意思，也就明白了过来。

    在韩非和哪吒，信息交换的那个功夫，天洪和安屠夫硬刚了一波。天洪可能还比安屠夫弱了一丢丢，被暴怒之下的安屠夫给轰开了去。

    但哪吒一个转身，招呼道：“流浪者之城的，跟我走。”

    哪吒走了，安屠夫心头一个激灵，知道自己也该走了。死了一个人就死了一个人，难不成要等白冉冉和鬼刃过来？

    自己打一个天洪够了，应该也能挡住鬼刃，但白冉冉那个女人，不好打。

    但是就这么走，安屠夫觉得可能怪没有面子的，于是就撂了一句：“天洪，告诉白冉冉那娘们，三号复苏之地，老子等着他。”

    可是，就在这时，一个清冷的声音出现：“我来了，你不用等了。”

    安屠夫心头一凛，遥遥看去，那特么不是白冉冉，又能是谁？

    “草~”

    安屠夫想要带着剩下的那原始之城的人逃，实际上那人已经在跑了。但是，白冉冉一身影一闪，从虚空中将那人给生生抓了出来，一个手印，直接给那人按爆了。

    安屠夫想救来着，但是他没敢动，因为白冉冉到了，鬼刃肯定在旁边，自己一对三那肯定打不过，得跑。

    没办法，这回折了两人，就只能白折了。

    “知了~”

    天蝉振翅，安屠夫跑得贼快，而白冉冉自然也没追。一直等到安屠夫跑得没影了，只见那白冉冉的容貌和体型都开始发生变化。

    这一次变化，性感大长腿变成了大粗腿，浑身肌肉也起来了。

    是的，这人不是韩非，又能是谁？他又可恶的变成了一次女人，但是谁知道呢，嘿。

    ……

    相距得有数十亿里外，白冉冉三人，正在寻找生命本源果。

    可是，就是白冉冉也都十分意外，自己连续跑了几个地方，发现世界本源都已经被挖了。

    就在白冉冉疑惑谁的速度这么快的时候，天洪忽然扭了扭脑袋，浑身抖了个机灵。

    白冉冉：“怎么了？”

    天洪声音沉闷：“不知道，莫名觉得身体有些酸涩，像是打过一场战斗似的。”

