    “你以为你摆个动作就很牛逼了吗？”

    就这般，一刀又一刀……

    几个黑衣人连技能都没施展出来，就被易枫不费吹灰之力的砍翻在地，只剩下为首的男子倒在地上，奄奄一息着。

    这样的一幕，早就看傻了旁边的主仆二人，两人红唇张的老大，充满了吃惊之色。

    从显露的气息便能看出，这七人都是武帝。

    然而，就是这样七个武帝，在眼前这个青年的面前，没有半点反抗之力，几刀就被弄死了。

    关键是，她们到现在都没能看清楚，这个青年到底是什么修为！

    “你不是抢我吗，继续抢啊你个垃圾！”

    易枫将菜刀搭在为首男子的脖子上，冷声喝道。

    “我，我错了，饶我，饶了我，求求你饶了我。”

    “呜呜呜……我不该抢你东西。” 

    感受着菜刀上的寒光，为首男子匍匐的跪在地上，传出悔恨的声音。

    “哼。”

    “我以为你多牛呢，刚才你不挺拽的吗？”

    易枫冷哼一声，目光忍不住朝旁边不屑一瞥。

    然而。

    正是易枫这忽然的一瞥和走神，为首男子眼中闪过一抹狰狞的冷光，忽然从地面暴起。

    而在暴起的同时间，浑身元气在他体内暴涌，朝右手汇聚而去。

    顷刻间。

    手中凝聚出一个蠢蠢欲动的能量球，席卷着滚滚风暴。

    “哈哈哈，你还是太嫩了。”

    “刚才你就应该直接杀了我，既然你没有第一时间杀了我，那就承受我的临死反扑吧！”

    疯狂的声音从他嘴中传出，露出一副亡命之徒的模样，将手中的强大攻击，对准了易枫的胸口推去。

    “啊！”

    “小心。”

    见状，在一旁观战的主仆两人顿时瞪大惊恐美眸，焦急的朝易枫传出提醒的喊声。

    她们万万没有想到，作为一个武帝高手，居然是如此的阴险狡诈，表面跪下求饶，背后又乘人不备发动偷袭。

    但。

    这一切，都已经晚了！

    从黑衣男子凝聚出攻击，到他推到易枫胸口的过程，实则只发生在一瞬间。

    这带着强悍能量球的一掌，就已经直接落在了易枫的胸口。

    这一击，打中了！

    “他，死了吗？”

    观战的主仆两人见到易枫中掌，心中一个咯噔，美眸死死的盯着易枫，心中忐忑的猜想。

    尽管她们被易枫之前的实力所震撼，可如此近距离且毫无防备的承受武帝一击，在她们看来也是凶多吉少。

    而出手攻击的黑衣男子，同样摒住呼吸看着易枫。

    那鹰眸般的眼睛，一动不动。

    “死了吗？”

    他心中也同样这样忐忑的猜想。

    风。

    呼啸而过。

    这一刻。

    场中死一般的寂静，连众人的呼吸声都沉寂了下来。

    忽然。

    一道声音打破了这一切的平静。

    “你摸我？”

    声音从易枫的嘴中传出，同时手掌揉了揉胸口。

    “临死之前还要摸我一把，好他娘的一个临死反扑，伤害不大侮辱性够强的啊！”

    抬起手掌一个大嘴巴子抽在黑衣男子的脸上，将他抽翻在地，脚掌踩在他的胸口上。

    这一幕，本来让心都到嗓子眼的主仆两人，直接傻眼了。

    摸，摸你？

    武帝的一击，居然形容成摸你……

    这话听起来，怎么那么欠扁呢。

    而被踩在地上的黑衣男子更是呆滞了，瞪着一双充满血丝的双眸，死死的盯着易枫。

    毫无防备承受他最强的一击，居然半点事情都没有？

    “你，你到底是什么人？”

    黑衣男子眼神流露着不甘与恐惧，一字一句地问道。

    “你说我是什么人？”

    易枫冷笑。

    男子看向易枫。

    “我是你大爷。”

    易枫一菜刀落下，干净利落。

    至此。

    七个黑衣人全部失去了生息。

    “真是，这年头什么人都敢拦路打劫了，真以为我是吃素的。”

    易枫扯起黑衣人的衣服，一边骂骂咧咧地吐槽着，一边将菜刀上的血擦干净收了进去。

    收好菜刀之后，易枫理了理一尘不染的长袍，偏过头看向了两女，露出了淡淡的笑容。

    “两位姑娘不必担忧了。”

    他温和的说道。

    闻言，主仆两人打了个哆嗦，连忙战战赫赫的走过来俯身在易枫旁边，恭敬无比地喊道：“拜见前辈。”

    “诶，什么前辈不前辈的，不就是干掉几个垃圾嘛。”易枫连忙扶起两女，不以为然地说道。

    两女嘴皮子忍不住抽了抽。

    武帝一口一个垃圾，这话听得实在是让她们不知道说什么好。

    但又根本无法反驳。

    毕竟人家说的也没错，七个武帝就这样切瓜砍菜似的倒了，在人家眼中，恐怕武帝还真是垃圾吧！

    “倒是我也要谢谢你们呢。”

    易枫接着又补充道，毕竟这两妹子怂是怂，但是那份帮他的好心还是看的出来的。

    “前辈太客气了，前辈压根就不需要我们的帮忙，倒是我们成为前辈的累赘了。”两女忐忑地说道。

    “你们两个太客气了。”

    虽然两女说的的确没错，但易枫也不想打击她们这份路见不平拔刀相助的好行为，所以颇带玩笑的话语安慰道：“你们两个的到来，算是给我壮胆了呢，毕竟在美女的面前，我才能爆发出这种洪荒之力呀。”

    易枫的玩笑话，让紧张的两女忍不住掩嘴一笑。

    想不到这位高人，居然是如此的风趣幽默。

    而再看他不尘不染文质彬彬的模样，似乎很难联想到，刚才那个随手让七名武帝成为刀下亡魂的恐怖人物呢！

    双方，又寒暄了一阵。

    得知了此女名为叶怡，旁边是她的小侍女小春。

    “对了，前方可有城池？”易枫问道。

    “回禀前辈，前方几十里就有一座官塘城。”叶怡恭敬地回道。

    “有城池就好。”

    易枫笑着点头，同时又说道：“叶姑娘，不用叫我前辈什么的，凡人而已，没必要搞修仙者那一套。”

    “凡……凡人？”

    叶怡张大红唇，不可思议地看着易枫。

    “我还骗你不成，你看我像有修为的人吗？”易枫摊了摊双手笑道。

    叶怡抽了抽嘴。

    对。

    凡人。

    表面看着的确是凡人，刚开始她真信了。

    可是亲眼见证易枫杀死七个武帝之后，她只能说，她这辈子从来没见过这样的凡人。

    所以叶怡忍不住笑道：“前辈真是说笑了，若前辈真是凡人，怎么可能如此轻易解决那七人。”

    “这有什么不能解决？”

    易枫笑着说道：“他们本来就是歪瓜裂枣，而且并不是修炼者才能够一打七的，凡人也是可以的。”

    “前辈又在说笑，凡人怎么可能打他们七个。”叶怡笑了笑，心中只认为易枫是在拿她开涮。

    等等。

    可刚说完。

    她似乎发现了什么不对劲。

    刚才易枫说的是，凡人也能够一打七？

    他的意思是？

    叶怡猛然想起，易枫刚才杀这七人的时候，丝毫没有露出任何的气息，也没有施展任何修仙者的手段，招式完全也是凡人用的那种架势。

    嘶！

    一回想至此，叶怡猛地倒抽了一口凉气。

    也就是说。

    眼前的这一位，光是用凡人的手段，就杀死了七个武帝？

