
“以身融剑！刺！”

维可将鬼极剑剑尖朝下，松开双手。鬼极剑立刻就旋转起来，发出嗡鸣之音。

她和傅洋对视一眼，同时朝剑身一撞。就融入了进去。

唰！

黑色的鬼极剑如同一道闪电，从天而降，直接劈在地面上。然后没入了其中！

原来，维可是靠着鬼极剑的锋利，施展法术，硬生生的从天而降穿透泥土岩层，最快的进入到曼谷地铁停泊站之中……

几秒钟之后。

一个巨大而黑暗的地下火车站。这里面积非常宽敞，充满了视觉震撼力。几十米挑高的空间，上方的弧形的人工坚固岩层。

咔嚓！

一个不到拳头大小的孔洞在岩层中出现，然后铿锵一声。鬼极剑从其中飞出。如同一道黑色的闪电流光，在空中一折，瞬间降落在地面。剑尖离地一尺，剑身不断旋转。

唰的一声。

两个人影从剑身中朝两侧跃了出来，落地之后化出人形——正是傅洋和维可。他俩通过附在鬼极剑上的方式，直接穿透几十米厚的泥土岩层，来到了地铁停泊站之中。

傅洋将灵觉凝聚在眼眸之中，环视四周，即使在漆黑的环境之中也能够看得清清楚楚。

只见一列列结束了一天运营的地铁，整整齐齐的停在平行的铁轨之上，显出一种特有的机械美感。

这种美感带着一种凛冽的金属气息，是科技文明的体现，和中国玄学展示出来的美感截然不同！

“这地方确实很大。”

维可点点头：“是啊。可惜万神教的地盘附近，肯定寸草不生。否则的话，还可以召唤一只孤魂野鬼出来询问一番。”

她能够感觉到，四周的灵异力量和灵异生物全部都被清扫一空，干干净净。

看来，那雅淑的情报应该是准确的——也不可能不准确，因为她已经被傅洋控制、成为奴仆一般的存在。

傅洋笑着牵起维可的手：“没关系，我们自己慢慢找。将一个战团的据点驻地藏在地铁停泊站里，必定会有一些蛛丝马迹。”

她朝傅洋微微一笑，调皮地眨了眨眼睛：“虽然没有天然的孤魂野鬼可以驱使，但本女王自己的鬼王之力中诞生出的鬼仆，也可以用的哦。”

说着，维可轻轻一挥手。眼前迸发出一团黑色烟雾，烟雾之中，钻出七八只形态模糊的黑色鬼影。瞬间朝着四面八方飞了出去，像是猎人释放的猎狗一样到处探索……

看着傅洋欲言又止的模样，维可看出他的担忧，笑道：“放心。我的这些鬼仆虽然是法力凝聚而成，但力量减弱，不容易被发现。”

傅洋朝她竖起大拇指：“老婆大人果然威武！今晚咱俩就夫妻齐上阵，闹他个天翻地覆。然后潇洒走人。”

很快，其中有两只鬼仆在一列红色的地铁车厢后面发现了什么，返回来报告维可。

夫妻俩迅速赶了过去。

果然，那里又一个圆形的铁盖子。上面的浮雕的万神教特有标志——骷髅头环绕着阴阳太极八卦的形状！额头上有一个大写的汉字序号“玖”字。

傅洋露出欣喜之色：“看来，这万神第九团就在下面了。”

“没错！咱们下去吧。根据之前的接触情况，第九团的团长不过是四箓真人的层次。你我二人联手，只需要杀他个来回纵横！根本无需太过谨慎小心。”

傅洋爽朗地笑着，频频点头。

与此同时。

地铁停泊站下方的万神第九团据点驻地。

万神十二战团，是万神教的常规作战力量。每一个战团修炼的法术，都不一样。这第九团，主要修炼萨满巫术。

之前的刑罚官乌尔根·奇和团长乌尔根·古都已经被傅洋干掉了……

萨满巫术，是一种世界各地都有的大范围巫术。在华夏范围内，主要是东北和蒙古地区十分盛行。

因为崇尚原始和野性，而且和动物图腾兽沟通，所以整个万神第九团的布置也是充满了相当的远古时期原始风格。

一座座巨大的建筑，高达十几米、几十米，但赫然都是用泥巴和巨大的木头搭建而成，上方覆盖的也是一些茅草。

只不过当然，这可不是普通的茅草屋。而是运用图腾兽的力量修建而成，看起来似乎古朴原始，但坚固程度可是远远超过普通的钢筋混凝土建筑啊！

整个据点的布局，远远看上去就仿佛是一个远古部族时代的野蛮原始聚落村庄一般。中间一条宽达三丈的大道，如同中轴线一般。两侧依次分布着各种各样的茅草屋。一堆堆巨大的篝火，也在不同的地方燃烧着……

如果仔细看，会发现那些巨大的篝火堆火焰之上，还有很多图腾兽魂在翻滚、盘旋。发出阵阵怒吼。

顺着中间宽大的道路往前延伸到最末端，是一座最大的圆锥形圆顶茅草屋。四周的黄土墙壁上，画满了各种各样的图腾凶兽——老虎、熊、狐狸、野猪……等等，五花八门！

茅草屋之中，正有三个人聚在一起，似乎在商议什么。

坐在首位的，便是这万神第九团新任的团长——乌尔根·邪！

他身高足有两米，眼睛如铜铃一样，鼻孔外翻。看起来就非常的粗犷凶暴，如同某种野兽。

他头上戴着用某种猛兽骨头雕刻而成的头冠装饰，赤、裸、着上半身，浑身都有猛兽纹身。旁边放着一根漆黑的图腾杖——从上面的图案能够看得出来，他最精通驱使的图腾兽魂是野猪。

不要觉得野猪可笑，实际上在深山老林之中，真正的大野猪。可是连老虎和熊都不愿意招惹的狂暴之物。

而在乌尔根·邪的下方相对而坐的两人，则是副团长乌尔根·厉和新任刑罚官乌尔根·煞。

看样子，他们应该是在商量关于暹罗灵异联盟来投靠的事情。

“哼！区区一个暹罗灵异联盟，只是泰国偏居一隅的小势力罢了。那白拉珠居然敢对我出言不逊？甚至还暗示在投靠我万神教之后，她要和我平起平坐。简直是痴心妄想。”

乌尔根·邪用力捶打了一下大腿，怒气冲冲，神色不善。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387359"  chaptername="第1653章  万神第九团的基地">加入书签</a>
</div>
