    陆翌然只冷冷地瞥了安澜一眼：“闲聊？比我还重要？”

    “那自然是比不上的。”

    陆翌然嗤笑一声，才将目光落在了叶景阳的身上：“轻语的事情，我会叫吴文杰和叶总联系，我这里还有事，就不多留叶总了。”

    说完，才又抬眼看向了安澜：“还不推我进去？”

    “好，推你进去。”安澜连忙推着陆翌然的轮椅，掉头进了总裁办公室。

    等着两人进去，吴文杰才连忙上前，将总裁办公室的门关了起来。

    叶景阳这才骤然回过神来，只急忙问着：“这位安总，和陆总，是什么关系啊？我怎么感觉，她和陆总关系不一般的样子啊？”

    吴文杰笑了笑，露出了标准的营业笑容：“叶总说笑了，就我知道的，安总和陆总不过是合作关系罢了。至于其他的，那就是陆总的私事了。”

    这话说了等于没说，可是却也给了叶景阳无限的遐想空间。

    叶景阳垂在一旁的手微微握了握，目光落在那紧闭着的办公室门上。

    那位安总和陆翌然之间的氛围，明显不一样。

    安总，是女人，还是个人人看了都会觉得惊艳的漂亮女人。

    陆翌然虽然是个残废，却也是个男人。

    如果米尔蒙这个安总和陆翌然果真有那种关系，那和米尔蒙之间的事情，他就得要好生掂量掂量了。

    靠，这女人，和陆翌然既然有那样的关系，刚才为什么不直说？

    反倒让他在那里炫耀了半天，不是摆明了，在看他的笑话吗？

    叶景阳脸上满是烦躁，只深吸了一口气：“好吧，既然陆总在忙，那我就先走了。”

    叶景阳带着助理进了电梯，电梯门一关上，叶景阳就开了口：“去查一查米尔蒙这位安总，好好查一查。”

    “是。”

    助理自然也看懂了：“陆总如果和安总是那种关系，米尔蒙又是我们的竞争对手，那陆氏集团这边，岂不是要偏向米尔蒙那边了？”

    叶景阳冷笑了一声：“那就先让一让。”

    “让？”助理有些诧异，似乎没有想到叶景阳竟然会说出让这个话来。

    叶景阳紧抿着唇：“我们和陆翌然合作这么几年了，你见过陆翌然身边有什么女人吗？”

    “没有。”

    叶景阳嗤笑一声，声音有些含糊不清：“我之前悄悄以别人的名义，往陆翌然身边塞过人，不止一次……”

    “但是从我塞过去的人的反馈来看，陆翌然可能有点病，根本没有女人能够近他的身，哪怕是悄悄给他灌了酒甚至灌了药都不行，所以我觉得，陆翌然十有八九，根本不行。”

    “这个女人，即便是现在和陆翌然在一起，也不一定能够长久。”

    “我们可以先静观其变，或者，先试探试探，看看陆翌然究竟是不是认真的。到时候，再看情况行动。大不了，就是先将影视这一块，让给米尔蒙，我们可以从其他版块入手。等着陆翌然对这个女人失去兴趣之后，我们再将影视这边一并吃下来就是了。”

    “反正，只要陆翌然认下叶轻语，我怎么也能吃些便利。所以现在最重要的是，将叶轻语这件事情彻彻底底的落实了。”

    叶景阳说完，通过电梯的门上映照出来的景象看到了助理的神色。

    “刚才我说的话，你听过就过了。”

    “如果让陆翌然知道，之前我给他塞过人，甚至下过药，我……还有你，我们都得要玩完儿。”

    “是。”助理连忙诚惶诚恐地应了下来。

    顶楼。

    总裁办公室。

    安澜将陆翌然推进门，就松开了手。

    陆翌然转过头，上上下下地打量着安澜的神色：“翻脸不认人？嗯？”

    “多谢陆总。”

    陆翌然倒是并没有放在心上，只手指在轮椅扶手上轻轻点了点，才又掀了掀眼皮子看向了安澜：“我记得，你和叶景阳，曾经是夫妻吧？”

    “他没有认出你？”

    安澜不想多提以前的事情，只神情淡淡地道：“我和叶景阳认识没多久就结了婚，结婚之后，叶景阳接管了安氏集团，在家的时间并不多。”

    “加上我那时候因为怀孕，大多数时候都是素面朝天的，也比现在胖一些，所以他认不出我是正常的。”

    陆翌然漫不经心地看了安澜一眼：“你和叶景阳，关系很不好？”

    他可是记得，之前第一次见到安澜的时候，安澜做了什么好事的。

    安澜转过头看了陆翌然一眼，将手中的合同递给了陆翌然：“陆总，上班时间，就不谈私事了吧？”

    陆翌然像是被安澜的反应逗得笑了，接过合同，粗粗过了一眼，就签了名。

    “你想让我，什么时候去接叶轻语过来？”

    安澜手微微一顿，骤然想了起来，是了，陆翌然是为了拿捏她，所以才要认轻语做义女的。

    是因为她……

    而不是叶景阳。

    先将轻语接到陆翌然那里，然后她就可以，放手去对付叶景阳他们一家了。

    “越快越好？可是，我看叶景阳的态度，你还没有认下轻语做义女，他就已经那么嚣张了，要是真的认下了，那他十有八九，会借着你的名义，到处去打通关系，去谋取利益？”

    “那又怎么样呢？”陆翌然脸上满是漫不经心：“他用的，是我的名义啊。”

    “别人即便对他恭敬几分，和他合作了，那也是因为我。我能够让他得到那些东西，就能让他失去，全在我一念之间。”

    “你不觉得，这样正好吗？先让他高高的飞上云端，然后再……重重地摔下来。”

    “这样，比较痛快，不是吗？”

    安澜定定地看了一眼：“陆总说的对，很有道理……”

    从陆翌然那里出来，安澜径直下了停车场，刚刚走到自己的车旁，正要上车，却就听见身后传来一个声音：“安总留步。”

    安澜身子一顿，转过头看向来人：“叶总？叶总这是……专门在这里等我？”

    叶景阳大步走了过来，笑容和煦：“是，是这样的，刚刚我下来之后，突然想起，过几天正好是我女儿的生日，我准备给她办一场。”

    “难得见到安总，就干脆直接先口头上邀请了安总，到时候我再把请帖送到米尔蒙？”

    “安总可愿意莅临？”

    叶景阳顿了顿，才又笑了起来：“到时候陆总作为轻语的干爹，肯定也是要去的。”

