    呼！

    烤肉入嘴、下咽，秦然发出了满足的叹息声。

    这片烤肉就如同他闻到的那样美味。

    不过，马上的，秦然就眯起了双眼。

    在他入阶级别的感知中，这片烤肉在进入他的胃后，就迅速的分解成……源力！

    没错，就是源力！

    在早已迫不及待的‘暴食’的吞噬下，这片烤肉迅速的变为了纯粹的原罪之力，以及……晨曦、瘟疫、恶魔、圣刺之力！

    五项源力都有着些许的增加。

    很少。

    但确实是增加了。

    难道这个副本世界是依靠食物变强的？

    回忆着刚刚女生和壮汉迫不及待的一幕，再联想着自己体内源力的增加，这样的猜测很自然的出现在了秦然的心底，让他不由自主的颤栗起来。

    不是恐惧的颤栗。

    而是无法控制的兴奋。

    因为，秦然很清楚，如果他的猜测是真的话，这个世界对于拥有‘暴食’的他来说，将会有着什么样的收获。

    但马上的，秦然就强迫自己冷静下来。

    他可没有忘记之前突然出现的‘魔女迷境’和自己对于‘魔女迷境’出现的猜测。

    同样的，系统降低难度级别的补偿，他更是牢记于心

    “是因为这个世界的主旨，让‘你’变得着急了吗？”

    秦然心底自语着。

    然后，嘴角微微一翘，勾勒出了一抹冷酷的弧度。

    既然已经扳回一城了，那么，秦然就想要继续扩大优势，一直到……占据绝对优势的时候。

    他暂时还不知道三个猜测哪个是对的。

    但这并不妨碍他，完成自己刚刚从脑海中浮现的计划。

    踏、踏踏！

    清晰的脚步声传入了耳中，秦然转过身静静的等待着。

    很快的，一行人就走了进来。

    看着站在炭火炉前的秦然这些人纷纷一愣，而当看到昏迷的女生、壮汉时，这些人的脸上纷纷流露着吃惊。

    无疑，秦然成为了最后的胜利者，是出乎他们预料的。

    特别是当看到了鼻血横流，鼻梁骨都断了的莉安娜的时候，这些人中不少人都忍不住的嘴角抽搐。

    美丽本身就是一种魔法、异能。

    与长相平庸的人相比较，拥有美丽、帅气容颜的人，总是会获得一定的优待。

    在特奥瑞特也不例外。

    莉安娜毫无疑问的就是被优待的一员。

    但值得庆幸的是，这样的优待在面对真正的规矩时，并没有发生不该发生的事情。

    当然，这也可能是一脸鼻血，鼻梁塌陷的莉安娜魅力大减的缘故。

    “2567，恭喜你完美通过了入学测试。”

    “这是代表你合格的手牌。”

    “请到一楼后勤处领取你的生活用品。”

    一行人中领头的那个冲着身后的人挥了挥手，在那些人将伤者抬上了担架后，这才一脸微笑的走到了秦然面前。

    在将一个金色手牌递给秦然后，对方很自然的说道：“我是奥利弗，算是你的学长，以后有什么事的话，可以来五年级的研究教室找我。”

    “嗯。”

    感受着对方散发出的善意，秦然点了点头。

    既没有表示接受，也没有表示拒绝。

    秦然谨慎的性格决定了他不可能接受一位陌生人的善意，也不可能在一个陌生之地拒绝一个看起来拥有一定实力、势力者的善意。

    他需要更多的信息来决定自己的选择。

    而看着秦然淡然的模样，奥利弗却是一笑。

    有天赋的人，他见识过太多了。

    但真正成长起来的，却不多。

    毕竟，这里可是淘汰率高达90%的特奥瑞特。

    仅仅是第一个入学测试，还不值得他马上投入什么，能够接个善缘，双方留下彼此不错的印象，就可以了。

    至于之后？

    自然是看今后会有什么表现了。

    “回见。”

    “对了，2567你如果没有什么事情的话，请尽快前往一楼的后勤处——这是一个善意的提醒。”

    说着这样的话，奥利弗带着所有人撤离。

    秦然没有马上离开，更没有询问对方这栋楼上的其他学员是否合格了。

    在爆炸声响起的时候，入学考试就开始了，那些慌乱的学员，在秦然看来，基本上都是不合格的。

    因此，也就没有询问的必要了。

    更何况，站在这里的秦然，哪有心思去询问其他人。

    要知道，这里可是食堂！

    那片美味的烤肉吃下去了，但是食堂里还有着不少食物的，之前在‘魔女迷境’中，弗里斯所做的食物无与伦比的美味，也无与伦比的真实，但是在脱离了‘魔女迷境’后，一切都变成了虚妄。

    明明应该吃下了足够美味、足够多的食物，但秦然感觉自己却是更加的饿了。

    所以，食堂中的一锅咖喱牛肉外带一盆小菜和半桶米饭就都成为了秦然的充饥物。

    秦然吃得不亦乐乎。

    而通过摄像头看到这一幕的监考官们则面带无奈。

    为了让之前的袭击显得更加真实、突然，锅里的咖喱牛肉，保温桶内的米饭都是温热的，小菜是黄瓜、土豆、西兰花，也十分新鲜。

    事实上，爆炸响起的时候，不少新学员就在这里吃着饭。

    “这个家伙是谁？”

    “很有意思嘛。”

    一个身材消瘦的主考官询问道。

    “是被人推荐来的，叫做2567。”

    “可能用了什么手段吧。”

    “不过，看着这样的一幕真的是让人胃口大开啊！”

    一旁矮壮的主考官一边说着一边从口袋里掏出了一个冒着热气的汉堡，张大嘴狠狠的咬了一口，脸上满是享受。

    “伦纳德现在是工作时间，不允许……好吧，我没看见。”

    身材消瘦的西尼尔话语还没有说完，矮壮的伦纳德就又掏出了一个汉堡递了过来，立刻的，西尼尔话锋一转。

    “第二场考试怎么办？”

    “这家伙恐怕不吃完不会离开的。”

    一旁的监考官，面带无奈的看着两位主考官。

    他也很饿啊！

    他也想吃点什么啊！

    “那就等他吃完再开始。”

    西尼尔接过了伦纳德递来的灌装汽水，十分干脆的说道。

    “但身为考官，您和伦纳德先生应该提前到……”

    出声的监考官提醒着两位主考官。

    “我们发现了一位十分具有潜力的学员，认为需要重点观察。”

    西尼尔义正言辞的说道，如果不是嘴角还有汉堡酱的话，无疑会更有说服力。

    “没错。”

    “即使是院长，也会为真正具有潜力的学员而做出退让的。”

    微微打了个汽嗝，伦纳德一本正经的拿起了汽水，西尼尔马上拿起汽水罐，与好友来了一次碰杯。

    啪。