    云不凡早就料到，这颗珠子吸起血来一定特别猛。

    但他完全没想到，丙火灵珠竟然比乙木灵珠要恐怖得多。

    只一下，就有如此威力。

    云不凡连忙握住乙木灵珠，用乙木灵珠力量保命。

    乙木灵珠的木性灵气可以提升他的造血能力，如此一来，就算丙火灵珠疯狂吸收，他也能扛得住。

    就这样，吸收持续了足足十分钟才停下来。

    此时云不凡已经头晕目眩，似乎随时都会挂掉。

    传说中的十大灵珠，真的一个比一个猛。

    云不凡很难想象，如果下次再得到一个，他还能不能成功认主。

    他就算造血能力再强，若一次性被吸干全身鲜血，他也会死翘翘的！

    狐媚儿看着一脸疲累的云不凡，呵呵一笑，道：“现在知道我的话中之意了吧，灵珠认主可不是一件简单的事儿。

    你们人类认主需要消耗大量鲜血，我们妖族更惨。

    我们不但要消耗绝大部分鲜血，还有妖魂都要分离。

    不然的话，我怎会这么大方，把这么宝贝的灵珠让给你？”

    云不凡长呼一口气，正在获取丙火灵珠的反馈之力。

    虽然灵珠每次认主，都会吸掉主人大量鲜血，但是，反馈的力量也是可观的。

    风雨之后有彩虹，前提是能撑过去。

    云不凡撑过去了，感觉整个人舒服了许多倍。

    他再次吸收木火双灵珠的力量，让自己的丹田变得充盈。

    不过，他并没有急着突破，而是准备积聚足够力量，一举冲击道基境。

    当然，还有一个很重要的原因。

    这儿毕竟是龙天云的地盘，龙天云对他的确不错，但谁能保证，他不会对木火灵珠产生觊觎之心？

    匹夫无罪怀璧其罪！

    如果他拥有两颗灵珠的事儿泄露出去，恐怕要不了多久，就会一群人来追杀他。

    云不凡睁开眼时，发现狐媚儿竟然变成原形，蜷缩在他怀里。

    云不凡很快想通原因，他在修炼的过程中，身上持续不断释放出火性真气。

    这股火性真气滋养着狐媚儿的身体，狐媚儿很享受这种感觉。

    云不凡不忍打断狐媚儿修炼，于是继续动用丙火灵珠和乙木灵珠，将真气不断传递给狐媚儿。

    一夜无话，直到第一缕阳光照入房间，他俩才醒了过来。

    修炼一夜，云不凡不但感觉不到疲惫，还感觉浑身一阵舒爽。

    修炼，本身就是身心最好的放松，云不凡很享受这种感觉。

    狐媚儿乖巧得像一只小猫，还蜷缩在云不凡怀里。

    云不凡忽然想起一件事，忍不住嗅了下，发现她身上有一缕淡淡的清香。

    “奇怪，不是说狐狸都有狐臭味吗？怎么她没有？”

    云不凡自言自语，忽然感觉大腿一疼，狐媚儿竟然咬了他！

    云不凡果断想拍她，狐媚儿却从云不凡怀里蹿出，蹿到床下，变成人形。

    云不凡看了一眼大腿，虽然没咬破，但牙印很明显，很疼的！

    “狐媚儿，你是不是疯了？

    我招你惹你了？你干嘛咬我？

    亏我抱着你修炼一夜，给你传输那么多真气，你的良心是不是被狗吃了！”

    云不凡有点儿气急败坏，别人都说白眼狼可恶，这只白眼狐狸更可恶。

    狐媚儿轻哼一声，道：“我咬你怎么了？你刚才嘀咕什么，当我没听到？

    我可是伟大的通灵妖狐，狐族中的贵族，你竟然把我当普通狐狸看待！

    说我有狐臭？你才有狐臭，你全家都有狐臭！”

    云不凡被狐媚儿一顿怼，着实有些尴尬，道：“媚儿，你淡定点儿，其实我不是那个意思。

    我是担心你有狐臭，想用我的医术，帮你治疗一下。”

    “别描了，越描越黑。你的意思不还是怀疑我有狐臭？

    哼，下次再怀疑本大美女，我就直接一口……咔嚓！”

    云不凡顿时感觉身下凉飕飕，连忙摇头摆手。

    这时，门外忽然传来敲门声。

    云不凡连忙整理了一下衣服，走上前，打开门。

    云不凡颇有些意外，门外站着的竟然是龙天云。

    龙天云笑眯眯地看着云不凡，道：“云神医，昨晚睡得可好？

    我听老任说了，昨晚这房间，动静老大了，灵气泛滥了都。

    听说通灵狐族的双修之法很特别，可以吸引天地灵气，难不成昨晚……

    呵呵，云神医，您千万别误会，我没干涉你私生活的意思。

    只是想提醒你一句，人妖殊途，还是恪守底线比较好。”

    龙天云还真够开门见山，一见面，就开始飙车。

    其实也不能怪他。

    昨晚这间客房吸引了方圆百里的灵气，这也是灵珠的特殊能力之一。

    然后呢，龙天云再看到云不凡，就发现他修为提升了一层。

    灵气如此贫瘠的世界，修士提升太难了。

    区区一晚，就能提升这么多，龙天云不想歪才怪。

    云不凡的额头一片黑线，一脸无语道：“龙老，您想多了，我和媚儿没有那种关系。

    昨晚灵气异常，只是因为我修炼的功法比较特别，容易吸引灵气，就这么简单。”

    龙天云哦了一声，脸上露出“心领神会”的微笑。

    这语气，这笑容，分明是铁了心地不相信。

    云不凡很无奈，算了，爱信不信，不信拉倒。

    “对了，云神医，我来找你，是为了两件事。

    第一，杀害杨兰女士的线索，我已经找到了。

    出手者来自一个国际杀手组织，名叫死神镰刀。

    这个组织在全世界排名第五，实力不弱。

    至于，幕后黑手的身份，暂时不能确定。

    唯一确定的是，那位叫杨春燕的小姑娘才是杀手的真正目标。

    我会安排若雪24小时贴身保护，绝对不会有任何闪失！”

    龙天云这番话让云不凡不禁皱眉，沉声道：“龙老，不是我不相信您。

    如果真是雇凶杀人，还是国际杀手组织。

    您确定很能查出结果？

    幕后黑手一天不揪出来，春燕就多一天的危险。

    要是一辈子找不到，龙神殿会保护若雪一辈子？”

    龙天云听到这儿，不禁哈哈大笑起来。

    “云神医，您多虑了。您要相信我们龙神殿的实力。

    没有我们查不出的情报，也没有我们保护不了的人。

    七天吧，七天过后，我一定给您一个满意的答复。”

    云不凡听到这儿，稍微放心一点儿，道：“好，那就麻烦龙老了。

    对了，第二件事是什么？”

    “当然是关于您昨晚遇袭之事。

    老任报告给我时，我就立刻派人去调查事情原委。

    任何想伤害您的人，都适合我们龙神殿作对。

    自然如此，就要将那些恶徒全部消灭，一个不留！”

