    现在这个节点，应该是纸媒的黄昏，电视如日中天。互联网不过是崭露头角。

    谁能想到，电视台的黄金时光也就是区区的二十年，只能说这个时代变化太快了。快到很多人根本没有准备，等发现的时候，意外的看到了残酷的被淘汰被边缘化的结局。

    最典型的案例就是诺基亚，就因为一个智能手机，一个手机行业的巨人轰然倒塌，似乎没用几年的时间。

    晚饭是在家里做的，小助理的手艺。口味上很对方蛰，毕竟是江城人嘛。

    方蛰和简芳华离开之后，晶没有着急走，而是留下来多呆了一会。

    “怎么，有话想说么？”芬跟晶是同行，私交却不错，没成为冤家对头。

    “没什么，就是挺羡慕简芳华的，方蛰对她真是太下本钱了。”晶的感慨不是没来由的。

    雁子端着茶杯过来放下道：“这有啥办法，人家命好呗。方蛰这样的男人，凤毛麟角吧？”

    大家都不说话了，是啊，这人撞上好运，你拿什么来解释？当然了，这要看价值观了。

    这里头的几位，价值观上都差不多。在这个圈子里混的人啊，还能有几个真心朋友就不错了。至少芬能把方蛰引荐给晶，就是真的拿她当朋友。

    “你拍的那部电影，戏份多不多？”晶关心起这个来了，这还是很重要的。

    “不多，十几场戏，拍的很顺利，三天就拍完了。这还是米国那边有按时下班的习惯，换成国内的话，估计一天就能拍完。”

    雁子说完，晶又问：“你觉得方蛰是个怎样的人呢？”

    “我哪能看的透他啊？反正啊，这个人是这样的，拿你当朋友呢，肯定是很大方的。嗯，对，大方，就是这么一个人。钱这个东西，对他来说大概是数字了，我们跟他比，境界差太多。你看他对简芳华就知道了，事先没打招呼，他也没生气的意思。”

    真没生气么？方蛰还真没生气，但是心里暗暗的提醒自己，不能太放纵了。

    回去的路上方蛰靠在副驾驶的位子上，闭着眼睛一言不发。简芳华也小心翼翼的开车，回到家里也没见方蛰说话的时候，心里还是有点慌的。刚才在那边呢，方蛰给她留足了面子。

    现在嘛，是她想法子补救的时候了。天气热，方蛰先去洗澡了。洗一半，门开了。

    看见一脸讨好笑容的简芳华，方蛰真是不知道该说点啥才好。

    方蛰没有立刻联系李胜利，没有抻着的意思，而是累了。长时间深入全面的交流，不累才怪。所以，必须好好的睡一觉，电话都关机的那种。

    简芳华倒是一点事情都没有，吃了午饭，方蛰回去继续睡，她去公司了。

    影视文化公司的事情，现在真的可以进行实际操作了，所以要跟苏锦聊一聊。

    两人在办公室里喝咖啡，简芳华大概的说了一下，苏锦并不意外，反而早有准备。

    “我就知道你有想法，方蛰愿意支持你，那就去做咯。”苏锦显得很平静。

    面对苏锦口头上的支持，简芳华当然不会就信了，而是淡淡的笑了笑：“真要支持，你就掺一股。”苏锦听了这话立刻就笑了，这也是预料之中的，她从没有小看过简芳华。在帝都这个地方，能坚持的住各种诱1惑，守着心里对感情坚持，最终收获巨大的女人谁敢小看？

    “你是看上我这边的关系了吧？”苏锦很直接的问，简芳华也很干脆的点头：“没错。”

    “我建议你啊，电视剧拍出来了，还是别优先考虑朝廷台，给钱又少，条件还苛刻。那帮人的眼睛是长头顶上的，你自己就是从那边出来的，心里没点数么？”苏锦没说是不是入股，而是先跟她谈实际情况。

    “我当然知道那边的情况，但我要搞影视公司，拍出来的第一部剧，哪怕是赔钱，我也要上朝廷台首播。”简芳华说的非常的坚决，这句话算是让苏锦平静的脸上有了笑容。

    “你要真能这么想呢，我倒是可以掺和一股。对了，方蛰能给你多少启动资金？”

    简芳华竖起一个巴掌，笑而不语。苏锦满意的笑了笑：“五百万不少了，算多少股份？”

    “五千万，不算股份，算是借给我的。”简芳华说起这个，脸上的表情是那种极力想藏着笑容，但还是冲破平静的笑出来那种，发自内心的微笑。

    “嘶！”苏锦脚下没控制住，老板椅子往后滑。控制住之后，苏锦才露出惊讶的表情：“这是有多在意你啊？这男人这么愿意砸钱啊，借的，这钱他就没指望你还吧？”

    “还还是要还的，不过我不打算还给他。”简芳华笑眯眯的说着，脸上全是甜蜜。

    苏锦再次露出惊讶的表情：“可想好了，别回头孩子生下来他不认账，单亲妈妈不好玩。”

    “我试探过他的语气，他很明确的告诉我，他是个不婚主义者。我开始很好奇，后来了解了一下他家里的情况，我才确信他没骗我。”简芳华说着不禁露出心疼的表情。

    这是有八卦啊，苏锦赶紧往前移动，凑近了低声问：“说说。”

    简芳华也没保留，把方蛰家里的情况大概说一下。苏锦听完之后，也是一脸的恍然：“难怪了，换成我是这样家庭长大的孩子，我也得生点心理疾病。这也太不容易了吧？差不多十岁就开始独立生活了，这父母还都各自再婚了，又要了孩子。这简直了。”

    “我的感觉呢，他既在乎亲情，又惧怕婚姻。不然就他父母那边，他不可能伸手去管一下的。但是婚姻呢，他是真的怕了，大概是那种想起来就有阴影的感觉吧。”

    苏锦对方蛰的印象真不错，毕竟这么年轻，成就如此之大，居然一点架子都没有，实属难得。不过方蛰的事情，她也听到一些，提醒过简芳华，人家听不进去，那就不啰嗦了。

    现在看来，简芳华的想法也挺好的，男人这种东西，苏锦还是很了解的。不穿衣服的时候，男人都是完美的情人，穿上衣服，很少有几个愿意负责的。

    方蛰这种穿不穿衣服都一样，不能给个法律关系，却能够给令人瞠目结舌的经济利益。比起那些单纯的想占便宜的男人，实在是不知道强到哪里去了。

    苏锦喜欢简芳华最重要的一点，就是她从不问自己的家事。

    四合院这个地方，方蛰买下之后就没怎么过来住，房证也顺手丢给李萍了，说是给儿子的。来的时候方蛰带上了波娃，担心要喝酒，回去总得有人开车吧。

    李胜利其实也挺后悔的，担心方蛰不鸟自己，接到电话后还是很欣慰的，愿意见面就还有机会。不就是巴结人么，他会啊。

    李胜利很庆幸一点就是，他的四合院跟方蛰的四合院，就各了几步路。

    看见走过来的方蛰，李胜利笑着上前，想拥抱又没敢，只能是笑着伸手：“有日子没见了。”方蛰迟疑了一下，还是与之握手道：“我哪次见你能有好事，所以啊，能不见就别见。”

    李胜利拽着他往里走，看见波娃跟上来也没太多惊讶，只是感慨道：“你现在保镖都用洋妞了。我则是越混越差了。”

    院子里没别人，方蛰的心情好了一些，跟着进门在正堂落座，一张矮桌子，两张藤椅，两个小菜，一瓶酒。李胜利招呼道：“喝点？”

    “好！”方蛰觉得他还是识趣的，看在李萍的面子上，能不翻脸就不翻脸。

    一人一杯二锅头下肚，李胜利啧了一声：“要说喝着顺嘴，还得是二锅头。什么茅台五粮液，除了贵，我也喝不出个感觉来。”

    这话方蛰还是认同的，人是有惯性的，就跟他在江城的时候，和魏晋喝酒，一律是江城大曲，两块钱一瓶，也没几个好菜，两个人喝的挺开心的。

    酒这个东西，看心情，看跟谁喝，还看感觉和习惯。

    “喝什么不要紧，你别喝两杯就不分不轻亲疏，被人吹捧两句，你就上天了，回头帮别人坑我。”方蛰倒是很直接的把话挑明，李胜利一拍大腿道：“是这个道理，我确实有这毛病。”

    两人又喝了一杯，放下杯子的李胜利低声道：“我也不是真糊涂，这不是人家找了我家里那位么。我打那个电话，是当着他的面打的，明白了吧？当时你要是破口大骂，我就爽了。”

    说着话，李胜利露出狡黠的笑容，还挤眉弄眼的。方蛰听到这里，心里也舒坦了。

    “你就不怕我答应算了？”

    “那我不是倍有面子么？怎么都不亏啊。再说了，你是谁啊，余量多狂的人，被你当面掀桌子，不也捏着鼻子忍了么？”

    说到余量，方蛰不禁叹息道：“当初我也是年轻气盛，放现在我最多不理他。”

    “那倒是，你做的太绝了，容易把人得罪死了。不过事情分两面，你这不是后来也没啥事情么？再往后，你见到有谁再惦记你么？”

    方蛰笑了笑，盯着对面道：“你这损人也藏着呢，你真当我傻啊？”

    “哈哈哈，不说了，不说了。”李胜利赶紧打哈哈，他心里很明白，没有松江本地大佬护着，方蛰早被人弄的在国内呆不下去了。

