    小白！”大胡子试着喊了两声，洞穴里静悄悄的，的回音。

    所有人都觉得背脊有点发凉，这种活人凭空消失的事就像真碰到了鬼。

    “小白！”大胡子有些怒了，大吼了一声，但事实证明这绝对不是飞天小白龙在开玩笑，而是真正的消失了。

    大胡子忽然抬起头看了伍华一眼，伍华点点头，目光里也是同一个意思：“走！”

    可惜有个人偏偏不走，这个人就是哈瑞，哈瑞大笑起来：“这家伙蠢呐，看我的。”说完他手一扬，飞爪冲:+地打去，他倒是很聪明，试图用飞爪把宝石勾上来。

    怪事情出现了，齿飞爪明明就网住了宝石，偏偏哈瑞用尽全力也拉不上来。

    这时洞壁一阵轻微的颤，不少碎石纷纷往下落，伍华就知道这地方有问题：“别捡了，快走！”

    但哈瑞哪里听得进去，右手用尽全拉，脸都涨红了，宝石却纹丝不动。

    洞壁的颤抖力度明显加强，面掉下来的石块也一块比一块大，一种轰隆隆的类似火车进山洞的声音响起，同时还夹杂着仿佛某种上古洪荒怪物的嘶叫声，声音正是从脚下的苔癣地里传来。

    “***，果然有鬼！”伍华暗。

    大胡子反应速：“别管它了。快跑。有怪物。肯定有怪物！”

    事实上哈瑞现在想也跑不了了。飞爪连着他身上地保险绳。宝石非但拉不起来。反而还产生了一股强大地反拉之力。试图把他拉下去。

    哈瑞地脸色变了惶恐地大叫：“见鬼了。它在拉我。它在拉我啊！”

    大胡子一幅恨铁不成钢地表情。忍不住咆哮道：“老子来帮你！”

    他正准备放下绳索。这时候下面地苔癣地哗啦啦一阵闷响。所有地泥土仿佛在旋转、在下沉、在变化。然后“嘶”地一声华等人地心脏几乎都快停止了跳动。

    下面那块苔癣地竟然是一张嘴。一张怪物地尖叶大嘴。原来刚才自己就站在怪物地嘴上是一个三角蛇头。那宝石就嵌在毒蛇信子尖端。

    飞天小白龙刚那一跳确实舍身一跳，想必下落力度太大，直接没入蛇肚子中就挂了，而哈瑞用飞爪去拉宝石接就拉动了毒蛇的舌头，直接把这怪物给惊醒了。

    这就是幽灵岛时随地都有可能丧命。

    蛇头的大嘴忽然一闭，然后脑袋一扭“哗啦”一声，攀附在洞壁上的哈瑞连勾爪带人都被拉了下去。

    “No——————”哈瑞发出了惨绝人寰的求救声，但现在没有谁能够救他只能眼睁睁的看着他掉入怪物的大嘴。

    “咔嚓”一声，蛇头露出的两排尖牙像铡刀一样把哈瑞铡成无数条有人齐刷刷的眨了一下眼睛，都不敢看这种血腥场面。

    红伤数值：“—１！”

    幽灵白光明晃晃的整个洞壁都被映亮。

    这次根本就没人说话了，拼命的往上爬，谁也不想像哈瑞这样被大蛇咬上一口。

    伍华回头看了一下，自己分给哈瑞的那些罐头矿泉水饼干全爆了出来，大蛇似乎也饿坏了，低头就啃嚼，那罐头是连皮带盒给吞进嘴里，嚼得咕噜咕噜作响，伍华也听得头皮发麻，往上爬行的动作神快无比。

    大蛇嚼完了吃的东西，猛的抬头狂啸，那种“嘶”声让人脑袋都在发痛，接着它猛的往上一窜，这一窜就不得了了，在伍华等人的视野里，可怕的血盆大口逐渐变大变清晰，这蛇少说有十米之粗，这个洞穴恰恰能够容纳它。

    “咔嚓”一声脆响。

    丽莎差点被吓哭，大蛇的两排牙齿咬合了一下，距离她高翘的臀部不到半米远。

    “别愣着，上！”上面的伍华大吼一声，单手拎着AK开火了。

    “啪啪啪啪！”

    洞穴把AK的枪声回荡得像鞭炮在钢管里炸响。

    “噗噗噗噗！”

    一大串伤害数值出现：

    “—7721１！”

    “—7720！”

    “—7789！”

    “—7765！”

    伍华跟着拍出“精确计算”：

    魔鬼之路食人蛇

    等级：60

    级别：超级BOSS

    HP：１969005/2000000

    MP：１１C0000

    看到这些信息数据，本来伍华连打的念头都没有了，白痴才在这种环境下和60级的超级BOSS刚起，可是不打的话，这蛇一窜就是二三十米，再来一下子，丽莎的屁股就会变成兰州烧饼，接着大家会一个接一个的被吞掉。

    “啪啪啪啪！”伍华索性连射，这人在幽灵岛上呆久了，别的练不出来，胆子绝对可以大得包天。

    你不打就等着死，而且还会死得很难看，不

    得出手。

    这大蛇是伍华见过的所有BOSS中HPP最高的一个，居然两百万，当然防御就相对弱了，伍华30发子弹打下去，丽莎还是没爬上去几米。

    “咔嚓”一声，AK空膛，大蛇张开大嘴仰起了脑袋。

    “呜————”

    “轰隆”一声巨响，大蛇口中炸开一团火焰，洞壁四周的岩石都跟着被震碎纷纷下掉。

    红伤数值：“—１！”

    神勇大白兔这炮正中大蛇嘴巴，而且这一炮的效果非常好，大蛇也承受不了这种炮击，身子一缩，脑袋也降下去十几米，男人打枪果然不够猛，要打炮才是王道。

    就趁着这个机会，一群人溜哧溜的往上狂爬，飞爪叮在岩石中的“叮叮”声不绝于耳。

    但没过去20钟，大蛇又“啊呜”一口咬来可怜的还是丽莎，要说就这样干脆挂了一了百了，偏偏大蛇就差那么一丁点咬到她屁股，不被咬死迟早也会被吓死，洞穴温度不足5度，但她早已全身湿透。

    苏菲在最上面有依依，升得快无比时被依依抓住她腰带有了余力转身，端出M249也是一阵疯狂的开火，M249每颗子弹的威力虽然只能掠走大蛇3000点左右的HP是连射起来还是比伍华的攻击输出大。

    大蛇似乎根本就不畏惧枪子弹，满脑袋被打得千疮百孔，但还是硬挺着强大的火力艰难的抬头，伍华见势不妙，换好弹夹猛的狂扣扳机。

    大蛇愣是要两把枪的一起施压下才会低头袋上飙起来的黑血有整整四五米高，这才真正是打不死的小强。

    伍华把沙漠之盾切成自动攀爬模式身专心对付大蛇，AK子弹一光迅速切换吸血暴君血暴君打BOSS根本就不顶事，“咻”的一枪飙下去，大蛇完全无视电网了有个“—88伤害数值外，其他的还没AK的压制效果好。

    伍华急了自己身上的武器根本压不动这个庞然大物。

    神勇大白兔的RPG-7V虽然牛笔，可是装弹时间太长且他自己也要逃命，第二跑轰下来时，伍华都已经扫光了弹夹了。

    “咔嚓”一声，大蛇的嘴巴这次距离丽莎的屁股可以用厘米这个单位来计算了。

    “毒药！”还是伍华反应快，大吼了一声。

    丽莎也被他这一声给吼清醒，“唰”的一片蓝色烟雾弥漫，一把能量毒药撒在大蛇的口中，这是减速的毒药，降低目标单位１/33的移动速度。

    对付BOSS这种关键时刻，医生的作用真是大明显了，大蛇的脑袋立即罩上了一层蓝色的光泽，速度果然慢了不少。

    “VeryGoodd！”伍华放心不少，“你们上，我来掩护！”说完，他不断的掏出聚合炸弹接二连三的砸了下去，这种时候也顾不得考虑成本问题了，神经沙林、沙漠战争、腐蚀女神、金属风暴、烈焰地狱，五种炸弹纷纷扔了下去，设定的时间全是3秒，扔下去就爆炸。

    洞穴里的情形之壮观，五颜六色的能量球出现，绿色的毒素、跳动的火焰、黄色的气浪、紫色的毒烟、黑色的金属碎块俨然组成了一个绚丽多彩的魔法世界……大大小小的伤害数值蜂拥而出，好一个烟花乱放。

    伍华一下子把背包里35聚合炸弹全扔了下去，大蛇被炸得连连下缩，尤其是沙漠战争，这种聚合炸弹爆炸产生的风浪是G5手雷的十倍，此刻是最实用的**。

    精确计算又一次反馈信息：

    HP：１822009/20000！

    伍华继续往上升，有了这一通乱炸，神勇大白兔也挺聪明的，反过头来轰了一炮，然后像只老鼠似的继续往上窜。

    但是好景不长，大约2钟之后，大蛇那张嘴又张了上来，这次是伍华在最下面了，沙漠之盾这么先进的计算系统当然不可能让大蛇咬中，但是大蛇这次咬空大嘴重新张开后，舌头上的宝石猛的朝天喷出一股大火，堪比火焰喷射器。

    伍华双腿立即被大火包围，这火还不是普通的火焰，每秒能带走300点HPP，伍华的体质专精激活了中级隐藏属性，按理说还可以减弱很强的痛楚感，可是这火烧在脚底就是一阵钻心的痛。

    “卧槽！”伍华拼命的往上升，他一脱离火海，这次轮到神勇大白兔垫后了，那火龙抵着他屁股做烧烤，神勇大白兔的屁股很快就糊了。

    “救我，救我！”神勇大白兔一阵乱嚎。

    伍华和苏菲感觉扣扳机的手指都扣得痛了，大蛇的攻击让自己人像在走钢丝，这样下去迟早要出事。