    不得不说，幽斗此时双手托举星辰的姿态确实相当的有逼格，至少从刚刚开始，他的系统提示就一直响个不停，一直不停的有“声望”入账。

    而且这些声望，还单单只有“妖怪声望”，其中还夹杂着不少的“人类声望”。

    也就是说幽斗如今的姿态，不仅仅妖怪们都心生崇拜，连这里的花开院家阴阳师，在看到幽斗斩落星辰以及托举星辰的姿态以后，同样心生了崇拜之情。

    然而有人欢喜有人忧，看到幽斗居然真的徒手接下了再次坠落的小行星，周围活下来的人自然是发出欢呼。

    可是不高兴的人自然也是有的，就好比之前一开始就以高高在上的姿态，俯视着众人的安倍晴明。

    此时的安倍晴明脸色铁青，看着幽斗一连瓦解自己的攻势，并且妖怪们也开始心向于他，此时也是皱起了眉头。

    自己的攻击不仅没有干掉对方，而且让对方斩获了更多的粉丝，这特么能忍？

    果然想要再次主宰世界的话，幽斗绝对是阻挠，幽斗展现出来的实力、野心、还有之前的邪恶气息，已经深深的让安倍晴明感觉到了自己反派大BOSS地位即将不保。

    而为了继续维持自己的地位，成为这个世界最靓的仔，安倍晴明再次抬头看了天空一样，这次直接使用了浑身解数！

    虽说只是借用星辰之力，而不是直接控制星辰，但是这也不是不需要代价的。

    星辰的运行轨迹都是固定的，安倍晴明没有也没有直接操控星辰的力量，他所能够做到的，也不过是以他丰富的知识，寻找那些容易干涉运行轨迹的星辰，在辅以自身的妖力，强行改变行星的轨道而已。

    而不管怎么说，就如同之前的安倍晴明所说，不管再强的生命，在浩瀚无垠的星空之中，始终都不过是沧海一粟罢了。

    这一点即便是他安倍晴明，也是同样如此。

    以人力来撼动天力，本来就是一件不可能的事情，是说他安倍晴明仅仅是借助，但是改变星辰的运行轨迹，对其而言也是一种极大的负担。

    之前的两颗小行星，已经让安倍晴明消耗甚大，如果再将这最后一颗小行星拖拽下来，还是没能将幽斗干掉的话，那么这场战斗，他安倍晴明几乎也就没有胜算了。

    此时地面的幽斗，身处低于地平面百米之深的地方，一手托着巨大的陨石，一只手则直接握拳，不断的击碎面前的陨石，以此来减少陨石的面积。

    毕竟如此巨大的陨石，即便下坠的冲击速度已经消失，但是庞大的体积依旧重量，也是让幽斗寸步难移。

    “咚—咚—咚—咚！”

    每一次拳头击打在面前的巨大陨石上时，都会发出一声极为沉闷的闷击之声，并且伴随着陨石表面出现一道道裂缝，大量的碎石不断掉落。

    然而就在幽斗愉快的开始直接的砸石作业时，地面上却再次传来了巨大的动静，随即幽斗又很快听到了猫又他们提醒自己的声音。

    “幽斗大人小心啊，那个叫做安倍晴明的家伙，又将一颗小行星拉下来了。

    而且这次的小行星大小，足足是刚刚的两倍有余！”

    原本处于坑底的幽斗，在听到这样的声音后，整张脸瞬间都黑了，并且开始疯狂吐槽。

    安倍晴明第一次将小行星从天空中拉下来的时候，幽斗就已经发现了。

    这个名为『天文操纵』的能力虽然强大，但是消耗也是相当的离谱，在接连改变两颗小行星的运行轨迹以后，安倍晴明身上的妖力，也在以肉眼可见的速度减少。

    本来幽斗还估摸着，安倍晴明会保留一点妖力，留着最后跑路，毕竟对方原剧情就是这么做的。

    然而现在的事情却有些超乎他的预料之外，安倍晴明现在显然是上头了，居然连最后仅剩的妖力，都用来改变第三颗小行星的运行轨迹。

    这特么是陨石连连看啊，对方到底是安倍晴明还是宇智波斑爷啊！

    第一颗小行星，幽斗借用刀灵之力，一刀将其劈碎，第二颗小行星，幽斗超负荷使用『怪力乱神』，以强悍的身体素质勉强扛下。

    那么现在第三颗陨石要怎么办？而且听猫又他们的提醒，这第三颗陨石的个头，似乎还是第二颗的两倍！

    此时的安倍晴明身上的妖力起伏不定，再强行改变了第三颗行星的运行轨迹以后，他本人似乎也像受到反噬了一般，妖力直接跌至了不足S级的层次，甚至还吐了一大口血。

    事实上安倍晴明真的不是上头了，本来的他也打算先回到地狱休养生息，等到力量彻底恢复到全盛状态，再回来找幽斗算账。

    但是之前的『罗生门』被毁，如今的安倍晴明也回不到地狱去了，那么就只能选择孤注一掷了。

    现在的他虽然受到了反噬，但是第三颗行星还是如他所愿让他改变了运行轨迹。

    而幽斗之前的状态，安倍晴明也看在眼里，挡下两颗小行星的他，显然已经是手段尽出了，面对这第三颗小行星，对方绝对无力抵抗。

    只要这第三颗最大的小行星坠落，这里的所有人都不可能有幸存的可能性，最终成为胜利者的还是只有他安倍晴明。

    远比第二颗小行星大上一整圈的陨石从天而降，在场的所有人现在已经变得麻木了。

    因为仅仅今天一天，他们已经多次经历了从生到死的考验，每次都在绝境中找到生机，但是还没得急等他们高兴，绝望就再一次将他们包围。

    猫又看着天空中不断下坠的陨石，再看了一眼地上的深坑中不断产生的震动，最终咬了咬牙，居然直接冲向了陨石所下落的地方。

    “猫又，你想做什么？那根本不是你能够抵挡的东西，单凭一腔热血上去，也跟送死没有什么区别。”

    最先发现猫又异动的是钩针女，此时的她试图让猫又回来，因为以他们的实力，在这样的天灾面前，根本无济于事。

    “我知道我的力量对比幽斗大人来很弱小，但是那又怎么样？

    我们是幽斗大人的百鬼吧，如果什么东西都由幽斗大人来承担的话，那么我们存在的意义又是什么？

    站在这里是死，拼死一搏也是死，既然都是一样的结果，那么我更愿意自己是为了守护幽斗大人而死。”

    对于钩针女的劝阻，猫又并没有因此而停下自己的脚步，而是依旧坚定的往自己所认定的方向前进。

    而她所说的话，此时也犹如直击心灵一般，直接冲击到了武士之灵他们的内心。

    随后手洗鬼跟武士之灵等人在对视了一眼以后，又不约而同的露出了一个会心的笑容，并且同时动了起来。

    “哈哈哈哈，没想到身为猫又妖怪的你，却比我们这些鬼族更有血性。

    猫又小姐说得没错，即是幽斗大人的百鬼，那么自当誓死守护在主君身前！”——手洗鬼

    “猫又阁下无愧于最早跟随主公的妖怪，其忠诚之心让吾辈感到惭愧。

    此护主之功，能否与在下一同分享？”——武士之灵

    “真是拿你们没办法，不过确实如果主公死了，我们也确实没有存在的意义，那便陪你们疯一回！”——钩针女

    “立功建业的大好时机，怎么能少了我天邪鬼，这次要是活着回去的话，幽斗大人不得让我的职位再提一提？”——天邪鬼。

    因为猫又的一句话，鬼斗院的大部分妖怪此时受到了指引一般，全部不约而同并且悍不畏死的往某个方向冲了过去。

    他们是天上院幽斗麾下的百鬼，『鬼斗院』的妖怪，本身就崛起于微末，能够成长到如今的境界，完全仰赖于幽斗大人的垂怜。

    他们也不是不怕死，只不过如果是为了那位大人的话，他们甘心为其献上所有！

    面对灭世天灾，结界中的大部分人都是处于绝望或者迷茫的状态，所有这么一大批有别于他人，并且士气高涨的异类自然引起了众人的注意。

    甚至当奴良滑瓢在看到『鬼斗院』妖怪们自发的行动后，也不由得回头看向自己的孙子奴良陆生。

    “你会将他达成追赶的目标，看来不是没有道理的。

    不仅仅是实力方面，接连人格魅力方面，那个鬼族小鬼所做到的，即便是我也不得不说声心服口服啊。

    陆生，好好张大自己的眼睛看清楚，牵动『鬼斗院』那些妖怪行动的，就是所谓的羁绊啊……”

    而听到奴良滑瓢的话，此时的奴良陆生看着『鬼斗院』的妖怪们，也是陷入了一番若有所思的状态。

    看到自己的点醒发挥了作用，奴良滑瓢也没有打扰进入状态的奴良陆生，而是招呼其了『奴良组』的其他妖怪，跟着『鬼斗院』一起冲向了第三颗下落的小行星。

    作为『奴良组』的初代目，关东妖怪联盟的总大将，奴良滑瓢虽然老迈了，但是号召力显然还是一样的强。

    在其的号召之下，大部分妖怪也是快速的动了起来，并且全部聚集到了一起，对着第三颗小行星发动了冲击。

    自己的生命只能靠自己掌握，猫又之前的话不仅直击了『鬼斗院』妖怪的心灵，其他阵营的人也是被瞬间点醒。

    站着不动是死，拼死一搏也是死，那么为什么不尝试一下那微乎其微的可能性呢？

