
    挑拨离间！

    无论是叶天龙还是孔子雄，都不得不说白石康阴险，不仅扯起叶孔两方恩怨，还阴阴打了孔家的脸。

    毕竟谁都知道，叶天龙捅了孔破狼三刀。

    叶天龙掠过一抹笑容，这白石康比想象中难缠啊。

    孔子雄哈哈大笑一声，很是坦然地回道：“我当然不会开脱，但我也懂得退一步海阔天空。”

    “如果白少非要一条道走到黑的话，我只怕你最后抵达的是绝路。”

    他抬起球杆一点白石康：“要么开出条件，要么全面开战。”

    “只是我要提醒你，我会全力支持叶天龙！”

    话音一落，孔子雄球杆一挺，直刺天空，二十多名同伴顷刻高呼：“支持叶天龙，支持叶天龙。”

    白石康脸色微微一变，虽然又恢复如水平静，有点意外孔子雄这么庇护叶天龙。

    只是他依然没有放在心上：“全面开战？孔子雄，你哪来的胆量说这句话？你能完全代表孔家？”

    “或者你觉得白家软弱可欺？”

    “我告诉你，没有条件，也没退让，这一次，光明正大对着干，我往死里整，你们往活里救。”

    白石康语气咄咄逼人：“姚飞燕是自由，还是坐牢，那就看她造化了。”

    没等孔子雄出声回应。叶天龙上前看着他开口：“白少，凡事适可而止，不要欺人太甚。”

    白石康大笑一声：“欺人太甚？”

    “叶天龙，你好意思说这句话？你开车撞翻高三金的时候，怎么不想想欺人太甚？”

    “你打断薛名利双臂、包锦衣手指的时候，怎么不想想欺人太甚？”

    他脸上有着一抹戏谑：“你把百石洲千亿项目抢走的时候，怎么不想想欺人太甚？”

    叶天龙言语阴冷了下来：“白少是要算账了？好，你喜欢算账，我就跟你算一算。”

    “百石洲的项目确实是白氏洽谈，但是你们太黑心了，千亿项目的利润分成是一九比例。”

    “百石洲村委拿一成，白氏集团拿九成，但凡有点脑子的，都不会跟你们白氏合作。”

    在一干孔氏同伴的哗然中，叶天龙冷冷出声：“你们这是强取豪夺。”

    孔子雄也喊出一句：“老白，你们太狠了，一九分成，让人家喝西北风啊。”

    在白石康的不置可否中，叶天龙继续开口：“高三金的事，是他伤人在先，我教训他在后。”

    “如果不是我有道理，帝天居会庇护我？”

    “薛名利一事更是可笑，我和四女高高兴兴玩桌球，包锦衣和薛名利却硬要闯进来搞事。”

    “搭讪不成还要强人所难赌球，结果技不如人输了又耍赖，我打断他双手已是手下留情。”

    叶天龙脸上带着一抹鄙夷：“换成孔少或你在我位置，只怕早一枪爆掉他们脑袋。”

    “为了不让白少太难堪，我还给包锦衣留了余地，没有让他依照赌注爬出大厅。”

    “所有的事情，我都占据道理。”

    叶天龙落地有声：“白少可以说我打了你和濠江团的脸，但不能说我欺人太甚。”

    白石康冷笑一声：“叶天龙，巧舌如簧啊，这么说来，你是无错了？”

    “我有没有错，白少心里清楚。”

    叶天龙不卑不亢：“但我今天过来，不是跟你对擂的，我是来解决问题的。”

    “我希望双方平息这一场恩怨，白少，你让姚飞燕出来，百石洲项目三六分成。”

    他扭头望向孔子雄：“还有一成，感谢孔少做中间人。”

    “我也有份？”

    孔子雄微微一愣，随后笑容变得灿烂：“老弟，你太客气了，不过这礼太厚了，我不能收。”

    “我就打个电话，什么都没有做，收这一成，太对不起你我交情了。”

    与此同时，孔子雄心里发出一声赞叹，叶天龙一如既往大方啊，这样的朋友，值得交。

    叶天龙一笑：“孔少，有钱一起赚……”

    孔子雄还是摆摆手：“不，我不能拿。”

    “要不这样，这一成给白少，你们三七分成，大家高高兴兴相处，怎样？”

    孔子雄又把目光望向白石康：“老白，这一成，你拿走，算是我对你的敬意，也希望你给我面子。”

    “把姚飞燕放了吧。”

    他抬起头抛出一句：“冤家宜解不宜结。”

    见到孔子雄这样委曲求全自己，白石康嘴角勾起一抹戏谑：“孔子雄，你真他妈的是一朵奇葩。”

    “为一个不知死活的小子，不顾两家交情不顾面子，我该说你有情有义，还是说你脑子进水？”

    他一抖手表，上前一步：“行，我今天给你机会，也给叶天龙机会。”

    “你孔子雄给我跪下，我马上撤掉人证，让姚飞燕证据不足出来。”

    “孔子雄，你不是很仗义吗？”

    白石康挑衅似的盯向孔子雄：“来，为叶天龙，跪一个我看看。”

    “跪一个，换一个姚飞燕，值。”

    他直接把孔子雄摆在风口浪尖。

    跪，丢了孔家高门大户的脸，不跪，打了自己有情有义的脸。

    白石康打死都不相信，孔子雄会对自己下跪。

    此话一出，孔子雄同伴一个个义愤填膺，纷纷喝叫要大打出手的样子。

    孔子雄倒是波澜不惊：“白石康，你说的话当真？”

    白石康哼出一声：“废话！我白石康虽然不是好人，但也一诺千金。”

    “你给我跪一个，我明天就让姚飞燕出来，百石洲的项目也不要了。”

    “扑通！”

    没等叶天龙和白石康反应过来，孔子雄忽然丢掉球杆，直挺挺跪了下来……

    很清脆的响声，很摄人的动作，很让人震惊的举动。

    空气，在这一刻，好像无声死去……

    无论是叶天龙还是白石康他们，全都目光定定地看着孔子雄，脸上有着无法掩饰的难于置信。

    谁都没有想到，孔子雄真的跪下了，跪的还是这么干脆，这么痛快，这么直接。

    “孔少！”

    叶天龙眼皮一跳，一个箭步上前，挽住孔子雄的手臂喝道：“起来！别跪他了！我会想法摆平！”

    “天龙，没事，一个下跪换一个姚飞燕，值得。”

    孔子雄压住叶天龙的掌心，不让自己从地上起来，随后看着白石康平静出声：

    “白石康，一诺千金，我已经跪了，满不满意？”

    白石康嘴角牵动了一下，尽管脸上没有情绪起伏，但心里却是有着震惊。

    他怎么都不会想到，向来桀骜不驯、唯我独尊的孔子雄，会因为叶天龙对自己下跪。

    他忽然感觉叶天龙有点棘手。

    他还以为这个非五大家族的家伙，始终上不了台面，却没想到他跟孔子雄他们交情这么深了。

    他还知道，孔子雄这一跪，已经把自己推上风口浪尖，整个孔氏必定因此仇恨自己。

    “走！”

    白石康想说什么，却最终收住了所有话题，脸色一沉转身离去。

    尽管得到孔子雄的下跪，也打了孔子雄和叶天龙的脸，但对于他来说，这并不是他想要的胜利……

    叶天龙拉起孔子雄，声音有着感激：“孔少，谢谢。”

    他实在没有想到，孔子雄会这么做。

    “没什么。”

    孔子雄毫不在乎：“我这膝盖，跪天跪地跪父母，但也会跪送……死人……”

    说到最后两个字的时候，他的眼睛多了一抹光芒。
