    面对方林岩红果果的威胁，奇洛脸上肌肉剧烈抽搐了几下，然后只能咬着牙道：

    “魔法和神学之间的冲突，其实早就根深蒂固，不可调和！中世纪的罗马教廷当时就掀起了长达三百年的狩猎女巫时代，由教皇英国纳森三世开始，宗教审判官克拉玛进行执行。”

    “在这段黑暗的时刻当中，超过了七十万人死于火刑之下，这七十万名受难者当中，绝大部分都是觉醒了魔法天赋的人。”

    “在这场惨烈的战争当中，转折点是来自于1687年9月13日，那一天，星相学术士观测到了一件令人瞠目结舌的天文现象，太阳系的九大行星排列成了一条直线------九星连珠！”

    “自那一天起，魔法师身上的桎梏........松动了！在此之前的魔法师，无论天赋如何，掌握的都是一些只能称为障眼法，戏法的玩意儿。”

    “对付两三个普通人还行，在教会的圣殿骑士和宗教裁判所的镇压之下，完全是被碾压的份儿！可是，自那一天以后，很多魔法师惊喜的发现，自己可以学习，施展更高阶，更强大的魔法了，自己终于也获得了保护自己的力量！”

    “当然，桎梏松动的也不仅仅只有魔法师，还有各种生物，它们开始一一的出现突变，蜥蜴开始突变成龙类，有的普通人体内的隐形基因开始觉醒，化为狼人。”

    “同时，附带于主位面上的子位面开始出现，子位面当中的灵气更加充裕，自然就被那些变异的神奇生物所侵占，而霍格沃兹也是修筑于这样的子位面当中，这些子位面又被称为秘境，属于麻瓜的禁地。”

    “尼可勒梅这样一个伟大人物的出现，使得教会开始被迫采取守势进行防御，然后随着力量的此消彼长，两百年之前神灵开始聚集最后的力量进行反扑，那一天被称为诸神的黄昏。”

    “当然，那一战之后，神灵次第陨落，最后彻底消亡。而五十年之前，魔法部组织了一次秘密行动，将最后一名处于沉睡当中的神灵杀死，那一天就被称为终焉之日。”

    听到了这里，方林岩又是一脚踹了过去，然后冷笑道：

    “所有人都知道的东西你讲了一大堆，没有公开的东西你一笔带过，你当我是傻子吗？”

    这一次方林岩暴打了奇洛一顿之后，顺带捏住了他的左手食指，咔嚓一声就直接折断了：

    “没关系，你可以和我慢慢的磨，十根手指头都撅折了，不是还有十根脚指头吗？”

    方林岩这一串手段施展出来，却也不是一味残忍，想要虐杀对方，而是因为奇洛同样也会随着时间的推移，渐渐恢复MP值的。

    所以，他表面上是在毒打奇洛，其实也是要借这个机会继续消耗掉他体内的MP值！免得他真的能积攒起MP值趁势反扑。

    至于方林岩质问他避重就轻的问题，其实奇洛讲述的东西方林岩统统都没有听过，所谓的一笔带过之类的，都是他胡说八道用来诈对方的！

    总之方林岩这质问得没毛病，奇洛也挑不出来什么错，或者说就算是能挑出来错，那就不敢多废话。

    连续在方林岩面前吃了苦头之后，奇洛估计还真是第一次遇到这么心狠手辣外加心思缜密的人，更要命的是，小命还操在别人的手里面。

    奇洛这时候也破罐子破摔了，歇斯底里的大叫了出来：

    “我不会让你得逞的！混蛋，你会在问完想要的东西以后就直接杀掉我，你休想从我的嘴里面获得想要的东西。”

    方林岩淡淡的道：

    “你放心，我不杀你，再说了，你如果不配合的话，现在就死，配合我的话，至少有可能不用死吧。看你自己怎么选了。”

    听到了方林岩的话，奇洛的脸上肌肉不停的抽搐着。

    于是在他又挨了几脚以后，在方林岩有意无意的追问下，奇洛终于将方林岩想要知道的消息给问了出来。

    原来，在五六年之前奇洛环游世界的时候，来到了马达加斯加岛上，他本意是想要去这里的秘境当中寻找一种叫做极乐鸟的生物，却没料到被魔法部的人邀请，进行一场清剿邪教的活动。

    原来魔法部的人查到了线索，说是这里有居民晚上就开始以开PARTY的名义，进而举办相关的宗教仪式，此时魔法与宗教之间的仇恨，往少处说已经是堆砌了上百万条人命，早已是不死不休。

    所以，奇洛就直接参与了进去，这其中的过程也不用多说，无非就是杀戮拷问而已。

    他帮忙了以后就想要去忙自己的事情，却没料到当时居然还有一名教徒逃脱了！奇洛于是就追了上去，毕竟不是每个人都是视死如归的，这名教徒还是给他吐露了很多东西。

    奇洛就得知道，原来他们这一次宗教兴起的根本，就在于小镇旁边的一株橄榄树突然显圣了！在下雨之后，橄榄树上会出现彩虹，凡是来到树下虔诚祈祷的，都会获得神恩。

    当然，这颗橄榄树此时早就被砍倒烧毁了。

    不过，奇洛抓到的这个叫做查谷拉的家伙，却是属于这个临时兴起的女神教教宗的心腹，所以知道一个天大的秘密。、

    原来就在橄榄树的下方，居然有一个地下溶洞，溶洞里面有一处秘密教堂，橄榄树能够显灵，则是因为其根系蔓延到了溶洞当中的圣像附近。

    这位叫做巴果拉的教宗本来是个牧羊人而已，只是他为了找寻一头丢失的母山羊，误入了山中的一个岩洞当中。

    这个岩洞里面幽深曲折，岔道众多，巴果拉在里面迷路了之后，居然误打误撞的找寻到了一条地下暗河，最后遇到了神灵显圣，于是就在这里建立了秘密教堂，也是巴果拉嘴巴里面的圣地。

    听说了这件事以后，奇洛就逼着这个可怜的查谷拉带他去了山腹当中。当然，奇洛找到了那个秘密教堂，然后捣毁了那里的一切，而他就在那里看到了一尊神灵的雕像。

    这一尊雕像就与方林岩背后浮现出来的雅典娜幻象惊人的相似！

    这也是奇洛能够一口说出其本命埃尔贡神的原因。

    不仅如此，查谷拉还告诉奇洛，那尊神灵雕像上面本来是有一个大型的盾牌，但不知道为什么那天去的时候就消失了。

    听到了这里，方林岩几乎可以断定，这个大型盾牌应该就是自己要找的神盾艾葵斯！

    讲述到这里的时候，奇洛垂头丧气的道：

    “我真的不是故意要隐瞒什么，但是我怕将这一段经历讲出来之后你会狠狠的给我个教训，毕竟你是个神眷者啊。”

    方林岩只是面无表情的比划了一个手势，示意奇洛继续讲下去。

    在捣毁了秘密教堂之后，奇洛是一个小心谨慎的人，他也唯恐遭受到狂信徒的报复，于是接下来也去询问了多名资深魔法师，得到的答案却都是一致的，那就是所有的神灵全部都已经彻底入灭了。

    回答这个问题的包括星象家，预言家，邓布利多等等多名魔法界的强人。

    一个人或许会看错，但是不可能出现诸多大佬都一起看错的情况。

    至于依然会出现的宗教复苏现象，那就是神灵入灭以后泛起的余波。

    有道是百足之虫死而不僵，神灵毕竟是一种动辄存在几千年的特殊生命体，哪怕是人类，在患上了一些不可逆的慢性病以后，其步入死亡的过程也是长达几年呢。

    奇洛记忆犹新的，就是当时邓布利多对他的回答了，两人当时乃是在森林当中聊起的这个话题，然后邓布利多的目光就停留在了旁边的一个大型树桩上。

    “奇洛，你说这棵树死掉了吗？”

    这个大型树桩被砍伐以后，其直径甚至都达到了一点五米，因此依然能隐约想象到它当年矗立于林间的蓊郁风采。

    奇洛很干脆的道：

    “毫无疑问，校长，它已经彻底完蛋了。”

    邓布利多赞许的点了点头，然后带着奇洛走到了它的前面，可以见到这个树桩附近居然还生长了一些新芽出来：

    “是的，孩子，它确实已经完蛋了，不过它顽强的生命力依然会试图做出一些抵抗，这些芽就是它最后的倔强的体现。”

    奇洛有些茫然，不知道为什么邓布利多要谈起这个话题，好在邓布利多的下一句话，就让奇洛恍然大悟：

    “这些围绕着树桩长出来的嫩芽，就类似于神灵陨落以后，依然会出现的一些宗教活动。”

    “根据我们的研究，神灵陨落之后，其炼制的一些神器依然还能继续坚持活跃，神灵的一些顽固执念依然能够继续在世上具现化，可是这些都已经是无本之木，无源之水，就像是肥皂泡一样，一戳就破的东西。”

    “只要我们坚持将这些异动扑灭，你就会发现，这些异常现象会越来越少，越来越少，最后彻底湮灭。”

    ***

    听到了奇洛的这些讲述，方林岩也是恍然大悟，他基本可以确定在自己的压榨下，奇洛之前讲述的东西水分应该很少了。

    不仅如此，奇洛故意隐瞒了他发现地下溶洞的位置，这说明他也判断出了方林岩的目的因此特地的留了一手，将这东西当成了保命符。

    但是他不知道的是，方林岩也只需要知道那地方在马达加斯加岛上就够了！

    而奇洛说出来的两个关键词：极乐鸟，橄榄树，则可以确保马达加斯加这个地点的正确性并不是信口开河。

    因为极乐鸟这种神奇生物，只在地球上的两个秘境当中才有，一个秘境在格陵兰岛，另外一个秘境就在马达加斯加岛，而橄榄树这种热带常见的植物，是不可能出现在冰天雪地的格陵兰岛的。

    当然，如果被连续毒打的奇洛在这时候还能急中生智，想出足够的消息来坑掉自己，那么方林岩也认了！

    一声叹息之后，方林岩看起来很是有些惆怅，转头看向了远处的天空，似乎在听说了相关的消息以后异常窝火。

    而这时候，奇洛怨毒的眼神也是落在了他的脸上，这家伙在心中咬牙切齿的道：

    “你这个该死的蠢货，只要我一获得自由，马上就向着魔法部举报你这个神灵的余孽！！我要把你亲手送进阿兹卡班去，让你好好品尝一下摄魂怪之吻的味道！”

    这时候，远处忽然传来了引擎声，可以见到好几辆车开了过来，然后伊丽莎白和卜金森就从车上跳了下来。

    见到了卜金森以后，奇洛的瞳孔遽然收缩，狂叫了一声之后，忽然身上冒出了熊熊的黑色火焰，然后他对准了方林岩猛扑了上来！

    看到了奇洛身上的黑色火焰之后，方林岩心中居然冒出来了一股强烈的威胁之意，立即后退了开去。

    可以见到，在这黑色火焰里面，奇洛的肌肤迅速起皱，枯干，他的整个人看起来都变成了火焰的燃料，迅速的在蒸发着，从奇洛扭曲而痛苦的脸容可以出来，他自身的感觉其实也并不好受！

    短短的十几秒钟之后，奇洛就彻底的化为了一团灰白色的余烬，而他身上的黑色火焰依然仿佛有着自己生命一样聚集在了一起，化作了一条数米长的黑色火焰之蛇在地面上蜿蜒盘旋着。

    其所过之处，地面上的泥土，砂石都直接变成了溶解的形状，可见其温度之惊人！

    这时候，方林岩也是早早的退开，卜金森和伊丽莎白见到了这骇人的一幕，也是为之咋舌。

    而这时候方林岩则是看着卜金森道：

    “嘿，老家伙，你能解释一下吗？为什么奇洛这家伙见到你以后，就毫不犹豫的自杀了？”

    卜金森听了以后，浑身上下都剧烈的震荡了一下：

    “什么？你说他是奇洛？奎利纳斯.奇洛？”

    方林岩道：

    “对啊，难不成你没认出他来吗？”

    卜金森没好气的道：

    “当然！这家伙看起来刚刚被人毒打了一顿，鼻青脸肿的还在地上打了好几个滚儿，怎么可能认得出来这家伙是谁？”

    说到这里，卜金森走上前去，恶意的对着奇洛的骨灰吐了一泡口水，然后深吸了一口气道：

    “我儿子七岁的时候夭折了，就只有一个从小看着长大的侄子与我相依为命，结果，我的侄子就是死在了奇洛的手上！”

    “然后我试图干掉他，结果没能成功，而奇洛背后的势力大得惊人，他出身名门，既与邓布利多这样的巨头搭得上话，甚至连地下黑暗世界的人也要让他三分。”

    “这也是我明明在业内地位不凡，却要在这样的破烂地方开一个酒吧隐姓埋名的原因。”

    卜金森说到了这里，方林岩顿时就明白了奇洛自杀的原因了。

    这家伙心里面本来还有一线希望，指望自己能遵守诺言放了他。

    可是，卜金森一来，他就知道自己绝无幸理，那还不自杀等什么呢？等着受罪吗？

    这时候，方林岩忽然又想到了一件事，沉吟了几秒钟道：

    “老卜，你既然把死掉的纳贝尔当成眼中钉，那么他肯定对你的印象也是不大好的吧？”

    卜金森淡淡的道：

    “这么说吧，如果我们两个人同时进入到了一个房间里面，那么最后能活着走出来的只能有一个人。”

    说到这里，卜金森忽然明白了方林岩的意思，惊疑不定的道：

    “你的意思是，这个奇洛，就是冲着我来的？”

