    十二月下旬。

    在万众瞩目中，《今晚80后脱口秀》第九期的收视率出炉。

    19.17！

    破19了！

    整个济水市电视台都轰动了！

    “妈呀！”

    “《今晚80后脱口秀》的收视率疯了吧？！”

    “嘶！19.17！”

    “太牛了，原本只是觉得《今晚80后脱口秀》能保持住百分之十七的收视率水平就很厉害了，这丫的直接奔着十九、二十去了！”

    “我一直在跟着这个节目看，太有意思了，而且我觉得最亮眼的应该是谭老师，他以后就是我的偶像！”

    “啧啧，我也觉得谭老师好优秀，不过这么优秀的男人，齐雪居然都没看上，听说现在跟那个秦峰打的很火热呢。”

    “唉，那没办法，虽然谭老师很优秀，但秦峰可是一线大明星，全国也没几位，齐雪转投他，也没什么好奇怪的。”

    “哼，我觉得谭老师以后也会很出名，不光是局限在咱们电视台里。”

    “你还别说，我今天去楼上转了转，省台里也有不少人在说《今晚80后脱口秀》和谭老师呢。”

    ......

    河东省电视台。

    河东省广播电视台下面，最主要的就是河东卫视了，除了卫视频道之外，还有许多其他频道。

    以前大家聊的最多的，都是卫视的事情，卫视的哪档节目收视率涨了，哪档节目出了什么现场事故，哪档节目邀请了哪位大牌明星。

    对于同在一栋楼的济水市电视台，虽然距离很近，但众人聊到的次数却很少。

    不只是位置上居高临下，心态上也是这样。

    毕竟一个是省台，一个是市台。

    虽然有些人能力不强，但眼光高啊，鲜少会聊下面电视台里的事情。

    然而，最近这段时间，济水市电视台一档节目闯进了省台很多人的眼中。

    《今晚80后脱口秀》！

    收视率居然已经高达恐怖的19.17！

    “卧槽，太疯狂了吧！”

    “虽然地方台收视率的评判标准跟咱们卫视的不一样，但19.17的收视率，也着实过于恐怖了！”

    “以前常说下面的电视台没什么好节目，不过这个《今晚80后脱口秀》例外，我一直看着呢，是个好节目，很好看！”

    “主持人叫什么来着？”

    “谭越啊，之前因为和齐雪离婚的事情，在咱们济水有了一些名气。”

    “现在名气更大了，早晨我们家吃饭还在聊他呢，我爸我妈都挺喜欢他。”

    “是啊，这是个人才，啧啧，留在市电视台里可惜了。”

    ......

    电视台大楼，五楼。

    台长办公室中。

    济水市电视台台长陈都和副台长章继祖都在这里。

    “老章啊，这个谭越很厉害嘛。”

    得知了《今晚80后脱口秀》第九期收视率的陈都台长略有惊诧道。

    章继祖同样很吃惊，然后笑着点头道：“是啊，当初他进娱乐频道的时候，我还面试他了，他当时给我们现场演了一段，让我印象很深刻。”

    顿了一下，章继祖继续道：“不过，《今晚80后脱口秀》能有这个成绩，也是出乎我的意料。”

    陈都嗯了一声，道：“是个人才。”

    作为电视台的台长，每天要处理的事情太多了，对上对下，对内对外，不可能把台里的诸多事情都了解清楚。

    他只负责整体上大方向的把控，具体的执行上，都是交给手下人去办。

    然而，对于《今晚80后脱口秀》这档节目，陈都也是一直在关注着的。

    毕竟这档节目现在可是台里收视率最高的节目，对于台里的头部节目，陈都肯定是要了解的。

    节目的核心谭越，他也一直想亲自见一面，只不过因为时间太紧，还没来得及找谭越聊聊。

    转眼间就到年会了，届时肯定是能见到这个虽未谋面，但一直耳闻的传奇人物。

    陈都想起来一件事，笑呵呵道：“《今晚80后脱口秀》的收视率，快要到娱乐频道的天花板了吧？”

    章继祖点了点头，道：“是啊，快到了，啧啧，这档节目如果放在十年前，收视率那就真是了不得了。”

    在这个地方台势弱的年代，《今晚80后脱口秀》都能有这么高的收视率，那要是放在以前卫星电视、无线电视还没出现的时代，收视率还不得窜到天上去？

    陈都笑道：“谭越以前在少儿频道做《智慧树》，把《智慧树》做到了少儿频道收视率的天花板，现在在娱乐频道做《今晚80后脱口秀》，又把这档节目做到了娱乐频道的天花板。”

    “给我感觉这小子好像一个藏宝库。”

    听了陈都的话，章继祖也哈哈笑了起来。

    还真是这样！

    谭越还真能给人惊喜。

    章继祖道：“他是我见过少有的青年才俊，不是现在随便宣传的那种，就是真真正正有才华的青年才俊！”

    “台长，你要不要见见他？见了之后绝对能让你赞不绝口。”

    章继祖向陈都力荐谭越。

    章继祖以前就是娱乐频道的总监，后来虽然升了副台长，但对娱乐频道的关注也一直都在，平常没事儿还会去娱乐频道逛逛。

    期间见过几次谭越。

    明明年纪不大，但做事沉稳，说话有力，待人接物给人如沐春风之感，章继祖对谭越的好感不断上升。

    陈都听了呵呵笑了笑，道：“老章你可是很少这么高看一个人，让你说的我都有些心痒，期待见到这个谭越了，这样吧，你安排一下，看他什么时候有时间，我抽时间和他聊一聊。”

    章继祖道：“我可没高看他，我还觉得我低看了他呢，现在不是公众人物榜单取代了以前的艺人榜吗？我相信，用不了多久，谭越就能上榜了。”

    ......

    时间一天天过去。

    谭越虽然已经尽力把工作都罗列到计划里面，想要按部就班的工作，但年底了，常常有一些活动需要参加，导致不能按计划行事。

    “大家都准备一下，我们争取三天之内把这周和下周的节目都录出来。”

    谭越对组里的同事说道。

    之所以要这么着急录节目，是因为下周就要举办年会了。

    很多同事想要年会那几天轻松一些，那就只好现在劳累一些了。

