    宫女应下后，将药送回到了李映月手中。

    “公主。”送药的时候，宫女小声的对李映月说：“昭仪娘娘在凤阳阁等候，说是有重要的事，务必要见到公主殿下。”

    李映月一惊，手中紧紧地握着那只药瓶。

    远处就有君上的盯着，她不敢有太大的动作，只能训斥宫女道：“没用的东西，让你拿个药都找不着。本公主说的是这种药吗？不是止血的，是祛疤的懂不懂？你没看到本公主母亲身上的伤口早就止血了吗？”

    宫女立刻跪下来，“奴婢蠢笨，请公主恕罪。”

    “滚。”

    “是，奴婢告退。”

    李映月起身，深深的看了一眼床上的人。

    “母亲，映月要离开一会儿，给你拿上好的药膏来，你的身上不会留疤的。”

    赵氏虚弱的苦笑，留不留疤的，她根本不在乎。

    “映月呀，你别为我这老婆子操心了，我能在临死之前再见到你，我就很高兴了。至于我身上的这些疤，用再好的药有什么用？不等它们长好，我就没命了。”

    李映月满脸泪痕，“不，不会的，母亲，映月会去求父皇放过你的。”

    赵氏摇头，“你不用去求他，他恨我入骨，不会放过我的。”

    李映月泪眼朦胧的问：“怎么会这样？母亲，这些年里，到底发生了什么呀。”

    在她的记忆里，她的父皇虽然有自己的宠妃，但是对她的母亲该有的尊重还是有的。

    初一十五从来不缺席，在有盛大席宴的时候，站在父皇身边的也永远是母后。

    就算他不怎么喜欢母后，因为种种缘故必需打压母后，废后还不够吗？看在多年夫妻情分和孩子们的份上，也不应该闹到非要她的命的地步啊。

    不想赵氏闭口不提。

    “我与你父皇的事，你别问了。”

    “为什么？作为你们的女儿，难道不应该问吗？”

    “映月听话，母亲都是为了你好，你别问了。”

    那个狠心的男人对女儿有亏，对儿子虽然假情假义，却也没到赶尽杀绝的地步。

    不该知道的不要去知道，兴许等自己走后，他们依旧是尊贵的公主皇子。

    虎毒不食子，赵氏再怎么狠，对她自己生的还是好的。

    问不出个所以然来，李映月难过之余，又看到手里的药膏。

    那些个宫女太监被她赶到角落里蹲着了，可是任由她怎么打骂他们都不出去，就缩在墙角盯着她们。

    李映月很是气愤，却也无可奈何。

    只得趁着给赵氏盖被子时，压低了声音对她说：“母亲，相宜找我，怕是外祖父那边有消息送过来。别担心，万事还有赵家呢，外祖父不会不管你的。”

    赵氏一阵苦笑，赵家，其实她也好奇，到这时候了，赵家到底还会怎么对她。

    “母亲，你好好睡一会儿，等我回来。”

    那块碎瓷片被赵氏藏在被子里，目送着李映月离开后，她便将目光看向那些个守着她的宫女。

    他们没有一个打盹的，全都盯着她，让她没有机会下手。

    李恒果然够恨的，连自尽的机会都不给她。

    “来人啊。”

    一个宫女左看右看都没人动，她便缓缓上前。

    “您有什么吩咐？”

    现在赵氏的身份很敏感，君上直接废掉了她，而不是降了妃嫔。

    历朝历代上从未有过。

    连应该怎么称呼她，大家都不知道。

    赵氏被子下的手紧了紧，道：“我口渴。”

    “您稍等一下，我们去帮你弄些水来。”

    宫女找了个伴与她一道出去拿水，屋里就只剩下两个小太监了。

    太监不像宫女，敢于眼都不眨一下的直面她。

    赵氏冷冷的盯着两个太监，丑陋的脸狰狞无比，盯着两人发毛，两人不约而同的转过了脸去。

    就在这时，赵氏悄悄的将瓷片拿出来，她想要自尽，手却颤抖得很厉害，心跳也跳得很快。

    这一瞬间，她的脑子里闪过许多的东西。

    她恨爹狠心，恨赵忠不顾念手足情竟要她的命。

    可在听了李恒那些话后，她却突然明白了父亲为什么要她死。

    李恒太狠了，根本没有喜欢过自己，自己所做的每一件事他都知道，他不反对，却悄悄的记下来，并且存着证据，等待着让自己万劫不复的这一日。

    纵然她明白自己不是什么好人，甚至罪大恶极，可是他李恒又是什么好东西？这样的人太可怕了。

    她不想让李恒得逞，她不要面对公审，宁愿死也不要。

    于是，她趁着两个太监不注意，手用力的握着瓷片刺入自己的脖子。

    安静的夜里，有一点儿风吹草动都很清晰，何况是赵氏发狠似的一刺。

    两个太监见状，吓得面色苍白，立刻向赵氏扑过去，并且夺取了她手里的瓷片，紧紧的按压着赵氏出血的脖子。

    “来人，来人啊……”

    太监尖锐的声音响彻宫殿。

    外面守着许多人，一听到动静立刻忙活起来。

    君上原本躺在床上就睡不着，一听赵氏竟然自尽了，他又急忙爬起来，气得浑身直打哆嗦，由王公公搀扶着疾步往赵氏所住的宫室走去。

    叶婉兮倒是睡着了，可还没睡多会儿，又被人叫起来，这让她十分不爽。

    不过，也明白在情理之中。

    往往快到剧情高潮的时候都会出些状况，正常。

    太医院的值夜太医们，也被抓了过来。

    今晚大家别想睡了。

    “快，婉兮，去看看她死了没有。”

    不等叶婉兮行礼，君上便直接让她干活。

    叶婉兮放下药箱急忙上前查看赵氏的伤势。

    那小太监有些常识，知道应该紧按压伤口，所以血流得不多。

    “帮我把箱子打开，人按住，我要为她缝针。”

    就在叶婉兮给赵氏救治之际，君上正大发雷霆。

    “朕让你们好好盯着，你们到底是怎么盯的？”

    负责看着赵氏的四个宫人全都跪在地上，瑟瑟发抖。

    “说，到底是怎么回事？公主呢？”

    其中一个宫女道：“公主回宫拿祛疤的伤药了，公主刚走，她……赵氏便说自己口渴，让奴婢帮她倒水，奴婢二人便去外头打水了。”

    君上又看向两个太监，“那你们两个呢？”

