    就比如教育总长这个职位，从孑民先生第一任以来，也不过是过了短短的五年，就已经换了不下十位了，谁能保证下一任能接上一任的锅。

    但是这些话是没有办法当面说的，汤皖虽然在心里不断鼓捣着，但是脸上还是得挂着笑意，嘴上还要说着讨好的话。

    “那就太谢谢范总长，有了编制，就能让教课老师安稳下来，能安心教课。”

    范总长收下了资料，又手写了一封简短的文件，签上名字，盖个章，汤皖就算是有了办学资质，拿在手里，虽然只是一张纸，但却是异常的沉重。

    秋明先生明显还有事情要和范总长谈，汤皖推脱还有事情等着办，就先行离开了，等走出了教育部，汤皖不禁大口的吸了一口空气。

    “走！”三个人异口同声道。

    接下来的事情就简单多了，汤皖编订数学和自然知识教科书，钱玄和迅哥儿编订语文教科书，六爷盯着工地施工，三方面都在有条不紊的进行着。

    7月底的时候，教科书全部编订完成，接下来就要找印刷厂印制，而新式学堂也已经建了个大概，三件大瓦房就差上梁了。

    但是汤皖却又是发起了愁，那就是任课老师还没有一个，已经凳报招聘了，到现在为止，连一个应聘的都没有。

    “实在不行，我们自己干了，我还就不信，没了张屠户，还非得吃带毛的猪！”钱玄直脾气，直接就说道。

    “这是要天天教书的，不是兼职，今天教一课，明天教一课的。”汤皖没好气的说道。

    “我倒是可以，语文和数学都行，但是自然知识怎么办？”迅哥儿说道。

    其实最主要的还是没有编制，就意味着没有一份稳定的工作，还有一个原因便是，认为教难民的孩子，不是一份体面的工作，这个该死的封建社会尊卑观念。

    “实在不行，我来教吧，下个学期国际关系还是当成选修来教，一周两节大课，时间还是有的。”汤皖说道。

    事实上，国际关系这门课程，已经成了北大的招牌课程，汤皖在上课的时候，不光经常扒曰本的衣服，后面更是扒了不少欧战的衣服。

    而欧战的进程基本和汤皖上课时的预测，大差不差，最后更是推测随着霉国和华夏的加入，协约国必定取得胜利，欧战的结束日期不超过1919年。

    鉴于，汤皖在国际关系一科研究的重要地位，导致经常有许多社会人士慕名前来旁听，而选修这一科的学生也是越来越多。

    所以，为了体现对这一科的重视，校方已经通知，9月开学的时候，将国际关系变更为一门主课，而不再是当作一门选修课程。

    但却是遭到了迅哥儿和钱玄一致的反对，理由是不能顾此失彼，所以应该怎么办呢？

    在这几天里，汤皖一直为此事奔波，却始终没能找到个老师来，便是在这万般无奈中，脑海里又不自觉的想起了湘灵来，甚至忍不住去想，若是湘灵在的话，教一门课程真是没压力。

    随即，又开始担忧起来，湘灵去了欧洲已经大半年了，连一封信件都没给自己寄来，要是信件长了腿的话，就是走，也该走到了首都。

    除非是她不想写信，又或者信件半路遗失了，汤皖只能这般安慰自己。

    然而就在汤皖患得患失的时候，意外的收到了来自沪市的一封电报，是仲浦先生发的，只有几个简短的字：虎归首都。

    湘虎要回首都了，这一下子就把汤皖的记忆拉回到，去年湘虎离去的那个晚上，那个决意要回沪市报仇的青年。

    不过，一想起李家的事情，就有些心寒，4条人命终究是抵了许世缥一条人命，希望湘虎能在首都回归正常的生活吧。

    2天后，晚饭的时候，大门被敲响了，门口站着一个青年，背着一个包袱，打扮的其貌不扬，长长的头发遮住了脸庞。

    虽然如此，但是却浑身上下干净的很，腰板挺得直直的，给人生不出讨厌的感觉来，这便是湘虎，得到了仲浦先生的帮助，连夜从沪市赶回首都。

    大牛打开了半边大门，愣是没认出湘虎来，上下瞅了半天，才问道：

    “你找谁？”

    湘虎低着头，长长的头发遮住了脸颊，老半天才艰难的说道：

    “我找皖之先生，我叫李湘虎。”

    “你是湘灵小姐的哥哥？”大牛又问道，乖乖，先生的大舅哥来了，因为在大牛的认知里，早就把湘灵当成了女主人了，毕竟都睡了先生的床了。

    “嗯！”湘虎沉闷的答道。

    大牛立刻请湘虎进来，可不敢怠慢了，连忙朝院里喊道：

    “先生，湘灵小姐的哥哥来了！”

    汤皖正吃着饭呢，猛然听到湘虎到了，连忙丢下饭碗，冲到大门处来，便看到湘虎只迎面看了一眼，随后就紧接着低下头，背着包袱，踌躇不安的站立在那里。

    湘虎没了以前的那股子年轻气盛的劲儿，更像是经历了痛苦折磨后的郁郁不安，汤皖也不打算说些什么安慰的话，只说亲切的说道：

    “饿了吧，正好赶的巧，来吃饭吧。”

    湘虎眼睛里蕴含着温润，千言万语化成了一个字：诶！

    这个院子，湘虎只来过一次，但是对于这里的布局，却是记忆犹新，依照着记忆的指引，眼睛从树叶移到了厨房门，再到面前的石桌。

    甚至连此刻天上的月亮，都和离开的那天如此相似，看起来圆润，总归是缺了点，毕竟离15号还差上好几天，一切都挺好，唯独没有了那个哭哭啼啼的身影。

    湘虎嘴里抽搐了几下，心里却是已经明了，终究没能和自己预想的一样，但还是在第一时间问起了自己妹妹的下落。

    “先生.....我妹妹，她......”

    汤皖心里一顿，犹豫着，还是放下了手里的碗，沉闷的吸了口气，才说道：

    “湘灵，她在我这里住了几天，就自己搬出去了，事情她都知道了，一直也没能联系上你，后来她自己联系上了她的外语老师，之后一起去了瑛国。”

    湘虎闻言，猛地抬起了头，一双不可置信的眼神，紧紧盯着汤皖看，似乎再说欧洲正在打仗，你怎么能让她一个女孩子，去那么危险的地方。

    “诶......”

    汤皖叹着气，脑海里不由得想起湘灵去捐款，然后独自一人离去的单薄身影，即使冬日的阳光再怎么和煦，也似乎在她身上留不任何痕迹。

    总归是被他哥哥，临走前托付给自己的，虽然湘灵已经是个大姑娘了，有独立的思维，有想去做的事情。

    但是让她一个二十出头的小姑娘，孤身一人去战乱之地，随时身处危险，却是不应该的，自己应该负有责任。

    “湘灵最后一次来，我理应要察觉到的，刚巧那段时间忙事情，就没顾得上。后来她走了，我收到信，才知道，却是已经迟了！”

    湘虎听完，渐渐低下了头，长发瞬间就遮住了整个面庞，传出了一丝哽咽声。

    院里安静的极了，连一丝风都没起，连一声虫鸣都没有，所以湘虎的哽咽声，就成了汤皖心尖的一根刺。

    不过，不多久之后，湘虎就止住了，抬手用衣袖抹干了眼泪，忽然站起身来，眼睛红红的，给汤皖郑重的行礼。

    眼神却是上下闪躲，不敢直视汤皖的眼睛，支支吾吾的说道：

    “先生...我没有怪你的意思，只是.....舍妹心智尚未成熟，我担心她.....另外，我想对您说声对不起，我不该那样做的。”

    在湘虎的记忆里，湘灵还是那个心思单纯，不懂人情世故的家中小妹，此番一人在战火纷飞的异国他乡，理应担心，只是湘灵已经不再是他记忆里的那个家中小妹了。

    而湘虎对汤皖说对不起，是因为事先没有取得先生的同意，便自己孤身离开，把湘灵托付给自己的先生，其中未尝没有成全的意思在里面。

    汤皖自然是明白湘虎话里所表达的意思，只是，事已至此，再多说也无意义了，看着局促不安的湘虎，说道：

    “先坐下，我再和你说说说湘灵的其他事情。”

    接下来，汤皖就把湘虎离开后，湘灵知道所有事情后的变化一一道出，而后感慨道：

    “她呀!!已经长成大姑娘了，会自己照顾自己了，只是这长大的代价，大了些！”

    湘虎一想到妹妹所经历的这些，就没来由的感到无比的心痛，但是一想到妹妹终究是长大了，又有些欣慰，就像先生说的，长大的代价太大了，这大概就是命吧。

    “肚子饿了吧，先吃饭，吃完在说，不差这一时半会。”汤皖说道。

    “诶！！”湘虎答道。

    和平时差不多，这一顿晚饭除了多了湘虎外，也没什么区别，饭后，大牛照例拎着一壶茶水来，湘虎及时接着，给先生倒茶。

    “头发该剪了，成什么样子！”汤皖看着长发遮住脸的湘虎，提醒道。

    “嗯！明天就去剪！”湘虎老实的答道。

