    两人愉快地吃午饭，小柚子心情还不错，叽叽喳喳跟沈隽聊天。

    “沈隽哥哥，我不想练琴了，我们下午出去玩吧。”

    “不练不行，圣诞节快到了，我陪你练。”

    “沈隽哥哥，你的长笛练的怎么样了？”

    “可以上台。”

    “沈隽哥哥就是聪明，不像小柚子，笨得很。”

    “怎么会，上次的舞蹈大赛，你不是拿了奖？我看你跳过芭蕾舞，很棒。”沈隽是由衷夸奖，真心的。

    小柚子觉得自己一点都不棒，因为爸爸很少夸她，纪长慕也没有夸过她，难过。

    她抱着一杯热乎乎的水果茶，趴在桌子上看透明杯子里沉沉浮浮的百香果果粒，杯子上印出她的小脸蛋，漂亮的大眼睛里是忧郁的光。

    “这样，我下午先带你出去玩一会儿，怎么样？你想去哪里玩？”沈隽俨然一副大哥哥的状态。

    “去电影院看动画片吧。”

    “行。”沈隽其实很久不看动画片了，他虽然才上二年级，但他对小孩子才看的动画片并不感兴趣。

    但是小柚子想看，他就可以跟她一起看。

    沈隽骑自行车带她去学校附近的一家电影院。

    两个人一起看动画片，看完后，沈隽就带小柚子回学校陪她练小提琴。

    从来不紧张的小柚子竟有点紧张：“圣诞晚会爸爸会来，小柚子要是出错了怎么办。”

    “没事，你爸爸不一定懂。”

    小柚子点头，嗯，这个答案对，还是沈隽哥哥聪明。

    他们在琴房练习，小柚子想听沈隽吹笛子，沈隽就吹了几首给她听。

    傍晚的时候，乔家司机来接小柚子，顺便接沈隽回去。两家靠得近，司机也跟沈家很熟了。

    冬天的晚风猎猎作响，突兀的树枝在风中颤动。

    ……

    因为排练，小柚子差不多一个月没有见到纪长慕，她没时间给纪长慕打电话，纪长慕也没给她打电话。

    圣诞前的周六，小柚子不用排练了，她让纪长慕来给她补课。

    落下很多功课，纪长慕一大早就给她讲，一直讲到中午。

    两人也没什么作业、题目以外的交流，纪长慕更是心无旁骛，一心一意教她。

    快到午饭时间，小柚子才指了指他的钢笔：“你换钢笔了。”

    纪长慕“嗯”了一声。

    “钢笔上是刻的名字吗？”小柚子又好奇地问。

    “嗯。”

    “哦。”小柚子也看不懂那潦草的拼音，也没追问，收拾好自己的课本，“我们该去吃饭了。”

    还没等纪长慕说话，他的手机响了，是佟茜打来的。

    “我接个电话，你先去餐厅吧。”纪长慕见小柚子今天还挺乖，他的声音也软了下来，对她不像之前那么严苛。

    “唔。”

    “佟茜。”纪长慕走到窗口。

    “长慕，我最近完成了一个作品设计，你看看怎么样。”

    “我不懂设计。”

    “你就单纯用路人的眼光看一看。”

    “好，我等会儿看，看完回答你。”

    “好呀，记得看，是不是还没吃午饭？”

    “还没有。”

    “在上课？”

