    下午一点，会议时间。

    集团重要会议一般会安排在最大的一间会议室里。

    这样的会议需要不少秘书，于康特地把叶佳期抽调过来，他觉得这是个锻炼的好机会。

    一般人不会有这样的机会。

    叶佳期接到任务，很高兴。

    她连忙收拾好着装，合上笔记本，和几位同事一起去了会议室。

    会议室很大，叶佳期坐在最后面，打开笔记本，紧张地做会议记录。

    “佳期，你新来的，不用管太多，到时候总裁说什么，你都给记下就好。”秘书部的同事特意叮嘱，“不准漏记一句话，不准篡改一个词。”

    “好，我记住了。”叶佳期点点头。

    她知道同事口中的总裁是谁，乔斯年。

    可她没想到，江瑶也来了。

    两人同时出现在会场时，引起一阵不小的骚动，所有目光齐刷刷看过去。

    个子高挑，纤瘦的江瑶挽着乔斯年的胳膊，面露微笑，亲和地和众人打了招呼。

    乔斯年倒不大在意这些目光，扫视了会场一样，在自己的位置上坐下。

    内部会议不同于发布会，没有记者，也没有乱七八糟的外人。

    叶佳期的目光也落在乔斯年的身上。

    他已经在位置上坐好，他还是穿着早上那件墨色衬衫，系了一条深灰色条纹领带，脸上没有什么表情，眸光幽邃，动作矜贵而优雅。

    叶佳期有时候会发个愣。

    总是忍不住将现在的他和以前的他作对比。

    江瑶在乔斯年的身边坐下，她看向乔斯年的目光比满是柔情。

    她有时候会压低声音，附在乔斯年的耳边说几句悄悄话，有时候会贴心地给乔斯年倒上咖啡。

    娱乐城的人很快也到了，双方面对面坐下谈判。

    全程都是英文交流。

    叶佳期飞快地敲动键盘，她负责记录乔斯年的发言。

    乔斯年话不多，但专业性很强，要是对金融一窍不通，还真得跟不上乔斯年的节奏。

    但叶佳期了解他啊……

    她了解他的说话风格，了解他的习惯性用词，也了解他的想法。

    给他做记录，不是一件难事。

    他不开口的时候，她就停下动作，目光看向他。

    人群里，乔斯年看向台下，似乎注意到了她，也似乎没有注意到。

    乔斯年谈到项目的发展前景和投资前途，对方很感兴趣，听得津津有味。

    叶佳期的唇角情不自禁上扬，目不转睛看向他。

    她最喜欢这个时候的乔斯年，自信、迷人、气场强大。

    他在生意场上总有自己的见解和原则，她就喜欢他指点江山的样子，宛如王者。

    一个小时后，中场休息。

    秘书部的人都在整理资料，准备下半场。

    叶佳期的工作量不大，再加上和乔斯年的那点默契还在，她的稿子已经整理好。

    她翻阅文档，重新检查一遍。

    “佳期，帮合作方每人准备一杯咖啡，方便吗？”秘书部的主管吩咐道。

    叶佳期点头，笑了：“OK的。”

    她主动去茶水间磨了新鲜的咖啡豆，煮的咖啡自然比速溶的好。

