    可是，当他们刚踏出一步，准备御空而起的时，只见到一道身影犹如炮弹一般，朝着他们这边射了过来！

    “闪开！！”

    梵天愣是被吓了一跳，赶紧退出了几步。

    龙王、迦楼罗和阿修罗三人也赶紧后退了出去。

    也就在他们退出去的刹那，只听见“轰隆”一声巨响，那道飞来的身影便重重地摔在了地上，大地都被砸得粉碎！

    众人低头望去，就看到，摔在地上的正是夜叉！

    此时此刻，夜叉整个人已经血肉模糊，身上浮现出密集的拳印，骨头都不知道断了多少根，实在是惨不忍睹！

    “咕噜咕噜……”

    这时，躺在地上的夜叉一动不动，但口中却不断地涌出鲜血。

    “夜叉！你怎么样了？！”

    “你没事吧？！”

    梵天几人赶紧冲了上去，蹲下了身。

    “魔……魔鬼……”

    夜叉艰难地说完最后一句，而后头一歪，直接断了气。

    看到这一幕，在场的所有人都呆滞了！

    死了……

    修为在神武境大成，战斗力逼近洪荒境的压夜叉竟然活活被人给捶死了？！

    如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信竟然有如此匪夷所思的事！

    剑神斩杀夜叉，不是靠剑，而是靠拳头！

    这要是传出去，恐怕整个真武界将会再度掀起轩然大波！

    也许没人会知道，名动真武的剑神，不仅剑术无敌，而且拳脚功夫也是无敌！

    就连人群中的华佗，也愣了好一会儿，才回过神来。

    他一脸欣慰地看着上空的叶飞，叹服道，这小子相比于数个月刚来真武界之前，实力暴增了不少啊，竟敢能击败蛮荒八部众的夜叉。

    不过，华佗依旧很担心，毕竟，拓拔野手下还有多员大将，实力都不弱于夜场。

    更关键是，还有拓拔野本人在场，这才是最让华佗担心的。

    也许，现在的叶飞还提不起让拓拔野亲自动手的念头，可一旦拓拔野亲自动手，那叶飞还能扛得住么？

    他虽然很担心叶飞，但也无能为力。

    自己虽然名列十圣，但战斗他是真的不擅长，所以，这一切只能靠叶飞自己了。

    这时，梵天、龙王、迦楼罗、阿修罗四人一脸阴沉地站起了身，看向叶飞的目光充斥着滔天杀意！

    哐哐哐！！——

    金色、黑色、紫色、蓝色四道光芒萦绕在四人身上，所爆发出来的真力，犹如排山倒海一般，使得整个广场都跟着颤动了起来！

    “杀！！！”

    梵天怒喝一声，右脚猛地往地上一踏，身体化作了一道金色光芒，朝着上空的叶飞掠了过去！

    啪啪啪！！！

    又是三道炸裂声响起，只见，龙王、迦楼罗和阿修罗三人也都冲上了天空！

    也就眨眼的功夫，梵天四人便已经将叶飞给围在了中间！

    他们四人在八部众里，实力排在前四位！

    虽然他们的修为都只有神武境大成，但战斗力却是实打实的洪荒境小成！

    叶飞扫了眼这四人，眉头微微皱了起来。

    他能感觉到，这四人身上爆发出来的威压和气息要比夜场强得多。

    不过，无论是八部众还是蛮荒四使，叶飞都没放在眼里。

    他真正在意的是拓拔野！

    拓拔野再怎么说也是一代帝王，实力肯定不比姬青玄、公孙明镜他们弱！

    梵天眼神冰冷地看向叶飞，倨傲地道：“小子，不要以为别人称呼你一声剑神，你就真把自己当成剑神了！

    在我们眼里，你只不过是个乳臭未干的毛头小子罢了！”

    “没错！”

    龙王震喝一声，傲然道：“别说是你一小小剑神，就算是十圣来了，我们也不惧！”

    “牛皮吹过了吧？”

    叶飞嗤笑一声，扫了眼四人，道：“对付你们，用不着十圣出手，我一人足矣！”

    “狂妄至极！！”

    梵天一听，顿时勃然大怒，他双臂一张，将体内源源不断的真力调动了起来！

    顿时，天地风云变色，整个广场四周围全都刮起了阵阵狂风，沙尘和石块被数百个龙卷风怒卷而起！

    漫天都是飞舞的沙尘和石块，让人看不清上空的景象！

    “轮回六神诀！雷神疾！！”

    伴随着梵天的一声震喝，那一道道席卷起沙尘和石块的龙卷风中跳动着金色的雷霆闪电，还是数百条金色的雷龙在上穿梭！

    一股澎湃的威压从梵天的身体里扩散开去，在场的所有蛮族将士都心惊胆战，浑身都颤抖了起来！

    “不愧是排行八部众首位的梵天大人，实力果然是恐怖至极啊！”

    “有梵天、龙王、迦楼罗和阿修罗四位大人出手，这小子死定了！”

    “一定要杀了这小子，为死去的天王们和夜叉大人报仇雪恨！！”

    远处的那些蛮族将士都纷纷嚷嚷了起来，群情激奋。

    “受死吧！！”

    梵天双眸一睁，右手一条，骤然一挥！

    刹那间，那数百道金色雷龙风暴直接朝着叶飞碾压了过去，使得整个上空都跟着震动了起来！

    “剑来！！”

    叶飞右手一条，至高无上的剑意瞬间凝聚出了一柄金红色的火焰巨剑！

    随即，叶飞直接一剑，朝着那碾压而来的数百道金色雷龙风暴悍然挥出！

    七重爆的剑意骤然爆发！！

    嗡！！——

    一剑斩出，犹如惊雷炸响，席卷起金红色的怒焰，携带着霸道无比的剑意，直接迎上了那数百道金色雷龙风暴！

    轰轰轰！！——

    一阵阵轰鸣爆炸声响彻而起！

    仅仅只是一剑，这数百道金色雷龙风暴直接被吞没碾碎，消失在了空中！

    “这……这怎么可能？！”

    梵天见状，脸上满是惊恐之色，“你……你的剑意怎么还能提升？！”

    “很奇怪么？”

    叶飞嘴角一挑，露出一抹邪笑，“我的力量远远不止如此，但对付你们，凭我现在的力量已经足够了……”

    “臭小子！你太嚣张了！你会为你的嚣张付出代价的！！”

    龙王彻底震怒，他粗壮的双臂一抬，凝聚起浓郁的黑色真力，猛然挥出！

    “蛟龙出海！！”

    刹那间，一条由真力凝聚而成的黑色蛟龙呼啸而出，搅动风云，挥舞利爪，朝着叶飞撕咬了过去！

    “噬魂诀！亡灵鬼域！！”

    迦楼罗也瞬间调动起澎湃的真力，神武境大成的真力扩散出来，幽紫色的真力瞬间笼罩整个上空！

    一股腐朽绝望的气息扩散，一只只由真力凝聚成而成的亡灵鬼怪带着尖锐的嘶嚎声，朝着叶飞扑杀了过去！

    “阿修罗战诀！寂灭轮回！！”

    阿修罗也调动起了浩瀚真力，双臂一抬，幽蓝色的真力瞬间在上空凝聚成了无数柄利刃，而后朝着叶飞呼啸而去！

    “金刚结！！”

    梵天也调动起了真力，双手结印，打出了一个个金色的佛印，朝着叶飞镇压而下！

    一时间，一道道绚烂的真力光芒在上空闪烁，整个上空都充满了杀戮之意！

    狂风席卷，烟尘飞舞，整个天空和大地都跟着颤动了起来！

    远处的所有蛮族将士看到这一幕，都被彻底震撼到了，眼中满是心驰神往之色！

    八部众的四位大人一同联手，所打出的杀招，根本就是毁天灭地！

    然而，面对四人的联手攻击，叶飞站定在中间，神色自若，根本没有任何恐惧之意！

    随即，叶飞抬起手中的金红色火焰巨剑，猛地一剑挥出，将暴虐无道的剑意宣泄而出！

    当剑意宣泄而出的刹那，只见，数万柄金红色火焰巨剑出现在了他的周围，在他身体周围飞舞盘旋，将整个上空都给渲染成了金红色，绚烂夺目！

    而且，就在这数万柄金红色火焰巨剑出现在叶飞身体周围时，只见，广场上所有蛮族将士手中的剑都听从了调遣一般，直接从他们手中或是腰间飞出！

    “什么情况？为何我的剑不听使唤了？！”

    “我的也是，这是怎么回事？！”

    “这……这是剑神的杀招之一，万剑来朝！！”

    “此招一出，周围的所有剑将会听从召唤，全部为剑神所用！！”

    这时，那些蛮族将士都惊叹不已，看向叶飞的目光有惊恐，有崇拜，也有愤怒！

    然而，即使他们死命地想要抓住自己的剑，但却根本抓不住，直接脱手而飞！

    拓拔野死死盯着远处的叶飞，双拳微微握紧，虽然脸上没多大表情，但心中已经翻起了惊涛骇浪！

    一时间，数千柄长短不一的刚剑飞射而出，好似万鲤朝龙，朝着叶飞的方向飞了过去！

    也就几秒钟的功夫，那数千柄刚剑便汇聚在了叶飞的周围，与那数万柄金红色火焰巨剑交织在了一起！

    看到这一幕，梵天、龙王、迦楼罗和阿修罗四人愣是被震惊的不轻！

    他们压根没想到叶飞不仅能够操控自己的剑，而且还能操控其他人的剑！

    不愧是剑神，这等强大的御剑能力就不是一般剑客能比的！

    也就在所有的剑汇聚的从那一刻，叶飞双臂一张，口中发出一声长啸！

    “灭！！——”

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，这数万柄金红色火焰巨剑和数千柄刚剑带着一往无前的破空之势，以叶飞为中心，朝着四面八方怒冲而出！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵惊天动地的轰炸声响起，只见，梵天四人打出来的攻击根本没能靠近叶飞的身体，就直接被这数万柄剑给绞成了粉碎！

    无上剑意交织着四道真力，朝着四方扩散而去，天空震动，下方整个广场连带着皇宫都跟着震动了起来！

    周围的一座座石雕被击成了粉碎，就连远处宫殿的墙壁都给打出了一道道凌厉的缺口！

    然而，不等上空的光芒消散，叶飞直接身形一闪，犹如瞬移一般，闯过了光幕，朝着梵天疾掠而去！

    毕竟，这个梵天是八部众的领头人，倘若能将他干掉，那必定会让其他八部众的成员大受打击！

    是以，就在叶飞逼近梵天的刹那，便直接挥动了一剑，朝着下方狂斩而去！

    唰！！——

    一道巨大的金红色火焰剑刃碾压而下，好似一座擎天巨塔倒下来了一般！

    “梵天小心！！”

    这时，远处的龙王大声提醒了一句。

    眼见叶飞一剑斩下，梵天眼眸一沉，双手一抬，迅速将雄浑的真力调动了起来！

    “轮回六神诀！罗汉卸！！”

    伴随着一声爆喝，只见，梵天的身上散发出耀眼的金色光芒，一层金色光罩将他笼罩，当真犹如罗汉降世一般！

    哐！！！——

    一剑斩下，一道沉闷的撞击声响起，好似撞击在了一口玄钟之上，凶悍的冲击波冲刷而出，使得周围的空间都爆出噼里啪啦声！

    然而，这一剑虽然斩碎梵天身上的金色光罩，但却并没有碰到梵天的身体！

    叶飞心中微微一惊，看来这小子所学的是佛门功法，不仅攻击力强悍，防御力也相当逆天！

    然而，就在叶飞这一剑的威压消散的那一刻，梵天右掌一抬，凝聚起一股凶悍的真力，直接一掌朝着叶飞打了出去！

    “浮屠掌！！”

    轰！！

    只见，一只金色的巨掌直接碾压而上，犹如大山一般，撞击向了叶飞！

    这一掌来的太快，而且覆盖面积大，叶飞刚刚的一个愣神，便错过了最好的闪避机会！

    所以，叶飞也没再闪避，而是心念一动，一面巨大的棱形剑盾挡在了他的面前！

    “轰隆”一声巨响，梵天打出的这只金色巨掌直接震碎了剑盾，不过，这只金色巨掌也为之破碎，消失在了空中！

    然而，就在剑盾和金色巨掌消失的刹那，梵天一抬眼，顿时看到一柄金红色的火焰巨剑朝着自己的胸膛刺了过来！

    不！

    这不仅是一柄剑，而是叶飞连人带剑掠了过来，宛如一道急电，划过了长空！

    速度更是快到了极致，快到让梵天做不出任何攻击和防御的反应！

    闪！！

    这是梵天心中唯一的念头！

    也就零点几秒的功法，梵天迅速朝着旁边闪了过去，而叶飞连人带剑正好从他的身旁划过！

    嗤！！

    一道血箭飙射而出！

    “啊！！”

    梵天痛呼一声，腰部被割开了一道深深的口子，鲜血狂涌，甚至可以看到白森森的骨头！

    “梵天！！”

    “大哥！！”

    龙王、迦楼罗和阿修罗三人顿时大惊，嘶喊了一声。

    梵天疼得脸色发白，额头上直冒冷汗，他大声咆哮：“不用管我！杀了他！杀了他！！”

    “是！！”

    龙王三人震声回应，带着无尽的杀意，朝着叶飞冲杀了过去！

    “苍龙摆尾！！”

    “冤鬼缠身！！”

    “轮回血祭！！”

    也就一瞬间，龙王三人顿时打出了自己的杀招，朝着叶飞包夹而上！

    一条条黑色的蛟龙在空中一个翻腾，朝着叶飞怒冲而上！

    一只只幽灵鬼怪带着尖锐的哭嚎声，席卷向了叶飞！

    一支支血蓝色的箭矢，带着冰冷无比的杀意，射向了叶飞！

    叶飞眼神一冷，猛地一剑挥出，七重爆的剑意瞬间爆发！

    “剑意焚荒！焚尽天下！！”

    嗡！！——

    剑鸣声起，一道道凶悍暴虐的剑意火焰席卷而上，直接迎上了龙王三人的进攻！

    轰轰轰！！——

    伴随着三道闷雷滚滚之声，只见，龙王、迦楼罗和阿修罗三人打出来的攻击被这一道道剑意怒焰给尽数摧毁！

    龙王三人看到这一幕，心头震撼，愣是被叶飞这狂暴的攻击给吓到了！

    以一敌三，这小子竟然依旧能够如此从容不迫，简直是逆天！

    然而，不等这三人回过神来，叶飞至下而上，一剑上撩，剑意喷薄而出！

    呼呼呼！！

    顷刻间，三道暴躁不安的剑意火焰直接从下方冲天而起，直指上方的龙王、迦楼罗和阿修罗三人！

    “快闪开！！”

    阿修罗见状，爆喝一声，迅速朝着旁边闪去！

    龙王和迦楼罗也脸色大变，纷纷闪避！

    “呃啊！！”

    只听到一道凄厉的惨叫声响起，因为迦楼罗闪避慢了半拍，一条手臂和一条大腿被剑意火焰灼烧，直接碳化，鲜血流淌不止！

    看到这一幕，一旁的龙王和阿修罗两人愣是吓得脸色发白，看向叶飞的目光满是惊恐之色！

    这小子实在是太恐怖了！

    他们原本以为叶飞在与夜叉对抗过后，体力肯定消耗了不少，而他们四人联手，定能将其斩杀！

    可是，让他们没有预料的是，叶飞的身体体能已经超出了他们的想象，简直就不是人类该有的体魄！

    是以，叶飞现在不仅没有任何疲惫之色，反倒还是愈战愈强，越战越凶悍，简直是匪夷所思！

    而且，才不到十几分钟，梵天和迦楼罗皆受了不轻的伤！

    “你们还愣着干什么？赶紧一鼓作气杀了这个小子！！”

    这时，梵天忍受着疼痛，朝着龙王三人怒吼了一声。

    这一声怒吼，直接将龙王三人从惊恐中拉了回来！

    龙王三人压着心里的恐惧，二话不说，朝着叶飞围剿而上，直接将叶飞给包围在了中间！

    随即，三人同时将真力调动到了巅峰状态，一道道绚烂的光芒在他们身上爆闪，无形中，周围刮起了一阵阵悍戾的飓风，呜呜作响，好似吹响了大战的号角！

