    说起来，坐在看台上的观众们，到底还是离得有点远。

    近身缠斗时的那些精妙招数，他们很难看清。就像去现场看NBA比赛时，球员们在场上互相下黑手做小动作时的那些细节，场边观众未必能够察觉到一样。

    处在野蛮人形态时，石小磊与仙宫四人组之间的战斗，场面看起来并没有那么精彩。至少，在观众的角度看来，除了少数几个瞬间之外，大多数时候，都显得有些枯燥。

    而当石小磊切换形态，变身成巨熊之后……

    虽然失去了之前辗转腾挪间展示出来的灵活飘逸，但突然暴增的体型，却是让他的每一次攻击都更有力度了，包括威势和打击感，也要比之前强了不止一筹。

    用厚实到近乎于装甲的皮毛，硬抗对手的刀砍斧凿。做出反击时，如果打中了，对手会直接飞出老远，即便遇到了动作不够快而没命中的状况，也会在地上或者墙壁上砸出一个大坑……

    有一说一，视觉效果是真的华丽多了。

    “小磊，加油~！”看到这一幕，站在通道口处的小丫头又一次兴奋地跳了起来。

    摸了摸康娜的小脑袋，2B看向场内的视线中，也多了几分笑意。

    值得一提的是，2B之所以会笑逐颜开，理由跟康娜并不完全一样——固然有一部分理由，是因为石小磊已经在战斗中占据了上风，但真正的关键，还是来自于石小磊此时展示出来的轻松。

    不像康娜似的只会看热闹，精通战斗且观察力十分细致的2B，对竞技场中发生的一切看得更加透彻。

    她看得很清楚，石小磊这会儿与其说是在战斗，不如说是在表演，反倒更加合适一些。

    别看场面似乎越发的刺激惊险了，其实，那些都只是石小磊故意制造出来的假象。实际上，自从召唤出了帮手之后，他已经彻底卸掉了自身的压力，将自己立于不败之地了。

    “好像玩的很开心的样子，啧，看得我都想要上去玩一会儿了。”

    “嗯？”

    “你不觉得，他跟刚才不太一样了么？”指了指场地中间变成巨熊的石小磊，斯塔克向转过头来的2B耸了耸肩：“虽然看起来更激烈了，但我总觉得他现在就是在玩。”

    不擅长战斗，但却拥有一副异常聪明的大脑。如果是2B是依靠经验做出了判断，那么，斯塔克就是凭借敏锐的直觉，做出了现在这个推测。

    大概猜到了斯塔克为什么会有这样的感观，2B微笑着点了点头：“好像是呢。”

    随着2B这一声回应，竞技场内的状况又有了新的变化。

    以巨熊形态‘表演’了一会儿，给观众们奉献了不少精彩画面之后，石小磊又找了个空隙，再次切换形态，变身成了一个狼人。

    如果说巨熊形态是重坦，纯粹以力服人的话，那么，狼人形态就是走的敏捷路线，以机动力为特长的轻摩骑兵。

    也不知道是为了炫技，还是觉得这种形态下需要一个肉盾类型的帮手替自己吸引火力，在变身成狼人形态的同时，石小磊还解除了狂狼的召唤，将它们换成了一头大熊。

    之前自己变成了一头熊，让召唤出来的狂狼打配合，现在，则是召唤出了一头熊，自己在战场上游走起来，打起了游击……这种主从转换一样的花哨招数，不仅让身为敌对方的仙宫四人组十分意外，也给看台上的观众们带来了更多的新鲜感。

    当然，要说哪一段儿最好看，还得数石小磊恢复人类形态，开始施展德鲁伊系法术时的那一段。

    一道道动辄几十米高的旋风柱，一颗颗直径超过两米的岩浆球，哪怕刚开始时施展出来的那几个初级法术，制造出来的视觉效果也比之前精彩多了。

    而石小磊最后那一记大招……

    宽敞平整的竞技场中间，地面崩解开裂，眨眼间，竟然无中生有的升起了一个直径超过十米的火山口。

    从火山口处喷射而出的岩浆石块，如同漫天火雨一般落了下来……虽然在石小磊的有意控制之下，这些飞射的火焰并没有波及到看台上，对无辜的观众们造成伤害，但不能离开场地的仙宫四人组，却是结结实实的吃下了这一记全覆盖式饱和打击。

    “到此为止~！”就在观众们都在为希芙等人担忧不已的时候，与弗丽嘉一起微服过来观战的奥丁站了出来。

    倒不是输不起，想要场外援手，在希芙等人落败之前终止比试，保全阿斯加德的面子。

    看着场内的石小磊，奥丁苦笑着给出了解释：“洛克，很抱歉，我必须这么做。让你们继续下去，说不定会毁了这座竞技场。”

    理由很充分，石小磊耸了耸肩，表示理解。

    回应的很干脆，并没有一丝一毫的不满。毕竟是获胜的一方，心中更有余裕。

    而且，自从切换了德鲁伊形态，开始‘表演’之后，石小磊心里也早已想好了要做到什么程度，给自己定下了一个分寸……说白了，虽然没料到会是奥丁站出来叫停决斗，但对于石小磊来说，这种双方都没有人真正受到重伤的结果，正是他想要看到的。

    “谢谢。”得到了石小磊的回应，奥丁回了他一个笑容。

    再看向场地另一侧刚刚硬抗了一波火雨的希芙四人，奥丁也冲他们几个点了点头，算是对他们在决斗中的表现做出了鼓励。

    “我宣布，这一次的决斗，胜者是来自于米德加德的洛克~！”收回视线，酝酿片刻，在无数人的注视下，奥丁顿了顿手杖，高声宣布了结果。

    作为阿斯加德之王，奥丁在民众心中的地位十分崇高，他的话，没有人会反对。

    这不，原本还有些不甘的少数观众们，在奥丁的这一句宣判之后，心态立刻发生了变化。

    再看向石小磊，他们心里已经没有了不服。

    最后，再加上阿斯加德人向来都有崇拜强者的习惯……

    “啪啪啪啪啪~。”

    先是一片稀稀拉拉的掌声，然后，掌声越来越密集，越来越响亮。

    转瞬之间，竞技场的看台上已然此起彼伏的响起了口哨声，叫好声和欢呼声。

