    叶晨闻听，竟然古井无波，平静的启动车子，就像是没有听到。

    玉灵儿的眼中露出失望，不过很快就恢复了正常，平静的看向前方，不说话了。

    瞬间变了一个人，仿佛非常傲娇。

    这让叶晨有点儿匪夷所思，他一边开车，一边看向玉灵儿的侧脸，这个人皮面具真像，与萧梦雪就像是一个模子里面刻出来的。

    “看什么看？”玉灵儿不爽的问道。

    “我看的是我老婆！”叶晨故意刺激。

    玉灵儿听到我老婆三个字，心头涌起一股莫名怒火，甚至还夹杂一丝幽怨。

    “你要不是戴着我老婆长相的面具，我都懒得看你一眼。”叶晨接下来说的话，非常残忍，更像是一把刀。

    玉灵儿高傲的心被深深刺激，冷笑道：“男人的嘴，世上的鬼！”

    “随便怎么想，反正我对你的要求，就是没有兴趣，至于逍遥游，我想练就练，不想我就丢掉。至于我老婆，我想睡就睡。”

    叶晨故意说的很随意。

    玉灵儿美眸闪怒，眉头紧拧，冷笑道：“叶晨，你觉得那个逍遥游是我想要教给你吗？”

    “我不感兴趣！”叶晨继续表现的不在意。

    “行！那就算了！”玉灵儿也突然表现的不在意。

    叶晨反而有点儿懵，他是故意刺激玉灵儿，想要知道逍遥游的消息。

    毕竟能够让师父提醒闻逍遥游止步，能够让父亲闻声放弃生的欲望，这都是他想要破解的问题。

    叶晨反倒是没办法，看向玉灵儿问道：“你给我的那个古筝是不是有问题？”

    “什么问题？”玉灵儿冷声反问。

    “今天突然自己发出声响了。”叶晨想到那个邪性的响声，有些恼火的说道。

    “自己响了？”玉灵儿嘴角撇起，露出不屑和嘲讽。

    “对！自己响了。”叶晨回答。

    “那就是说明你背叛了昨天对我的承诺，要与萧梦雪在一起，所以才会响。”玉灵儿冷笑说道。

    叶晨顿时愣住，“什么意思？它能够监控？”

    “不知道！”玉灵儿却没回答叶晨疑问，直接说道。

    叶晨眉头微微蹙起。

    玉灵儿心中却都是幽怨，她不明白师父为何要让她传授给叶晨。

    但是她知道，要是与叶晨一起练习下去，会与叶晨形成思想共鸣，然后两个人之间产生超越爱情的情愫，甚至能够达到灵魂交流。

    玉灵儿可不想，只是为了完成师父安排的任务。

    然而现在，自己与叶晨只是昨天在海格尔KTV弹奏过一次，竟有了这种默契，要是修炼到更高境界呢？

    玉灵儿有些恼火。

    叶晨想要再试探询问，已经开车来到了赵家。

    他没再开口，停车下车，都没再理会玉灵儿，更没发现玉灵儿坐在车里没动，却是拧紧了眉头。

    叶晨朝着赵家别墅大门走去。

    玉灵儿已经下车，一溜烟消失在黑暗中。

    叶晨来到别墅大门口，就被赵家的保镖看到。

    “叶晨来了！”其中一个保镖，已经被叶晨吓破胆，下意识大喊。

    屋内正在喜气洋洋的赵剑锋等人，听到这一声，就像是听到死神降临，本能害怕。

    轩辕狼感觉脸被啪啪打响，唰的阴沉似水，看向门口方向，“一群废物！”

    话音落下，门口的那些灰衣老者，就像是得到命令，嗖嗖嗖，跳到院子当中，将叶晨拦住，横眉怒目，杀意涌动。

    叶晨目光扫过眼前灰衣老者，看到一个个都是须发皆白，非但没有害怕，反而忍不住嗤笑道：“你们带着假胡子装老，有意思吗？”

    灰衣老者闻听，脸色瞬间阴沉，不知叶晨之前发现孟家灰衣老者是假扮一事。

    “找死！”

    一名灰衣老者骤然开口怒骂。

    嗖嗖嗖！

    三声响起，三道灰色影子如同出鞘利剑般朝叶晨射去，同时手双拳舞动，强烈拳风，凌厉无比。

    旁边赵家的保镖，就像被飓风吹动，被三个人带起的拳风吹得后退。

    扑通！扑通！

    地面传来好几声保镖摔倒在地的响声。

    另一边，砰砰砰！

    传来拳头砸中身体的响声。

    众人目光看去，全部都讶然。

    叶晨竟都未躲避，让他们的拳头砸中了身体。

    只是，凌厉的拳头，落在叶晨身上，叶晨竟然毫发无损，非常平静。

    就在三个灰衣老者震惊瞬间，叶晨左右手分别抓住其中两个灰衣老者胡子，嗤笑调侃，“真能装老。”

    话落，手用力。

    嘭嘭两声，传来撕裂的响声。

    接着传来杀猪般的啊嗷惨叫。

    叶晨低头看向自己的手，手中扯下来的胡子上，竟然带着血迹和肉皮，这——“你们假胡子在哪里弄的？这个胶粘性不错。”

    叶晨一脸好奇，无比认真的问道。

    “疼死我了！”

    两个被撤掉胡子的灰衣老者，终于发出惨叫声音。

    叶晨嘴角弯起弧度，装作刚刚知道的表情说道：“原来是真胡子？我不信，再试一个。”

    话音落下，手中的胡子丢在地上，朝着另一个拳头还落在他身体上的灰衣老者胡子抓去。

    妈呀！

    灰衣老者吓得大叫，连忙收手，双手朝着自己的胡子捂了过去。

    只是动作还是慢了一些，砰地一声，已经被叶晨扯住，接着用力扯了下来。

    因为灰衣老者的阻拦，叶晨用力更大，下巴皮肤都被扯掉一大块。

    哎呦！

    灰衣老者惨叫声更大，捂着下巴，疼得直跳脚。

    赵家保镖有的人已经吓得尿裤子了。

    剩下的灰衣老者也是纷纷后退，手中拳头虽然紧握，但却没了刚刚的霸气和杀意。

    眼前叶晨，给他们的感觉就是魔鬼。

    叶晨嘴角都是从容微笑，他知道，这次狼门来的的确都是高手，只不过在他眼中，依旧是菜鸟，迈步朝别墅里面走去。

    里面的轩辕狼等人听到惨叫，已经气鼓鼓起身，却没人出来。

    秦怡冰和孟婷婷的脸上露出期待。

    砰！

    叶晨一脚将别墅门踢开，傲然走了进来。

    目光与主位的轩辕狼目光直接对视在一起。

    轩辕狼一双眼睛都要喷火，但叶晨仿若不见，目光扫过宴席，看到秦怡冰，故意问道：“你怎么在这里？”

    “我是被逼迫来的！”秦怡冰以为叶晨不知，连忙紧张解释，害怕误会。

    “那就给我过来。”叶晨命令道。

    秦怡冰连忙站起身，朝着叶晨跑去。

    “叶少主救我啊！”

    孟婷婷反应过来，连忙对着叶晨大喊，眼中都是哀求。

