
　　商司湛看着女孩一副还想喝的模样，再次问：“确定不喝了？”

　　时浅再次坚定的摇头：“不喝了。”

　　商司湛轻笑：“好，那就不喝了。”

　　一周天后，早上。

　　司机将时浅送到学校附近。

　　时浅从车上下来，便要往学校走。

　　不一会，身后忽然响起一道熟悉的声音：“时浅。”

　　听到女人的声音，时浅蓦然顿住脚步，站在原地却并没有转身。

　　白璃月看着时浅的背影，有些疑惑她怎么不回应她，但还是向她走了过去。

　　白璃月走到时浅面前，时浅才看向她。

　　白璃月笑笑：“时浅，我是白璃月，之前我们在安全部见过，你应该记得我吧。”

　　时浅淡然的看着她，静默片刻后：“记得。”

　　“我可以直接叫你浅浅吗？”白璃月问。

　　“您有什么事吗？”

　　白璃月微怔，感觉时浅对她的态度有些冷漠。

　　顿了片刻，她才开口：“其实，我想知道你为什么不答应韩部长进安全部，还有，你明明很优秀，为什么要在学校里表现的......”

　　不等白璃月把话说完，时浅便打断她：“白院长，这些似乎跟您没关系吧。”

　　白璃月看着时浅，韩远峰说这孩子有些我行我素，看来的确是这样，性格似乎也有些冷漠。

　　第一次有学生这种态度对待白璃月，但她莫名的却没有生气，她想大概因为时浅是天才，天才都有自己的个性，跟其她人不一样。

　　白璃月耐心道：“浅浅，我理解你，非常理解，我也是孤儿，以前的我也很讨厌别人的靠近，对整个世界都排斥，但越是这样，你更应该多交一些朋友。”M.23sk.com

　　时浅看着她，蓦然笑了：“白院长对所有孤儿都这么关心么？”

　　白璃月不是个善于言辞的人，平时所有学生对她都是毕恭毕敬的，忽然遇到时浅这样性格乖张的女孩，一时不知道该怎样去沟通。

　　时浅收起笑容，看着白璃月认真道：“我不是孤儿，是我父母不喜欢我，不要我了而已。

　　白院长，我这个人很难相处的，不管你今天来的目的是什么，我希望你到此为止。”

　　白璃月怔怔的看着时浅，心里有种说不出的感受。

　　她动了动唇，却不知道该说些什么。

　　顿了片刻，才道：：“浅浅，打扰你了，很抱歉。”

　　说完，白璃月转身，刚走两三步却没注意到路面上一个小坑，高跟鞋不小心踩了进去，导致身体重心不稳，踉跄后退险些摔倒。

　　幸好时浅一个健步上前将她稳稳的扶住。

　　白璃月转头看向时浅：“谢谢。”

　　时浅淡然说了句：“不用。”顿了下，她又道：“动一动脚有没有事？”

　　白璃月脚从坑里出来，活动了一下，稍稍有点疼，不过不严重。

　　“没事。”

　　时浅扫了眼她的脚腕处，看确实没什么大碍，便放开她，转身走了。

　　白璃月看着时浅的背影。

　　心里又是一阵说不出的感觉。

　　深吸一口气，转身回了自己车上。

　　时浅本来心情就不怎么爽，刚走进学校又碰见时沐雪那个戏精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第254章 白璃月来找免费阅读。https://xs.23sk.com 