    “我怕你直接被拉黑。”沐寂伸手招了一辆出租车，听到这话，一盆冷水泼下去。

    “你能别打击我的自信心吗？”

    “怕是不能。”

    “沐寂你又飘了是吧？”

    “你再说一句，信不信我让我哥直接屏蔽你。”

    “你拿着威胁我？！”顾倩瞪大了眼睛，张牙舞爪：“沐寂你做个人吧！”

    “怎么不叫沐沐啊宝贝。”沐寂轻淡说了一句，唇齿**一丝笑意，她伸出手，“手机给我，我给你打。”

    “我怕你坑死我。”顾倩将信将疑。

    “怎么会。”沐寂催促：“快点，不然你就自己想吧。”

    顾倩纠结到最后，还是把手机给沐寂了。

    沐寂拿过来，面不改色的飞快在键盘上敲了几个字，垂眸的时候眉眼精致，指尖莹白。

    我是倩顾，是个？{有待考察}

    然后在顾倩还没反应过来说的时候，直接点击发送，下一秒将手机扔给了顾倩，迅速拉开出租车的车门，留下一句话：“再见了宝贝，不要太想我。”

    “操？”顾倩愣了，眼睁睁看着沐寂离开。

    她气笑了，咬牙切齿：“沐寂你二大爷的！！你给我等着！”

    车窗半开，伸出一只手，指尖纤细，皓腕雪白，高冷又嚣张的对她摆了摆手。

    #请问现在想追车走人来得及吗#

    盛夏的白天总是格外漫长，黑夜来的缓慢又短暂，骄阳和蝉鸣似乎是那个夏天最深刻的记忆。

    零星月光，淡凉如水。

    楚绪从来没想过，

    能在这里见到一个最不可能出现的人。

    晚九点左右，他刚回来，灯火通明，能听到厨房里传出来的声音，楚绪带着耳机，没理会，连眸子也懒得掀动一下，往楼上走去，却见二楼在他对面的一间客房房门半开，虚虚掩着。

    缥缈的暗色铺落，隐约映出一抹并不真切的人影。

    楚绪的动作顿住，他眯了眯眸，然后上前一步，慵懒踹开门，直接走了进去。

    房间的灯没有开，陷入昏暗的沉寂中。

    只能借着淡凉月色透过透明窗透进来的芒，看清站在落地窗前的身影。

    那人的侧影投落在左边，轮廓分明，挺拔又清瘦，是属于少年人的修长青涩，气质冷漠矜贵。

    他一身雪衣，站的雅正，只是左手却把玩着一个银色金属制的冰凉打火机，骨节皙白诱人，动作沉冷又漫不经心。

    逆了一整个夏夜的光。

    “璟白。”楚绪眸色深了许些，无可避免的诧异戾气，他难得记住了这个名字，扫过少年手中的打火机，单手抄着口袋，口吻带上了几分嘲，散漫又冰冷的审视：“你怎么在这。”

    少年转身，平波无澜的看着他，眉目孤冷成性，那双眼睛生来傲而锋利，深不见底。

    “咔哒——”一声清脆的金属按动的声响。

    他单手指尖按动了银色火机，一瞬间的幽蓝色明灭闪烁，动作莫名透着清冽利落的帅，也没有避讳什么，语气平静淡漠：“你应该问楚先生。”

    在那瞬间，楚绪脑海中有个荒唐又不可置信的想法。

    少年将打火机扔在了茶几上，表情不见丝毫惊讶，眉目俊美清隽。

    这时，

    一阵匆忙的脚步声在房间外响起。

    “楚绪？”楚修茂匆匆赶上来，刚进屋就看到了错开站在那里的两个人，气氛冷凝，他表情微顿，然后微微一笑，温和儒雅的道：“这位是你璟阿姨的儿子，璟白。以后就是你哥了。”

    楚绪站在昏暗中，看不清神色。

    “你们不是一个班的么，这两天应该也见过了吧。”楚修茂整了整领带，衣冠楚楚。

    一声呵笑在空气中碎开，楚绪眸黑的发沉，偏生神情又是漫不经心的慵懒，他薄唇轻挑，不轻不重的吐出三个字：“没见过。”

    他似乎有些厌烦，眉眼微拧，绕过了楚修茂往外走，冷冷淡淡的散淡，那身上的冷意分外浓郁。

    “楚绪！”楚修茂叫住了他，“你这是什么意思，我之前不是已经跟你说过了吗。”

    “哪句。”楚绪“嗯？”了一声，他抬手碰了一下黑色耳钉，脸上没有恼怒，不辨喜怒，唇角微敛，似笑非笑：“和我有关吗。”

    看得出来，他也没有故意要嘲讽的意思，只是以一种很平铺直叙就天经地义的口吻来叙述一句话，不带丝毫的波动，甚至有点旁观者的无所谓的漠然。

    楚修茂脸色骤变。

    楚绪走出去，直接回了自己房间，反锁，一气呵成。

    “不好意思啊小白。”楚修茂站在原地，有些愧疚，“楚绪他就是那个脾气……你别介意，他可能还有些误会。”

    “嗯。”少年敛眸，平淡嗯了一声。

    璟微一直在楼下，听着动静，不自觉的攥紧了手，最后默默回了厨房。

    楚修茂对染白是真的满意，学习好，品性佳，优秀且自律，没有人会不喜欢这样的人。

    越是这样，越有些愧疚。

    迁怒。

    本不可取。

    楚修茂已经和璟微商量一段时间了，打算搬到一起住，他不可能一直等着楚绪松口，心想着先在一起住段时间，习惯了也就好了，到时候再提结婚的事情，少年大概也就不会太反对。

    谁知道第一天就这样。

    璟微在厨房中亲自下厨，做了很多的菜，楚修茂帮着她端上桌来，一眼看去好一副恩恩爱爱的模样。

    楚绪面无表情的站在二楼栏杆处，居高临下的看着那一副场景，眼神是难以言喻的冰冷，骤然沉入了深海中，只一眼后，他转身，却撞上了不知何时站在他身后的少年。

    四目相对。

    如果在这之前，有人跟楚绪说，你班新来的转学生兼职你短暂一周的同桌，会出现在你家，还是你爸情人的儿子。

    楚绪一定不会信。

    只能用荒谬两个字来形容。

    他薄唇绷成僵直的线，丝毫没有往日散淡笑意，在撞上那一眼之后收回了目光，看也没看染白一眼，径直从少年身旁擦肩而过。

    染白下楼的时候，璟微下意识的看了看她身后，见没有人，眼中有些失望，她局促又不安，轻柔道：“小白，要吃饭了。你去二楼叫一下楚绪吧。”

