    天光微明，秦小竺起身，揉了揉眼，见榻上只有缨儿和钱朵朵，这两个丫头都有些贪睡，蜷在一起睡得很香，乖乖的样子。

    怎么不见了淳宁？

    秦小竺有些担心，出了屋子就想去找，却见王笑正在庭院里练刀。

    王笑平时里虽忙，但起来后都会练一练，时间安排得十分充实。

    “淳宁不见了……”

    秦小竺才开口，王笑应道：“她在书房，刚起来。”

    说话完，他已把秦小竺的大刀抛过去。

    秦小竺还没来得及想这句话意味着什么，刀已到眼前，她伸手接过、习惯性地便向王笑出手。

    两人在院里练了一会，对了二十几余招之后，秦小竺一脚将王笑踹飞出去。

    等王笑摔在地上，她又登时心疼不已，上去揉他的胸膛。

    于是王笑又搂着她亲了她几口，腻歪起来。

    既便如此，等到明天练刀，她也是不会手下留情的。平时操练往死里打，战场上才能活下来，这是秦家的家风。

    两人撑着大长刀唧唧我我了一会，有仆妇跑上来禀报外堂有官员求见，王笑披上袍子去了堂上，秦小竺则去梳洗了一番，又安排了国公府的防务。

    忙了一会，她忽然想起了什么，一转身蹬蹬蹬就跑到内院书房。

    只见淳宁正坐在案上，支着头出神，也不知在想什么。

    但那副模样，显然与平时不同，仿佛含苞待放的花骨朵儿绽开了些许。

    秦小竺跑过去，拉过淳宁的手臂，盯着她的眼睛，有些紧张得问道：“你们昨晚……”

    淳宁的脸一下就红了起来。

    秦小竺有些明白过来，一时间心情也颇为复杂，既怕王笑抢走了她的淳宁，又怕淳宁抢走了她的王笑，恨不得把这个人一起搂住才行。

    “圆了么？”秦小竺轻声问道。

    没想到淳宁却是摇了摇头，用细若蚊蝇的声音道：“我昨夜……月事……来了。”

    “啊？”

    眼前的若不是秦小竺，淳宁是打死也不敢说的，但她现在也很是紧张，握着秦小竺的手低声问道：“圆房是要那样圆的吗？夫君不是骗我的吧？”

    秦小竺一愣，一瞬间整张脸都红了起来。

    好一会，她也不知该如何解释。

    “王笑……他……他是怎么说的？”

    “一开始，夫君他就是亲……亲我……”淳宁低着头，一手由秦小竺拉着，一手紧紧捏着衣角。

    此时回想起来，她依然觉得亲亲是极好玩的事。

    ——如果只要亲了就能生孩子，那该多好。

    秦小竺目光看去，落在淳宁的粉嘟嘟的小嘴上，心中泛起些异样来。再想到王笑昨晚亲了淳宁，今早又亲了自己，她莫名地心一颤，从手指尖都麻了上来。

    她脑里有个想法，想着问一问淳宁是不是这样，然后再亲上去。

    但不敢。

    这想法把她自己都吓得不轻。

    “然后呢？”秦小竺轻声问道。

    “然后……开始都很……很好，但夫君想要……”

    淳宁很害怕的样子，咬着秦小竺耳朵轻声说了一句。

    秦小竺耳朵更热。

    “那个……确实是那样的……”

    “啊。”淳宁显然更害怕了。

    她一开始并不知道月事还与这事有关，此时不由庆幸。

    “那显然是不行的……”淳宁有些慌张，她也不知怎么形容，拉着秦小竺轻声道：“不行的啊，一看就不行……”

    秦小竺连忙安慰她道：“你不要怕，嗯……开始是很痛，但是……”

    淳宁根本没心思听她的“但是”，眼里几乎泛出泪花。

    她也没有再拉着秦小竺问怎么办之类的，大概是在心里给自己鼓了鼓劲，努力让脸色平静下来，但眼中还是泛起害怕来。

    秦小竺有些担忧。

    这种事，她当时和王笑一起时也还害怕。但一鼓作气……于是……就，问题是淳宁似乎是只有被吓到。

    她看着淳宁，既心疼又觉得不争气，一时也不知如何是好。

    “那王笑怎么和你说的？”

    淳宁有些害羞，低声道：“夫君说‘也好，这两日我们先谈恋爱吧’。”

    “谈恋爱？”

    “嗯……他说要带我去约会……”

    秦小竺心想，那大概就像是在锦州时，每天夜里王笑和自己跑到料草堆上聊天时的约会了。

    他只会这一手……

    秦小竺想着想着，忽然发现淳宁正在非常认真地看自己。

    “咦，你这样看我做什么？”

    淳宁有些慌，连忙道：“没什么啊，我们……我得先把公文处理一下，夫君一会要带我出门……”

    “那我叫缨儿和朵朵过来帮你啊。”

    ~~

    缨儿算错了一组数字，拍了拍自己的脑门，道：“哎哟，我真是笨死了。”

    淳宁转头看去，目光在缨儿脸上盯了好一会。

    她心想，缨儿这样娇小，竟然受得了夫君呢。

    接着，她的目光又落在钱朵朵身上……

    钱朵朵低着头，感受到淳宁的目光，莫名地感到脸上有些发热。

    “殿下，怎么了？”

    “没什么。”淳宁应了一句，下意识地和钱朵朵比了一比身形。

    ——朵朵比我还矮一点，竟然也受得了……

    心里想着这些有的没的，淳宁好半天也没能把一份文书批阅完。再一看案头上堆积如山的文书，她终于有些焦急起来。

    怪不得父皇以前没心思搭理皇子公主们。

    不多时，甘棠小跑起来，很是高兴地道：“殿下，驸马请公主一道出门呢。”

    淳宁想了想，道：“让夫君先去忙吧，我这些公文还未批好，今日……”

    秦小竺拉了拉她，道：“你去吧，我来批阅。”

    “行吗？”

    “有什么关系，太监能做的事我还做不了吗？再说了，我都看你和王笑做了这么久了，又有缨儿和朵朵帮我看着呢。”

    秦小竺很是大义凛然地拍了拍胸脯。

    淳宁犹不放心，问道：“你不是一看这些就困吗？”

    “放心，你去吧。”秦小竺推着淳宁的肩。

    淳宁心神不属地回了屋里，挑了一件寻常料子的男装换上。

    忽听外面甘棠唤了一声“驸马”，接着有开门和关门的声音，似是王笑进了屋里。

    隔着屏风，淳宁忙道：“夫君稍等，我换身……”

    话音未落，王笑已转进屏风后面，目若含星，凝视着她。

    淳宁大羞，捂着身子。

    “夫君你……”

    “我们是夫妻啊。”王笑轻轻笑道，走上前搂着她。

    昨天夜里本已坦诚相见过了，淳宁虽然紧张，却也没逃，只是浑身都有些颤栗起来。

    “我给你裹吧？”王笑问道。

    “嗯……嗯。”

    第一声“嗯”是在考虑，还带着些抗拒与羞涩，第二声“嗯”却是答应下来。

    王笑看得出她紧张，低下头，亲了亲她。

    淳宁还是很喜欢这样的亲吻，也不知过了多久，整个人都有些晕晕乎乎。

    换了衣服，王笑拉着她的手，这一对夫妻便难得出门闲逛起来。

    他们从虢国公府的后门出去，也没带太多侍卫。牵着手上了马车，第一站却是去往济南城外新建好的讲武堂。

    淳宁心想，夫君说好要带自己出去玩，其实还是在忙着各种事情，于是她微微撅了撅嘴。

    她透过车窗，好奇地看着路边的青瓦白砖，又想到这样不何体统，于是把帘子放下来。

    “想看就看，今天你就当自己不是什么公主殿下。”王笑微微笑道：“好吧？周眉同学。”

    淳宁有被王笑直呼其名的方式以及‘同学’二字冒犯到，但看到自己的手被王笑握在手里，她心头又感到有些甜意。

