
　　木眠把材料简单归类了一下，然后挑出几样，打算先做一下。

　　现在的炼器材料还是有点少，所以不能炼制太复杂的法器，不过，她也是新手，从最简单的开始也好。

　　熟练之后，再慢慢收集材料也可以。

　　她拿了一大块紫山木，这块木头在昨天她买来的那么多材料当中，算是价格不菲的，因为它已经有一千五多年的树龄了。

　　木眠决定用这个紫山木做魔法杖，而且应该能做三个。

　　说起来，做魔法杖要比炼制法器简单多了，因为它只是一个工具，关键还是看用它的人，可法器的话，它自身就有很强的功能。

　　她先画好了三个魔法杖的图纸，然后南乐一把小刀雕刻。

　　不一会，古潼回来了。

　　她一进门就被木眠完全变了样子的桌子弄的愣了一下，要不是看到木眠在那坐着，她都要以为自己走错门了！

　　这个地方空了太久，一下子这么满，她还有点不习惯。

　　然后她就看到，木眠已经在摆弄昨天买来的紫山木了。

　　这块紫山木，是花了八万块买来的。

　　桌子上已经落下很多木屑，木眠拿着一把小刀，在坐魔法杖。

　　魔法杖大致的样子已经出来了，木眠正在修饰，还有关键的花纹没有刻。

　　古潼不由得走到了木眠身后，惊叹于木眠手法的熟练，“木眠，你真的是第一次做魔法杖吗？”

　　木眠：“嗯。”

　　古潼：“……”

　　这几天她频频被木眠打击，也渐渐适应了这种蹦极似的落差了。

　　她做那根魔法杖，用了半个月，而且最关键的花纹，还是木眠帮她画上去的，否则，那个魔法杖也只能十个残次品。

　　而木眠……也许只需要一个小时……

　　木眠今天没有睡觉，她一直在做魔法杖，好像进入了一种奇怪的境界，就像是在睡觉一样，听不到声音，也不会被打扰。

　　很奇妙。

　　直到古潼碰了碰她的肩膀，提醒她该去上课了，她才发现，竟然已经过去两个小时了。

　　“喔。”

　　木眠站起来，拍了拍身上的木屑。

　　而她已经做好一根魔法杖，第二根也做了一半。

　　她拿起做好的那根魔法棒，满意的在手里转了一圈，嘴角露出了一丝丝笑意。

　　她发现一件很好玩的事情。

　　古潼站在门口，正好看到木眠那昙花一现似的笑容，忽然间惊艳不已。

　　木眠笑起来，可真好看，她还是第一次觉得一个女孩能这么好看，像是世间美好都汇聚在那一笑里了。

　　木眠走的时候仍旧提了桌子上的零食。

　　古潼：“古莘今天也来了吗？我怎么没看到她？”

　　木眠：“被赵臻拉走了。”

　　古潼瞬间觉得奇幻起来了，跟赵臻又有什么关系？

　　木眠中午没有吃饭，所以挑了一块蛋糕，剩下的进教室之后就给了赵臻。

　　赵臻今天没有去发零食，而是让宁保去了。

　　他拖着凳子坐在木眠旁边，问道：“木眠，古莘跟你没有仇吧？”

　　木眠：“没有。”

　　赵臻像是放松了一点似的，“那就好。”

　　古莘一直旁敲侧击的跟他打听木眠，他喜欢古莘，但也不能出卖木眠，所以还不确定怎么办。

　　“木眠，如果我追古莘的话，你不会反对吧？”

　　木眠奇怪的看向赵臻，“你追谁，跟我有什么关系？”

　　赵臻嘿嘿一笑，“我这不是怕伤害了我们之间纯洁的友谊吗？既然你都说没事了，那我就放心大胆的追逐自己的幸福了！”

　　吃完蛋糕之后，木眠就睡觉了。

　　所以，当慕云很期待的走上讲台时，却发现木眠今天对他不感兴趣了……

　　昨天晚上他在宿舍楼下等木眠，结果没等到，今天也没见到人，慕云的耐心已经快用完了，但是木眠为什么还不主动来找他？

　　放学之后。

　　木眠走出教室，才发现下起了小雨。

　　何羲坐在她身边，有点好奇的问：“木眠，最近怎么没见你和木云在一块啊？”

　　木眠：“不知道。”

　　木眠的确不知道，为什么慕云和她在一块的时间变少了。

　　何羲突然拍了拍木眠的肩膀，“咦，那不是木云吗？还有小安老师。”

　　她们从楼梯上走下来，而在楼下，慕云站在那里，而小安老师在帮他撑伞。

　　那只黑色的阿大伞正好挡住了慕云和小安老师的脸。

　　何羲：“我还是第一次见到木云和另外一个女性站在一起，真奇怪……”

　　不知道为什么，何羲一直有一种错觉，木云就是应该跟木眠站在一起的。

　　所以，在看到他和小安老师共用一把伞的时候，她竟然有点不爽。

　　慕云：“小安老师，你下班把，我在这等人。”

　　小安老师：“没事，我也在等我男朋友，下着雨呢，我帮你撑一会伞。”

　　木眠看到他们两个站在一起，也有点不舒服。

　　那天吃饭的时候，她突然去找慕云，她已经觉得有点尴尬了，所以，今天她没有打扰慕云，从一侧的走廊上走了。

　　何羲：“木眠，你怎么绕开了？”

　　木眠没说话。

　　但何羲不知道觉得，木眠跟慕云之间好像有什么事儿似的……

　　“你们该不会吵架了吧？”

　　木眠：“没有。”

　　她说完之后，停顿了一下突然又道：“但我打了他。”

　　何羲：“……”

　　所以是打架吗？

　　听到何羲的心声之后，木眠直接说道：“不是打架，是我打了他。”

　　何羲顿时了然，也就是说，木眠打了木云，而他没有还手。

　　可是，慕云那么宠木眠，不会因为这么就生气吧？

　　木眠：“慕云宠我吗？”

　　何羲：“当然了，他只有跟你在一起的时候，才很温柔。”

　　说完，何羲突然愣了一下啊，“木眠，你知道我在想什么吗？为什么把我的心里话都说出来了？”

　　木眠：“巧合。”

　　何羲不疑有他，“太巧了……不过，你为什么打木云？”

　　她不相信木眠无缘无故的会打人。

　　木眠：“他亲了我。”

　　“哦，他亲了你啊，这不就是很小的一件事吗，他……”何羲说着说着，突然就停下了脚步，整个人都炸了。

　　“什么？他亲了你啊！怎么亲的啊？他为什么要亲你啊？然后你就把他打了吗？”

　　木眠：“不知道。”

　　何羲一停，顿时噎住了，她发现，木眠其实对很多事情都一知半解，除了动气手来毫不含糊之外，其余的都很白纸。

　　那何羲知道，亲吻肯定不正常啊，就算是长辈对晚辈，都这么大了，还亲什么亲？

　　所以，她脑洞打开的问：“木云该不会是喜欢你吧？”

　　木眠：“他说是。”

　　何羲又愣了一下，她是真的惊讶了，就这么几分钟之内，她突然间扒出了好多八卦啊！

　　她以为木云对木眠的宠，是长辈对晚辈的宠，结果是对女朋友的宠？

　　她顿时问道：“你打他，是因为你不喜欢他吗？”

　　木眠：“不是，不小心打的。”

　　何羲：“那你喜欢他吗？”

　　木眠：“不知道。”

　　何羲冷静了一下，她呢喃着说：“让我整理一下，木云如果一千岁了，那么，你们之间其实有没什么关系了吧？在一起也是可以的？但是如果要生孩子的话，就要慎重一点了……”

　　木眠：“慕云跟我没有血缘关系，他不是木家人。”

　　何羲：“……”

　　这又是怎么回事？

　　而这时，她们已经走出长廊，走进了雨里。

　　两人都没有带伞，就那么淋着雨并肩走。

　　不过，何羲很快就看到在校门口等她的车了，那是蓝焰的车。

　　何羲：“别淋雨了，木眠，小叔在等我，你跟我一块回家吧？晚上我让妈妈给你做好吃的。”

　　木眠摇了摇头，“不去，我有事。”

　　“可是……”

　　她还没弄清楚她和慕云到底是怎么回事。

　　就在这时，校门口突然跑进来一个人，他撑着一个大伞，直奔木眠来了。

　　“师父！”陈霄一路快跑，很快就到了木眠跟前，他把伞撑在木眠头上，自己在淋雨。

　　木眠看了看陈霄：“什么时候来的？”

　　陈霄笑了笑：“刚才，我从宾馆过来的。”

　　何羲见此，发现也不适合在继续刚才的话题了，于是跟木眠道别，“那明天见吧，木眠。”

　　木眠点了点头。

　　何羲小跑出去，拉开车门坐上了车。

　　她系好安全带后，马上就问：“小叔，为什么木云不是木家人？！”

　　蓝焰看了看她，“你不知道吗？”

　　何羲翻了个白眼，她小叔的语气好理所当然啊，“我上哪知道去啊？你快跟我说说怎么回事？”

　　蓝焰这才发现，慕云是木甲人这件事，是骗外人的，但是，何羲也一开始就误会了，浴室告诉了她实情。

　　何羲顿时捂着脸，“原来是这样！这么说，慕云真的喜欢木眠啊！以前我有好多次都觉得慕云看木眠的眼神很宠溺，原来不是错觉啊！”

　　蓝焰：“你还能看出来吗？”

　　何羲点头，“嗯！”

　　蓝焰看了看何羲，那她能看出来，他眼里也有吗？

　　知道了事情原委的何羲马上给木眠编辑了一条信息，她觉得，她应该帮木眠出出主意，毕竟，木眠真的什么都不懂。

　　她肯定也赶到困惑，她不能吧不帮忙。

　　而且也不能太草率，所以，她编辑了很长的一条信息，给木眠发过去了。

　　蓝焰见她一个人琢磨了很久，不由的问道：“木眠和慕云发生什么事了？”

　　何羲随意的说：“没事。”

　　她觉得，这是她和木眠之间的秘密！女孩子家的事情，怎么能让别人知道呢？

　　小叔也不行，师兄也不行！

　　蓝焰不由的笑了，也没追问。

　　而在另一边。

　　陈霄给木眠撑着伞，不经意往旁边一看，正好看到慕云大步走过来了。

　　“木老师！”

　　不一会，慕云就停在了他们面前，他看了看木眠，他明明在楼下等她，但是，木眠却从另一个门出来了。

　　他不确定，木眠是不是在楼下看到他了。

　　慕云随意看了一眼陈霄，就看向木眠：“眠眠，我刚才在等你。”

　　木眠：“我看到你和小安老师在一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　木眠可不会拐弯抹角的，她就是因为这个避开的，所以就实话实说。

　　慕云心里顿了顿，“因为她也在等人。”

　　木眠：“我先回宿舍了。”

　　慕云：“眠眠，今天你跟我回木宅吧？”

　　陈霄疑惑的挠了挠头，“师父，木老师，我们一起吃晚饭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第133章 慕云的喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 