    “小伙子，是你救了我吗？”
    这时候，夏柔妈妈忽然开口了，打断了有些沉默的两人。
    唐炎和夏柔这才反应过来，不等唐炎说话，夏柔当先做到床上，仔细打量了一下自己的妈妈，发现她面色红润，面带笑容，的确没什么问题后才点头道：“妈，他叫唐炎，刚才就是唐炎救了您。”
    闻言，夏柔妈妈脸上露出了更加灿烂的笑容，然后用手戳了戳夏柔的额头道：“你这丫头，什么时候交的男朋友，到今天才带回家。”
    说着，她又看向了唐炎，笑盈盈道：“唐炎是吧，这次多谢你了。今天中午就不要走了，留下来吃个饭吧，等会我亲自下厨，做一顿好吃，好好招待招待你。”
    边说着，她边打量着唐炎，还不停地点头道：“小伙子的面向不错，是那种持家的好男人面向，柔柔和你在一起，我也放心！”
    唐炎目瞪口呆！
    大妈，你不是应该关心我是怎么把你治好的吗？怎么突然就变成了丈母娘看女婿了呢？
    剧情偏了啊喂！
    夏柔的脸也是腾地一下就红了，她急忙解释道：“妈，不是的，唐炎他只是我的同学！”
    夏柔妈妈则是一副我懂的样子，温和的笑道：“是是是，只是同学，快点，去买点菜回来，我等会要做菜，你也好久没吃到妈妈做的菜了。”
    夏柔则是哭笑不得，知道自己的妈妈铁了心的误会了，但是见到她要起床，急忙扶住了她，担心的问道：“妈，您真的没事了吗？”
    “没事，我先在感觉我浑身都是力气。”夏柔妈妈则是站了起来，伸展了一下手臂，脸色无比的红润。
    见此，夏柔这才松了一口气，小心的瞥了一眼唐炎，发现他一脸懵逼的样子，忽然有些好笑。
    “也不知道妈妈今天是怎么了？以前也不是这个样子的啊？难道是病刚刚好太高兴了才变成这样的？”
    心里有些疑惑，却没来得及多想，因为她的妈妈已经赶她出去买菜了。
    她有些担心的看了一眼唐炎，她也不知道自己买菜的这段时间，自己的妈妈会对她说些什么……
    夏柔出门买菜了，房间里只剩下夏柔妈妈、唐炎、小兔子、霍语儿还有那个被夏柔称之为慧姨的妇女。
    不过慧姨此时已经把嘴巴张到了最大，像是见了鬼的似的看着夏柔妈妈，眼中全是不可思议。
    夏柔妈妈见到慧姨，顿时一喜道：“慧姐姐，这些天多谢你了，等会一起留下来吃个饭吧。”
    “不…不了，秋莲妹子，我…我家还有事，我就先回去了。”慧姨说完，急匆匆的就离开了。
    妈呀，今天算是见到鬼了！得回去消化消化，吓死人了都。
    见此，夏柔妈妈也没有生气，只是更加热情的对着唐炎还有霍语儿道：“唐炎还有这位小姑娘，你们稍等一会儿，等柔柔她回来……”
    说着，他们就走到了客厅。
    客厅不大，只有一个略显破旧的沙发，恰好能做四个人左右。
    夏柔妈妈热情的倒水泡茶的，看的唐炎和霍语儿一愣一愣的。
    不一会儿，夏柔妈妈也终于坐了下来，先是满意的看了一眼唐炎，然后笑着说道：“唐炎呐，你跟柔柔认识多久了？是什么时候开始谈的？”
    “放心，阿姨不是那种古板的人，而且柔柔她已经二十岁了，是该交个男朋友了，况且你救了阿姨一命，阿姨是不会拆散你们的……”
    唐炎看着热情的有些过分的夏柔妈妈，只感觉脑袋瓜子有些疼，于是急忙解释道：“阿姨，你真的误会了，我和夏柔也就今天才认识的，并不是你想象的那种关系。”
    闻言，夏柔妈妈非但没有失望，而是笑呵呵的说道：“唐炎，我问你，柔柔她长得怎么样？”
    唐炎一愣，然后便答道：“很漂亮。”
    “那性格呢？”夏柔妈妈继续问道。
    “很温柔。”唐炎想也没想的就回答道。
    夏柔妈妈脸上笑容更甚：“那你觉得我家柔柔会有男孩子喜欢吗？”
    “嗯……应该是个男的都会喜欢吧……”唐炎思索了一下，给了一个丝毫没有违心的答案。
    夏柔妈妈这下没有说话了，而是笑盈盈的看着他。
    “卧槽！被套路了！”
    唐炎瞬间就明白了她眼中的意思。
    他特么的也是男的啊！
    “阿姨，我……”唐炎有些尴尬。
    夏柔妈妈忽然叹息一声道：“唐炎呐，看的出来，你能治好阿姨，肯定是一个有大本事的人，而且从你可柔柔对话来看，你并不是一个坏人，如果你能和柔柔走到一起，阿姨还是比较放心的。”
    唐炎心中已经无力吐槽了。
    这特么也太草率了吧？
    要是他没记错的话，他们也只是第一次见面吧？难道仅凭一些对话就肯定了他的为人？
    怎么这么玄幻呢？
    “放心，等会我就悄悄的告诉你柔柔的爱好什么的，保证你能够和柔柔相处很愉快！”不等唐炎说话，夏柔妈妈已经开口说了起来。
    看着一脸苦笑的唐炎，夏柔妈妈脸上带着笑意，心中却是苦涩的叹息一声。
    “如此年轻，便拥有着内力，这个孩子不简单呐。”
    “二十年期限已到，他们也很快找上门来了吧？本以为我已经无药可救，照顾不了肉肉了。却没想到被这孩子救了回来，难道这就是天命？”
    “既然我还能苟且活下去，那么就一定不能让他们带柔柔走！绝对不能！”
    “……”
    接下的半个小时，夏柔妈妈就开始对着唐炎讲述夏柔的事情。
    包括她小时候的如何懂事，如何自强，到后来变得越来越文静，越来越温柔漂亮……
    她的爱好，她的生日等等乱七八糟的都说了一遍。
    唐炎早已经目瞪口呆，却根本插不上话，就连一旁的霍语儿都是听着津津有味，只是偶尔瞥向唐炎的目光带着一丝古怪，和一丝酸意。
    “这家伙该不会是真的想追夏姐姐吧？那陈姐姐怎么办？他不会有了夏姐姐就不管陈姐姐了吧？”
    霍语儿的小脑袋中忽然开始担心的嘀咕了起来。
