    “秦王令，传尉阳君嬴洲，即日起赶赴咸阳，进宫面王！”

    “秦王令，传平原君嬴季，即日起赶赴咸阳，进宫面王！”

    “秦王令，传安平君嬴畴，即日起赶赴咸阳，进宫面王！”

    “秦王令，传烽平君嬴煌，即日起赶赴咸阳，进宫面王！”

    “秦王令……”

    在秦用等人到达咸阳城之际，一道道王令也开始四面八方传达开去，送往嬴氏众多封主手中。

    “什么？”

    “好你个嬴政，胳膊肘往外拐，这是打算与我宗室决裂吗？”

    “嬴政，你敢……”

    在接到这传令之后，嬴氏众多封主破口大骂，尤其是尉阳君嬴洲，骂的最是激烈。

    在接到这道喘灵猴，他们都明白了嬴政的意思。因为他们已经收到消息，嬴政亲自找到秦用，并且接回咸阳。

    没错，当日秦用逃出栎阳，秦王嬴政是去接回来的，而不是抓叛徒一般抓回来的。

    这个消息，对于众多封主来说，意味着什么，大家都很清楚。

    他们这边不惜一切开始针对秦用，而秦王嬴政那边，同样不惜一切，开始保护秦用，甚至于压根就不顾他们宗室封主的颜面。

    这看起来，已经不再是他们与那区区一介贱商秦用的斗争，而是与秦王的争斗。

    不过面对如此局面，宗室众多封主并不惧怕，相反更多的还是愤怒。

    他们愤怒嬴政的不知好歹，觉得嬴政就是胳膊肘往外拐。

    当初，嬴政收回嬴氏宗族大多数人手中的权利，他们选择了沉默。

    毕竟嬴政有自己的理由，是他们自己没哪个能耐，他们也不好替后人子孙出头。

    可如今，嬴政这是在赤果果的挑衅他们。

    秦用在侵犯他们的领土，嬴政却保护秦用，这在他们看来就是挑衅。这种挑衅，即便是来自于王也不行。

    别看在秦国，嬴氏宗族在朝廷上好像没有什么权利可言，官职爵位，几乎都被外客霸占。

    实际上，要论实力，最强的终究还是宗室。

    曾经，外戚作乱也好，外客一家独大也罢，但无论是和外戚的争斗，又或者和外壳的斗争，宗室总是笑到最后的。

    这秦国，真正的主人，始终还是嬴氏一族。

    他们的强大，不仅仅是来自于他们的身份，更多的还是他们掌握的领土实权。

    整个秦国，十之六七的地盘都掌握在他们的手中，十分之一在外客和外戚的手中，只有剩下十分之二，才是真正属于秦王的领地。

    有这等强大的后盾，他们根本就不惧怕秦王。

    尉阳君府中，嬴洲一阵咆哮，大骂嬴政不知好歹。

    待得骂累了，方才坐在地上，气喘吁吁，一脸愤恨之色。

    “父亲，此番这嬴政看来真打算对我宗室下手了，此时可不是骂两句就能过去的！”

    看着坐在地上大喘气的父亲，嬴赫小心翼翼的提醒道。

    他知道自己君父的火爆脾气，真热闹了，那动起手来，可从不知道什么叫做手下留情。

    平日里再亲近的人，在他面前都得小心翼翼的。

    别看这些年，嬴赫开始接管家族的权利。可实际上，在嬴洲面前，他依旧如同一个孩子站在严父面前一般，丝毫不敢放肆，十分小心。

    “你想说什么，直言！”

    嬴洲抬头，看了自己儿子一眼。

    有时候看着嬴赫，他自己就气不打一处来。

    同样出身嬴氏正宗，为何差别就这般大呢？

    看看身为晚辈的嬴政，如今做事是越来越大胆了，再看看自己这儿子，身为别人的长辈，一点气魄都没有。

    有时候他甚至忍不住在想，将来，自己的领土爵位交给这个儿子，真的能保得住吗？

    面对父亲的眼神，嬴赫心中一惊。

    他很害怕嬴洲这样的眼神，每每嬴洲这般盯着，他都有种莫名的心虚感。

    他连忙低头，沉吟片刻，躬身道：“父亲，此番栎阳之事，嬴政杀我尉阳君府之人不算，连带着宗室各家封主的人都杀光殆尽，此举，虽然对宗室来说损伤不打，但屈辱终究难免。这已经不是在向我尉阳君府挑衅，而是在向整个宗室挑衅！”

    “此番，他又不顾一切包庇那秦用，更是表明了他的决心！”

    “明眼人都看得出来，这对宣文君府动手的乃是我整个宗室，如今，他却传令要父亲前往咸阳，这绝不是面王那般简单，说是问罪，更为贴切！”

    嬴洲望着嬴赫，见他话音落下，静静的站在原地，不再言语。

    嬴洲冷笑，道：“说完了？”

    嬴赫赶忙点头，道：“父亲，说完了！”

    嬴洲摇了摇头，一脸失望道：“说了这么半天，你就说这样一堆废话？”

    嬴赫身躯一震，眼中闪过一抹慌乱，把头低得更加下去了，大气都不敢喘一个。

    嬴洲脸上失望更甚，懒得再度质问。

    能坐上这个位置，他岂能是一个傻子？

    从接到秦王令的那一刻开始，嬴赫说的这些，他就已经一清二楚。

    这根本不是什么进宫面王，纯属就是逼着他们进宫请罪，想用他们的卑微，给那宣文君一个交代。

    这不过就是一个浅显的伎俩而已，他如何能看不出来？

    正是因为看出来了，他才会那般愤怒！

    踩着宗室的颜面，给一个外人交代，这不是胳膊肘往外拐是什么？

    这不是吃里扒外又是什么？

    “传令宗室各地封主，不可妄动！”

    沉吟良久，嬴洲深深的叹息一口气，突然挥了挥手，道：“此番嬴政既然动手，针对的觉不仅仅只是老夫一人，怕是宗室所有封主都已经接到传令，要不了多久，各大封主的信件就会传来！”

    “不用等了，直接告诉他们，谁敢踏足咸阳一步，莫怪老夫翻脸不认人！”

    嬴赫心中一惊，忙不迭的抬头看了嬴洲一眼，眼中闪过一抹无奈。

    父亲想得东西，远比他想的要多。似乎无论他多努力的去想事情，永远都不会如同父亲那般通透。

    “诺！”

    不敢吃一，嬴赫应诺一声，立刻离去，着手办理。

    待得嬴赫离开，嬴洲缓缓起身，双目微眯，冷冷注视着眼前，喃喃自语：“嬴政啊嬴政，老夫再给你一次机会，你最好别欺人太甚，真把老夫逼急了，你觉得你这王位还能坐得稳吗？”

    说着，他眼神一厉，一道精芒在双目中一闪而过。

