    阿斯兰目光在周围扫了一圈，美狄亚公爵下意识避开，她才不想去做这种吃力不讨好的事情。

    反正离开阿斯兰太久的事情，别跟她牵扯上就可以了。

    最后阿斯兰只能将目光转向阿什莉和迪亚哥夫妇身上。

    阿什莉身为女武神的负责人，对于情报工作还算了解，再加上夫妇俩的战斗力也不错，自保有余。

    “阿什莉这件事就交给你了，迪亚哥全程辅助你。”阿斯兰说道。

    “是！保证完成任务。”阿什莉惊喜说道。

    女武神部队如今负责帝国境内情报与安全工作，在这一方面已经很有经验，当然比起弗拉达和雪伦夫人就差了些许。

    “很好！”阿斯兰满意点点头，刚刚想要开口。

    诺美里就说道：“陛下，亚东次大陆的战争已经迫在眉睫，您的义勇军什么时候才出发？”

    阿斯兰尴尬摸了摸鼻子，看向另一边的阿格规文。

    阿格规文连忙说道：“大军已经准备完毕，只是空艇数量有限，我们想快也快不了。”

    诺美里不满说道：“还有武器装备也太慢了，还要我们自己装备，要不然您让阿格规文亲自去坐镇吧！”

    阿格规文听完脸色都绿了。

    亚东次大陆可是马克西姆帝国的后花园，大导师级强者少说也有好几位，他过去可以难保不会被此刻斩首，不要怀疑国与国之间的道德底线。

    阿斯兰自然不会同意了，阿格规文领兵作战上不如高文和亚瑟，但是在后勤调配军队上，却没有人比得上他。

    诺大的梅洛克斯帝国的后勤体系正在建立，很多地方都离不开他。

    “轻武器装备自带，行了吧！”阿斯兰连忙说道，他自然听出诺美里的真正打算，连忙附和。

    听到阿斯兰的轻武器自带，才满意点点头。

    阿尔托莉雅眼睛眨了眨，看向阿斯兰。

    阿斯兰心虚的点点头。

    “媳妇您要什么武器装备，您尽快开口，我全力满足你。”

    阿尔托莉雅的眼睛笑着微微眯起，摇摇头说道：“暂时没有。”

    “没关系，有需要我会优先调度满足你。”

    伊莱捷琳娜也看着阿斯兰，嘴巴对他做了几个嘴型，阿斯兰连忙点头，表示支持。

    她的要求非常简单，就是要阿斯兰这几天晚上好好陪她。

    会议圆满结束，可是当阿斯兰准备离开时，威尔信拉住了阿斯兰。

    “陛下，这一次前往神圣布莱塔帝国的货物还算满意吗？”

    阿斯兰点点头说道：“非常满意，其他是其中的各类货轮，比起帝国现役的货轮种类要齐全得多，而且性能更加优异。”

    “那太好了，陛下，帝国现在正在筹建一个国企海运公司，这些货轮正好用得上。”威尔信连忙说道。

    阿斯兰只能苦笑点头同意。

    总不能他花钱大手大脚，最后还要财务院去收尾，买来的东西，又全部进了皇家的小金库吧！

    随着各地港口建设越发完善，海运已经成为帝国境内最廉价的货物运输渠道。

    梅洛城为此专门修了一条直通威海港的大马路，以后从梅洛城出厂的货物从威海港出发，途径北部诸省，甚至奥斯曼王国，路程与时间减少一倍有余。

    又可以创造无数新的就业岗位，威尔信自然不会放过，相比一门心思在政务与国家基础设施上的埃辛，威尔信一门心思都在如果为帝国创造就业岗位与帝国经济上增加收入。

    除了建造海运公司外，威尔信已经考虑建造一个商人贩运商品途中缴纳的一种地方税捐，带有‘买路钱’或港口、市场‘通过费’、‘使用费’的性质的行政部门了。

    “你的意思是想要建立一个海关？”阿斯兰双眼放光说道。

    威尔信半知半解问道：“陛下您是不是早有考虑了。”

    阿斯兰点点头说道：“走，去我办公室，我跟你讲解一下。”

    原本离开的人，听到阿斯兰准备再创办一个行政部门，顿时都来了兴趣，除了阿格规文这些军方代表人物，不得不离开负责各自的职务，其他人都死皮赖脸跟着。

    一个全新行政部门的建立，也伴随着未来一段时间的发展风向。

    别看只是一个小小部门，一旦建立必定会对某些产业形成打击，有力于某些产业的发展。

    阿尔托莉雅也难得带着莫德雷德挤进阿斯兰的办公室，看着办公室坐满了人，阿斯兰苦笑说道：“早知道这么多人，我就直接在会议室里说了。”

    “我设想的海关主要职能有三，第一是对进出口货物、旅客行李和邮递物品、进出境运输工具，实施监督管理，有的称作通关管理，有的称作保障货物、物品合法进出境。”

    “第二是征收关税和其他税费。许多国家海关除征收关税外，还在进出口环节代征国内税费，例如增值税、消费税和石油税等。还可以针对某些国家征收反倾销税、反补贴税和进口商品罚金等。”

    “第三是查缉走私。海关部对逃避监管、商业瞒骗偷逃关税行为进行查缉，尤其对走私禁止和限制进出境的货物、物品，特别是毒品，海关都加大查缉力度。”

    阿斯兰在说到毒品时，脸色越发冷峻。

    因为这两年，马克西姆帝国不断将新式毒品走私入境。

    最近帝国各地都出现名为安神烟的东西，安神烟又叫安片，俗称大烟，源于罂粟植物蒴果，含有20多种生物碱，可分为菲类和异喹啉类。前者如吗啡和可待因，后者如罂粟碱。

    阿斯兰在看到安神烟就明白了，那正是地球的鸦片。

    “学院那边已经给出正确数据，安神烟具有成瘾性，瘾至时，其人涕泪交横，手足委顿不能举，就算将刀子架在这些瘾君子面前，也无法逼迫他们放下安神烟。长时间吸食安神烟者，肩耸项缩，颜色枯羸，就像个病入膏肓的老人。”

    听到阿斯兰说起安神烟的祸害，不少人脸色微变，很显然他们都是与安神烟有接触的人。

