    第849章 八强！

    第八百三十三章

    叶辰悬浮在天空之上。

    他高举手中的长剑。

    长剑之上一道道强烈的真气不断的聚集了起来。

    顿时，一道无比巨大的剑光顿时出现在了天穹之上。

    “斩！”

    只见叶辰一剑斩下。

    哧——

    只见那漫天的剑光从天空之中落下。

    轰——

    一声巨响。

    无比强大的剑光瞬间从天空之中落下，狠狠的斩在了那金翅大鹏的身上。

    轰——

    一声巨响。

    血光乍现。

    无尽的鲜血顿时从金翅大鹏的身上溅了出去。

    顿时，金翅大鹏掉落在了地面上。

    烟尘四起，气浪滔天。

    这个时候，地上被砸了一个无比巨大的深坑。

    那金翅大鹏奄奄一息的躺在了地上。

    这一刻，所有人都震惊无比。

    他们不敢相信。

    排名一百的辰天，竟然战胜了排名第十一的人。

    “怎么可能？这个辰天到底是什么人，他怎么会这么强大？”

    “这，这是我看错了吗？金武圣子竟然被......秒杀了。”

    “怎么会这样？这一切到底是怎么回事？他怎么会如此的强大？”

    所有人的眼中都露出了惊讶。

    叶辰非常的平静，缓慢的走下台来。

    这个时候，众人看向叶辰的目光都不一样了。

    从之前的嘲讽，到现在的敬畏，恐惧。

    能够和排名第十一的人交锋，这足以说明了叶辰的足够强大的实力。

    叶辰下来之后，只见那些战场之上，一道道光芒闪烁。

    一个战场之上，一道剑光斩过，结束了比赛。

    绝世剑仙慕容倾雪也成功战胜了对手，飞身落在了叶辰的身边。

    叶辰看着慕容倾雪笑了笑道：“这一百年，你成长了很多，只怕现在的我，也不是你的对手了。”

    慕容倾雪的脸色不在冰冷，笑了笑道：“你知道我曾经说过的那句话是什么意思吗？”

    “哪句？”叶辰笑着问道。

    “一人之下，万人之上......而你，便是那个一人。”慕容倾雪开口道。

    叶辰笑了笑道：“这一百年，我为了重生，将我的修为耽搁了。”

    慕慕容倾雪清丽的小脸淡淡一笑道：“你不耽搁，我又怎么追得上你的脚步。”

    “不过现在也好，我可以真正的站在你的身边，帮助你了。”

    叶辰点了点头，因为叶辰知道，现在的二师姐，很强。

    虽然说她并未掌握自己掌握的那些大道，但是二师姐已经达到了真我境中期境界，并且也掌握着一条剑道。

    所以，现在的二师姐才能够和这上界的圣子们争锋。

    二师姐达到了现在的境界，那么自己其他的那几个天才师姐，只怕也不会差。

    他们说话的时候，只见那天神族的圣子，灵族圣子等人，也逐渐的走了出来。

    他们一个个来到了外面。

    目光看向叶辰。

    只见那天神族的圣子投来了冰冷的目光，看着叶辰，冷冷道：“哦，连金武都能够轻易战胜，看来也不能小瞧他。

    只怕他是今年大会最大的黑马了。”

    灵族圣子也摇着手中的折扇自语道：“青鸟一族的人能够有如此天才？只怕这辰天的身份，不像是想象的那么简单呐！”

    过了很久，一个个修士也成功的战胜了对手。

    十六强，也成功的角逐了出来。

    他们没有看叶辰的比赛。

    但是，当他们得知这个排名一百的人战胜了那排名十一的金武圣子的时候，所有人都是震惊的神色。

    因为他们都将叶辰当做了一个凭借运气晋级的废物。

    但是没想到叶辰竟然爆发出来如此逆天的实力。

    不过，现在他们也逐渐的明白了，那绝世剑仙慕容倾雪，怎么会和辰天在一起了。

    要是他的实力还有所保留的话，那么这个辰天，只怕会是今年最大的黑马。

    .......

    仙灵城最高的建筑。

    一个大殿之中。

    只见那灵山缓缓睁开了眼睛。

    自从第一天出场之后，他便未露过面了。

    他的面前，有着一个巨大的屏障，屏障之上，都是赛场上发生的事情。

    停留在空中的，则是叶辰战胜那金武圣子的画面。

    这个时候，只见那灵山喃喃道：“辰天么？青鸟一族什么时候出现了此等人物？”

    “来人！”

    灵山一声令下。

    顿时，只见两个黑衣使者顿时来到了灵山的面前，跪在了灵山面前。

    “老祖！”两人立即行礼。

    灵山看着两人淡淡开口道：“尔等速去青鸟一族，给我好好的查查这个辰天的身份。”

    “是！”

    两人瞬间离开了。

    这个时候，只见灵山目光凝重，看着辰天的影像淡淡道：“呵呵......人族都寂灭这么久了，怎么可能会有这么强大的人？希望是我多想了吧！”

    .............

    第三轮晋级结束了。

    最后成功的筛选出来了十六强。

    其实积分很能说明问题的。

    除了像是叶辰这样和几个个例之外，其他人都是积分高的人取得了胜利。

    排名三十多名的那些修士，几乎全部被淘汰了。

    现在留下来的，几乎都是排名前二十的修士。

    当然叶辰除外。

    而金武圣子输了，也是一个爆冷。

    所有人在为金武圣子惋惜的时候，也感受到了辰天的强大。

    这个时候，只见几个长老将受伤昏迷的金武圣子接了出来，他们的目光看向了叶辰，似乎是想要报复一般。

    不过叶辰倒是丝毫不介意。

    只要不是合道境强者，叶辰还并未将任何人放在眼中。

    金翅大鹏一族若是想报仇，叶辰不介意再让他们掉点皮。

    只不过，这是仙灵城，灵族的出场。

    金翅大鹏一族想要出手，也不可能会在城中出手，得罪灵族。

    决出了十六强之后，下面就是晋级八强的大赛了。

    还是和之前一样，抽签分对手。

    这一次，叶辰的对手乃是排名第八的天雷子！

    天雷子，乃是雷族圣子。

    真我境后期境界，也是雷族最强的年轻人。

    看到了金武圣子被打败之后，只见那天雷子对于叶辰，也有所提防了。

    他不会像是金武圣子一般小瞧叶辰，将叶辰当做一个真正的对手。

    再度上场，只见那天雷子暴雷惊世，紫色的光芒与赤霞同时绽放，波澜起伏，强大的力量从身上爆发了出来。

    叶辰也飞身，落在了擂台之上。

    (本章完)

