    从达成合作之后，石火烁如人间蒸发了一般，再也没有出现过。

    眼见对方没了动静，叶文圣不止一次找到方兴，对石火烁是否值得信任表示担忧。

    反倒是方兴，觉得合作之事不会有太大的问题。

    这倒不是相信石火烁的人品，而是方兴确定虎方和枭阳两派的矛盾很深。

    果然，三天时间一到，石火烁准时出现在了方兴二人的面前。

    再度见到两人，石火烁高兴的说道:

    “让两位久等了，这几天我已经将行动计划上报了虎方派，派内对我们的计划非常重视。

    派内高层承诺，只要这次行动能够顺利展开，他们会调派人手对我们进行支援的。

    介时，两位能够拿回同伴躯壳，而我也能够顺利完成潜伏任务，带着手下离开这里。

    我已经受够枭阳城这个鬼地方了，有机会两位可以随我去虎方派管辖的聂都看看，我派管理城市的能力胜枭阳派百倍……”

    看着一脸兴奋的石火烁，方兴出言打断道:

    “有机会我们自然会去看看的，不过这一切都要过了眼前这一关再说。

    如今，我二人已经被通缉，只要踏出这里枭阳派就会收到警报。

    这件事情，贵派可曾找到解决办法。”

    说着，方兴用手指敲了敲胸前的铭牌。

    石火烁闻言，一脸歉意的说道:

    “情之所至，让两位道友见笑了。

    不过，这种正事我自然是不敢怠慢的。

    喏，我这里有两份全新的隐秘身份序列。

    将这串传序列导入铭牌之内，就可以暂时隐藏原本的身份信息。

    只要不使用铭牌进行消费，就算枭阳派当面检查也无法识破。

    这可是像我这样的虎方派暗哨专供的伪装手段，质量绝对信得过。”

    说着，石火烁便将两个巴掌大小的装置递到了两人面前。

    方兴接过装置看了看，这东西就像是一只小号的录音机。

    方兴抠开凹槽，像装卡带一样，将自己的铭牌塞了进去。

    随着一阵“哧哧”声响起，装置开始运作。

    大概一盏茶的功夫，凹槽自动弹开。

    方兴把铭牌取了出来，并将灵气注入了其中。

    透过灵气感应方兴发现，铭牌的身份信息已经完全改变了。

    不仅名字、形象、派系发生了改变，而且就连最难更改的灵气，也出现了很大的不同。

    看到这里方兴彻底放下心来，同时暗自感叹，也就只有创造了铭牌制度的派系，才能够将伪装做到这种程度，换了其他人根本想都不用想。

    伪装做好之后，石火烁又和方兴二人介绍了一下具体的行动计划。

    当一切安排妥当，石火烁带着手下，外加方兴和叶文圣，一行一十二人离开了秘密据点。

    就像石火烁所说的那样，隐秘身份序列确实值得信任，方兴二人重新进入枭阳派监控范围，一切都很正常。

    二人身上的通缉令，完全无法正常生效。

    “哈哈，我就说嘛，二人不必担心。

    不过，做戏要做全套的。

    喏，这是与二位身份序列相匹配的仿生面具。”

    说着，石火烁将两张如真人皮肤一样的面具，递到了二人的面前。

    叶文圣见状，道了声谢顺手接过面具带在了脸上。

    而方兴笑着摇了摇头，表示自己不需要。

    只见，方兴用手在脸上搓了搓。

    配合上唯械派洗心革面的能力，几息之间方兴就换上了另外一副样貌。

    随后，几人驾着飞行法器向拍卖地点飞去。

    进入中阶之后，修士开启了御器飞行的技能，行动能力进入了另外一个层次。

    凭借搭载了各类能量引擎的飞行法器，几人很快就来到了目的地。

    在天上的时候方兴就发现了，这处拍卖会场非常大。

    如果单轮占地面积，辰州42号外岛的线上拍卖行，也比不上眼前的这个。

    趁着降落的间隙，一旁的石火烁对方兴小声介绍道:

    “我知道其他地方的拍卖行，一般都搭建在灵气网络之内。

    凭借灵气网络的信息传播速度，拍卖行能够吸引到的顾客，是现实世界的十倍甚至百倍。

    所以，少有人会选择在现实世界开设拍卖行。

    不过，这种想法在瀚州这里并不适用。

    究其原因，还是因为躯壳实在是太抢手了。

    其他拍卖品因为不必须的关系，买与不买选择权在顾客。

    而躯壳却一直是供不应求的状态，根本不愁销路。

    像这种躯壳拍卖会，参与者基本上都是派系内的人员参与竞价，剩下的只有极少数同盟派系成员。

    所以，我们进去之后，一定要小心了。”

    说到这里，石火烁的语气已经有些凝重了。

    拍卖会的主办者是枭阳派，参与竞拍的也是他们的人，这个会场简直就是龙潭虎穴。

    不过，此时已经箭在弦上不得不发。

    拍卖行一般都是不记名的，如果唐晓峰和王传一的躯壳到了个人手里，再想找到将会变得很困难。

    像这种内部拍卖，一般都属于是福利性质的。

    派系成员以稍低于市场的价格拿下之后，很快就会转手在线上卖掉。

    一旦躯壳进入灵气网络，几经转手离开瀚州都有可能，那样才是真的大海捞针。

    所以，必须在拍卖会这一环将躯壳给截下来。

    想到这里，方兴的眼神变得坚定了起来。

    就这样，一行人在虚假身份的帮助下，穿过了拍卖行的层层检验，顺利的进入了会场之内。

    石火烁一行人不愧是暗哨出身，一进入会场，他们就开始不动声色的挑选有利位置。

    靠近出入口、过道、楼梯转角，这些有利位置都被虎方派修士给占据了。

    出于安全考虑，方兴将叶文圣也安排在了出口处，为自己做接应。

    至于方兴自己，则与石火烁一起占据了接近看台的位置。

    一来，这个位置距离拍卖品最近，在唐晓峰两人的躯壳出现之后，方便方兴动手抢夺。

    二来，越靠前的位置，意味着在枭阳派的地位越高。

    而石火烁的任务计划，主要就是刺杀枭阳派高层。

    在合作这个前提下，方兴需要配合石火烁，帮他把目标人物给干掉。

    这也是虎方派答应的，事后借源码系统，帮唐晓峰二人恢复的前置条件。

    待一切准备就绪，距离拍卖会开始的时间也越来越近了……

