    “卧槽，蒋念你能不能再无耻点，你还有没有点顶尖大神的尊严了。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”听着蒋念的话，楚南一脸鄙视的开口鄙视道。

    一旁的苏沐婉还有秦霄，这个时候也都是有些哭笑不得的看着还处在兴奋中的蒋念。

    “要什么尊严，我的实力我知道，如果自己想要在大师组第一拿下十连胜，这根本就是不可能的事，所以小叶子过来带我是最合适的，而且我也不相信还有谁能在大师组取得十连胜了，弄不好我就要常驻十王者了。”蒋念依旧是十分的兴奋。

    “而且你们不觉得咱们这支队伍拥有四个王者级别的选手，这是一件很夺人眼球的事么，小叶子虽然还没到王者，但是相信任何一个知道他的人，尤其是看过那场渡劫赛的，肯定都会明白他的真正实力的。”

    “至于小南，接下来肯定能突破前3o的，到时候咱们明面上可就是三个王者选手了、外加一个大师前3o的选手，这绝对是世界上最豪华的战队，没有哪个战队敢邀请这样的阵容。”蒋念依旧是兴奋的开口说道。

    “一队四王者，从此入豪门！”苏沐婉淡淡的开口说道，不过不难看出，他的目光中也是流露出了一丝向往的神色。

    “虽然想法是好的，不够我现在还有一点疑虑，那就是咱们这到底算不算是作弊，被火神官方知道了，他们会怎么处理，会给咱们禁赛么？”

    叶帝心里也是有些犹豫，他当然希望蒋念晋级王者了，不过如果因此而被定义为作弊，接下来永久禁赛，那他们这个跟头就可就真的栽大了。

    “这个倒是不必担心，sT战队的那个之前世界第十的matin就是被魔术师给带上去的，只要有实力，火神并不会阻拦你，毕竟想要带一个人上王者，这其中的难度可是非常的大的，而能够被带上十王者的人，毕竟也是有着相应的实力，只不过他们一直无法在大师组第一取得十连胜而已。”秦霄对着叶帝开口解释道。

    “如果这样的话，那倒是没问题，不过蒋念你得先自己冲上大师组第一，到了那个时候咱俩在双排，要不然将来肯定会被人诟病的，你先上到大师组第一，那就无可厚非了。”

    听到秦霄说没问题，叶帝一颗悬着的心也是放了下来，这个时候他甚至希望楚南也能够冲到大师组第一，到时候也被他带上王者，那个时候他们的荣耀战队可就货真价实的是一门五王者了。

    只不过楚南的实力摆在那里了，根本不可能冲击那个位置的，能够冲到大师组前2o名，应该已经是他的极限了。

    “哈哈，就这么愉快的决定了，真要是上了王者，大家分数重新清零，我并不一定就排在最后面，要知道现在王者组排在前面的可都是中单这个位置。”看着叶帝答应，蒋念顿时开心的说道，这个时候他已经是迫不及待的想要回到自己的房间里冲分了。

    还有一个月的时间世界赛就要开启了，自己一定要在开赛之前冲击到那个位置，到时候等到那些人看到自己等人揭面的时候，大屏幕上出现的实力排名的时候，肯定会惊掉很多人的下巴。

    想着那个画面，蒋念跟叶帝几人打了个招呼，便是着急忙慌的跑回了自己的房间中，甚至还说了一句这几天他要闭关，晚上的训练赛不打了。

    看着蒋念这个样子，叶帝也是好笑的摇了摇头，不过现在还是蒋念冲击王者重要，这一段时间的训练赛他们已经磨合的差不多了，所以倒是也不必每天继续这么打下去了。

    当天晚上叶帝便是在天梯群里说出了这个消息，当楚白衣他们听到这个消息后，一个个别提有多兴奋了。

    等了这么久，终于不用在打这个一直被虐的训练赛了，而且是没有丝毫希望的训练赛，哪怕是有丁点能够赢叶帝他们的希望，楚白衣他们也不至于这样。

    “谢天谢地，终于不用再打这个训练赛了，虽然实力确实提升了一点，但是我还是不喜欢被虐。”小刀一脸庆幸的说道。

    “是啊，太强了，还好今年荣耀战队没有出来打比赛，要不然今年就真的是他们一枝独秀了。”余阳也是同样一脸庆幸。

    “其实你们早就可以不打的，小叶子之前是在骗你们的，一直在打苦情牌，跟你们说完之后，他在这里都哈哈大笑呢，真是心疼你们。”蒋念看着群里的动静之后，也是过来插了一嘴。

    “卧槽！”看着蒋念的话，叶帝、楚南几人都是爆了句粗口。

    本来大家看他们说话还看的挺开心的，结果这蒋念的大嘴巴又出来泄密了。

    果然就在蒋念一句话说完之后，楚白衣几人一个个顿时飞快的在群里面说起了话。

    “草啊，大魔王你要不要这么无耻，居然利用我们的同情心，我好心痛啊。”

    “尼玛啊，太不要脸了，打死我也不和你们再打训练赛了，现在说什么也没用了。”

    .......

    楚白衣、余阳几人明白过来怎么回事后，一个个纷纷在群里对着叶帝进行谴责。

    而蒋念在自己说出那句话后，便是知道情况不妙，连忙悄悄的退出了群聊，继续一脸认真的开始了自己的游戏。

    “咳咳，大家听我解释呀，我这么做主要还是为了帮助你们提升实力，不至于去世界赛上丢脸，你们应该理解我的良苦用心，我是那种打苦情牌的人么！”叶帝连忙开口说道。

    如果少了这个战队和自己等人打训练赛，那么他们可就真的没人可以打了，当然了，那些外卡赛战队肯定是愿意和他们陪练的，但是奈何对方实力不够啊，上来也是被虐的。

    就这样叶帝好说歹说，做出了n个承诺之后，楚白衣几人才答应以后会继续和荣耀战队打训练赛的。

    看了看时间已经到达8点，叶帝便是登录到了自己的亚洲区服务器账号。

    (本章完)