    对于乾坤一掷的话，李七夜也不生气，含笑地说道：“你的意思，我得到九大天宝，应该拿出来与天下人共享了。”

    	李七夜说这话的时候，没有任何生气，说得很平静，就好像在说，今天的天气很好一样。

    	但是，当这样的话从李七夜口中一说出来的时候，在场的所有修士强者、大教老祖，在心里面都不由为之颤抖了一下，心里面发毛。

    	“天华物宝，人人可居之。”在这个时候，乾坤一掷忙是说道：“就算不能天下人共享，天下人开开眼界，那也是一个不错的主意。”

    	在这个时候，不少人都为乾坤一掷捏了一把冷汗，他们心里面都发抖，同时，也觉得乾坤一掷，实在是胆大包天，的的确确是胆识过人，不愧是当年率领天下的盟主，这样的胆识，是世人远远不能及的。

    	“让天下人共看一眼，也是万古一桩美谈。”此时，罗乾天王也趁着这样的机会说了一句。

    	在这个时候，所有人都不由面面相觑，任何人，都不觉得这是一种巧合，但是，有不少修士强者、大教老祖，摸不透乾坤一掷、罗乾天王他们想要干什么。

    	这要是李七夜呀，站在万古巅峰之上的存在，不论是什么无敌，不论是什么绝世，在他面前，那都是不值得一提，都犹如是一只蝼蚁。

    	就算乾坤一掷、罗乾天王在世人眼中，再强大，再了不得，再无敌，但是，在李七夜面前，依然只不过是一只蝼蚁罢了，不值得一提，甚至可以说，李七夜轻轻地弹弹手指，就可以把他们斩杀。

    	乾坤一掷、罗乾天王，他们都不是蠢人，都是见过世面的人，也知道无敌如李七夜，这是意味着什么。

    	但是，在这个时候，乾坤一掷、罗乾天王，他们依然去招惹李七夜，难道，他们就不怕李七夜一不悦之下，弹弹手指就把他们灭了吗？

    	在世人看来，乾坤一掷也好、罗乾天王也罢，他们都不是蠢到去自寻死路的人，不是那种蠢到活得不耐烦的人，但是，他们为什么还要去招惹李七夜呢？

    	难道说，乾坤一掷、罗乾天王他们还有什么底蕴、什么底牌可以挑衅李七夜吗？

    	仔细想，大家都想不出有什么底蕴、什么底牌去可以挑战李七夜。

    	若是在以前，世人都会说，乾坤一掷的背后，有着庞然大物的真仙教，有着一尊又一尊的仙王为他撑腰，而乾坤一掷背后也有道三千这样的站在时光长河之中的巨人，更也有三千道这样的绝世大教。

    	可以说，不论是乾坤一掷，还是罗乾天王，他们背后所代表的力量，都是可以让世人颤抖的，都是让世人无法与之为敌的。

    	但是，此时此刻，乾坤一掷、罗乾天王他们所面对的，不是世人，而是站在万古巅峰之上的李七夜。

    	就算是罗乾天王、乾坤一掷他们背后的实力、底蕴再强大，都无法与李七夜相抗衡，真仙教也好，三千道也罢，都不是李七夜的对手，只要李七夜愿意，出手，也必能灭掉真仙教，也能灭掉三千道。

    	但是，明知道自己不可能战胜李七夜，为何罗乾天王、乾坤一掷依然是去挑衅李七夜呢？这不是活得不耐烦了吗？	

    	虽然说，九大天宝，万古唯一，得之，可以天下无敌。

    	但是，那也得去看自己面对怎么样的敌人，像李七夜这样的存在，想从他手中得到九大天宝，那不是自寻死路吗？这根本就是不可能的事情，这样的念头，想都不要想。

    	所以，一时之间，在场的修士强者、大教老祖，他们在心里面，都不由为之疑惑了，罗乾天王、乾坤一掷究竟是有着怎么样的底气，去挑衅李七夜。

    	李七夜看着罗乾天王、乾坤一掷，淡淡地说道：“原来，天下人都想看九大天宝呀，那么，想看的，都站出来吧。”说着，看了一眼在场的所有修士强者。

    	李七夜只不过是淡淡地看了一眼而已，没有任何神威，也没有任何威慑人心，但是，就是李七夜淡淡的一眼扫过。

    	在场的所有修士强者、大教老祖都不由颤抖了一下，双腿直打哆嗦，不知道有多少修士强者不争气地双腿一软，一屁股坐在地上了。

    	就算是强大的大教老祖、远之古祖，被李七夜这样随意的目光一扫，也心里面骇然，双腿都打了一个哆嗦，根本就没有勇气抬头去看李七夜，更别说是站出来说要去看李七夜手中的九大天宝了。

    	李七夜也只是看了众人一眼而已，众人都不由为之胆寒了，不管是大教老祖，还是远之古祖，都根本没有那个胆量与底气。

    	在这个时候，谁敢与李七夜为敌，谁敢去挑衅李七夜？就算是罗乾天王、乾坤一掷他们两个人领头，但是，也没有任何人愿意站出来。

    	对于所有的修士强者而言，罗乾天王、乾坤一掷他们去挑衅李七夜，他们活腻了，而作为旁观者的所有修士强者，他们可不想趟这样的浑水，他们可不想陪着罗乾天王、乾坤一掷去送死。

    	现在看来，罗乾天王、乾坤一掷，的的确确是胆识过人，面对如此可怕的李七夜，他们还能站直腰板与李七夜说话，单是这一点而言，罗乾天王、乾坤一掷也的的确确是超越了许许多多的世人，难怪他们能笑傲天下，这不仅仅是实力问题。

    	“看来，也没有天下人嘛。”在场的所有修士强者、大教老祖，都没有任何人站出来，李七夜淡淡地笑了一下。

    	罗乾天王、乾坤一掷也料到了这样的局面了，毕竟，在这个时候，对于任何人而言，敢去挑衅李七夜，那都是活得不耐烦的人了。

    	“只是世人不敢言而已。”乾坤一掷含笑地说道：“我们替世人说出心声。”

    	李七夜不由笑了，露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“就不知道谁给你们的勇气，都走到这样的程度了，还敢来挑衅我，难道，你们真的认为，你们拥有着挑衅我的资本吗？”

    	李七夜这样的话，轻描淡写。

    	若是在以前，别人说这样的话，那绝对会被人认为，那是不自量力，狂妄无知。

    	但，此时此刻，这样的话从李七夜口中说出来，那是一点毛病都没有，在这一刻，任何人看来，罗乾天王也好、乾坤一掷也罢，他们都是的的确确没有资格去挑衅李七夜，这话说得一点毛病都没有。

    	“我们斗胆，为天下人请命而已，不敢说挑衅公子。”那怕是面对李七夜的神威，乾坤一掷依然是没有胆寒，依然还能沉得住气。

    	单是从这一点而言，乾坤一掷就让天下人都不由为之佩服，那怕是远之古祖，他们都不得不暗暗地竖了一下拇指，惊叹一声。

    	换作他们这些曾经笑傲天下的远之古祖，他们也不敢有这样的底气、也没有这样的勇气去挑衅李七夜，换作他们，敢如此与李七夜说话，早就是双腿直打哆嗦了。

    	所以，单是凭这一点，乾坤一掷就值得人去佩服，难怪当年他能统领天下，去对抗堕天魔渊的天堕神魔，他的确是一个充满了勇气与魄力的人。

    	听到乾坤一掷的话，李七夜不由都笑了，淡淡地说道：“不知道你是真的拥有不畏一切强大的勇气，还是对于自己背后的靠山有着足够的信心。如果说，是后者，那么，你就是自寻死路。”	

    	“公子夸奖了。”乾坤一掷鞠身，说道：“我只是为天下人请命。”

    	乾坤一掷这样的话，说得十分漂亮，这样的勇气，也是让人佩服，若是换作以前，不知道有多少修士强者、大教老祖去声援乾坤一掷。

    	但是，在这个时候，没有任何人去声援乾坤一掷，毕竟，对于所有人而言，他们可不想自寻死路，而且，更不想因为自己逞一时之快，最后把自己整个宗门都搭进去了，自己就将会成为宗门的罪人。

    	更何况，在这个时候，任何修士强者、大教老祖，在心里面都是心知胆明，乾坤一掷也好，罗乾天王也罢，他们绝对不是什么为天下人请命的人，他们绝对没有那种博爱与仁义，他们只不过是有着自己的目的、自己的如意算盘罢了。

    	所以，在这个时候，谁都不愿意站出来，为罗乾天王、乾坤一掷说话。

    	“这么说来，你们料定我是不会杀你们了？”李七夜不由笑了，淡淡地说道：“那我就杀鸡儆猴如何？”

    	话一说完，李七夜一步踏出，当他一步踏出的时候，一股万古无敌的气势瞬间压逼而来，他的目光瞬间一凝。

    	就在李七夜的气息瞬间压逼而来的时候，在场的所有修士强者、大教老祖、远之古祖，他们都为之骇然，身不由己，在“砰、砰、砰”的一声声跪倒声中，在场的修士强者、大教老祖都一下子跪倒在地上，根本无法承受李七夜这样的万古无敌的气息。

