    今天晚上的月亮格外的圆，映照着挂满了星星的夜空。这种清澈干净的夜空已经很久很久没有见过了。

    　　可惜的是没有人会抬头欣赏这美丽的月光，比起古时看着月亮吟诗作对的人，现在的人根本没有时间也没有欲望去欣赏。

    　　日常生活就好像进入了高速一样，做什么都讲究一份快，效率。没有人会慢下来，因为只要你慢下来就有无数的人踩着你上去。

    　　在星光照耀下，一个相对比较富裕的小区闪烁着无数的霓虹灯。

    　　五彩斑斓的霓虹灯下有各式各样的人走过，有的陪着好友说说笑笑，有的小情侣依偎在对象的肩上，有的人形影单只，孤独的走在回家的路上。

    　　小区的一栋小阁楼中，一名少年正全神贯注的盯着眼前的屏幕。少年模样清秀，黑色的碎发配合一身白色的休闲服显得还算精神。

    　　少年的姓氏很少见，少年姓流单名一个云字，所以少年的名字就是流云。

    　　父母给他取名流云就是想让他像云彩一样无拘无束，自由自在。

    　　在他13岁的时候父母就浪迹天涯去了，除了每个月打回来的生活费，电话都很少打回来。流云十分怀疑自己是不是他们俩擦枪走火不注意搞出来的，而且取名流云也预示着他们俩想要无拘无束浪迹天涯才是吧。

    　　电脑的屏幕上播放着一段游戏的宣传片：最后一课。

    　　崩坏降临，空之律者苏醒，以一副无敌之姿展露锋芒。逆熵战败、芽衣战败、布洛妮娅战败、德丽莎战败、符华战败…伙伴们一个个倒在了强敌脚下。

    　　崩坏的力量越来越强，似乎人类的败亡已经注定。但是，被遗忘已久的姬子挺身而出，她换上了全新的战甲，拿起了沉睡的大剑，向着那高高在上的存在，挥动了手中炽热的烈焰。

    　　身上浮现了铭文的姬子手持巨剑冲锋而来，两者的力量终于在此刻升华到了一起，火焰与崩坏，立场与物理攻击的极致纠缠在了一起。

    　　最终，姬子成功了。她将能够唤醒琪亚娜的药剂注入了律者的体内，但付出的代价却是自己的陨落。

    　　破损的战甲黯淡了下来，折断的大剑再也燃不起烈焰。满身的伤痕却流不出来一丝鲜血，但她却笑了：

    　　“琪亚娜，别睡了，这可是，最后一课呢……”

    　　————

    　　沉默了良久，流云才舒了口气。点击了游戏屏幕上的姬子，她充满了诱惑的来了一句“啊～舰长真像个没长大的孩子，要不要再来个鼓励的抱抱～？”

    　　…………

    　　嘀嘀嘀，手机的铃声表示新的消息传了过来。

    　　“最近的游戏CG看了没？”昵称是【总有刁民想害朕】将所有人的注意力转移到了最新的崩坏3游戏剧情上。

    　　【佛系玩家】“看了，我姬子姐永垂不朽！她绝对没事。”

    　　佛系玩家看到讨论游戏剧情后不由得怒了。什么佛系，老子快要破戒杀生了。

    　　【梦的终焉】“要不是奥托没有血条，我一定锤死他。”

    　　这家伙也顿时激动了起来，毕竟剧情里奥托可是间接或者直接伤害了不少女武神。

    　　【萌新】@流云“快点去做个攻略，我要干奥托！”

    　　………………

    　　房间里的一个壁橱上摆放着各种各样的手办，游戏光盘，卡片。光盘上记录着数道通关时间，显然，为了通过这些家伙，他们的主人花了不少心思。

    　　回响在房间中的音乐与特别明亮的灯光也只是为了驱散里房间的寂寞与黑暗。相对空荡的房间里，名为流云的少年看着刚刚群里的聊天记录一脸无奈。

    　　他性格说不上内向，可是也说不上外向。流云认识的朋友不是很多，加入这个群，是机缘巧合下被这群逗比拉进去的，说是为了锻炼自己的社交能力。

    　　同样的，自己也是在他们的安利下接触‘崩坏3’这个游戏，这一接触就是两年。

    　　流云是个攻略大佬，精通各种各样的圣痕搭配，武器技能。他的人生信条就是：我可以肝出来、抽出来的东西为什么要氪呢。

    　　可是看着@自己的萌新，自己也很无奈，奥托连模型都没有，怎么亮血条啊！

    　　说实话，游戏最近的剧情实在有一点压抑，不知道是策划吃错药了还是再想着剧情反转给大家一个惊喜。

    　　如果和前一个系列还是‘欢乐’结局，那流云真的就要等奥托出模型后亮血条了，因为船上的人一个都不能少。

    　　在这个故事里，有欢乐，有激情，还有遗憾。

    　　被抓走的琪亚娜，

    　　重伤昏迷的布洛尼亚，

    　　被夺走律者核心的芽衣，

    　　生死未卜的符华，

    　　虚数空间中燃尽自己的姬子老师，

    　　再一次经历生离死别的德莉莎。

    　　如果截止到第九章和游戏最新的关于姬子的宣传片，只能用结局真烂来表示。

    　　回想起第一次降临休伯利安，接触到性格傲娇的白琪亚娜，温柔端庄的芽衣，游戏达人布洛尼亚。想到与她们相处的种种经历，流云握紧的拳头又无奈的松了回去。

    　　流云放下手机走到客厅的冰箱前，轻轻打开冰箱的大门，一阵寒气扑面而来，一瞬间提神醒脑。拿起冰箱里的冰镇果汁，猛的灌了一口，清凉的口感直通大脑。

    　　走回卧室，打开窗户，仰望着满天的繁星，流云感到压抑的心情感到放松了不少。

    　　良久——

    　　流云才回到房间拿起刚刚放下的手机。可是还没等少年点亮屏幕，手机屏幕自己就亮起了光芒，灿烂而夺目。

    　　拿着手机的就像是少年受到电击一样，身体不断颤抖起来。在少年因为电击而没有注意到的角落，屏幕上亮起了刚刚进行的游戏，一句熟悉的声音传入耳边。

    　　“captainonthebridge。”

