    “真的吗？”宝儿语气有些激动。

    “当然是真的。不信……咱俩拉钩。”

    秦风伸出了小拇指，跟宝儿拉钩上吊一百年不许变了。

    “宝儿，等下我会替你针灸，可能会有点疼，但我保证自己会轻点。”秦风柔声说道。

    “好的，我不怕疼。”

    宝儿乖巧地点了点头。

    “要用银针么？”旁边的五姑娘随即皱着眉头道。

    “嗯，必须要用银针封住她眼边的穴位。”

    秦风缓缓的拿出了银针，看向宝儿眼眶附近位置的穴位。

    “清明穴、攒竹，鱼腰、丝竹空、球后、承泣、四白……”

    每一处穴位，几乎都在眼边。

    秦风找准了这些穴位，而后快速下针。

    被针扎进去之后，宝儿的眼睛微微动了一下，依旧是听话的没有睁开。

    “风哥哥，我眼睛好困啊。”宝儿喃喃道。

    “困了就休息，不要睁开眼睛哦……”秦风低声叮嘱道。

    “好。”

    宝儿就这么躺在五姑娘的怀里，而后一动不动。

    看着那银针随着她呼吸而晃动，五姑娘担忧道：“不会有事吧？”

    “穴位我都找准了，没事的。你好好看着她，假如银针掉落了，第一时间叫我。”秦风说道。

    “行，我明白了。”五姑娘点了点头。

    等他回到院子的时候，秦龙飞已经回来了。

    他还是去了昨晚上的药店，买了一模一样的药材回来。

    秦风再次调制药水，如法炮制。

    等到木桶里药气跟雾气混合在一块之后，铁林再次进入了木桶之中。

    “感觉如何？”

    半个小时后，秦风对着铁林开口询问。

    “全身犹如针扎一般，不过，我还能忍受。”铁林缓缓的说着。

    话虽如此，他的脸都开始疼的抽搐了。

    看着这模样，秦风迟疑了一下，刚准备伸手进去，就见门被人推开了。

    居然又是秦璐！

    秦风眉头一皱，怎么哪里都有她？

    “没有打扰你们吧？”

    秦璐缓缓走了进来，这一次，她身后居然并没有带剑卫。

    “你怎么来了？”秦风问道。

    “别误会，我是来送订单的。”

    秦璐说着把手中的一张纸晃动了一下。

    此时，铁林说道：“放下吧，我会抽时间打造出来的。”

    “好，还是老规矩，一个月的时间。钱我已经打到了你的卡上，到时候我来收货。”

    秦璐说完，满脸笑意的看了眼秦风。

    随后，她一步步的走出了院子。

    “这女人怎么老是阴魂不散呢，我们去哪都会跟过来？”秦龙飞不解的看着秦风。

    秦风却没有回答，而是看着铁林道：“剑卫所使用的剑，都是你打造的？”

    “没错，赵家一直都是我们铁家的常客。否则，我也没有可能接到活，挣钱带着宝儿到处治疗，更加不可能置办下这小院子，还有各种铸剑需要的材料。”铁林倒是没有隐瞒。

    “也就是说，从始至终你们铁家都在跟赵家合作。”

    秦风缓缓问道，“那我有一个问题，帝陵之事，你们铁家是不是也参与了？”

    “帝陵的入口，就是我们铁家人挑选的。

    先祖在一次铸剑之中，发现了一种现在常见的石头，那就是铁矿山。

    他清楚，那种硬度的东西，必然会取代青铜剑。

    所以，他选择了磁场很强的铁矿山，并没有开发，而是作为了防备进入帝陵的第一道工序。”铁林道。

    “后续的工程呢？”秦风又问道。

    “那就不是我铁家的事情，我自然不知道。这么多年来，铁家一直都在打造青铜剑，专门提供给赵家。虽然每次来的人不一样，可这种青铜剑，只有赵家的人需要。”铁林说道。

    “你觉得，千古第一帝王是什么样的人？”

    秦风没有追问其他，而是想要佐证一番自己在帝陵之中的所见所闻。

    “你太看得起我了，我祖先虽然是打造兵器的铸剑师，可是并没有多大的官职，属于不入流的存在，怎么可能知道那位的事情？”

    铁林苦笑一声道，“而且，这么多年的颠沛流离，就算是有过对他的评价，也已经是找不到出处了。”

    秦风叹了一口气，目光怔怔地盯着大门口。

    他不明白，交代铸剑这种小事秦璐为什么会亲自过来？

    这绝对不是偶然。

    不过，他现在来也懒得去想了，而是专心帮着铁林跟宝儿治疗。

    三天时间，很快过去了。

    秦风在这期间，更换了四次药浴。

    正所谓，病来如山倒，病去如抽丝。

    这种疼痛，铁林倒是能够忍受，但是对宝儿一个九岁的孩子来说，并不是那么好忍受的。

    可是，宝儿这丫头非常乖巧，依旧一句疼都不会喊。

    她只是不断的跟五姑娘说一些有趣的事情，用来分散自己的注意力。

    “五姐姐，宝儿经常会做一个奇怪的梦。”

    “什么样的梦呀？”五姑娘配合地问道。

    “我会梦到一座大山，很大很大。那里到处都是雪花，可我没有见过雪花是什么颜色。但是，我爸告诉我雪花是白色的。雪花很是漂亮，从天上飘落，落在了那一座大山上面。而且，我还看见大山之中有人，他们似乎是犯错了，被铁链拴着，就在山上大声叫喊着。”宝儿喃喃道。

    秦风听着这些话，手上的动作一停。

    五姑娘立马就明白了秦风的意思，而后小声道：“宝儿，你怎么知道那些人是犯错了呢？”

    “我爸爸说过，在很久很久以前，犯错的人都是要用铁链锁住的，就是希望他们能迷途知返。”宝儿小嘴翕动道。

    “人多吗？”

    秦风一边皮肤上面的毒素，一边随口问道。

    “很多很多的人！不过有人守在了外面，不让那些人出来。雪下了很久很久，都没有能冻住他们。”宝儿道。

    秦风沉默了，却没有再问。

    宝儿的描述虽然很少，可是秦风却知道那应该是昆仑山。

    想来，宝儿看到的就是当年的那一场大战，秦风只是看到了战争的结束，却没有看到战争的后续。

    而宝儿说的这些，应该就是战争的后续。

    随着指头缝隙之中的毒素被清理出来，秦风看着浑身皮肤都有些泛红的宝儿，他知道这一定很疼。

    刮皮之痛，就算是普通的成年人都是无法忍受的。

    可眼前的宝儿，却就连一声哼哼都没有。

    这个小丫头，忍耐力已经达到了惊人的地步。

    却也让人心疼！

