    半身巨人双刀斩出，体型庞大的迦尼萨竟被击飞而起，旋转的势头也为之一缓，圆球状的身体被迫伸展开来。

    在重力法则被逆转的空间内，鬼铠虚影的攻击虽是自下而上，但却宛若从高处落下一般，有着一股沛然不可挡之势。

    双目盯着高空中失去平衡的帝王级崩坏兽，明羽眼眸中闪过一丝冷意，脚尖在地面一点，身体便如离弦之箭般向空中窜去。

    而当明羽飞身一跃之时，一个金色的空间虫洞也在他面前展开，且虫洞的另一端赫然就开在了迦尼萨的上方。

    刚在崩坏兽背上站定，明羽就将冰昙天收入鞘中，左手轻轻一个虚握，一柄通体银白的手枪便具现在了他的手中。

    银白手枪甫一出现，一枚深青色的能量球就在枪口凝聚而出，球内一白一红的冰霜和烈焰正缓缓盘旋着。而在圆球的中央，刺目的雷光正不断闪耀着。

    与刚得到月渊时相比，明羽对于装甲的开发程度简直不可同日而语。一如白骑士的冈格尼尔一般，明羽也开发出了独属于月渊装甲的武装。

    在专属武器的辅助下，无论是元素能量球的凝聚速度，还是爆发的威力，都要更上一层楼。

    银白手枪对准了地藏御魂和冰昙天此前留下的剑痕，明羽眼中一片平静，唯有枪口处的能量球不断凝聚，恐怖的崩坏能波动从中散发而出。

    似乎是察觉到了自己接下来的命运，迦尼萨剧烈挣扎起来，庞大的崩坏能自身体中涌现而出，在伤口上凝成一道厚实的护盾。

    看着迦尼萨身上缓缓加厚的护盾，明羽冷哼一声，地藏御魂径直划过，漆黑的剑身上闪过一抹妖异的红光。

    下一刻，宛如将墨水滴入清水中一般，黑色的侵蚀之力以剑痕为中心在崩坏兽身上迅速扩散开来，厚实的能量护盾瞬间不攻自破。

    侵蚀之键的伤口，可不单单是物理伤害那么简单！

    随着护盾破碎，明羽也扣下了手中的扳机，青色的能量球离膛而出，顺着那道深深的剑痕急射入迦尼萨体内。

    散去了手中的银白手枪，月渊装甲的六道光翼猛地一震，明羽的身体瞬间疾退数十米，远离了迦尼萨的位置，一道厚厚的冰墙也浮现在了他的身前。

    在过近的距离下，即便有迦尼萨身体的阻隔，依旧存在着不小的风险。对于自己招式的威力，明羽心底还是很有数的。

    几乎在明羽身形疾退的瞬间，迦尼萨体内的元素能量球也终于爆发，狂暴的崩坏能毫无阻滞地宣泄开来，撕扯着崩坏兽的血肉和身体。

    “吼！！！”

    烈焰炙烤的焦红和冰霜萦绕的雪白一同出现在了迦尼萨体表，无尽的痛苦自身体深处传来，使得这头帝王级崩坏兽禁不住发出了凄厉的惨叫。

    注意到了迦尼萨的处境，下方的崩坏兽和女武神们也纷纷停下了手中的动作，不约而同地看向了空中的战斗。

    轰！

    一声巨响传来，迦尼萨猛地炸裂开来，巨大的身体化为无数大大小小的碎块，在残余的冲击力下如炮弹般砸落而下，空中也留下了一团紫色的血雾。

    “好……好强的援军！”

    看着空中那一团浓郁的紫色血雾，感受着吹拂而过的强劲风浪，埃德娜有些呆滞地说道。

    即便队里存在着两名A级女武神，埃德娜心中却很清楚，风暴小队绝对不是帝王级崩坏兽的对手。

    乃至于在整个大洋洲支部里，有能力讨伐帝王级崩坏兽的小队也屈指可数。

    但在今天，就在她的眼前，却有一人凭借着一己之力便消灭了帝王级崩坏兽。

    “这就是，S级女武神候选的强大吗……”

    扫视着砸落在地的迦尼萨碎块，丽贝卡也幽幽一叹，目光中闪过一丝黯淡。

    距离迦尼萨讨伐战开始，不过几分钟的时间而已。如此干脆利落的战斗，即便在她长达七年的女武神生涯里，也是颇为罕见的。

    忽然间，一道身影自空中落下，重重砸在风暴小队的女武神们身旁。银白的假面散去，露出了面具后的年轻面孔。

    “风暴小队A级女武神，丽贝卡。”

    审视着眼前的年轻男子，丽贝卡先一步做了自我介绍。

    “逆羽小队A级女武神，明羽。”

    面对丽贝卡的自我介绍，明羽也简单回了一礼，轻声说道。

    虽然在接到任务时他就已经看到了风暴小队的粗略资料，但那时的印象却并不深，眼下也算是正式认识风暴小队了。

    “我叫埃德娜，是风暴小队的B级女武神哦。”

    提着红色长枪的红发女孩凑上前，急切地说道，仿佛晚了就会有人不让她说一般。

    若是考虑到崩坏兽的逼近，留给两支小队交流会晤的时间的确实不多。

    打量着明羽身上的银色装甲，埃德娜的一双眸子里闪着无比明亮的神采，目光中满是艳羡。

    如果不是初次见面的原因，明羽肯定这女孩定然会扑上来。

    毕竟，虽然天命的女武神制度不如何人道，但装甲和制服的设计却是一流的。尤其是作为其中顶点的第四代装甲，月渊装甲的外观设计更是顶尖水准。

    “风暴小队，索伊洛。”

    扫了眼手中双枪的能量槽，最后一位女武神冷冷地说道。

    “哈哈…索伊洛就是这样的性格，还请明羽先生多多包涵。”

    看着明羽微微皱起的眉角，丽贝卡笑着解释道，忍不住白了眼自己的队友。

    这种冷冰冰的个性，对于初次见面的人而言，确实不怎么好受。特别是对于远道而来的友军来说，更是显得失礼。

    “没什么。”

    多看了这位气质清冷的女武神一眼，明羽摇了摇头，示意自己并不介意。

    在刚开始相处的时候，布洛妮娅对他的态度也好不到哪里去。即便心中还是有些不舒服，但明羽也不至于因此就心生芥蒂。

    “既然迦尼萨讨伐完成，我们也准备撤退吧。”

    扫了眼已经损毁大半的冰墙，明羽看着因迦尼萨陨落而聚集起来的大量崩坏兽，沉声说道。

    注意到四周越聚越多的崩坏兽，丽贝卡也点了点头，同意了明羽的提议。

    尽管他们都还留有余力，可相较于那数量惊人的崩坏兽而言，四人的力量终究还是有限的。只要解决了最危险的目标，剩下的完全可以交由女武神部队处理。

    毕竟精英小队虽然是尖刀，但也存在着损毁的风险。将精英小队用来对付普通的下位崩坏兽，是任何一位优秀指挥官都不可能做的事情。

    摸了摸月渊装甲的夹层位置，感受着指尖传来的微微炙热，明羽嘴角不由露出一丝笑意。

    虽说击败了迦尼萨后，明羽将获得天命中下层的广泛认可。可相较于这种名望上的增长来说，他反倒更喜欢夹层里的那枚帝王级崩坏兽核心，那才是最实在的收获。

    按捺下心头的喜悦，明羽也跟上了风暴小队的步伐，与这支小队的女武神们一起在兽群中杀出一条路来。

