    

    放眼整个娱乐圈，能顶着全网黑在村子里觅食的也只有容灵一个人了。

    直到这一刻，容灵还是不明白，阿七让她来这个村子的目的。

    是为了找人，还是为了做菜，容灵一无所知。

    但她目前唯一知道的就是——

    她饿了。

    “也不知道直接开口好不好，唉，还是先去问一下试试吧。”

    容灵硬着头皮沿着石阶走到村屋前的小院，她轻轻扣响木门，礼貌的问道：“你好老人家，不好意思打扰了，请问，这个村子哪里能买到吃的？我有些肚子饿了。”

    原本坐在竹子椅子上的老者听见容灵的问话，慢慢睁开眼睛。

    他扶着椅子的两个扶手一点点缓慢站起身，然后拿起放在椅子旁的拐杖一步步来到门前。

    见容灵一副慈眉善目的样子，老者安心打开院门，慈祥的笑着回应道：“哎呦姑娘，你是村外来的吧？怎么？肚子饿了？”

    “嗯，我从市里来的，来这里采风，逛了一圈，有点饿了。”容灵说的略有些不好意思。

    但老者看了却很是欣喜的样子，就像是很久没有人来探望他，好不容易来了个人陪他说话，于是，他连忙热情的邀请道：“正好，我这里还有些吃的，快进来吧。”

    容灵没想到老者竟然直接邀请她到家里做客，这是让她有些喜出望外。

    但毕竟是个生人，如此冒然到老者家里去，容灵还是觉得太唐突。

    于是，她连忙摆手婉拒道：“这，这多不好意思啊，老人家，您告诉我哪里能买到吃的就行，我自己去买。”

    老者一看，容灵要拒绝，立刻又劝说道：“姑娘，俺们这个村不富裕，大家都是到镇子里集市采买，那里离村子几里路呢。再者说，我这家里就我老头一个人，平时也没人说说话，你来了，正好陪我聊聊天解解闷，进来吧。”

    容灵听老者如此讲，再加上肚子实在是饥饿难耐，也只好恭敬不如从命的答应了下来。

    就这样，容灵背着包走进这个农家小院，院子里有鸡有鸭，院子一侧的地里还种了青菜，再配上村屋后面远处的青山，倒真有一种采菊东篱下，悠然见南山的意境。

    “老人家，你都是一个人住这里吗？儿女呢？”

    容灵进来院中，老者邀请她坐在院子的小木凳上。

    自己则来到另一侧的木椅上坐下，缓缓开口道：“他们都在国外，平时太忙了，也没空回来。我只有一个孙女在市里，有空的时候会来看我。”

    老者如常说着，容灵听着感到一种说不出的苍凉。

    缺少了亲情的温暖，再优美的景色也会暗淡几分。

    说到此处，容灵心里不禁想起在大景朝的那些“家人”，心里多少与老者有几分共情。

    老者见容灵眼神略有几分伤感，也不忍再继续说下去。

    毕竟，人家一个小姑娘来采风，话题说的太过悲情也着实有些不合时宜。

    于是，老者笑着转移换题道：“哎呦，你看我这记性，都忘了你肚子还饿着。你等着，我这就去给你弄点吃的。”

    说着，老者拿起拐杖要起身。

    虽说是来蹭饭的，但让一个过了耄耋之年的老人家为自己端茶倒水的，这可是要折寿的。

    于是，容灵见状，连忙伸手阻拦道：“那个老人家不用了，你这里有厨房吗？我可以自己做的。”

    老者一听，略有些惊讶向容灵反问道：“你会做饭？”

    “嗯，会一些，家里祖上在宫中做御厨的，所以，会一些皮毛。”

    容灵只是随口一说，可没想到老者听了却是一脸的震惊，甚至像是得到了什么惊天动地的消息一样，只见他连忙上前，拉着容灵的手臂激动问道：“你祖上做过御厨？真的？”

    “嗯，是，是啊，怎么了吗？”

    容灵见老者如此在意这件事，心里充满疑惑。虽然，祖上做御厨这件事的确很让人意外，但老者这样激动的情绪，还是让容灵事情并不像她想的那么简单。

    老者听了容灵的回答，渐渐松开了抓着容灵的手。

    他紧握自己手里的拐杖，用一种带着期待的眼神看着容灵，说道：“有一道菜我已经几十年没品尝到了，不知道，姑娘你会不会做。”

    “什么菜？”

    “是用鸡肉片摆成一朵像什么花的形状，具体的我也不记得了，那还是我小的时候，我的娘亲带我吃过一次，那时候啊，还有皇上呢，据说，只有宫里的御厨才会做。”

    “老人家，您说的，可是芙蓉鸡片？”

    “对对对，就是这个，不知姑娘能做吗？”

    “当然，老人家这样，您坐在这里等着，我这就做给您。”

    “好好好。”

    容灵怎么也没有想到，在这个小小的村子里，居然还有人知道芙蓉鸡片这道菜。

    要知道，这道菜不仅考验厨师的烹饪水平，更加考验厨师的耐心。

    就算是在大景朝的时候，容灵也仅仅是在每年春节和中秋宴会上才做过，而且，只做给皇上和太后，其他妃子哪怕是皇后娘娘也没有口福能尝到。

    虽然容灵并不知道老者是怎么品尝到这道菜的，但既然老人家开了口，她也没有拒绝的道理，毕竟都是与亲人分开的可怜人。

    就这样，容灵放下自己的背包，挽起袖子来到了村屋里做饭的灶台旁。

    “哇，食材这么全？”

    容灵怎么也没有想到，老者这村屋虽然看上去简陋，但灶台旁的食材却是应有尽有。

    这倒是出乎她的意料。

    “自己家有地就是不一样，这食材看起来都好新鲜啊。”

    容灵一一拿起灶台旁架子上的蔬菜和肉类，每一样都可以说是刚备好不久的。

    就算是在市里的大酒店，都很难有这么新鲜的食材。

    不禁的，容灵对这位老者的身份越来越好奇了。

    不过，眼下，最重要的还是为老人家还原那道芙蓉鸡片，既然说到了，就必须做到。

    于是，容灵也没有停歇，拿起放在架子上的锅子，准备开始大干一场。

    “来吧，那就从鸡汤开始！”

    说着，容灵拿出一只剃了毛处理干净的生鸡，在案板上当当当切成大块，紧接着将鸡块焯水。

    在熟成后，捞出鸡块，倒掉锅中的水，另起炉灶，放入鸡块，葱姜，再倒入清水开始熬制。

    接下来，她拿出一块上好的鸡胸肉，开始制作这道吃鸡却不见鸡的鸡肉片...

