    “等一下，你那个钱……”苏陌追了出去，怯怯地问。

    瞎子也看得出来污喵现在很暴躁，所以苏陌的气场便自动弱了下来。

    污喵不耐烦地停了下来，恶狠狠地刮了苏陌一眼，拿出手机给他转了两千。

    这比之前说的价钱少了一个零，不过苏陌也没敢在此刻触污喵的霉头。两个小时赚两千已经不少了，更何况他这两个小时大部分的时间都是在玩王者荣耀。

    而且，他很清楚污喵想要他做什么，但是他什么都没做。污喵没把怒火撒到他身上已经在心里感到庆幸了，不然大家都会灰头土脸。

    苏陌看着污喵的身影愈行愈远，转身走进了马路对面的一家餐饮店。没过多久，董断瑶也出来了，她的身形颓废无力，头发散乱，腰背佝偻着。

    明明才不到二十岁，却给人一种年老体衰行将就木的感觉，就像在泥泞中行走，举步维艰。

    “……唉。”

    苏陌透过餐饮店的玻璃，轻轻叹了口气，心里问自己是不是太冷漠了？

    即使不帮助董断瑶，也可以在心理上给她一些安慰。但是他却什么都没做。只是眼睁睁地看着。

    其实董断瑶在苏陌的心中的地位比一般女生要高一点点。不仅仅是因为两人有着相似的经历，董断瑶的现在就像苏陌的过去。

    还有一个理由就是董断瑶喜欢他，而且暗恋得那么卑微。苏陌每当看着对方在他面前笨拙地掩藏着感情，因为自卑总是敏感又逞强地“证明”自己。总是忍不住露出同情的苦笑。

    她为什么会喜欢自己呢？虽然无论喜不喜欢，苏陌都对她没有任何的责任和义务。

    苏陌不由想起月姬说的，喜欢不是什么特殊的东西，有各种各样无聊的理由。

    但如果董断瑶不喜欢自己的话，此刻心里的罪恶感或许还没有那么重吧。

    不去管不去管……各人自扫门前雪，谁管他人瓦上霜！更何况这种女生很危险，对他而言就是一颗定时炸弹，随时都有可能把苏陌的人生炸得人仰马翻。

    苏陌大力摇了摇头，把脑袋里所有的同情都甩掉。

    等董断瑶也离开，苏陌给苏烛萤买了一份盱眙十三香小龙虾。包装好正要离开，居然迎面遇见了校长、尹琳琅和苏礼诗。

    “苏陌，这么晚了，你怎么一人在外面乱跑？”齐冰兰微微皱眉。

    “随便溜达，正要回去呢……”苏陌拎着龙虾包装盒，陪笑道，“你们这是在做什么？”

    “我晚上带她们出来看电影啊。”齐冰兰笑着搂住尹琳琅和苏礼诗的肩头，歪了歪头，“你看我们像不像姐妹仨？”

    “像像像，校长年轻漂亮，更像是妹妹！”苏陌大力点头，猛拍马屁。

    “真是够违心的。”齐冰兰翻了个白眼，“行了我送你回去吧，都九点多了。”

    苏陌点了点头：“嗯……礼诗怎么穿长袖，不热吗？”

    “最近有些感冒了。”不好意思地笑了笑。

    “那吃药了没，要不要去医院吊水？”苏陌摸了摸苏礼诗的头。

    “你就是太爱操心了。”苏礼诗无奈一笑，“我没事啦。”

    “放心吧，她已经吃了药了，也没有发热。”尹琳琅微微一笑。

    苏礼诗却没接茬了。

    看来尹琳琅和苏礼诗的关系依然很生硬，虽然是苏礼诗单方面地冷落她。

    “你白天又去拍照片了吗？”尹琳琅看着苏陌脖子上的相机，以为他又去女仆店了。

    自己在一楼没有看见他，想必他是在二楼女仆屋吧……男生在这方面真是积极呢！

    “是啊，我平时喜欢玩cosplay，你知道cosplay吧。”苏陌也不知道尹琳琅误会了，笑嘻嘻的。

    “你又去……啊，呃，我，我不太清楚。”

    尹琳琅支支吾吾的，在女仆屋呆了一段时间，大概知道cosplay就是打扮成动漫人物那样。由于她见过苏陌女装，还以为苏陌的cosplay就是去女装……但是话说一半又掩口了。

    “啊？cosplay就是角色扮演啊，你之前不是拍过照片的吗？”

    “哦哦……”尹琳琅不想在这个话题上继续下去了，她怕伤了苏陌的面子。

    苏陌自然不知道尹琳琅心中所想，向尹琳琅的方向挤了挤，笑道：“你白天在做什么？最近不用去打工，应该很闲吧。”

    “嗯……我今天下午去了图书馆。”尹琳琅也稍微挪了挪，含糊地道，眼神有些虚。

    不过她也没有撒谎，在离开女仆咖啡馆之后，她的确去了图书馆。

    “……哦，这样啊。”苏陌挠了挠头，望着车窗上印着的尹琳琅的侧脸，“礼诗没跟你一起去吗？”

    尹琳琅舔了舔嘴唇：“嗯，我一个人随便转转的。”

    坐在副驾驶上的苏礼诗突然道：“我今天身体不太舒服，也不太想出去。”

    苏陌想了想，日子也该到了，在这一点上倒也没在意：“你这时候就少吹空调吧，别低于26℃。”

    “知道啦。”苏礼诗乖巧地点头。

    齐冰兰透过后视镜看了苏陌一眼：“对了苏陌，新同桌感觉怎么样啊。”

    听见齐冰兰的话，尹琳琅立马悄悄地看向苏陌，观察着他的反应。这让苏陌有些不爽，于是又往尹琳琅那里挤，故意贴着她的白胳膊。

    尹琳琅不停地往后缩，很快就到了车门边，退无可退。

    苏陌蹭着尹琳琅光滑的胳膊，心里洋洋得意，见她要发作，连忙道：“班长三棍子打不出一个屁，我跟她说话从来不理我！校长你给我换个同桌吧！”

    “哈哈哈，该！”齐冰兰哈哈大笑，“早就该让她来治你了！我看你上课跟谁说话！蓝素诗是绝对不可能受你影响的！”

    “你过去一点。”尹琳琅小声跟苏陌道。

    “啊，你说什么？”苏陌假装没听清。

    “你过去一点……这样，太挤了！”尹琳琅微微红着脸，重复了一遍。她觉得苏陌肯定是故意的，心里有些气恼。

    “哦哦，不好意思。”苏陌“恍然大悟”，假模假样的道歉。微微抬起屁股，正准备挪回去，突然一声叫唤，整个人都倒了下来。

