    王宫的密室中，王弘除了进入空间里参悟玉简，也会在里面参悟碧玉树上的符文。

    这条大道符文蕴含天地法则，王弘从中领悟到的防御法则，使得他在防御方面同阶无人能及。

    现在得知晋升化神也需要领悟天地法则，并且以一条天地法则为媒介，从而晋升到炼虚境。

    而对于法则的领悟程度，也会影响到晋级之后的实力水平。

    他准备便以这条防御法则为媒介，再晋升化神。

    他原本便对于防御法则参悟甚深，现在利用空间的优势，他能够拥有足够的时间去参悟。

    这一次他准备法则参悟到一个极深的境界，才开始晋级炼虚。

    除了参悟之外，王弘也为自己这一次的秘境之行准备了许多宝物。

    仙界碎片形成的秘境里布满了空间裂缝，极为凶险，虽然灵元二老承诺保护他，但这种将安危系于他人之手，太没安全感了。

    为此，他又用碧玉树炼制了好几套甲胄，这种甲胄结实耐用，防御力强大，是进入秘境探险的不二之选。

    不过这种甲胄有一个不太好特点，其本体是绿色的，从头到脚绿油油的。

    这些甲胄虽然都已经被他染成了黑色，只不过甲胄上的涂层一旦经受暴击，就有可能原型毕露。

    另外之前被他移植到仙山上的那株玉髓芝已经完全变异，散发着浓郁的仙灵之气。

    他将这株玉髓芝切下一半，炼制了十炉玉髓丹。

    这些玉髓丹都以万年玉髓芝，再加上少量变异成仙株的玉髓芝炼成。

    这些丹药疗伤功效极为强大，若是当初张春峰有一粒这样的丹药，绝对不至于弄到最后肉身破败，只能修练散仙之道。

    现在王弘领悟了关于防御的大道符文，还有护身甲胄，以及参了仙株的玉髓丹。

    现在他的安全应该没问题了。就算是来一个炼虚修士，也不一定能斩杀王弘。

    防御和保命这两方面，都让他无隙可击。

    但是他的攻击力却显得有些不足，好在被他放在仙山上的那柄银色小刀，现在已经大变样。

    这柄银色小刀的光泽明亮了许多，上面的细小裂缝也消失了几十条。

    拿在手中轻轻抚摸，感应到银色小刀里散发出来仙灵之气，这柄银色小刀越来越像仙器了。

    当灵元二老再次前来寻找王弘时，已经是八年之后。

    他们来时，凌帅正在渡化神之劫。

    “士别三日，当刮目相见，几年时间，大楚仙国发展得好生兴旺。”

    白灵子抚着长须感叹道，他们俩八年前来此，这里的一切还显得乱糟糟的。

    当时大楚仙国的军队穿着五花八门，懒懒散散，现在大楚仙国的军队已经完全变样，给人的感觉是一种身经百战的精锐之师。

    “大楚仙国这短短数百年时间，已经拥有十余名化神修士，这种发展速度，前所未有，估计将来不太好控制了。”

    青元子同样对于大楚仙国的发展速度很是夸赞，但同时也有些微的忧虑。

    玄元仙宫做为人族最大势力，在整个人族中享有至高无上的地位。

    若是大楚仙国按照这个速度发展下去，将来难免会危及玄元仙宫在小元界人族中的地位。

    像这种化神修士，就算是玄元仙宫每培养一名，都要付出很大的代价。

    也不可能像大楚仙国一样，短短时间，培养出十来名化神修士。

    “据我所知，大楚仙国的十余名化神，其中有四名都是这一战中抓来的俘虏，实际大楚仙国培养出来的化神只有五六人。”

    白灵子对于大楚仙国的情报，还都是有所掌握的。

    “那也不少了，咱们玄元仙宫得了秘境中的大量宝物，这些年也只新增了十一名化神修士。”

    “我倒是希望大楚仙国的发展还能更快一些，大楚仙国一向与妖族不对付。

    此地与妖族所在的贺州大陆相邻，估计以后的邻里关系肯定不会好。

    有大楚仙国顶在前面，这倒是给我们减轻了许多压力。”

    白灵子微笑说道：“至于大楚仙国强大起来，对玄元仙宫地位的威胁。

    总比被其它种族将人族消灭要强得多，现在需要整个人族的强大，才能对抗其他外来势力。

    当前特殊时期，唯有团结才能自保。”

    “惭愧，白师兄之胸襟，我不能及！”青元子抱拳行一礼说道。

    “青师弟可还记得，这片大陆原先是一家天女宫的势力范围，这天女宫被大楚仙国所灭，也是深得我心啊。”

    白灵子指着下方的卧龙山脉，似是有感而发。

    “这天女宫我倒是记得，这家势力虽属人族，但却吃里扒外，早已经投靠了妖族。

    时常将我人族女修送给妖族做为炉鼎使用。

    甚至是其中的几名化神强者，竟然甘心去充当妖族的炉鼎。”

    青元子说到这里还是有点愤愤不平。

    二人正在说话间，王弘已经从下方的龙首峰上飞起，来到二人面前。

    “两位前辈远道而来，不如到我王城喝杯水酒，让我一尽地主之谊。”王弘行了个礼邀请道。

    “王道友不必多礼，已经有好几股势力探知到消息，为了赶时间，咱们还是现在就启程吧。”

    “晚辈恭敬不如从命！”

    青元子单手一挥，三人面前出现了一道虚空门户。

    “王道友不必紧张，只要紧跟我们二人的步伐，不离开五尺之内的范围便行。”

    白灵子似乎看出王弘应该是第一次见识到虚空穿越，神情中透着兴奋，好奇和紧张。

    王弘盯着两人的脚迈进了门户，生怕自己落后到五尺之外，连忙也跟着走了进去。

    跨进门户之后，眼前是一片混沌，迷迷茫茫，偶尔还有七彩灵光闪耀。

    他还没来得及将眼前的景象看清楚，只见两人再次向前一步迈去，只能快束跟上。

    这一步迈出，王弘眼前重新恢复清明，他们现在已经到了卧龙山脉的边缘。

    还不待他发出任何感概，灵元二老已经再次打开一道虚空之门，王弘只能快速跟上。

    在灵元二老的带领下，只用了一个

