    蔡青青已经认定郑俊卿和汪清舞是杀子挖坟的仇人，这就注定叶凡不会再让她活下来。

    满腔的仇恨，只有给蔡青青机会，甚至只要天亮叫来其它援兵，她必会翻脸撕咬叶凡。

    所以尽管叶凡很是可惜蔡青青的价值，但没时间弯弯绕绕的他不能玩火。

    出于对自己和汪清舞他们的安全考虑，叶凡还是毫不犹豫杀了她。

    杀掉蔡青青后，郑俊卿也毫不留情清除了蔡家子弟。

    双方都已经杀到这个地步了，只能赶尽杀绝免留后患了。

    灭掉蔡青青后，叶凡最快速度处理手尾，还全力封锁消息。

    临近天亮，整个蔡氏府邸完全处于叶凡掌控之下。

    十六署暗卫也告知被打穿的五百武盟子弟尽数被诛杀。

    蔡青青的死忠算是彻底完蛋。

    叶凡让郑俊卿留下人手处理手尾后，又带着阿塔古径直去了武城武盟。

    当初神州建立武盟出现九千岁这样的妖孽之后，很多国家也都建立武盟收拢民间高手为己所用。

    夏国的武盟更是夏昆仑当初照着神州模式提议和创立的。

    夏昆仑算是创始人。

    不过夏昆仑并没有亲自介入夏国武盟运营。

    除了他实在忙不过来之外，还有就是他担心功高震主，所以他推荐义妹林素衣去主持大局。

    可惜夏昆仑还没坠海失踪时，她就已经带着武盟站到了铁木金阵营。

    传闻袭击夏昆仑的几百名高手中，就有林素衣安排的人手。

    而林素衣执掌的夏国武盟中，除了都城武盟之外，就是武城武盟最为强大。

    人多势众，兵源绵延不绝，更是武城武盟的特色。

    所以叶凡收拾了蔡青青之后，就趁热打铁直奔武城武盟。

    他要趁着对方群龙无首一举慑服。

    前行途中，叶凡迅速熟悉着武城武盟资料和人手。

    “呜——”临近天亮，叶凡所在的白色悍马车，像是利箭一样冲向了武城武盟大门。

    几个正跺脚缓解寒冷等待换班的子弟，见状脸色一变：“什么人？”

    他们第一时间拔出了武器。

    只是没等他们发动攻击，独孤殇一脚油门踩尽。

    砰的一声，车子直接把四名武盟子弟撞飞出去，接着气势不减当的一声撞中大门。

    大门一声巨响向两侧跌飞。

    白色悍马长驱直入。

    “敌袭！敌袭！”

    听到动静冲出来的武盟子弟见状吼叫不已。

    叶凡微微偏头，车子又径直冲了过去，把十几人全部扫翻在地。

    车子没有停滞，气势如虹向武盟中心驶过去。

    来的路上，叶凡早已经查看了武盟的架构和地形。

    八扇大门，十六条大路，全部直通中间地带能够容纳三千人的练武台。

    整个构造宛如一个八卦。

    武盟子弟几乎每天都会在练武台上跟着八大教头习武。

    所以叶凡直接向练武台冲过去。

    “有人冲撞武盟！有人冲撞武盟！”

    “拦住他！拦住他！”

    “关闭八扇大门！关闭八扇大门！不许进不许出！”

    一个个声音吼叫了起来，接着一批批人影向白色悍马车冲过来。

    独孤殇根本没有在乎这些人，老司机的他展示着过人技术，把阻挡对手全部扫飞。

    偶尔遇见铁链钉子等障碍物，他也是迂回或者飞跃过去。

    白色悍马像是泥鳅一样让武盟子弟无法捕捉。

    叶凡始终坐在后座养精蓄锐，唯有遇见箭手和枪手，他才飞出银针扼杀危险。

    三分钟后，白色悍马冲到了练武台旁边。

    在叶凡的手指一挥中，车子从阶梯上冲了上去。

    接着车尾雷霆一扫，把十几个提前赶赴过来练武的子弟扫出了高台。

    “混蛋！”

    看到叶凡他们如此嚣张，从四面八方冲过来的武盟子弟勃然大怒。

    他们纷纷闪出手里的尖枪，对着车子狠狠抛掷过去。

    几十支尖枪呼啸破空，带着一股子杀气和凌厉。

    眼看就要把车子钉成刺猬，阿塔古就踢开车门钻了出来。

    他不躲不闪甚至不出手，只是庞大身躯往前一挺。

    砰的一声，阿塔古直接崩飞了几十支尖枪，让枪身呼啸着打入武盟子弟人群中。

    只听砰砰砰一阵巨响，十几名躲闪不及的武盟子弟惨叫倒地。

    没死，但被打伤，痛苦不已倒地。

    “混蛋！”

    看到阿塔古把尖枪反射回来扫翻十几名同伴，其余武盟止不住又拿出斧头飞射了过去。

    斧头嗖嗖嗖向叶凡笼罩过去。

    还有几个人蹲伏了下来，对着阿塔古双脚飞射过去。

    与此同时，十几个武盟子弟拿着盾牌冲到前面，准备斧头重创阿塔古后用盾牌夹住他。

    阿塔古脸上没有半点波澜，左脚猛地一扫，又把飞射过来的斧头全部扫飞。

    斧头又是嗖嗖嗖反射出去，尽数打入武盟子弟的盾牌中。

    十几个举着盾牌横挡的武盟子弟人仰马翻，重重摔倒在地上闷哼不已。

    阿塔古微微皱眉，一副很郁闷很不过瘾的样子。

    如不是叶凡只让他出两成力道，他刚才两次出手，至少能把一百人打断肋骨。

    不过叶凡现在是他主子，他只能无条件服从。

    连续两次吃亏，让武盟子弟动作微微一滞，没想到大个子阿塔古有这种战斗力。

    但也让他们更加暴怒，杀气腾腾，要扼杀这样的强横对手。

    在武盟子弟蓄势待发的时候，叶凡也钻出了车门，长声而出：“听闻武城武盟整个夏国最强，八大教头、六大天骄、四大护法、左右两使，无人争锋。”

    “今天，我们特来请教。”

    叶凡手指一点高台下面的众人喝道：“我要一个打十个！”

    “轰！”

    此话一出，高台下面已经聚集的几百多名武盟子弟勃然大怒。

    一个个手指点着叶凡吼叫不已：“混账东西，谁给你们胆子这样叫嚣的？”

    “还一个打十个，以为自己是奥特曼还是变形金刚啊？”

    “对付你们这样的疯狂家伙，根本不用八大教头他们出手，我们三级子弟就能踩死你。”

    “弄他，弄他，上去乱棍把他弄死！”

    武盟子弟全都气坏了，恨不得把叶凡千刀万剐。

    大清早，他们还没洗漱过来晨练，就被人撞破大门，吓得裤子都差点掉了。

    几百人急匆匆赶赴到练武台，叶凡不仅不害怕，反而喊着一个打十个。

    他们怎能不感觉到愤怒？

    叶凡没有在意众人的怒意，手指一点武盟子弟开口：“别废话了，有种站上来打一场！”

    他喝出一声：“一个打十个不够的话，那就一个打一百个。”

    “竖子，谁给胆子这样挑衅我们武盟的？”

    这个时候，一道魁梧的身影从不远处爆射过来，踏踏踏从武盟子弟踏过。

    接着他身子往前一冲，像是炮弹一样冲上高台，傲气冲天：“我豹子头张冲来教训你们，让你们知道什么叫天外有天……”没等张冲把话说完，阿塔古就一脚踹中他的腹部。

    砰的一声，豹子头张冲直挺挺跌飞出去，口鼻喷血。

    叶凡淡淡一笑：“下一个！”

    豹子头摔在地上，口鼻溅血，满脸悲愤，想要挣扎起来，却已经受了重伤。

    这一幕，也让杀气腾腾的武盟子弟全部安静了下来。

    杀意、愤怒、不屑，全都变成了震惊。

    谁都没有想到，八大教头之一的豹子头张冲连阿塔古一脚都扛不住。

    几个女弟子更是吓得花容失色，野兽一样的阿塔古给她们太多冲击。

    这时，叶凡又踏前一步：“一个两个就不要上来了，十个，一百个上来吧。”

    “竖子，夜郎自大！山中无老虎，猴子也称王。”

    就在这时，一声暴喝传了过来，接着嗖嗖嗖又是七道身影飞跃高台。

    七个孔武有力全身肌肉的男子直逼叶凡和阿塔古。

    带头是一个长辫子的中年男子：“今天就让你领教我们七大教头的厉害。”

    叶凡淡淡一笑：“霹雳手宋远江？”

    

