    凉朝太子抚扇轻笑。

    在这位朵沁格格的心底一直埋下一根刺，将来待她嫁到天朝，也永远不会忘记她与天朝的杀父之仇。

    皇帝坐在上头不动声色，又见凉朝太子上前一步：“陛下？可否见一见那能臣？”

    他得意的笑着，脸上的神情叫人看着不舒服。

    凉朝此次来朝，逾矩之举多，倘不是上头这位皇帝宽和脾气好，早已不管这是不是别国的太子皇女，直接拉出去砍头了。

    皇帝只是淡淡的抬起眸，唤道：“抚远中郎将——”

    一层一层的太监唱下名去，恰巧燕照正往口里夹了一筷菜，还悬停在嘴边，旁人的目光都射了过来。

    她听到太监在叫她，撂下了筷子，起身抚了抚衣服上的褶皱，从容的向前走去。

    众人的目光都聚焦在她的身上，本以为这样一个年轻的过分的少年，在这样的大场合免不了紧张，没想到她昂首挺胸，目视前方，平淡的像每一个简单的日子里在军中巡视的模样。

    燕照今儿个没有特别打扮过，但浑身那股不做作的飒然，令人瞧着很是舒服。

    她没来过这样的场合，但多年的马上生活，令她将生死看淡，这样的场合自然也不过如此。

    待她行至阶前，向前行了个大礼。

    宽长的大殿上，中央只立着一人，远不清影，近不闻声。她稳当当的在平身中收礼，垂首低眸却不见卑。

    凉朝太子上下打量了她一眼，笑道：“这位中郎将便是？孤可听闻你不仅胆识过人，武艺也过人，不知可否切磋一下？”

    燕照抬眸，却没有看他，先看向了自己的君主。

    直到上首的皇帝颔首，她才正视这位凉朝的太子殿下，郑重的应了一声好。

    席中的人们沸腾起来，原先除夕宴的开宴方式一直便是美人歌舞，没成想今年不太一样，竟是当今新贵要同隔壁的太子殿下打起来。

    众人都伸长了脖子。

    显然这个地方是不太适合切磋的，于是场地移到了外边宽阔的殿前。

    皇帝打首，一行人浩浩荡荡的往外走去。

    凉朝太子显然要出些幺蛾子，他提议道：“不如在此射个围场，咱们以马作比，以箭射靶，靶子移动，射中对方的靶子多者则算嬴家，可好？”

    燕照却瞅着对面的黑灯瞎火，道：“殿外甚黑，点灯也看不真切，靶子移动必要人来撑，未免射伤人，不如就静靶。”

    凉朝太子显然也知这里不是凉朝，倒也没有多做计较。

    燕照又道：“你们凉朝多擅水师，骑马射箭是不是有些难为了？”

    凉朝太子一笑：“孤自幼长在宫里，什么都有涉猎，中郎将不必担心。”

    既然他如此道，燕照也不多问。

    黑夜里，一簇簇火把被点起，围栏被很快支起，殿外亮堂起来，东西两侧依着他所言摆上靶子。有人从宫中的马厩里牵来两匹马，叫他们选。

    燕照对马并未有很强的依赖感，于她而言，没有同和顾云贺齐名的紫骝马，在那个刀剑无眼的战场，保不住自己的马，于是，她也没有自己专门的坐骑。

    都是寻常的马匹。

    她摸了摸马的头，安抚狂躁不安的它。

