 “哈哈，雾啸皇主真是痛快，既然如此，那我们也不好再扭捏了。”片

    刻后，五尊皇主相视一眼，蛮牛皇族的牛笑天便大笑道。

    虽然说诛魔盟比他们任何一方皇级种族都要强大，但是，他们此次可是五大皇级种族联手施压，即便后者再强，也得掂量一下他们的分量！

    见到他们的模样，大殿中的至强者们，眉头不由的紧皱而起，他们这个时候才看出来，这些皇主，根本就不是抱着拜访之心而来的！“

    听说两位皇主在虚空交易会中，收获藏有涅槃之地的古图，不知两位可否拿出来与我们分享一下？”

    到了这个时候，牛笑天并没有隐藏的意思，直奔主题道。

    “涅槃之地？”

    当听到十大禁地之首的名字时，大殿中的众多至强者们，眼瞳都是猛然一缩。此

    时，他们终于明白，这五大皇主齐聚此处的目的！原

    来雷妖老祖他们在虚空交易会中，拍下了如此重宝，而看其他几个皇主，显然极为眼红，甚至不惜暂时联手施压，想要分上一杯羹！

    “呵呵，看来诸位的消息倒是挺灵通的啊。”听

    到牛笑天点穿之后，雷妖老祖突然大笑一声，他的目光扫过五位皇主，淡淡的声音，响彻而起：“不过，想要分享这古图，诸位的胃口未免也太大了吧？”

    “这么说，雷皇主是不打算拿出来与我们一起分享了？”听

    到雷妖老祖的话语，五位皇主的面色都是猛然一沉，赤赫更是直接冷哼出声，在其声音中带着一抹威胁之色。

    随着五位皇主面色的变化，大殿中的气氛顿时变得紧绷了起来。其

    实，这五位皇主也都知道，那张古图，雷妖老祖他们肯定不愿拿出来分享，不过，在联合了五大皇级种族的皇主之后，他们也有信心，如果后者拒绝，他们完全有实力，能够强行从后者手中抢夺！

    虽然说，在诛魔盟声望如日中天之际，去招惹他们，不是什么明智之举，但是，面对涅槃之地核心处的诱惑，他们根本忍耐不了。

    而且，在他们看来，五大皇级种族联手施压，只要雷妖老祖他们不想诛魔盟就此覆灭，应该不会将他们逼到那一步！“

    你们在威胁我？”见

    到五尊皇主的态度，雷妖老祖冷哼一声，面色变得阴沉了起来。“

    雷齐津，对于诛魔盟对战天外邪魔之事，我牛笑天表示佩服，我并不想与你们为敌，不过，这张古图，我劝你还是拿出来与我们一起分享为好。”在

    这种紧绷的气氛之下，牛笑天皱了皱眉，沉声道。

    听到这话，其他四个皇主眼中有些异芒闪烁，说实话，他们之所以愿意联手，其实还有一些想要打压一下诛魔盟气焰的意思，只不过，他们没想到牛笑天居然如此耿直。

    当然，如果因为他的劝说，让雷妖老祖就此交出古图，对于他们而言，倒是省了不少力气。

    雷妖老祖皱了皱眉，他似乎还很是忌惮这五尊皇主，在沉吟少许后，他的口风终究还是松缓了一些：“诸位，想来你们都参加过本次虚空交易会，古图的价值，你们应该也很是清楚，张口便让我就交出来，你们未免有些欺人太甚了吧？”不

    过，对于雷妖老祖的话语，五位皇主中，唯有牛笑天的面色有所变化，其他几位皇主却仿若根本没有听见一般。在

    万族大路上，实力便是王道，五大皇级种族联手，他们完全有资格强取豪夺！在

    其他四大皇主看来，他们没有直接用强，已经算是给足了诛魔盟的面子了！“

    雷齐津，只要你肯将古图交出来，我愿意付出代价。”

    而此时，牛笑天在沉吟少许后，似乎有些不好意思一般，直言道。

    听到他的话语，其他几位皇主眉头都是猛然一皱，但是，他们却也没有开口阻止，他们五大皇主之中，牛笑天看上去虽然像是一个感情用事的莽汉，但是，论起实力而言，他绝对是当之无愧的第一人！而

    在众多目光的注视之下，雷妖老祖也是沉默了下来，良久，他方才轻叹一声，道：“唉，牛笑天皇主都这般说了，我若是还不肯拿出来与诸位分享，倒是显得我雷齐津太过小气了。”

    随着话音落下，雷妖老祖的目光看向雾啸，面对五大皇主的施压，后者也只能默默的点了点头。最

    后，在五位皇主的注视之下，雷妖老祖从袖袍中缓缓拿出一张泛黄的皮纸。

    “这就是那张古图？！”当

    看到这张古图之际，五位皇主的呼吸都变得急促了不少，在赤赫等人眼中，更有着一抹眼红之色涌现而出。

    “哈哈，雷老头，你早点拿出来不就好了，何必让我们说出那样伤感情的话。”见

    状，牛笑天也是大笑一声，道。

    “要与诸位分享这张古图，也不是不可，不过……”而

    就在几位皇主以为雷妖老祖要将古图递给他们之际，后者却是微微一顿。“

    不过什么？”

    赤赫眉头一皱，有些迫不及待的问道。

    “我们花费了三百多颗变异灵种，才拍到这张古图，诸位要分享，多少也要帮我们分担一点吧？”在

    这个时候，雷妖老祖知道想要守住古图已经不可能了，他干脆直接开口提到。

    “哈哈，既然你愿意拿出来分享，我们分担一点损失，倒是应该的。”

    虽然知道雷妖老祖因为不甘才如此，不过牛笑天还是极为爽朗的应道。

    “这个莽汉！”听

    到他的话语，其他四位皇主的面色都是一沉，雷妖老祖显然已经走投无路了，所以才将此物拿出来，就算他们拒绝，后者也绝对没得选择。

    当然，牛笑天毕竟是在场最强之人，他都开口了，其他几个皇主也不好再拒绝。

    “很简单，诸位，每人出一百颗变异灵种，这个要求不过分吧？”

    雷妖老祖微微沉吟，最后一咬牙，有些痛心的说道，不过，众人都没看到，在其眸子深处，有着一抹异样的神色闪过。 