
　　第57章落魄至此

　　只是一眼，宁天羽便认出来了，那个身着黄色外卖服的男人，就是魏东征！

　　而被抱住大腿的女人，则是他的老婆，朱文秀。

　　看到这一幕的宁天羽心头一酸。

　　当初多么骄傲的一个男人啊，现在竟然已经落魄至此，明明只是三十出头，看起来却像是四五十岁的老男人一般。

　　甚至为了挽回自己的老婆，都变得这般低三下四，傲骨无存。

　　“老婆，你别走啊，我不能没有你……”

　　此时，魏东征丝毫没有察觉到宁天羽的存在，依旧是苦苦哀求着朱文秀。

　　朱文秀把脚一踹，将魏东征踹开。

　　无比厌恶地说道：“魏东征，你还是不是男人！你能有今天，全是你咎由自取，当初你要不是放着千万年薪不要，我何至于跟你离婚？”

　　“你现在什么都没有，难道要我跟着你过苦日子吗？”

　　她的语气中充满了不屑和厌恶。

　　三年了，她已经受够了这个男人。

　　“不会的，不会的，我向你保证，我一定会重新振作起来的。”

　　魏东征连忙保证道。

　　“保证？”

　　朱文秀冷笑，“你的保证没有价值，被打断了一条腿，还被禁止参加任何商业活动的你，根本不会有东山再起之日。”

　　“不怕实话告诉你，我早就跟你的徒弟高全好上了，你该干嘛干嘛去，别在这碍眼。”

　　随着这一番话音落下，魏东征如遭雷击，彻底呆愣原地。

　　宁天羽见状，不禁皱起眉头。

　　魏东征是一个很爱老婆的男人，当初在他公司上班，每年拿了数百万的薪水，除了给自己家人一小部分，其他统统上交给了朱文秀。

　　哪怕这三年不如从前，也不至于落魄至此。

　　现在听到他们两人之间的对话，宁天羽已然明白过来。

　　这个女人，好狠的心啊！

　　骗光了魏东征的钱不说，还在他最落魄的时候，要离他而去！

　　“老魏！”

　　宁天羽再也忍不住了，立刻大步上前，大声喊道，“你别求她，她要走，就让她走，总有一天会有她后悔的时候！”

　　魏东征下意识转过头来，半晌才认出宁天羽来，心神巨震。

　　“你，你是宁总？”

　　宁天羽来到魏东征的面前，一把将他拉了起来，愧疚道：“这几年，你受苦了……”

　　“宁天羽？

　　哟，你这个废物劳改犯出来了？

　　这下倒好，两个废物凑到一块去了。”

　　朱文秀嗤笑连连。

　　魏东征面色一沉，道：“朱文秀，你干什么，我不允许你侮辱宁总！”

　　“你这个废物，翅膀硬了是吧！还敢冲我发火？”

　　朱文秀勃然大怒。

　　魏东征一听，立刻低下头去，显然是很怕朱文秀。

　　宁天羽看得无比心寒。

　　当初魏东征风光时，这女人对他百依百顺，小鸟依人。

　　现在却直接变了样。

　　正在这时，一辆价值上百万的宝马豪车开了过来，停在小区门前。

　　车里走下来一个西装革履的男人，一副成功人士的打扮。

　　看到这个男人的那一刻，魏东征瞬间双拳攥紧！

　　此人，正是魏东征的徒弟，给他戴了绿帽的高全！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第57章 落魄至此免费阅读。https://xs.23sk.com 