
　　秦七被送到最近的正规公办大医院时，精神状态太差，已经昏睡过去了。

　　胖子拿着秦七的身份证和自己的银行卡去挂号缴费。

　　胖子挂了个急救诊，他学过医，看得出秦七的手腕的伤势再不处理，就算以后恢复，可能都会落下残疾。

　　推进急救室前，秦七身上的那一身伤，血迹都染红了外面的白衬衫，路过的医生和护士第一眼看到的时候，还以为是重伤垂危的病患，赶紧让开路。

　　苏听鱼和胖子在外头等了一个多小时，急救室的门终于开了。

　　两人看着秦七被推去一间单人病房，胖子先跟了过去。

　　主治医生出来后，苏听鱼上前询问：“医生你好，我朋友怎么样了？”

　　主治医生拿着手中的诊断结果，说：“病人身上有多处刀伤，根据伤口，初步判断是多种小型刀具划伤，捅伤，并且还有一些旧伤疤。

　　其中，腹部最严重的伤口划伤到了胃部，最近的饮食建议以流食为主，观察七天后，如果状态好转，可以尝试食用一些肉类，补充营养，病人现在的身体也有点缺乏营养。

　　除了腹部的那道伤口，手腕的伤口，最近几个月都要万分注意，病人送来的时间还不算晚，好好养着，手腕能恢复如初的。

　　另外，病人脑部神经和腿部神经曾经受损过，会出现意识混乱，无法站立行走的现象。”

　　听完主治医生一大段话的苏听鱼，心里沉重，不过，也算是能松半口气了。

　　秦七看着伤势很重，好在，都能恢复回来。

　　除了脑子和双腿的问题……

　　主治医生将一份诊断单给了苏听鱼，然后便走了。

　　诊断单上面，写着秦七在现实世界的真名——秦临。

　　苏听鱼大致看了眼诊断单，情况基本跟主治医生说的一样。

　　来到病房，苏听鱼见到陪床护士给病床上的秦七连接好仪器，便跟苏听鱼和胖子说：“今晚注意一下病人的情况，麻醉效果还有两个小时才消失，用餐要等六个小时后。”

　　“好的，护士。”

　　护士走后，胖子去关上了门。

　　苏听鱼把诊断结果递给胖子看，后者看完，神色也是复杂心疼。

　　“秦兄弟这是遭了什么罪啊……”

　　苏听鱼想起一件事，问：“胖子，你怎么有秦七的身份证？”

　　“噢，这个啊。”胖子掏出了那个盒子：“大佬你带秦兄弟出房间时，我就想到身份证这事，便在房间里找了一下。”

　　多亏了胖子这一波细心，秦七才能顺利入院。

　　“对了，大佬，我拿身份证的时候，看到了这个……”说着，胖子又从盒子拿出一个红本子。

　　苏听鱼接过一看，不用打开，封面上标着醒目的金色字体:

　　——退役证。

　　“秦七他……他是退役战士？！”

　　苏听鱼惊讶地跟胖子对视上，后者挠挠头：“我无意间看到的，可惜付过钱，不然拿退役证出来，好像可以减免一些费用。”虽然胖子不差那点钱，但也懂得勤俭节约嘛。

　　盒子里还有一些证件，胖子没有乱动乱看，而看到退役证只是个意外。

　　“那你先保管着，我出去打个电话。”苏听鱼看了眼秦七，把退役证递给胖子，交代了一句后，便转身出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第151章 医院检查免费阅读。https://xs.23sk.com 