    夜，皓月高挂。

    但见星辰黯淡，沉寂如水。

    “嗷呜——”

    一群绯月魔犬集结，仰天吼叫，成群结队，打破这短暂的宁静。

    它们的四足，都带有蒸腾的金芒，尾巴长约十米，最尾部皆是一挂月形利刃，形态各异。

    这是一群天阶妖兽，威风凛凛，每一头的实力，都堪比天府境武者，并且灵智十足，在这片山林横行无忌，拥有霸主级别的地位。

    深夜，正是它们猎食的时刻，让落单的地妖全都惊惶，四处逃窜，瑟瑟发抖。

    而对于这类天妖来说，那些道行深厚的真灵武者，显然就是一顿美妙的宵夜，不仅能够塞牙缝，还能助长兽种修为，属于大补品。

    譬如，某一个形单影只的少年，就是绯月魔犬最佳的狩猎对象。

    “沙沙沙——”

    夜里，阴风吹起，寒意刺骨，使得叶影摇曳，这片山林分外恐怖，宛若群魔乱舞。

    一棵参天巨树下，只见一名少年，蹑手蹑脚地行进，非常的警惕。

    “那群鬼东西终于离开了，想要吓死人吗？”楚云心中嘀咕，骂遍一群青翼天狗的祖宗十八代。

    他实在郁闷，因为刚才附近有一群天狗路过，足足有十多头，全都背生双翼，威武非凡，能飞能跑，能扛能打。

    这类兽种实力超强，一掌就能拍碎一座山，但身为天妖，居然还结伴成群，这是要扎堆吗？一点强者的自觉都没有，让楚云差点吓破胆。

    “好……继续走。”暗骂几句，楚云点燃起一炷香，让一股朦胧的青烟覆盖全身，这才小心翼翼地继续穿行。

    此地是葬月山林，位于无极宗势力地域的边界，占地广阔。

    而在这里栖息的妖兽，至少也是中阶地妖的级别，实力十分恐怖，更有一些天妖种群存在，可以说是极度危险的区域。

    当然，这危险是对于楚云来说。

    本来，这处处都能遇上天妖的地方，跟楚云八竿子打不着，但因为冰慧提供线索，说此地长有圣树叶子，所以这才让一只天机雀，送楚云到来。

    为了治疗一只馋嘴小东西的“消化不良”，某名少年要拼了。

    “那个女人说的话，也不知道靠不靠谱，离那标注的地方，还有相当一段距离啊。”

    山林间，楚云思绪万千，但一直显得很小心。

    此时，他见到一条大河有动静，立即藏在草堆里，贼兮兮的样子，只露出一双炯炯有神的眼睛，在那里伺机而动。

    旋即，果不其然，大河产生巨变。

    “哞——”

    随着一阵震耳欲聋的沉叫声，水流急速涌起大包，只见一条虎头大鱼扑腾而起，体型巨大，足以遮天灭月，嘴中咬着另一头虾类天妖。

    “吭哧”一声，血雾与光雾混杂，爆散而开，响起一阵惨叫。

    皓月之下，一口吞掉灵虾的兽丹，虎头怪鱼这才满意地嗷嗷叫，呜呜震耳，响彻长空，让罡风扫荡山林，让人心神颤动。

    “哗啦！”

    饱餐过后，怪鱼身形腾天，重新扑入大河，激起如惊涛骇浪般的水花，从高空中倾泻而下。

    “噼里啪啦……噼里啪啦……”

    陡然间，这里有如下起倾盘大雨，淅淅沥沥，空气潮湿无比，充满大荒的气息。

    “嗡”的一声，楚云立即绽放精神结界，用来遮风挡雨，顺便护住手中的一炷香，着实抹了一把冷汗，长出一口气。

    “好险啊，这里简直不是人呆的地方，到处都是天妖……还那么凶狠！”楚云再度叫骂，当然，这是在心里骂。

    若是跑到大河旁溜达，变成一块鲜嫩的鱼类饲料就不好玩了……

    不过好在，在临行之前，冰慧送给楚云一支驱魔神香。

    据她所说，只要此香不灭，那么便是一群强悍的天妖站在旁边，亦都无所畏惧，横着走都行，完全不会被发现。

    当然，驱魔香只有一支，点燃的时间是有限的，要省着点用。

    一路以来，每当楚云觉得有危险之时，他才会使用。

    “我去……那只是什么龟？居然有两个龟头。”

    此时，躲在一块大石的后方，楚云侧过头，只见到一只如小山高的双头龟，在那里打呼噜，喊得非常大声，让人耳膜生痛。

    轻叹一口气，楚云拿出地图，发现离目的地，还有相当遥远的一段距离，可以说是翻山越岭。

    “那个女人没骗我吧？按照这香的消耗速度，就算能撑到目的地，也无法支持回程啊。”望着手中只剩下一半的驱魔香，楚云苦恼不已。

    事到如今，他总觉得自己是被冰慧坑了，绝不相信驱魔香就只有这么一根，哪怕多一根，也不会落入如此狼狈的境地啊。

    况且，若是冰慧真心想让他取得圣树叶子，直接喊天机雀送自己去不就行了？

    “该死……这性情古怪的女前辈，肯定是记恨我看过她的裸体，想要整治一下我！”思索间，楚云得出这样一个结论。

    忽然间，楚云眼眸一眯，立即向梦梦传音道：“梦梦，你醒了吗，能听到我说话么？”

    “是……剑主大人，我在。”梦梦迅速回话，语气淡然。

    “这个……这个……”楚云难以启齿，沉吟一阵，他才尴尬地问道：“梦梦，你能跟主人我合体吗？”

    “你……你别误会，因为主人看过一些古籍小说，那些主角基本上都能被灵魂附身，实力会因此而提升一大截，如此一来，咱们就能安全找到圣树叶子了。”

    话还没说完，楚云就脸色发红，挠了挠头，自己居然问出这种问题，好羞耻啊。

    岂料，梦梦突然间不作声，似乎真的在认真考虑，也不知她在想些什么。

    “主人，暂时不可以。”良久，她才轻声开口。

    “啊哈哈，我就说嘛，不可……嗯？暂时？”楚云呆了一呆，立即问道：“梦梦，你说暂时不可以？这是什么意思，莫非咱俩，真的可以合体吗？”

    “梦梦……不清楚，记忆……不完全。”梦梦冷静回应，但语气却是怪异，似是有些痛苦。

    “记不起就别勉强自己了，主人又没有怪你，好好休息吧，没事儿。”楚云轻声安慰。

    他知道，虽然梦梦说话总是淡然如水，眼神亦显得很空洞，但她是真心为自己好，知无不言，言无不尽。

    这样一个奇妙的美少女剑灵，往哪儿找？要好生对待才行。

    不过，眼下在这片天妖山林穿行，确实是危机四伏，楚云感觉自己就是个新兵蛋子，被突然抛向阵地前线了，要冲锋陷阵。

    这一切的始作俑者，自然就是那一个红袍美女驭兽师。

    ……

    与此同时，某一片花园内。

    “今晚的月色真漂亮啊。”冰慧叹道，站立在屋顶，仰头望向漫漫夜空，嘴角挂着狡黠的笑意。

    此刻，夜风吹起她身上单薄的绸缎红袍，露出洁白修长的玉腿，以及曼妙的嫩白胸襟，长发随风而动，香气醉人。

    这样一个身材出众的美女，傲立在夜空下，显得如诗如画，却让人猜不透她的内心。

    “好讨厌啊，人家的身子，还没被男子看到过呢，这居然在今天破戒了，而且还是被一名小子窥得全貌，这让人家如何是好呢？”

    “哎呀呀，如此不安分的后辈，饱餐秀色，定然要给一些教训才行，不然以后成为一名采花大贼，这怎么办呢？嘻嘻嘻。”

    冰慧目光闪烁，娇笑连连，双手环抱饱满的酥峰。

    旋即，她望向那一轮洁白如玉的月亮，又自言自语道：“天色不早，按照那家伙的行进速度，应该快要见到那个人了吧。”

    “哎哟，教训一名后辈，要让那座大冰山出手，这才带劲儿呢，你说是吧？馋嘴鬼~”

    说着，冰慧托起虚弱的小黄，露出温和的笑容，让它浑身打冷颤。

    小兔子发抖，一头黑线，泪眼汪汪，天啊！这个女人的笑容好恐怖，主人他会有事吗？好担心……

    ……

    “哗！”

    一道剑光横闪虚空，如雷电撕裂一切，剑雨漫漫，杀伤力惊人，带有孤寂空灭的意境。

    旋即，剑芒收敛，血雾沸腾，这里归于平静。

    只见两头三眼魔蛛瞬间倒地，生机立即消逝，这是中阶地妖，虽然是这片山林里最弱的存在，但都堪比地玄境四重武者。

    楚云极速收剑，继续点香前行，步速加快了很多。

    “真的不能愣神啊，差点就被吃掉了……”他松了一口气，刚才因为加快速度的关系，居然落入蛛网之内。

    幸好他及时反应过来，一出手就用孤寂剑意，速战速决，斩杀那些凶狠的魔蛛。

    若是稍有迟疑，轻则会被吃掉，重则就会引来更强的天妖，到时想点香都来不及。

    “呼……翻过这座山头，再登上那悬崖，就能到达目的地了。”擦了擦额上的汗，楚云当机立断，也不点燃驱魔香了，施展最快的速度奔行。

    因为，他抬头看向夜空，已经能发现一棵生长在悬崖边，喷薄着淡淡金芒的圣树，生机密布，空灵而美丽。

    也不知是不是这金色圣树的关系，这里附近并无天妖盘踞，显得静谧无比，十分安全，只能听到树叶摇曳的声音。

    “滋滋滋——”

    风雷步腾起，楚云急速前行，只因见到那棵小型圣树，足以让他放下所有戒备，有种苦尽甘来的感觉，大喜过望。

    片刻之后。

    “终于到了！”

    望着前方不远处的圣树，楚云不由自主地露出笑容。

    此刻，他登上了一座咫尺悬崖，直攀天穹，周边云雾涌动，夜风吹得衣袍猎猎作响。

    “沙啦沙啦——”

    圣树飘扬，仅有五米高，散发着一股圣洁祥和的气息，四周光雾氤氲，霞芒沸腾，伴有一滴滴星辉洒落，朦胧而美丽。

    “这就是那所谓的圣树了吧？”眼见这般美景，楚云叹为观止，正打算继续前进。

    然而，就在此时，随着距离接近，他却见到了更美的事物……

