         这道虚影，似龙非龙，似凤非凤，虚影尚未完全凝固，一股震撼阴阳，毁灭日月，群星沉沦的巨大威势，就排山倒海一般压迫而来。

    “这是……这是……”    黑龙失去血色的嘴唇不断哆嗦着。

    他的身子，疯狂颤抖，这一刻大脑好像都被挤压得变得空白。

    一股霸道、狂傲、不死不灭、万界臣服的滔天气势，从楚言背后凝聚出来的那虚影上，一层层扩散开来。

    黑龙那引以为傲的蛟龙血脉，这一刻好像都变成了泥鳅。

    这虚影所代表的血脉，并非神兽，但是却要比神兽更加嚣狂。

    楚言在这个时候，也注意到了黑龙神色的变化。

    他可以清楚看到，此时此刻的黑龙，比之前还要畏惧、还要惊恐。

    “白虎血脉，麒麟血脉，都好像没有让他这么害怕过。”

楚言眼睛微微眯起。

    此时黑龙在他眼中的感觉，就像是一个体弱的孩童，见到了刚刚从战场上，浴血杀敌，如杀神一般归来的将军。

    孩童见到帝皇，是敬畏，是怯弱。

    而见到这种全身是血的杀神，那就是最为纯粹的恐惧了。

    此时此刻黑龙所表现出来的，就是恐惧！    “比见到白虎和麒麟血脉还要恐惧……”楚言神念一动，已经知道，自己背后此刻凝聚出来的虚影，是来自何种妖兽的血脉了。

    归墟塔第一层——沧海裂云兽！    那是楚言第一次吸收的妖兽精血，也是母亲留给自己的第一份礼物。

    咔嚓！    就在这个时候，困住楚言的紫色晶壁，猛然一颤，表面出现了一道裂纹。

    这代表着，血统压制，即将分出胜负。

    黑龙身体此刻也是一震。

    一道裂缝，在他额头上出现。

    鲜血从里面喷涌而出。

    刹那之间，黑龙就仿佛变成了一柱血泉。

    之前他体内爆炸产生的浓稠血浆，这一刻全都从他脑袋上的裂缝里喷射出来。

    而那条裂缝，这一刻也被撑得越来越大。

    黑龙在半空，手脚疯狂划动，拼命挣扎。

    但是就如他之前所说的那样，混沌初开时期，妖兽始祖就定下血统压制，怎么可能被他这小小化形大妖就给破解掉。

    沧海裂云兽的虚影越发清晰。

    楚言面前的晶壁，这一刻都碎裂得犹如血花。

    黑龙的脑袋，此时都裂成了两半。

    而那裂缝，还在沿着他的脖子、胸膛，不断向下蔓延。

    一眼望去，就像是有一只无形的大手，在将他从中间扒开一般。

    血水依旧在喷涌。

    此时那滚滚鲜血，从半空浇落下去，犹如虚空被戳了一个窟窿，涌出的血水，化作瀑布，坠落大海，传来轰隆隆震耳欲聋的轰鸣。

    “你之前好像说过谁聪明反被聪明误的？”

楚言冷笑，哼了一声。

    这个时候，他没有等对方被血统彻底镇压而死。

    因为楚言也不知道，这血统镇压到底是怎么回事。

    如果镇压到最后，把对方镇得炸成漫天碎肉，那么他要夺取对方脊椎的目的，就达不到了。

    更何况，此时黑龙内心充满了惊惶、恐惧、不甘、愤怒、绝望种种负面情绪。

    这种情形下，如果夺取脊椎，锻造法宝，那么这法宝也会威力倍增。

    于是楚言再不等待，一声大喝：“血祭大法！”

    粗长有力的手臂，如巨人开山，重重撞击。

    砰砰砰！    震荡古今的巨响传来，连续数下，那之前坚不可摧的晶壁，彻底粉碎，稀里哗啦，淌落下去。

    楚言立刻抬头望去，顿时就看到，黑龙的身子，此时几乎完全变成了两半。

    而且这两半身躯，还在不停扭曲，犹如麻花，更像是妖兽始祖的手爪，在挤一条毛巾，要将它体内的鲜血，全都挤得干干净净。

    楚言当即飞了过去，伸手一抓，直接破入对方体内，抓住脊椎，巨力朝着四周一震。

    嗤啦！    黑龙的身躯，顿时彻底血肉分离、四分五裂。

    而一条完整的白骨脊椎，被楚言握在手中。

    只不过黑龙是蛟龙化形，这条脊椎，此时也变得有足足百丈长。

    要是一般人，这么长的一条脊椎，上面还饱含煞气，根本没有办法带走。

    煞气对修士本身就会产生很不好的影响不说，普通的储物袋，如果装入这脊椎，恐怕要不了多久，也会被煞气给腐蚀，进而遭到毁坏。

    不过楚言此时却没有这样的问题。

    黑龙是被他血统镇压而死，那叫人避之不及的煞气，此时碰到楚言，就犹如老鼠见了猫一般，顺着长长的脊椎不停退去。

    如果这煞气有能力离开这条脊椎的话，恐怕早就能逃多远就逃多远了。

    楚言神识在这脊椎上一扫，顿时满意地点点头。

    热腾腾，新鲜出笼，血魄凝聚、煞气覆盖，恰到好处。

    一把将其装入回音环，楚言抬头，朝着上空万丈高空望去。

    此时他可以清楚感觉到，自己头顶万丈，一股震荡，正朝着四周波及。

    这震荡分外不稳定，就像是失去了控制一般。

    而随着震荡的越发激烈，四周原本被封锁的虚空，这个时候，也开始渐渐可以重新被掌控。

    楚言转动一下手腕上的叠浪虚空镯。

    虚空可以被折叠。

    虽然远远没有过去那么顺畅，但是此时封锁的虚空，明显给人一种冰雪消融的感觉。

    “翻天印。”

楚言望着天空。

    他记得清楚，黑龙之前说过，封锁这十万里虚空的法宝，叫做翻天印。

    化形九阶，就能使用这件法宝，封锁如此辽阔的一片虚空。

    虽然这也和在茫茫大海上有一定关系，但是这件法宝，绝对也不是普通货色。

    所以从一开始，翻天印就和黑龙的脊椎一样，被楚言视为此次必得之物。

    此刻那不稳定的震荡，变得越发激烈起来，显然黑龙的死亡，让这件法宝此时已经处于了失控的边缘。

    楚言当即一踩天地棋盘，化作一道流光，笔直往上飞去，刹那之间，穿过茫茫云海。

    夺目耀眼的日光，铺散开来，与白云交相辉映。

    与此同时，楚言见到一方大印，悬停云海之上千丈高度。

    这大印大约有一层楼那么高，四四方方，通体青色颜色。

    乍一眼觉得平平无奇，但是神识一扫，顿时就可以感觉到一股无比深邃、古朴、厚重的味道，仿佛是无数年的岁月，悠久的历史，一下子砸到了人的面前，让人感觉自己的灵魂，都要在这一瞬，被碾压成薄薄纸片，孤单飘零，永无归期。

 