    本来一进腊月,老太君就叫人来接怀清,说让她先去叶府,等到过年的时候，她哥再过去,横竖张家就他们兄妹俩,怪冷清的,倒不如一块儿去叶府过年，叶府虽大，人却不多,凑在一起倒热闹。

    怀清心里知道老太君没拿自己当外人,可叶府不光一个老太君，虽说走的近,到底不沾亲带故的，自己去了还好说,哥哥去却不大妥当，若丢下哥哥自己去，他哥哥一个人在家过年，得多冷清啊。

    故此，年前特意跑了一趟邓州，陪老太君待了几天儿，并应下初六陪着老太君进京，老太君才放她回来。

    老太君进京说是走亲戚，可据怀清知道，叶家的亲戚没有在京城的，老太君这个走亲戚大概是幌子，估计是为了皇上。

    老太君是皇上的奶娘，从小抱养到大，感情上说，恐比死了的太后还要亲上几分，这个从皇上对叶家的荣宠，便能看出来，皇上自然不能出宫来邓州看奶娘，就只能老太君辛苦一趟去京城了。

    怀清觉得，自己走上了一条诡异的道儿，一开始就想帮着哥哥实现他的理想，当个好官儿，兄妹俩守在一起过小日子，可自从跟叶府扯上关系，就算跟皇族间接搭上了线儿，自己怎么避也避不开。

    后来怀清也想通了，既然避不开，索性就不避了，走一步看一步吧，再说，自己也没必要草木皆兵，反正自己不喜欢的，绝对就是不喜欢，皇子也一样。

    想开了，也就不再纠结这些有的没的，老太君初六启程，初十才到京，进了京，怀清才知道原来京城还有个叶府，比邓州府的更大，也更气派。

    怀清好奇的道：“你家府邸倒是挺多的，邓州府有一个，这里还有一个。”

    若瑶笑道：“认真说，这里才是叶府呢，这是皇上赏赐的府邸，是为了让老太君养老的，我爹前些年到处跑着办差，皇上怕老太君跟着爹不安稳，便赐下了这座府邸，老太君当年一直住在京里呢，后来爹在邓州任巡抚安定了下来，才上奏折接老太君去了邓州城。”

    怀清心道，想奉养自己的亲娘，还得给皇上上奏折，皇上应了，才能接亲娘回家，不应还得两边儿跑，真是往哪儿说理去啊。

    京城叶府里的仆人，明显跟邓州府的不一样，估计是皇上特意挑出来服侍老太君的，这也算变相的孝心了吧。

    老太君刚到没一会儿就来了个大太监，见了老太君先磕头，然后细细回了皇上的话儿，放下一大堆赏赐的东西走了。

    到了下午，老太君忽道：“怀清丫头你去灶房瞧着掂量几个菜，不要多，口味清淡些，另外，你上回用砂锅做的那个豆腐汤极好，也做一个吧。”

    怀清心里虽纳闷，也应一声去了，一进厨房，就见刚一边儿立着两个太监，怀清这才明白过来，两个小太监极客气，问怀清要做什么。

    怀清想了想，老太太既吩咐了，自己就得用心，具体做什么，倒有些难，后来想通了，皇上什么没吃过啊，既来陪着老太君吃饭，就没把自己当皇上，平常人家母子坐在一起吃饭，也不会在乎什么山珍海味，倒是家常菜方好。

    虽是家常菜，却也要做出些新意，想来这才是老太君让自己下厨的原因，素净些的，怀清最后决定做白切鸡，烧冬笋，蘑菇炒肉，还有一个包菜卷，加上回做过的豆腐汤，正好四菜一汤。

    怀清细细跟小太监说了，需要什么原料？怎么个做法儿？因为弄不清皇上的喜好，是不是有忌口的东西，故此说的格外细。

    怀清说完了两个太监道：“这几个菜极妥帖，姑娘照此做吧。”

    怀清这才开始做，其他还好，上回做的豆腐汤也不难，因老太太喜欢吃软烂的食物，只怀清在跟前儿，就会变着法儿的做几个豆腐菜，豆腐适合老人，且营养丰富，把虾干冬菇竹荪等东西放进砂锅里熬煮出味，放入豆腐，关火时点香油放些芫荽，不管是配饭还是喝汤都是不错的选择。

    老太君最喜欢，想来是想让皇上尝尝，才点了这个，至于其他几个，都算容易，唯有包菜卷稍微费了些时候，不过也掐着点儿做好了。

    天刚擦黑，府里人就多了起来，宫里的侍卫，太监，来了不少，又过了大约一刻钟，刚来传话送赏赐的大太监进厨房叫上菜。

    怀清想了想，还是决定留在这儿的好，往皇上跟前凑可没什么好处，就把做好的菜交给小太监，自己搬了把凳子坐在灶火边儿上，拿着烧火棍往外扒拉刚添进里头的红薯。

    灶房里其他的人都给太监遣了出去，这会儿太监该守门的守门，该上去伺候的上去伺候，灶房倒只剩下了自己，刚自己看见角落的红薯，埋进去几个，这会儿正好吃，扒拉出来，手一碰，烫的她哎呦一声，急忙捏住耳朵。

    只听身后嗤一声笑道：“爷还说怎么找不见你这丫头，原来跑这儿吃独食儿来了，活该烫了你。”

    怀清转头瞪了他一眼道：“六皇子不在前头伺候着尽孝，跑这儿来做什么？”

    六皇子嗤一声道：“前头尽孝的多了去了，不差爷一个，倒是你这儿清净。”说着伸手把怀清手里刚掰开的红薯夺过去咬了一口，烫的直吐舌头。

    怀清忍不住笑道：“你傻啊，不会吹吹再吃。”

    慕容曦道：“爷不傻，知道你这丫头在的地儿，一定有好吃的，还有什么，快点拿出来招待爷，省的爷饿着肚子回去。”

    怀清道：“有是有，只怕六皇子吃不惯。”说着，掀开锅从里头盛了两碗碴子粥，一碗递给他，一碗自己喝。

    刚怀清看见这里有碴子，想着老太君说不定晚上要喝，就顺手熬了半锅，这会儿就着红薯正好。

    慕容曦喝了一口道：“这东西好喝，怎么你这丫头净能鼓捣些新鲜东西呢。”说着也搬了个板凳儿，挨着怀清坐在灶台边儿上，一边儿喝粥，一边吃烤红薯。

    怀清听了他的话，忍不住翻了个白眼：“什么新鲜东西，这都是老百姓平常家里的吃食，你觉着新鲜，是因为你是皇子，成天山珍海味还吃不完呢，哪会吃这些东西。”

    心里说，你就不该生在帝王家，当初第一眼见慕容曦的时候，看那阵仗，还以为是个多嘴刁的呢，后来才知道，这厮白瞎了披着皇子的皮，内里却是个不折不扣的*丝，就喜欢吃老百姓的吃食。

    大太监海寿一进灶房，看见里头的情景，愣了半天都没回过神来，他们这位六皇子，可是有了名儿的刁，嘴刁，身子刁，连挑女人都刁，可这位刁的不行的皇子，这会儿却毫无形象的坐在灶台边儿上面，一手端着碗碴子粥，一手拿着半块红薯，吸溜，吸溜，啪嗒，啪嗒，吃的那叫一个香，不是亲眼看见，打死海寿也不能信啊，故此，说话都有些磕巴起来：“六，六爷……您怎么在这儿呢？”

    慕容曦把最后一口粥喝了，手里的碗放在灶台边上，站起来道：“怎么着，爷在哪儿还得跟海公公报备不成。”

    “奴才不敢。”海寿急忙跪下，怀清侧头看着慕容曦撇了撇嘴，心说架势倒是挺足的，可惜嘴边儿上一溜碴子粥的印儿，看上去有些好笑。

    慕容曦道：“你不再前头伺候皇上，跑这儿做什么？莫非也跟爷一样饿了，想踅摸口吃的填肚子。”

    海寿脸色一囧，急忙道：“是皇上问那个包菜卷的做法儿，老太君叫怀清姑娘过去呢。”

    慕容曦挑了挑眉，凑到怀清耳边道：“敢藏私，这个什么包菜卷的，回头可得做给爷吃。”怀清白了他一眼，站起来跟着海寿出去，刚走到门边儿，忽听慕容曦叫她，怀清转身，却听慕容曦道：“过年呢，你这丫头怎么也不给爷拜年。”

    怀清懒得搭理他，刚要走，迎面飞过来一个荷包，怀清下意识接在手里，听见慕容曦道：“虽你这丫头没给爷拜年，爷大人大量不跟你计较了，前些日子得的小玩意儿给你压岁吧。”撂下话先一步走了。

    怀清愣了一下，想要还回去，人早没影儿了，只能先收起来，跟着海寿出了厨房，海寿一边儿走，一边儿暗暗打量这位张怀清，能允许她给皇上做吃食，底细自然已经一清二楚，说起来，这位真是位神道，就因为她救了叶夫人的命，她哥一个不入流的小驿丞，抬举升任了南阳知县，到了南阳更不得了，三下五除二的就把山匪给剿了，还把许克善收拾了。

    这事儿叶之春巨细靡遗的汇报给了皇上，当时自己就在旁边儿听着呢，就连自己都觉张怀济这小子忒有运气了，而这丫头的医术，皇上可都耳闻了，不止救了万氏夫人的命，还有老太君数十年的咳疾，叶府大小姐跛足，听说都是这丫头治好了。

    而且，这丫头也怪，老太君既让她做菜，就是有意让她在皇上跟前露露脸，可这位呢，做好了菜，却让小太监端上去，自己猫在灶房里吃烤红薯。

    刚海寿还琢磨呢，这丫头不是不稀罕在皇上跟前露脸，就是精过头了，想着以退为进呢，可一见灶房这情景，海寿觉着自己想多了，就看六皇子跟她说话的意思，可算极随便，况且，还给了压岁钱，这压岁钱可不是谁都能给的，家里长辈给晚辈压岁，讨个吉利儿，六皇子却给了这丫头压岁钱，可见两人关系极亲近。

    若是这丫头真有攀龙附凤的心思，哪用得着费什么心思，都靠上了六皇子还愁什么啊，可瞅这丫头对六皇子不待见的意思，根本是六皇子上赶着人家，这可真是怪事年年有，今年特别多。

    老太君忽然带了个八竿子打不着的丫头来不说，这丫头还跟六皇子有交情，偏就是个芝麻官的妹子，若不是老太君，就凭张怀济这身份，连大门都找不着啊。

    怀清躬身低头进去，一进来就跪在地上磕头：“民女张怀清给皇上叩头，皇上万岁万岁万万岁。”

    顺康帝道：“起来吧。”

    怀清这才站起来，却仍不敢抬头，却听皇上道：“朕问你，这些菜可都是你做的？”

    怀清道：“回皇上话，是民女做的。”心里不免有些敲鼓，莫非皇上不喜欢，叫自己来是想问罪的。

    正想着，又听皇上道：“你的手艺倒真不差，这般平常的饭菜，叫你做出来却别有风味，尤其，这道叫什么来着？”

    旁边的海寿忙道：“包菜卷。”

    皇上点点头：“对，包菜卷，朕也没吃过这样的做法儿呢，你倒说说怎么做的？”

    怀清这才松了口气道：“回皇上话儿，做法极简单，就是把香菇，胡萝卜洗净切成细末，火腿也切成细末，葱姜切碎，连同肉沫鸡蛋放在一起，加入适量盐香油备用，白菜用开水烫了，把刚的这些包在菜里，上锅蒸一刻钟就成了“

    皇上笑道：“果真简单。”

    老太君道：“皇上不知，这丫头心儿灵着呢，手又巧，想出的菜虽简单，却极对我这老婆子的脾胃，加上又通医理，给她调理的我这身子骨健朗多了呢。”

    皇上点点头：“倒是孝心可嘉，海寿记得赏这丫头。”

    怀清这才躬身退了出来，不一会儿海寿端出个托盘来笑道：“怀清姑娘这是万岁爷赏你的。”

    怀清又跪下谢了恩方接在手里，也是个荷包，怀清正琢磨是不是皇家人都喜欢给人荷包的时候，忽听一个人叫她：“怀清姑娘。”

    怀清回头，见是可喜，刚在里头，虽没敢抬头可也瞄见了，几位皇子都在，别人她不认识，四皇子慕容昰跟慕容曦她是认识的，慕容曦还冲她眨了眨眼呢，慕容昰却还是那个面瘫德行，不想可喜却叫住了自己。

    怀清这会儿再想装糊涂，自是不能了，好在不用面对四皇子，也算不幸中的大幸了，可喜把手里的荷包递给她道：“这是我们爷给姑娘的。”

    怀清一愣，没伸手接只道：“无功不受禄，怎好要木公子的东西。”可喜忍不住在心里翻个白眼，心说，我们家爷送出来了，你不收也得收，想着直接塞给她跑了。

    怀清也不可能追过去，看着手里的荷包发了半天呆，琢磨自己到底跟他们有什么关系啊，都上赶着给自己东西，啥意思啊这是，莫非真看上自己了，不能吧，怀清低头看了看自己，就这副发育不良的样儿，稍微正常的点儿的男人，都不可能看上自己这样儿的豆芽菜。

    倒是皇上跟老太君还真是亲，刚才那意思，瞧着真跟母子差不多了，皇上起驾回宫之后，怀清方进来，老太君看着她心里甚为满意，这丫头到底给自己长脸了，这份荣辱不惊的稳当劲儿，着实难得，论起来，瑶儿都远远不及呢。

    到晚上回了屋，等若瑶睡下，怀清才披了衣裳出来，在外屋点亮灯，把那三个荷包拿出来放在炕桌上，最左边的是皇上赏的，怀清打开，从里头倒出来几个金锭子，有玫瑰花儿的，也有小动物的，可爱精致，想来是特意做来赏给晚辈压岁的东西，怀清装回去。

    第二个是六皇子给的，怀清打开，咕噜噜滚出几颗猫眼儿的珠子，个个都有龙眼大，怀清拿起一颗看了看，这一颗估摸就能值不少钱，这几颗算下来，真是一笔巨款，这厮还真有钱。

    把珠子装起来，对着第三个荷包相了半天面，慕容曦给她东西，怀清还不觉得多奇怪，毕竟他在自己家住了那么些天，早混熟了，不是身份所限，勉强也算个朋友，可四皇子慕容昰，跟自己有屁干系啊，真要说，就是自己从他哪儿讹了五百两银子，再有，就是跟他去冀州府那几天。

    怀清仔细回想了一下，都快想不起来两人说过什么了，怀清觉得，自己跟慕容昰完全就是两不相干的陌生人，可这个陌生人却给了自己这个。

    怀清打开荷包，倒出来一枚小印，材质是寿山石，莹润细腻，印纽是一朵梅花，雕刻的极为精细，栩栩如生，怀清拿起来对着灯光细看，却是一个清字，只不过这个清字怎么瞅着这么眼熟呢，貌似是自己的笔体，这怎么可能……

    正想着忽听外头敲门声大作，怀清急忙把印章收起来，外头婆子已经进来了：“怀清姑娘，定南侯府的夫人来了，说请姑娘去护国公府走一趟，十万火急呢。”

    护国公府？怀清愣了一下，想来若不是急症，这深更半夜的，侯府夫人绝不会来找自己，有道是救人如救火，忙叫甘草拿药箱。

    若瑶也给惊醒了，披了衣裳起来问：“大半夜的，出了什么事儿？”

    怀清道：“有个急症的病人，姐姐先睡，我去去就回。”

