    “啊，这……”

    陈亮语塞，这老师的洞察力很强啊，竟然连这个都看出来了。

    “别这啊，那啊的，赶紧回答我的问题。不过，在你回答之前，我建议你想清楚了再说，你说的是不是真心话，我看得出来。”

    见陈亮还在这拖拖拉拉地，刘老师不耐烦地催促了陈亮，她一节课的时间就那么多，总不能都浪费在陈亮这里吧！

    “好吧！”

    陈亮叹了一声，怎么当个安安分分的好学生都这么难呢？

    带着无奈的情绪，陈亮缓缓说道：“其实逃也好，打也罢，都是见机行事而已。”

    得到了这个答案的刘老师，眼里闪过一丝惊讶，却没有表现出来，反而玩味一笑：“哦？这么说，你觉得你是有着挑战它们的能力了？”

    陈亮没有承认，也没有否认，只见他摇了摇头，继续说道：“条件足够的话，也不见得不能去挑战它们。”

    然而陈亮抬起了头，就看到了刘老师那张好似在似笑非笑的脸。

    见此，陈亮只好赶紧补充了一句：“不过，条件与实力挂钩。相对来说，你的实力越低，那个所符合你的条件的要求就越高。而我之所以这样想，也是因为我不想把话说得太死。不然习惯了这样想之后，等以后真的遇到事情了，那就可能真的会忽视了关键的时机了。从而留给自己的就只剩下一个选择。”

    “嗯！你很细！”

    刘老师满意地点点头，她很清楚，事实却是如此。

    有多少人是因为目光短浅，从而选了一个让自己慢性死亡的选择。

    这不光是他们没胆量，更是因为他们从一开始就没有这样考虑过。

    “唉！”

    刘老师心里叹了一声。

    这即算是细节决定成败，也算是眼界决定成败吧！

    不过现在她对陈亮这小子放心了很多。

    她刚刚真怕这个小子不识好歹，仗着自己有几分实力就骄傲自大，把自己送进危险的地步之中。

    虽然危险之中总会伴有巨大的收获，但前提是你得活着呀！

    随即郑重说道：“行了！你坐下吧！你的回答，我很满意！不过我还是希望，你以后在对敌之中，还是以保命为重。只有保住了命，你才会有着随机应变的资格。”

    “知道了！”腼腆地回应了她，陈亮立马坐了下来。

    只是陈亮才刚坐下，刘老师又开了口，道：“我希望你以后不要再被我抓到，你在开小差，不然到时候可就有得你受了。而且，我想我猜得不错的话，你就是今天才来的那个陈亮吧？”

    其中的威胁意思不言而喻。

    而面对这样的刘老师，陈亮汗颜，随即也是老老实实地点头去回应她。

    “当然，你们想开小差也不是不行，但你能够在测试的时候，让我满意，我就不追究你们的开小差。而且，别说是开小差了，你们就算是课堂上做其他的事情，我都没有意见。”

    这话，刘老师她是笑着对着全班的人说的。

    而全班的同学，望着她那副风轻云淡的模样，也都有了几分相信的趋势。

    不过打心底地说，他们是不敢相信的。

    “那可得了吧！这个满意，谁知道是怎么样的满意。”这是陈亮在心里，默默地吐槽着刘老师的话。

    对于刘老师这句话，陈亮是相信的，但这个‘满意’，陈亮可不敢把它想象得那么简单。

    他估摸着，怎么也得到了，让她自己觉得她没什么东西好教的地步，她才会对那个人满意。

    而怎么样才会让她满意呢？

    一是必须得有知识，就比如说自己那些从玉小刚的书上整来的知识。

    二是性格必须得让她满意，不然一个神经大条的人，没有上她的课，从而导致他以后犯傻丢了性命，这样就不好了。

    当然神经大条的人一般也没那个耐心去搞这种细活。至于能搞细活的，那都能算得上是粗中有细的人了，这跟神经大条还是有很大区别的。

    想到这，陈亮觉得他很符合这个条件。

    那这么说来，他也是可以去尝试一下。

    但眼珠转了转，想了想，他又放弃了这样的打算。能不能做到是一回事，主要还是他觉得不必要，也不需要。

    生活之中总会有一些好似琐事一般的事情，会扮演着拦路人的身份，从而阻挡着人的前进，这属实让人觉得烦腻。

    至于陈亮，则不会这样认为。他会把这些事情当做磨炼自己性子的磨刀石。

    在没到必须要让自己尽快变强的时刻，他还是愿意多沉淀沉淀自己，从而让自己的根基，更加地扎实。

    陈亮的反应，刘老师看在了眼里，她这话本来就是对陈亮说的。根据陈亮刚刚回答她，那个关于粉红娘娘的问题的答案的熟练模样，她就断定了陈亮的基础必定很扎实。

    所以她才闹了这么一出。

    而且陈亮也没让她失望，他的确是心动了，而且还有着那份信心。

    只是不知道他后来又为什么退缩了，也不知道是不是察觉到了什么。

    唉！可惜了，不能满足一下自己的那点恶趣味了。

    “真是个小滑头！”失望地低声地说了一句，刘老师便没再理会陈亮，立即看向了课本，又是开始了讲课。

    而接下来，陈亮也是老老实实地度过了这堂课，没再发生什么其他的情况。

    终于到了下课的时间，待刘老师走了之后，陈亮立即对同桌李文说起了话：“你知不知道我们武魂殿学院最出色的人是哪些人？”

    “这个我不知道。你可以去问问李一鸣，他知道的比较多。这家伙见过的天才比较多，所以才会在早上那样问你。”李文摇了摇头，很老实地回答了陈亮。

    “这样啊！”陈亮看了看李文，确定了这家伙的确是不知道，便向李一鸣走了走去。

    “啊？陈亮？你怎么过来了？”李一鸣在见到陈亮后，也是很吃惊，他还想着要什么时候去给陈亮弥补一下关系什么的呢！

    他上课前就想跟他说话了，但别人说了，而且陈亮还回答得这么认真，他这才没有插嘴。

