    云珊给韦雪魔鬼式的补习了五天，然后跟韦雪一起去找了自己中学的胡校长，申请转校。

    胡校长看过云珊入学考试的卷子，也问出卷子的老师，知道云珊没有作弊的可能，也问过朱国春，知道这个学生五年前的成绩一直在年级前十，所以对她挺重视的。

    她这个考了近六百分的学生，不管放在哪个学校都是宝一样，再提高个几分，都能冲最高学府了。

    所以胡校长对于云珊带个学生过来说转学也有几分宽容，甚至是期待，希望她带过来的学生，跟她一样是个成绩优异的。

    不过，规矩还是要走的。

    “韦同学，以前在哪所学校？”

    “你上个学期期末考试成绩有没有带过来？”

    “你为什么想转到我们学校呢？”

    等看到韦雪上学期的试卷之后，胡校长的眉头就打了个结，“韦同学，你这个成绩低了些，好些都是基础题，你竟然都没得分，你需要补的还有很多……”

    云珊道：“校长，其实她假期里都有复习的，上个学期的学习成绩是差了些，但不代表她现在还是上个学期的水平，您能不能给她个机会？让她也向我这样，先考个试，测测水平？”

    “复习？她自己在家复习？云同志，咱们即将高考的一批学生几乎都在校复习，这假期总共也没几天，你确定她靠这几天就把成绩提上去？”胡校长问道。

    高三的那批学子确实有在寒假补课，但也有半个月假期的，不过韦雪确实没有在这个假期里好好复习，她还在小作坊帮忙呢。

    当时她是想着，反正也学不进去，不如帮家里干干活，多挣些钱。

    而韦钊也觉得她学习太紧张，出来干些活反而能轻松些。

    陈招娣看到忙不过来，倒也没说什么。

    但在胡校长这儿肯定不能说的。

    要不然，就是说谎了。

    “是不是，让她考考就知道了。”

    正巧朱国春经过校长办公室，看到云珊在这儿，他就进了来。

    以为她回学校上课的，还挺高兴，“上课了，怎么还在这儿？赶紧回教室。”

    云珊道：“不是朱老师，我是带个妹妹过来转学的。”

    朱国春往韦雪这儿看了眼，“这是咱学校的？”

    “不是，是城南中学的，她想转到咱学校来，但她上个学期的成绩有些不理想，校长有些担心。我们希望学校能给个机会，让我妹妹考个试看看。”

    胡校长有些头疼，这考试也不是说试卷一发就成，还得安排监考老师呢，现在老师都在上课，哪里空得出人手来？

    朱国春感念云珊的英语笔记，还有她也是自己的学生，于是也帮了腔，“校长，让韦雪同学试试吧，云珊复习倒是有一套，韦雪是她妹妹，估计也不错。”

    胡校长跟他说了，腾不出人手来监考，朱国春就道，“在办公室考就成，哪个老师不上课就帮忙看一下。”

    最后胡校长点了点头。

    韦雪得到了这个机会，她挺激动，真是试过才知道，本来以她这个成绩转学是没有希望的，但试过之后，真争取来了，她激动之余信心也大增。

    珊珊姐说得对，你不去争取，什么都不可能。

    云珊给了韦雪个鼓励眼神。

    学校当天就让韦雪把这个试考了，卷子也不用麻烦，直接就把这两天给学生考的试卷拿了出来。

    这跟云珊上次考的自然是不一样的。

    云珊没有在学校等韦雪，是等她考完才过来的，老师很快给她把试卷批改了。

    总分是369。

    离专科线只差十一分。

    韦雪听到这个分数后很是激动，激动过后又懊恼起来，她怎么就不多考几分呢，就差这十一分她就能达到专科线了。

    朱国春也在办公室里，他对韦雪的成绩挺上心，特意拿过来看了看，连她上个学期的试卷也拿过来对比了下。

    发现她提高了的分数，是英语跟数学这两科。

    他问，“韦雪同学，你假期你是自己复习，还是找人补习了？”

    韦雪道：“是珊珊姐帮我补了数学跟英语。”

    “云珊帮你补习的？补了多长时间？”

    韦雪脸有些红，她不擅长说谎，想了想还是打算说实话，“五天。”

    朱国春瞪圆了眼睛，“五天？就把你成绩拉上来了？”

    韦雪点头，脸上带上了崇拜，“是的，珊珊姐她很厉害，她帮我分析了哪里不足，然后就针对哪一方面去补，她说，我的数学跟英语还有提升的空间。”

    “老朱，咋了？云珊是不是你那个不回校在家复习的学生？”办公室里还有别的老师，对于这转学过来的学生也挺好奇，特别是听到五天就能帮人把成绩提高几十分的。

    朱国春没空回这些同事，带上韦雪就去了校长办公室，看到云珊在外面，顺便把她也一起叫过去了。

    胡校长听了朱国春的话，不由就看向云珊，“云同学还会给人补习？”

    云珊回道：“校长，其实韦同学脑子也不笨，就是没掌握住方法而已，我正好习惯自己做学习计划，写总结，就把自己的这个学习计划分享了给她，再帮她解了些题而已。最主要的，还是靠她自己。校长，您看，韦雪同学才补了几天就已经提高这么多分，要是再给她一些时间，我相信她一定会超专科线的。”

    胡校长挺想问，她的那套学习方法的，看了朱国春一眼，嗯，可以让老朱去问，所以也就同意了，“行，让她明天过来上课吧。”

    韦雪是愣了下才反应过来，赶紧跟在场的三个人道谢，没想到她没达专科线也能转学，胸口顿时胀胀的，都是珊珊姐帮的忙。

    “韦雪同志住哪儿？最好是住得近一些。”胡校长说道。

    云珊道：“不远的，就是建设路那边。”

    骑自行车十二三分钟的距离。

    要是回韦雪家里就远了，所以云珊打算让她自己家里了，也方便自己给她补下习。

    从学校出来，又碰到了那个关同学，就是之前在校长办公室申请宿舍的男同学。

    有个女同志给他送饭，看样子应该是他媳妇，那女同志背后还背着个孩子，而那关同学却一脸的不耐烦。

    【作者有话说】

    抱歉，更晚了，昨天早些

