    苏长招此行的任务，就是活着等到红月，通过传送点顺利回去。

    虽然阿珩的前世近在眼前，她多少也有些舍不得，但为了不重蹈上一扇门里的覆辙，她觉得还是跟对方保持距离比较好。

    好在，她跟这个阿珩认识的时日不长。

    即使已经发生了关系，可他一个江湖中人，又是个大魔头，应该不会拘泥于这些小节。

    就在这里到此为止吧。

    苏长招一门心思思考着，却不知对面的俊美之人，唇线紧了又紧。

    “你还不能走。”御九宸突然说道。

    “……”不知为何，苏长招感觉他的语气多了两分生冷。

    见苏长招用困惑的眼神看着自己，御九宸又道：“我师伯还不清楚我已经练就完整的魔功心法，我需要你陪我演一场戏。”

    “哦，请君入瓮是吧？我懂我懂。”

    “……”御九宸既没承认也没否认，“走吧。”

    撂下一句，率先离开。

    轰。

    随着石门再度关闭。

    苏长招和御九宸已经成功从里面出来。

    只要御九宸功力无损，他就能轻松打开机关门。

    出来后，苏长招发现那恶毒师伯并没有在门外守着。

    似是看出她的心思，御九宸解释道：“师伯肯定已经在召集人了，魔宫内自有拥戴他的党羽，趁此机会正好连根拔除。”

    闻言苏长招了然一切，二话没说，继续跟着他离开。

    他俩虽衣衫褴褛，但以御九宸如今的实力，避开所有人的视线简直轻而易举。

    顺利回到御九宸的寝殿。

    他拿了套衣服给苏长招。

    “一会儿你先去洗，完后换上。”

    苏长招看了看手里的男装，立马了然。

    御九宸有洁癖，他俩昨天那般疯狂确实要好好洗洗。

    穿男装是为了掩人耳目，让恶毒师伯以为御九宸真的委身给了一个男人。

    这就等于把小辫子拿出来给人拿捏，是诱饵。

    “嗯，我知道了。”苏长招二话不说，抱着衣服就去了那天洗澡的地方。

    待她洗完，御九宸也过来了，不过他俩没怎么说话。

    御九宸让她先去寝殿等着，他还有事要交代。

    苏长招依言回去后，骤然想起一个问题。

    陪他演戏没问题，但她每天都要去守着传送点。

    昨晚事出突然，让她错过了一宿，也不知道红月有没有错过。

    虽然知道这个可能性不大，但事关她和阿珩能不能出凤境，她还是忍不住担心。

    就在这时，莫雨来了。

    刚见面，莫雨就端来了好些喷香四溢的吃食。

    苏长招这才想起自己已经很久没吃过东西，所以鼻子格外灵。

    “小招~”莫雨笑嘻嘻地将东西摆到桌上。

    “莫哥。”苏长招喊了一声，望着桌上的珍馐直咽口水。

    “饿了吧？吃吧，这些都是宫主让我给你准备的。”莫雨笑。

    苏长招觉着一定是方才自己洗澡时，御九宸就安排好了一切，既然是给她准备的，那她就不客气了。

    见她拿起筷子便大块朵颐，莫雨苦笑不得。

    “慢点慢点，都是你的，没人跟你抢。”一副宠溺弟弟的语气。

    苏长招一口气干掉两盘菜才吃了个半饱，不过垫了肚子后，她还没忘重要的事，忙向莫雨打听道：“对了哥，昨晚有没有出现什么奇观？”

    “奇观？”

    “譬如月亮变成血红色那种。”

    “没有啊。”莫雨一脸莫名其妙，“怎么了？”

    闻言苏长招总算是放下心，“没，我就问问。”笑了笑，继续吃起来。

    将莫雨带来的所有饭菜都旋干净后，御九宸也洗完澡清清爽爽地回来了。

    他刚进门就听见莫雨的惊叹声：“小招，想不到你人长得瘦精精，饭量如此了得。”

    苏长招正给他说得有些不好意思，却听一记温润之声传来，“胃口好，证明身体好。”

    莫雨一听御九宸竟出言维护苏长招，显得有些意外。

    “收拾一下，你便退下吧，一切按计划行事。”

    闻言，莫雨旋即正色起来，重重点头后便收拾了空盘出去了。

    见人走后，苏长招想跟御九宸商量，晚上她得下山的事。

    谁曾想，御九宸同她道，“今晚你随我下山。”

    “啊？”苏长招愣了一下，但很快明白过来，御九宸应是有他的部署，“好，都听你的。”

    见苏长招极快应下，御九宸好奇道，“你不问？”

    苏长招微笑，“不问，我都听你的。”

    御九宸心里涌起一股说不上来的喜悦。

    殊不知苏长招想的是，只要能下山守着传送点，我还有什么不满意的呢？

    ·

    似是为了赶在太阳落山前回到小镇。

    御九宸即刻便带着苏长招一路下了山。

    他们没有刻意避开人，走得也特别慢。

    苏长招察觉到这些细节，断定这肯定都是御九宸的计划。

    就是故意露出破绽给人看的。

    他俩回到镇上也很低调，直接去了苏长招的家。

    然而还未到晚膳时分。

    有人就找上门了。

    砰的一声。

    房门被一道劲风打开！

    门板被掀飞！

    罡风灌入，随之闪身而入的还有那个叫元德寿的大胡子男人。

    “九宸，你以为躲到这里，我就找不到你了？天真！”

    御九宸将苏长招护在身后，死死盯着对方。

    元德寿见状，眼缝中溢出讥讽：“你都自身难保了，还想护着你身后的白面小子？啧啧啧，”摇头，“快活了一个晚上，你终是沉浸在男女之间的欢愉里，无法自拔了？哈哈哈，不不不，不是男女，你那个可是不折不扣的男人呐，哈哈哈……男人的滋味是不是也不错呀？哈哈哈……”

    元德寿似是在为自己的杰作感到自豪，不仅让御九宸沦为废人，还让他喜欢上了男人，如此毁之，简直大快人心！

    笑过后，“不知师弟泉下有知，会不会气得活过来呀？”

    元德寿越想越兴奋。

    对之，御九宸容色沉静道：“你放他走，我任你处置。”

    元德寿挑眉，瞧他，“你是在求我？”语气冷了三分。

    “……”

    见御九宸咬紧牙关，就是不开口说个‘求’字，元德寿顿时心血来潮，觉得就这么杀了他也没什么意思，于是道：

    “你跪下来求我，我就考虑放了他。”

    苏长招立即抓着御九宸的臂膀，猛地摇头：“不！不要！不要求他！”

    御九宸没说话地望向他，似在做思想斗争。

    元德寿在对面发出讥笑：“哟，这如胶似漆小媳妇的模样，看来昨晚我这位师侄一定把你伺候好了吧？”

    说着就开始上下打量起苏长招。

    “不得不说，你这白面小子确实容姿上等，难怪九宸到死也要护着你。如何了九宸？”话锋转向御九宸，“你可想清楚了？只要你求我，他就能活……”

    【作者有话说】

    宝子们睡吧，我再写一章

