    

    小木因用精神力查看整个大院子，感觉有点脱力，而且她如今的精神力能观察到的距离，居然堪堪只是前世的一半，所以心情有点沉重。

    要知道在这里自己是个小孤儿，别说只是个八岁的小丫头，就是十八岁的大丫头，如果没有绝对的自保能力，不等坏人来，就是自家那些极品亲属，也分分钟都能被灭了。所以，解决她异能退化问题，是目下最紧要的问题。

    外边天色插黑了，也不知道村里的人会不会来串门，小木不敢马上进空间，她只能在晚上：大家都睡觉的时候进空间，白天是无论如何不敢的进去的。

    为了早一点进空间，小木想了个笨方法：她把手里的东西都放进炕柜，然后观察了一下自家周围，除了公鸡之外没有半个活物。于是小木出去把前边院门打开，然后又转回去，穿过屋子，从后院门出去，在外边把后院门锁上，造成一个小木从后门出去的现场，再绕回前边，从前院门进来，然后把前边院门从里边栓上，然后进屋，把屋门栓上。

    做完这一切，小木又想了一下，拿起关大虎的全部私房钱，又从西屋墙上把弓箭摘下来，带着这些一起进了空间。

    穿过水幕，小木仍旧来到了别墅天台，接着就听见角木蛟空灵的声音：“欢迎小主人归来！”

    “好的，谢谢角木蛟！你辛苦了，角木蛟！”小木放松的回道，又问：“今天一天都好吧？”

    “一切都好小主人，只有蛮牛过来了，甲子给了它十只玉米打发走了。”角木蛟回道。

    甲子是空间里干农活的机器人的名字，空间一共四个农工机器人，分别是：甲子、乙丑、丙寅、丁卯，这四位每天负责城堡里的农活，分工分别为：粮食、蔬菜、水果，还有畜牧养殖。其中甲子是这些机器人的头儿。

    之所以起这样奇葩的名字，是因为小木的妈妈除了是学霸以外，她非常推崇玄学，而且她家的警卫机器人分别是：角木蛟、井木犴、奎木狼、斗木獬，多么霸气的名字，其中角木蛟是这里的头，也是整个城堡的总管事。之所以用木系星宿命名，大概是她女儿木系异能的原因吧，可见其爱之深。

    “玉米成熟了吗？”小木提高了声音问道。

    “是啊，正是吃青玉米的时候，小主人今天要吃吗？”角木蛟回道。

    “要吃，要吃，好久没吃了，太想吃了。不过，我自己去玉米地看看吧，今天回来的早，想去巡视一下。”小木说，不自觉之间把这里当成了家。

    “需要陪同吗？小主人？”角木蛟问。

    “不用，我去园子里找甲子就好，顺便四下里看看，你通知路人甲煮饭吧，不要少了凤尾鸡肉炖小蘑菇。”小木点菜。

    凤尾鸡是空间里的一种飞鸟，个头很大，一只约十斤左右，样子好看，有点像野鸡，因为是空间出产，但是味道极美。

    小木想自己在时空中走了十三年啊，十三年错过了多少凤尾鸡啊，亏大了，好在空间跟着自己过来了，可得吃回来。

    小木家的城堡不大，在这片广袤的土地上，简直微不足道，依山傍水而建，是个四方城，高高的城墙，墙上拉着电网，还种了好多的驱虫草，因为这里的蚊虫、小咬很多，小木和她妈妈都有密集恐惧症，所以在防虫这方面，都做到极致了。

    四方城坐北朝南，长宽大约都是三公里，当初小木妈妈可是费了好大力气，用废了好多工具才开垦出来这片土地的。

    依山而建的小别墅是地上两层，地下一层。别墅右边是仓储室，所有的粮食、医药等生活用品都在这边存放。

    仓储室的前边是轻武器弹药存放处，武器库在这里是因为：这边随时都可能发生未知的危险，武器库在附近，一旦遇到危险，方便就近取用。

    别墅前边是个小院，从这里出去，是一条小路，这条小路可以围着城墙转一圈。

    小院前边是菜园子，菜园子占地比较小，除了两个人吃得少以外，空间里的野菜也有很多可以吃，所以菜园子不必太大。

    菜园子前面就是种植区，主要种的是玉米，小麦，大米、小米、高梁等等，还有各种辅食，像红豆、绿豆、花生、毛豆等等，差不多的都有。种植区旁边是水房，之所以建在这边，是因为方便灌溉。

    种植区前边是养殖区，小木原来养了几头奶牛，几头肉牛，还有几头猪、鸡鸭鹅等，每种养的都不多，因为末世，小木妈妈怕这些动物在蓝水星球绝种，所以把它们养在空间里，既方便吃肉，又方便繁衍，真的不是只为了吃。

    这边还种了很多果树，种类繁多，小木爱吃的都有。

    养殖区前边就是发电室了，确切的说是太阳能发电，里边是来自未来的高科技太阳能发电设备。

    紧挨着发电室还是一个仓库，里边是各种重武器，还有一些重装机甲。旁边还有一个小型车间，里边有各种设备，用来加工各种农作物，和肉蛋类产品。

    城堡基本武装到牙齿，警卫机器人每天巡逻，电子眼监控整个城堡；农工机器人每天不停地重复劳作，生产的出来的物质就进加工厂，成品后就存放在仓库，即便一百年也吃不完。

    小木妈妈是把这当成家，尽量把这里建造的安全、现代，她大概希望小木能在这里：舒舒服服、安安全全的生活个千秋万代，可怜天下老母心。

    小木顺着城墙下的小路，巡视着自己的领地，睹物思人，很怀念母亲。只可惜悠悠人间，还是自己一个人，不可谓不孤单。

    种植区里有一大片粗壮的青玉米。

    空间里的玉米和外面的不一样，这里的玉米猖狂极了，玉米杆子及其粗壮，像小树，结的玉米穗也不一样，这里的玉米结出来的果实像南方的香蕉一样，一串一串的，一根玉米长一串玉米穗，形状也像香蕉，基本都是一根玉米结二十几个玉米棒子，不但大丰收，而且味道好极了。

