    第10章 练气4层小松鼠

    金蟒和小松鼠之间的差距就在于，金蟒比较憨厚，作为区域老二的小松鼠比较奸猾有心计。

    如果非要有一个非常恰当的比喻的话，那就是雷神索尔和阴谋之神洛基一样。

    作为两者的共同信仰，袁泽必须不偏不倚，老二不能去搞老大，老大必须对老二有绝对的威慑性。

    【神格模拟器】

    【信仰值：20。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗20点信仰。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【一月后，金蟒通过刻苦努力的修炼力量再次出现精进，不过距离突破还有非常漫长的路要走】

    【两个月后，妖蟒吞天诀修炼至第二层，金蟒觉醒种族天赋·吞噬！】

    【金蟒在神的指引下，开始前往西方水域搞偷袭，其实计谋也是力量的一种体现】

    【金蟒吞噬了足够多的银齿鱼后回归，银齿鱼提供的巨大能量让他陷入了休眠】

    【三个月后，北方区域出现变化，一支劣魔分队开始主动进入土地公管辖范围】

    【四月，双方爆发了战争，金蟒突破至练气四层】

    【劣魔首领来袭，带走了金蟒的脑袋】

    请选择固化事件：

    事件1：妖蟒吞天诀突破至第二层。

    事件2：金蟒突破至练气4层。

    事件3：金蟒失去了大好头颅。

    额，又到了复杂的选择题环节；金蟒这孩子打小就聪明，每次模拟器给出的选项都让袁泽无法迅速抉择。

    相比来说，小松鼠的选项就相当让人省心了，看上去是三个选项，其实就一个选项，小松鼠别无选择。

    金蟒的三个选项，其中有两个都是模拟器给出的系统最优解。

    妖蟒吞天诀突破至第二层，也就意味着金蟒能顺利觉醒种族天赋·吞噬。

    之后的进度就会向着模拟器的后半段一样发展，吞噬大量的银齿鱼然后回来炼化。

    炼化完毕后爆发战争，最后死亡。

    索性，既然所有的过程都是为了死亡，那就直接死了好了，虽然有些舍不得。

    “请固化事件2！”

    这种诡异的想法只允许在脑海中稍稍存在那么一下，具体实施落地时不可能落地的。

    既然所有的工作都是为了最后的升级，那就直接升级好了，步骤什么的不要也罢。

    简单又粗暴，效果还非常好！

    【事件2已固化】

    刚刚睁开眼眸的金蟒领略到一股熟悉的感觉，这种冲动又涌上来了。

    从七寸开始向全身蔓延。坚固的蛇皮被硬生生的撑开，露出一层崭新的鳞片，鳞片碰撞发出金属的撞击声。

    这次突破，整整经历了一个上午，观察金蟒的突破过程非常的赏心悦目。

    等突破完成后，金蟒的体型已经涨到了十五米，水缸般粗细，这种强劲有力的体格充满了爆炸性的能量。

    一道黑色的竖纹立在金蟒的眉心，让本就不寻常的他充满了王霸之气。

    在袁泽的队伍里，出现了绝对的王者之姿！

    小松鼠看在眼里，长长叹了一口气，想要弄死这个大家伙来确保自己的江湖地位，是越来越没戏了。

    你经历过绝望吗？朋友！

    绝望就是，你想要干掉的人能用绝对的实力碾压你。

    十五米的巨大身躯让小松鼠望而生畏。算了，好好修炼不搞那个大块头了。

    小松鼠下定决心，旁边的松树美女献上一个香吻。真·人生赢家！

    袁泽看在眼里，酸在心里。

    这样的生活，袁泽也想拥有啊！

    在接受香吻之后，小松鼠彻底的迷失自我了。他从一颗橡树上滑下来默默的往领地边缘走去。

    权力，地位，女人！

    这才是一只松鼠最想要得到的东西。在魔王九变中有一句话让小松鼠深深的记在心里。

    醒掌天下权，醉卧美人膝才是鼠生的最高追求。强者，不过是智慧者利用的工具而已。

    所以，自己要招兵买马，扩充势力！

    察觉到小松鼠的行动之后，袁泽也甚感欣慰。小松鼠没有沉迷于美色，也没沉溺于修行，而是决定外出游历。

    这种积极上进的生活态度袁泽非常的喜欢。

    只要这个骚包蛋子肯走出领地，一定能为自己带回来数量可观的信徒。

    200个信徒的小目标，在现在看来，袁泽还是非常自信，可以达成的。

    毕竟小松鼠和金蟒走的路线不一样，小松鼠走的是魅力路线。

    魅力包括了自身的硬实力，强大的组织协调能力，还有无与伦比的感染力。

    当然，不论小松鼠如何发展，都会对自己无比信服，信仰土地爷，是自身实力进步的阶梯。

    小松鼠自己还总结了一句话，如果空有智慧而没有实力，那智慧就是一个笑话。

    觉醒智慧后，小松鼠的荣辱观也在慢慢的觉醒，现在的他更像是早期的直立人。

    思想觉醒了，但觉醒的不彻底。部族意识非常的强烈！

    人口意识更加强烈。

    部落想要发展都需要什么？

    生物数量，生物数量，还是特么的生物数量！

    袁泽也在敲打着自己的小算盘。如果自身处于最高神位的话，是不是可以把小松鼠培养成土地的代言人？

    相当于前世教会的神父和祭祀。

    给予一定的决策权，任其发展壮大。小松鼠体验权力带来的快感，袁泽拿着镰刀收获自己的果实。

    生出这种想法之后，袁泽决定帮小松鼠一把，出门在外没点实力可不行，容易受欺负的！

    【神格模拟器】

    【信仰值：20。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗20点信仰。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【小松鼠离开辖区范围，前往摘果子的地方寻找其他的伙伴，在其他势力的范围内，也存在很多世界的土著动物】

    【一天后，小松鼠空手而归，他在土地泥像前叽里呱啦说了一大堆，袁泽一点都没听懂】

    【一周内，小松鼠没有外出。在梦境的教导下，小松鼠学会了简单的符号书写，土地神将这种符号命名为‘字’】

    【小松鼠依旧不会说话，但可以通过写字和土地交流，他成为了神的代言人。】

    ?  ?感觉不错的伙伴收藏一下哈，留个坐标～

    ?  

    ????  

    (本章完)

