    安安一时有些后悔过来“探监”了。

    出发点其实是善良，因为她明明知道建木的事情是怎么回事，秦弈被软禁当然是冤屈。妹子对他的笛曲很有好感，一时不忍无辜者含冤，才过来看看。

    早知道他这么平和的心态，就压根没必要来。

    这就算了，安安发现自己没两句话好像要暴露什么了，这才要命。

    惯于躲在蚌壳里的小姑娘，和秦弈这种走南闯北惯见人心的修士，那真不是一个次元的生物。她根本没想过，光是前来探视这么一个不忍心的表现，就会立刻让秦弈意识到“为什么知道我是冤屈而不是活该”、“你是不是知道什么”？

    当然秦弈不可能那么尖锐去发问。人家妹子明显是良善之意，因善良而遭灾是秦弈最不忍见的事情。他只是试探了一下，看看是不是龙子在背后。

    “传说的瑞兽也不一定就真如传言”，这话的含义非常明显，既是试探安安的反应，确认是不是龙子在后面；同时也是在暗示安安，龙子做的事未必是对的，你考虑清楚要不要助纣为虐。

    安安和之前的羽裳一样，她们都只是见识少，缺乏历练，而不是蠢。安安还曾主持过和秦弈的幽壤海蜃珠交换生意，其实对族群的发展和安危也算是个心中有数的领袖。当年初出茅庐时的秦弈可也没比她们好太多……

    听了秦弈的话，安安心跳了好半晌，神色有些发白地不做声。暗示之所以是暗示，就是没明着说，你可以理解为无心之言，他也未必就真看出了什么，所以安安根本不确定秦弈说的到底是看出了还是没看出，心乱如麻。

    秦弈当然只能用这种暗示来试探，要是明说我猜就是龙子在背后，安安回头跟龙子一说，那可全崩了。见安安神色发白的样子，秦弈试探目的达成，心中有了数，反倒立刻扯开了话头：“话说，你还真懂音乐啊？能听出曲中意境的人并不多的，世人听曲多半听个响，好听就完事了。”

    他这么一岔，安安就更不知道他之前说的是不是无心了，倒也吁了口气，顺着话头道：“先生之曲，有仙道共鸣在其中，便是凡人也能感觉到意境的。”

    秦弈道：“但你之前听我的曲是在间隔很远的地方吧……仙道共鸣很弱的，是纯从乐曲本身出发。”

    “唔……”安安低头道：“在先生面前说懂音乐，不太好意思。”

    秦弈看了她一阵，忽然道：“你还是想学笛曲？”

    安安面露喜色：“先生愿意教？”

    秦弈叹了口气：“我不是个合格的乐者，教不了徒弟，只会误人子弟。你若是诚心想学，将来有机会我给你介绍我的师姐，她才是真正的此道中人，无论德才都堪做你的师父。”

    安安有些为难地低声道：“大大王的音乐盛会，只剩不足二十天了。”

    秦弈道：“所以你其实也不是真心学笛曲，只不过想应付这个音乐会？”

    安安急道：“不……”

    秦弈摆手打断：“恰恰如此，我倒是可以教你的。”

    “呃？”安安愣了。

    “你真心学音乐，我会误了你，所以不敢教。若只是学点曲艺应付一下，那我教你一两手倒是没啥。”秦弈笑道：“反正我被软禁，也没别的事做。”

    安安大喜，就要下拜：“见过师……”

    “别，都说了只是应付故事，算是朋友之间教一两手，不算什么徒弟。”秦弈道：“既然是这种方式，我也不能用点化传功之法，就一曲一曲的教你。”

    安安喜道：“谢谢先生。”

    秦弈瞥了她一眼，敢情你也不想拜师吧，这就坡下驴可真麻溜。

    安安被看破心思，脸色僵了一下，面红耳赤地关上了蚌壳。

    “行了别躲柱子里了。”秦弈取了张纸，唰唰写了张乐谱：“这就是你送珍珠过来那天听见我吹的曲子，按谱吹一个让我听听你的基础。”

    安安接过乐谱，眼睛立刻直了，吃吃道：“这、这鬼画符是什么？符箓？”

    秦弈抚额：“这是乐谱。”

    安安眼睛都成了圈圈。

    这玩意字不像字，符号不像符号，看着跟毫无意义的暗号似的，从哪看出宫商角徵羽的？

    秦弈面无表情。

    他算是明白了，这位公主根本连乐谱基础知识都没有。

    古时的乐谱，符号有点那啥，一般人确实没法认。曾经有位叫令狐冲的倒霉哥们，身上藏了本乐谱被人当成武功秘笈，没憋屈死。可那些是江湖汉子，不认识谱就算了，你一个有志于学音乐、要给大王演奏的，居然连乐谱都不认识你演奏个毛啊？

    “我、我们海族奏乐，都、都靠的天赋。”安安又开始结巴了：“没、没见过这种符号谱子……”

    “唔……算了。”秦弈叹了口气：“其实你要的也就是和海族常见的曲艺不一样的东西，有点特色让你家大王眼睛一亮就行了，那正好，你随我学凡人乐谱，或许就算是另辟蹊径了。”

    安安很是尴尬：“任凭先生吩咐。”

    …………

    两人一个教一个学，慢慢天近黄昏，安安两眼圈圈踉踉跄跄地告辞了。

    守门的羽人妹子侧目而视，心中暗道莫非姑爷大白天的就把你按在院子里那啥了？你走路怎么这么怪呢？

    看来姑爷被软禁，看似不在意，其实很暴躁吧，可怜了这娇滴滴的丫头……

    羽人妹子们全想歪了，实际上安安真是跟小学生初学高等数学题一样，学识谱学得两眼发昏。

    ——她根本就没有这方面天分！

    别说她学得发昏，秦弈自己教得都发昏。他另有目的，可没有任何教女徒弟的旖旎念头，教得无比认真耐心，真心真意，结果发现世上最痛苦的事莫过于教的徒弟是根不开窍的柱子。

    光是学个识谱你敢学了三个时辰没学会，说出去敢信这是一个万象级的识海开发很强大的妖修？

    看来妖修这玩意，真是吃血脉吃天赋，隔天赋如隔山，不会的就是不会，想学都难。

    识谱都这么难学，真学吹笛子怎么学啊？

    这徒弟太难教了，秦弈觉得这个任务真心只有连清茶都能教的师姐能胜任，一般人胜任不了。

    等安安离去好一阵子，秦弈才有些缓过神来，揉揉肿胀的脑袋，安静地站在潭边看水，一言不发。

    狗子跳了出来，蹲在旁边看他半晌，才笑道：“之前不教，忽然又教了，还教得如此认真耐心，真心授徒也不过如此……你这是想故意打好关系，你不是馋她身子，而是打算利用她。”

    秦弈不答。

    狗子笑道：“利用良善者，心中不安？”

    秦弈低声道：“羽人圣木关系一族之本，无比重要。安安必然知道内情……无论她在其中扮演了什么角色，同情心不是用在这里的时候。我只怕打草惊蛇，不好直接问……恰好她想学曲子，就先这么着吧，看看混熟之后能多套点什么出来。”

    狗子哈哈一笑：“以前我以为你最是怜香惜玉，现在才知道，其实你最讲亲疏。为了身边人，管它对面是佛是魔。”

    秦弈道：“不好么？”

    “不是好不好的问题。”狗子笑道：“只是这很流苏。”