    自己竟然被不过筑基期的罗屏儿，还有她父亲联手耍了一次，想起来，陆小天心里也止不住的有些怒意，不过很快他又平息下来。觉得罗氏父女如此做也无可厚非。

    摆在眼前的明显是个死局，进退无门，唯一那石池中的梵罗灵火，此时陆小天心里也有些踌躇不已，很明显，罗中庭费尽心机想要弄走石池中的梵罗灵火便是为了被这大量梵罗灵火封印住的东西。

    此时罗中庭也默不作声，话说到这里，后面是否收走这些梵罗灵火，全凭陆小天的决定了，他也能看出来陆小天是个极有主见之人，如果与陆小天的利益相违，他说得再多也只量浪费口舌。

    当务之急，还是尽可能增加自己的实力，否则以他此时的状态，就算侥幸出了这里，也危险得很，至于梵罗灵火，暂时也不急着拿主意。陆小天略一思索便打定了主意。外在的因素太多，不是他能决定的，他能做的只是尽快提升自己。

    对了，倒是还有几个储物袋没有看过，包括此前熊霸的储物袋，自从击杀了熊霸之后，便一直忙于奔命，连喘口气的时间都没有。后面又击杀了赤云桑，铁尸鞘的斩获也被他得到了，想到这里，饶是陆小天心境素来平和，此时也禁不住有些小小的激动。

    陆小天依次打开了三个储物袋，堆彻在眼前的是大量的灵石，甚至连极品灵石都有五块，三块水系，一块金系，一块木系。里面的灵气浓郁之极，上品灵石加起来数百块，其中以赤云桑的数量最多。熊霸的其次，至于罗中庭的储物袋里面，一块灵石都没有找到，也许因为他的身体是尸鞘，用不到灵石吧。

    各种丹元法器倒是堆积了不少，看来熊霸与赤云桑击杀的金丹修士也不在少数。

    “如意战甲”《霸熊七式》《熊鹰战技》

    “赤焱宝塔”《托塔赤焱魔功》

    《尸鞘裂变》

    这三种分别是熊霸，赤云桑还有铁尸鞘的功法，还有所使用的丹元法器，除了罗中庭的武器便是自己强悍的肉身，还有一些尸鞘独特的邪异攻击之外。熊霸的如意战甲，还有赤云桑的赤焱宝塔，两件法器的厉害之处，陆小天是深有体会，而更让陆小天心动的是这两件法器竟然可以随着主人修为的提升，后面再陆续添加一些灵物进去，竟然可以炼制成通灵法器，尤其是赤云桑的赤焱宝塔，距离通灵法器已经只有一线之隔，只要赤云桑的修为再进一步，或者是再蕴养一些年月，赤焱宝塔极有可能宝塔通灵，超越丹元法器的桎梏。具有通天彻地之威能。丹元法器再厉害。

    赤云桑的本事基本上也在这件赤焱宝塔之上，只不过可惜的是动用这赤焱宝塔便需要修炼配套的《托塔赤焱魔功》否则无法发挥出应有的威能。陆小天叹息了一声，如果他没有修炼混元经，也许会选这魔功也说不定，毕竟这件法器的威力已经达到了极为惊人的地步。此时陆小天才知道他击杀赤云桑是多么侥幸。若非罗中庭这个跟赤云桑不相上下的老怪得得到了一些玄鱼老祖的遗钵，将其算计，陆小天自觉此时的他没有一丝能算计赤云桑的机会。即便如此，如果不是他侥幸拥有小火鸦这样一只怪胎，哪怕面对重伤之后的赤云桑，他也是必死无疑。

    凭赤云桑雄厚的积累，将赤焱宝塔炼制到如此地步，配合其修炼的功法更是相得益彰，哪怕是进入元婴期，赤云桑也很快能脱颖而出。

    而《托塔赤焱魔功》竟然一直到化神期的功法都有，看来这部功法的来头也绝不会小。

    “倒是可惜了。”陆小天心里清楚此时他修炼混元经已经到了金丹期，以他的资质，如果调过头来再修炼这套魔功，恐怕有生之年，再难想踏足元婴境。以前在炼气，甚至是筑基期时，满脑子想的都是结丹，现在自己已经是金丹修士，而且手段相对于同阶修士已经是相当厉害，但眼界不觉间又放到了元婴期，此时的陆小天才想起以前听闻过的一句话，修炼无止境！

    赤云桑殒落之后，陆小天倒是可以将赤焱宝塔收起，只不过哪怕凭他眼下的修为，想要动用赤焱宝塔也绝不容易，好在陆小天也没有这方面的兴趣，直接将其收起，这套功法与赤焱宝塔都异常珍贵，以后肯定能卖个好价钱。

    这些武器里面，最让陆小天心动的自然是熊霸的如意战甲，还有《霸熊七式》。陆小天现在自己拥有的法器也只有裂地刀，还有保命用的黑白双钵，至于火蛟弓箭，现在是有箭无弓，根本动用不了。而黑白双钵自从进入飘渺殿，尤其是在那场滔天的泥石流中，受创不小，想要恢复到以前的状态，恐怕需要找个厉害的锻造师重新锻造一番。只不过陆小天却也不想再花费太多的精力了，他有个感觉，自己离金丹中期也不会太远了，在金丹初期时，这件保命用的丹元法器颇为厉害，但他一旦进入金丹中期之后，估计能派上的用场也不多了。

    便是丹元法器中，也有强弱之分，强的如赤云桑的赤焱宝塔，甚至能晋阶到通灵法器，本身带有灵性，哪怕主人不用法力催动，仅凭意念，便可以控制其杀敌。这是丹元法器无法达到的，世俗凡人传闻的仙人千里之外取人首级，便是来源于此。不过有的却因为铸造的材料潜力有限，根本没有成为通灵法器的潜力。

    而熊霸的这件如意战甲，平时可以用拳套的状态出现，一旦遇到危险，便可以化为灵甲护住要害部位。此前熊霸便是用的此招数次挡住斩向其要害的剑气。攻谓攻守兼备。陆小天本身虽然有一双破法拳套，颇为坚固，但只是不易损毁而已，并不会增强他的攻击力，无法进一步进行祭炼。熊霸的如意战甲打造的材料极为稀有，应该是其父亲帮助其打造的，否则等闲的金丹修士光是拿出这样的材料也足以让其倾家荡产，更何况将材料打造成这样犀利的法器所耗同样不菲。

