    009科考站。

    面容儒雅的苏健放下联络器，对身旁的佩佩柔声道：“闺女啊，你给总部打个报告，说明一下霍鱼的情况，好好帮人家争取一下。”

    佩佩腮帮子一鼓，瞪向苏健：“苏站长，这里是科考站，不是家里，你可以叫我小苏，但是不能叫我闺女！”

    苏健宠溺地笑了笑：“好好好，小苏同学，麻烦你解决一下这个事情吧。”

    苏佩佩这才露出笑脸，凑过去小声问道：“爹，你就这么看好那个霍鱼吗？这么费心费力地帮他？”

    苏健无语道：“你能叫我爹，我为啥不能叫闺女？”

    “别转移话题，老实交代！”

    “好好好。”女儿奴苏健笑着说道，“还不是想物色一个好女婿，你看霍鱼怎么样，守冰人档案上的照片你也看见了，长得不差，人也有出息，还是名牌大学毕业，就是对方的家世比咱家好亿点，不过不用怕，爹好好努力几年，绝对不让你嫁过去受委屈。”

    苏佩佩脸色潮红地瞪了苏健一眼：“您可真是时刻不忘催婚之本心啊。”

    “怎么样，好好考虑一下，我和他父母也算是相识，对这孩子算是知根知底，人品肯定是错不了。”

    见苏佩佩红着脸没做声，苏健连忙趁热打铁：“你要是同意，我待会就和他父母联系，下次休假就可以订婚，过几天我立马申请总部把你调到249科考站去。”

    苏健完全没注意苏佩佩那对粉拳已经紧握到关节发白，自顾自说着：

    “要是给我生了外孙也不用怕，可以送到009科考站这里，我帮你们俩养着，哎！别拽你爹耳朵啊……嘶，爹不说了，真不说了……”

    。。。。。。

    此刻的霍鱼还不知道自己差点就被安排订婚结婚一条龙，他正在准备自己和两个小家伙晚上的吃食。

    既然又有一位团队成员加入进来了，自然是要开宴会招待一番的，正好那只驯鹿还有没有吃完，索性就再开一次烧烤盛宴。

    鹿肉是冻在门外的雪堆里的，需要拿到屋子里解冻。

    其他食材和蔬菜倒是现成的，用融化的雪水清洗一番就能直接上烤架。

    霍鱼忙活了将近一个小时，把食材和烤架都准备好后，才回到两个小家伙身旁。

    两个小家伙今天也受了不少累，此刻已经依偎在一起陷入了熟睡。

    这倒是有些让霍鱼意想不到，两个小家伙身上都有自己的气息，所以他倒也不担心它们打架，但是没想到它们不仅没有打架，而且还相处得很和谐。

    见到霍鱼重新出现在镜头中，直播间弹幕瞬间炸裂开来：

    “哟，这不是鱼爷吗？你还知道回来？”

    “老板让我加班我都没去，就为了帮主播看着毛孩子。”

    “失踪人口回来，麻烦把护理费用结算一下。”

    霍鱼见这波节目效果做得很好，笑眯眯道：“好的，好的，辛苦各位了。”

    “为了报答大家帮我看孩子，今天晚上我决定犒劳大家一顿烧烤盛宴，十分钟后在249科考站举行，来晚的恕不接待哈！”

    见霍鱼得了便宜还卖乖，观众们立刻破了防。

    “夺笋啊，十分钟我去城北都来不及，你让我去北极？”

    “大家都听听的，这是人说的话？”

    “要不是我家小鱼崽和小熊崽拦着，我早就取关了！”

    “果然，和狗相处时间长了，人就容易变狗。”

    “《皮一下很开心？》”

    跟粉丝们抖了一个机灵，霍鱼的心情更加美丽了，一只手抱起一只毛孩子，用修长的手臂把两个毛茸茸的小雪团子围在胸前就向室外走去。

    两只毛孩子在睡梦中忽然被腾空捉起，顿时惊恐地睁开眼睛，发现抱起自己的是霍鱼，这才镇定下来。

    小白熊没经历过这么亲昵的互动，有些紧张地用四肢抱着霍鱼的手臂，两只眼睛紧紧闭上不敢松开。

    小鱼的胆子就大了很多，在霍鱼怀里不老实地折腾两下，还兴奋地吐着舌头。

    走到室外，小鱼一眼就看见，一只巨大的鹿腿吊在木架上，表皮被烤的微微泛黄，不断向下滴着油脂。

    霍鱼这次没有采用切片烧烤的方式，而是使用了类似于烤羊腿的料理方式。

    整只鹿腿放在烤架上烘烤，那种视觉冲击力完全比单片肉烤制要强烈许多。

    这种烧烤方法，讲究的就是一层一层地吃肉。

    表面刷调料烤熟之后，就把那些熟肉片下来食用，鹿腿内层没熟的肉放在烤架上，刷上一层烧烤料继续炙烤。

    把两个小家伙放在烧烤架旁边，再帮它们擦了擦嘴角那一淌晶莹的泪水，霍鱼笑着说道：

    “看你们馋的，有你俩的份，不过要等一等，这第一层肉刷了调料，不适合你们食用。”

    霍鱼之所以这样说，是因为调料中含有大量的盐。

    而动物是可以吃盐的，但一定要适量。

    盐这种物质本身是没有危害的，过量食用盐分带来的危害都是间接的。

    以我们最熟悉的狗狗为例：

    狗狗是可以吃盐的，因为盐分能对狗狗的肠胃黏膜产生轻微的刺激，从而刺激狗狗体内的胃酸分泌，加强其对食物的消化能力。

    但是给狗狗不能摄入过多的盐，因为吃太多会导致狗狗掉毛，严重的时候有可能会导致狗狗染上皮肤病，甚至是损伤肾脏。

    不过皮肤病也不是由于盐直接导致的，而是因为大量的盐会增加狗狗流汗的量，而狗狗的汗腺只在舌头和脚垫上有，皮肤上则没有，这就容易导致皮肤病的产生。

    在野外，很多动物都会通过舔舐含有盐分的矿物质来补充体内的盐含量，而其他的时候则是完全不食用盐。

    两个小家伙的年龄还太小，正是长身体的时候，所以霍鱼在它们的日常饮食中一定控制盐的摄入量，要做到合理搭配。

    听了霍鱼的话，小鱼立刻安静下来，跑到霍鱼的身边，蜷缩着身体依偎着霍鱼，一副乖宝宝的模样。

    而小白熊则是呆呆傻傻地站在原地，盯着眼前的鹿腿一动不动。

    干饭都不积极，心理是真的有问题啊！

    霍鱼见状长叹一声，除了自己上午喂给小白熊的那片鸡胸肉外，想必这只小家伙已经很长时间没有吃过食物了。

    怪不得它的体型和一岁大的北极熊幼崽差不多，这完全是因为营养不良饿的啊！

