    陆凡依据地脉走势，在这里布下一套阵法，将周围的阴煞之气、毒障等破开，担山神通在身，陆凡对这山脉也进行一些调整，最后将这处绝地改成了一处景色如画的山谷。

    甚至还布置了一套阵法，将这山谷中的庄园隐藏起来。这山谷位置不错, 灵气也算充沛，可以种植各种灵草灵药。陆凡准备将这里当成景阳宗的一处别院。

    在此处留下景阳宗的印记之后，陆凡带着清风月池离开山谷。骑上马儿沿着崎岖的山道向山外走去。

    “掌门，你不是会腾云驾雾吗？怎么不直接带着我和姐姐一起飞呢？偏要骑着马儿赶路？”傅月池奇怪的问道。

    “游历天下，乃是为了修心，若是直接飞过，那算什么游历天下？”陆凡摇头说道。

    “哦！”

    ......

    天光大亮，城门处人头攒动。

    新张贴的皇榜上告知了民众襄樊军‘大胜’的消息，道路重新畅通，南北通行无阻。只是这既然打胜了，怎么还要继续加税？百姓们也闹不明白。

    只有那些走南闯北的商人看出了端倪，说是大胜，实际上应该是两败俱伤罢了，双方谁也奈何不得对方，只得停下来，重新积攒力量。

    不过既然不在打仗，百姓、商人们也都松了口气，这年月，兵荒马乱的，安稳就好。

    南北畅通之后，商人们就第一时间组织商队开始行商。

    这天中午，北门外来了三名道人, 这道人却是有些奇怪，居然是一男两女。那两名坤道虽然有斗笠遮挡面容，但是那身形风姿依旧不俗, 让人浮想连连。

    这道人自然是陆凡三人, 在离开了大山之后, 三人一路畅行无阻。进了城门之后发现，虽然刚刚结束战争，但是这城中的人口比北方的几座县城人口多多了。

    南方气候温暖，粮食产量充足，再加上战乱远比北方要少，不少北方百姓都难逃至此。大量外来人口，造成了这县城一种畸形的繁荣。

    这么一来，城中的客栈就紧张了，陆凡一连找了三家，都没有房间。就在这个时候，旁边一名看热闹的闲汉调笑道：“道长，我倒是知道有一处地方可以休息。”

    “不知是在何处？还请居士指点。”陆凡笑着说道。

    那闲汉也不卖关子，直接说道：“在这客栈出门往西，穿过井水坊，就来到一处宅院。”

    “这宅院不大，院中种了三颗大树，宅院有大小七个房间, 现在也没人住, 道长若是没有地方去, 就去这里住...”

    “牛二，休要在这里胡说八道！”旁边的客栈掌柜厉声打断了牛二的话。

    “怎么是胡说八道了？”那牛二不服气的说道：“我刚才说的是不是事实？”

    “店家，不知这他说这庄园可有？”陆凡问道。

    掌柜的看了陆凡一眼，摇了摇头道：“道长，他说的的确是真的，只是...”

    “只是什么？”陆凡道。

    掌柜的看了看周围，犹豫了一番，然后冲陆凡招招手，小声说道：“道长，那庄园真不能住啊！”

    “怎么？这里面还有说法，还是那房东要价高？”陆凡道。

    “非是这些原因。”掌柜的摇摇头道。

    旁边那泼皮笑着说道：“有什么不可说的？不就是那宅院闹鬼吗？”

    “这道长一身正气，肯定是法力高强之辈。正好道长也要住，那不如就住在这里吧。相信道长法力高强，肯定能够降服那些鬼物。”

    “那宅院闹鬼？”陆凡看向店家。

    客栈老板无奈的点点头道：“是在闹鬼，那庄园已经闹鬼很长时间了，房东几次请法师驱鬼，都没什么用。道长若是真没有地方住，小店还有一间柴房，我让人收拾一番后，你们凑合住下吧！”

    “多谢店家了。”陆凡拱手道：“只是我等一行三人，一间柴房实在不方便，正好贫道也会上几手驱鬼降妖的本事，正好就去那宅院试试吧！”

    “道长，那宅院中的鬼可凶了，道长还是不要去了。”那客栈老板劝说道。

    “道长，休要听他的胡说，他们家那柴房又脏又乱，而且还狭小潮湿，根本无法住人。道长既然有驱鬼降妖的本事，何不去哪所宅院试试，不仅有住宿之处，还有银钱奉上呢。”牛二笑着说道。

    陆凡笑了笑说道：“居士知道那庄园所在，可否劳驾带我等过去？”

    “你真要去？”牛二看着陆凡道。

    “自然！”

    “那感情好，咱们这就过去！”说着牛二也不客气，当先一步走了出去，陆凡冲店家拱拱手后，带着清风月池离开客栈，跟了上去。

    三人跟着那牛二，沿着街道走进一个小巷子，七拐八拐之后，来到一座宅院前。

    只见这庄园虽然高大，但是台阶上却长出了青苔，显然已经很久没人居住了。庄园院墙高耸，院内还有三颗大树，虽然是白天，但是依旧觉得这庄园有些阴森。

    而就在这个时候，不远处走来几位书生，一边说笑，一边向这走来。离得近了陆凡也听到了这些书生的闲聊。

    “你不是说自己学会法术了？那怎么不施展出来，让我等同窗见识一番啊？”

    “师父传我法术时候，特意叮嘱过，不得在人前卖弄，我已经答应师傅了。”

    “你是吹牛的吧，从你去拜师到回来，总共也就半年时间，怎么可能学会法术？”旁边几人纷纷说道。

    这书生被几人一番挤兑，顿时热血上涌道：“什么吹牛，我是真的学会了！”

    “既然学会了，那就给我们看看啊！”众人说道。

    那书生犹豫不决。

    “不如这样，你看这宅院，这是咱们这的一座鬼宅，你不是说不能卖弄吗？这驱鬼降妖不算卖弄吧，只要你能进到这宅院中，将那鬼物赶走或是降服，我们就相信你，怎么样？”旁边一名书生突然说道。

    这书生想了一下，觉得可行，点头答应道：“好，这驱鬼降妖不算卖弄本事，看我这就进去驱鬼！”

