    第558章 寻找远征军

    也就是说，到了半神这个层次，就不用当心语言不通，或许文字会看不懂，但是说的话，却一定听得懂，而金发男子的话，墨渊也听懂了，除了骂他之外，最让他在意的是，他还听到了一个词——罪人！

    罪人，何为罪人，放过罪的人，但是现在金发男子称他们为罪人，这让墨渊眼神一冷，升起一种杀意，不过还有一丝疑惑，为什么对方会叫他们罪人，

    而且以前的日月大陆的居民也叫他们罪人，斗罗大陆更是成为了罪土，这其中到底隐藏了什么秘密？

    他不认为金发男子是信口开河，但若不是信口开河，又到底是为什么。

    “好了，你们退下吧，这次抓捕这个异族人，或许是我武魂帝国此次出海的重大发现，你们两人当记大功，这样吧，我就做主，赏赐你们两人每人一千金魂币吧。”

    “谢大人！”

    闻言，两个冒险者大喜，喜滋滋的退了下去。

    “带去大营！”墨渊又对旁边的将士吩咐道！

    “是！”

    ............................................

    一个小时后，武魂军主营，五军主将汇聚，墨渊、月关、神蟾、神甲、火豹、呼延震、陈建军、狂锤、雷蛛十个五军的主将都到了，除此之外，还有萝莉亚当、等几个从长老殿一同出来的强者，整个主营中半神以上的强者足足近三十位全部汇聚在一起，在主营的最中间，正是那个被抓主的金发男子。

    “异族人！”

    众人看到大殿中的金发男子，都是瞳孔一缩，他们看出来了，这个男子的实力并不高，绝世斗罗左右，在他们眼里就如同弱小的蝼蚁，但是男子的身份却是让众人心头微动，都不约而同的看向墨渊。

    “刚刚我已经审问了，这个男子自称罗林，来自一片叫神灵大陆的地方，根据男子的话，神灵大陆是一片广袤不小于我们斗罗大陆的大陆，而且大陆上的情况也于我们现在的武魂帝国一样，只有一个朝廷，叫神庭，神灵大陆的最强者就是神庭之主教皇。”

    “不过唯一不同的是，似乎神灵大陆就一直知道我们斗罗大陆的存在，并将斗罗大陆称为罪土，而我们被他们称为罪人，四年前，唐三因缘巧合到达了神灵大陆，不过被神庭抓住斩杀了，也是四年前，神庭排出一支十万人的远征军，来寻找罪土，也就是我们，而这个人，就是这只远征军中的一个小将领。”

    墨渊开口，但是却让在场所有人都是脸色一变，不理会众人的脸色，墨渊再次道——

    “这次的事情事关重大，神灵大陆和这边的情况稍后我会让人最快将消息传给殿下，至于那支远征军，天甲，就交给你了，尽快找到。”

    “将这个人也带上，别让他死了，一起带回武魂城交给殿下，这件事，就交给你们神卫了，此次事关重大，希望尽快传到武魂城殿下耳中，神灵大陆既然早就知道我们斗罗大陆大地，甚至称呼我们为罪土，

    而我们斗罗大陆却对神灵大陆一无所知，我猜测，恐怕与远古的那段历史有关，或许到了神灵大陆，当年远古的一些秘辛就会隐忍而解，此事必须尽快让殿下知晓。”

    墨渊漆黑的眸子深邃，从罗林口中得到的信息虽然不是很多，但是却让人深思，尤其是对方口口深深称呼他们为罪人，背叛了诸神，这多半涉及到了他们很多不知道的东西，

    或许是一段他们不知道的历史，在那段历史中，斗罗大陆大陆和神灵大陆有过交集，但是具体发生了什么变故，他们却不得而知。

    不过虽然不知道神灵大陆和斗罗大陆大地发生过什么，但是却可以确定一点，那就是神灵大陆对他们很敌视，视他们为罪人，当然，至于对方口中的诸神，墨渊是嗤之以鼻的，

    唯一让他感兴趣的是，神灵大陆到底和斗罗大陆大地发生过什么？

    神灵大陆知道斗罗大陆大地，但是斗罗大陆却从不曾有过神灵大陆的只言片语记载，就像是历史出现了断层，一段秘辛消失在历史中，墨渊第一个想到了就是远古的那段历史，

    因为只有远古道上古期间，出现了历史断层，关于远古的历史，后世几乎没有记载，那一段历史几乎就像是一片空白，对于后世人而言，远古时代最为神秘空白的时代，也是最让人好奇向往的时代。

    “另外，既然罗琳已经被我们抓到，说明那支来自神灵大陆的远征军距离我们也不远了，根据罗林的话，这支神灵大陆的远征军由两个神之子强者带队，

    “两个神之子也敢远征我斗罗大陆？可笑。”

    听到墨渊的话，冉闵忍不住插嘴讥讽一声，眼中闪过一丝冷芒，

    不过对于众人的表现墨渊却是脸色不变，继续道——

    “我们这里的消息传到武魂城大概需要四五天时间，这段时间，尽可能将这支神灵大陆的远征军照出来，另外，去冒险公会发任务，发动所有冒险者寻找这只远征军，不过也提醒一下所有人小心，找到这支远征军直接回来汇报，不要做冒险的事？”

    墨渊继续道，时过三年，现在武魂帝国的冒险公会中注册的冒险者已经超过一亿，就是在这大海上，虽然主力依旧是军队，但是冒险者的数量，却是远在军队之上，发动所有冒险者寻找这支远征军无疑更容易，不过他也知道，这支远征军既然有两个神袛带队，那么这些冒险者是不可能对付得了的，只有他们军队出手。现在的五军中，除了他和月关，鬼魅、萝莉亚当、之外，火豹、呼延震，狂锤，雷蛛几人也在一年前突破到了神袛境界，神蟾和神甲虽然没有突破到神袛境界，但是两人的战力却早已不弱于神袛，

    甚至真的厮杀起来，火豹、等人都不见得是两人对手，

    算起来，现在的大军中神袛以上实力的强者已经不下十个，而且墨渊自己更是登临神尊，月关和鬼魅的实力也已经远超一般的神尊，一人独战数位神袛不是问题，

    (本章完)

