    

    赵云珠歪头看向赵天宇，笑道：“哥哥，你该走了。”

    赵天宇一颗好奇心悬在半空中，哪里肯走，立即巴眨着一双美目，可怜兮兮的道：“珠珠就告诉哥哥吧，哥哥定不告诉襄王。”说着举起一只手，掌心朝外，拇指内扣，“我发誓！”

    “你这大嘴巴靠不住。”赵云珠揉了揉有些酸软的腰，忽而转头凑向赵天宇，一双含情目巴眨着，“这半日委实累得很，哥哥若是不想走，可是要与我同榻。”

    赵天宇拿起折扇抵着赵云珠的额头，自己往后退了退，笑道：“少来这套，你若不说，我现在就去告诉襄王这事。”

    别以为能屡次拿这招吓唬自己，他才不信她是这种人。

    见赵天宇不配合自己，赵云珠耸了耸肩坐直，拿起自己的纤长的手瞧：“去吧，顺便告诉他，哥哥你眼馋薛将军的身子，让他顺便做主了。”

    “你别在外污蔑我的清白。”赵天宇头皮一紧，这丫的又要造谣。

    总拿他编造有的没的，这要是雪玲回来听了去，还怎么想他。

    赵云珠摸了摸下巴，盯着赵天宇直看，看得赵天宇鸡皮疙瘩都要立起后悠悠说道：“哥哥不馋？”

    今日还上手了呢？

    大家都瞧见了。

    赵天宇立即举手表示投降：“我不说也不想知道了，请妹妹你嘴下留情。”

    “好说好说。”赵云珠乐得格外开心。

    赵天宇实在太好玩了。

    “哥哥不是还有事吗？很急很急的事。”

    赵天宇不甘心的起身，瞧了一眼被自己定在一旁的丁香，深吸一口气，咧着嘴道：“妹妹说的是，哥哥还有很急的事要处理，就先走一步了。”

    “哥哥慢走。”

    赵云珠看着赵天宇不甘心的背脊乐得开花。

    这个娱乐版块纪检委大人终于得不到第一手资料，啃一线瓜果了。

    赵云珠待赵天宇离去后，脸上的笑容未变，对着“丁香”道：“同你主子说一声，这圣旨都下了，现在反悔已经晚了。”

    “三七解穴！”

    三七一脸不乐意的解了穴。

    “丁香”得了自由立即屈膝行礼，道：“谢小姐，奴婢定将小姐的话带到。”

    赵云珠笑着点头回礼：“麻烦将我的婢女安全送回。”

    三七看着“丁香”离去，脚步慢慢挪到赵云珠身边，看着那身影消失的方向，问道：“小姐，就让她这么回去了？丁香真的能安全回来吗？”

    赵云珠拍了拍三七的肩膀，笑道：“放心吧。”

    “可真是累了，我去休息一下。”

    **

    “她真这么说？”

    “是！”

    大殿正中，一个长相平凡的人跪在地上，恭敬的回道。

    “下去吧。”

    那人跪爬着退了一步方起身弓着身子退着走出大殿。

    大殿之上已是两鬓发白的皇上眼中含笑，双手随意的放在案桌之上，大笑着道：“好一个圣旨已下，后悔晚已。”

    “她倒是生了一颗玲珑心，也难怪炎昊对她一往情深。”

    福公公站在一旁微微低了身子，附和道：“襄王看中的人定然特别。”

    皇上目光远眺，嘴角含笑，眼中却是深冷：“她既然猜到是朕，定也是知道朕的意思，如此心思之人，倒叫朕不好下定论。”

    福公公恭声道：“可要传唤赵大小姐？”

    丁香回来了，但是紧跟着而来的还有太后的懿旨。

    赵云珠揉了揉眉间。

    啊啊啊……

    你们这群皇家人有完没完了。

    不就是勾搭了你们的男主角吗？不想让她勾搭，干嘛还要下旨啊。

    木已成舟，还想咋滴，收回圣旨吗？

    赵云珠目光瞟向那个被三七供起来的圣旨，就差一个香炉每日点上三炷香了。

    要不是因为萧炎昊，姑奶奶我……

    唉，不去也得去啊！

    还能咋滴。

    抗旨是要掉脑袋的。

    懿旨虽是给的侯夫人，说是为了置换庚帖，但却也指名了让赵云珠陪同。

    侯夫人摸了摸赵云珠的脑袋，柔声道：“太后不过是想见见自己未来的孙媳妇，不必紧张。”

    赵云珠点头。

    她不紧张。

    因为见她的根本就不是什么太后，太后不过是幌子而已。

    她但凡蠢一点是不是就会轻松很多。

    但是这脑袋天生的，她也没办法。

    赵云珠跟随着侯夫人进宫。

    因着赵云珠身体不好，宫门口早早就有宫人备了两顶软轿接她们。

    侯夫人看着忍不住笑道：“为娘终于也有一天托了云珠的福气。”

    赵云珠红着脸低着头浅笑。

    这身娇体弱也就这点好处了。

    不用走路……

    两顶软轿走过宫路十八弯后，在一个雄威的宫门口停下，仁寿宫三个大字高挂门梁上，让人就看着就觉得威压甚重。

    门口站了一排的婢女，见着她们立即迎了上来。

    赵云珠看着她们仿佛看见了足浴馆。

    女宾两位，里面请……

    侯夫人笑着同女官门致谢，见赵云珠抬着头，赶紧上手将赵云珠的脑袋压下。

    赵云珠撇了撇嘴。

    看看都不行……

    赵云珠低着头，双手叠放在腹前，端庄有礼的跟在侯夫人身后，目不斜视的走进仁寿宫。

    前面一个大宫女领路，后面两大排宫女跟随。

    无形中，她都不知道自己该觉得自己这个队伍庞大，还是觉着自己被监视得死死的。

    走到正殿门口时。

    侯夫人立即含笑着对着一个台阶之上的宫女笑道：“锦姑姑，太后可安好？”

    那名唤锦姑姑的下了台阶对着侯夫人和赵云珠行了个福礼，笑道：“太后正等着夫人呢。”

    说着转头看向赵云珠，又道，“这位定是大小姐了，太后说了，这置换庚帖之事，大小姐不宜参与，先在偏殿等候。”

    说着对着一旁的宫女道：“带赵大小姐下去休息。”

    一切安排井条有序，让人说不出反驳之话。

    赵云珠屈膝行礼后跟着宫女向偏殿而去。

    侯夫人眼中有些担忧，但锦姑姑这话说的也没错，置换庚帖之事，云珠一个姑娘家的确不宜参与，更何况这里是仁寿宫，太后说什么就是什么，她只得深吸一口气，笑道：“有劳锦姑姑了。”

