    望着台下已经出局的张清，川局的朱文焕在惊叹与震惊之余，忍不住对着身旁面色同样凝重地江辞生说道：“你有把握在不到半分钟之内，和叶雨幽做到相同的事情吗？”

    “不能。”闻言，江辞生直接摇了摇头，无奈地道：“这点时间我解决掉张清都费劲，别说是同时解决五人了，这太难为我了。”

    说到这里，江辞生顿了一下，问道：“你呢，你能做到这一点吗？”

    “做不到。”朱文焕耸了耸肩，颇为干净利落道：“行了，我们也认清现实吧，她已经超越我们在场的所有人了，就在一夜之间。”

    “可她是如何能将实力提升如此之快的，我看她体内的鬼气丝毫没有虚浮的迹象，显然这就是她自身的实力...”江辞生困惑不解地道：“她究竟是如何做到的？”

    “你得知道，这世上是真的有天才存在的。”江辞生叹了口气道：“而叶家兄妹，显然就在此列，我都有点相信血缘论了。”

    在粤局和川局的两位队长唉声叹气之时，选手席另一侧的苏局也是震撼的不轻。

    “叶雨幽刚才那一波精神力波动，估计不会弱于任何一名选手，她的精神力只怕是要趋于圆满了。”宋绯笙面色凝重地道：“如此说来的话，她这是快要突破到二星了？”

    “啊？”闻言，一旁的宋雅差点惊掉了下巴，她震惊地道：“怎么就要二星了，不是说她在灵局大赛开始之前才突破到二重境不久吗？”

    “反正现在情况就是这样，我感觉只要她有个破障丹，再给她点时间，直接就能立地突破。”宋绯笙耸耸肩道：“也许别人不会这么容易就能突破成功，但我感觉叶雨幽不难。”

    “你怎么知道？”宋雅瞪大了眼睛道。

    “小雅。”宋绯笙看着宋雅，认真地道：“这叫女人的直觉！”

    “......”

    在张清出局之后，渝局顿时崩了，兵败如山倒这个词在他们身上得到了完美的诠释。

    不到两分钟的时间，本来在众人眼中胜算相当之大的渝局，便是以一个堪称凄惨的姿态，迅速败于阳局之手。

    而大显神威的叶雨幽，自然得到了来自所有观众的关注，当下便有一道道此起彼伏地欢呼声和呐喊声随之响起。

    “阳局必胜！”赵刑天朝天吼道，激动地心情几乎毫无保留的蕴含在了他的吼声之中。

    “卧槽，我妹也太牛逼了吧...”直到下场之后，我还有点没从刚才的情况中回过神来。

    这可是秒杀张清啊，这可是渝局的张清，就凭这一手叶雨幽的实力就足以盖压全场选手了吧？

    “雨幽，你的实力怎么变得这么强了？”好不容易平复了情绪的我，将好奇地目光看向了叶雨幽，她昨天还没有这么强来着。

    “只能说丹药和药植的效果太好了，实力提升的连我都有点不敢相信。”叶雨幽感叹道：“这样一来，那些让我吃入肚中的宝贝，也可以瞑目了。”

    “啊！？”闻言，我睁大了眼睛，心疼地道：“你又在我不知情的情况下，糟蹋了我多少的丹药？”

    “也没多少啦...”叶雨幽嘿嘿笑道。

    “呜呜呜，我的丹药！”

    在我心疼那些丹药和药植的牺牲之时，我没有注意到一脸笑意地叶雨幽，眼中闪过了一抹不已察觉的复杂与迷茫之色。

    第二场比赛是河局对战泸局，结果自然没有什么悬念，身为前十的泸局以完胜的姿态秒杀了河局。

    不过对于这个结果崔旭倒也没有很失望，按他的说法那就是他已经尽力了，就算输了也问心无愧。

    而且这次比赛他已经打进了前十八名，名次比上届还要高上不少，回去他也可以好好交差了。

    “其实我感觉我已经大赚了，就算名次再低，只要大家都活着，那就比什么都好。”崔旭笑呵呵地道：“队友和同伴才是我最宝贵的财富，就凭这一点，我们河局已经赚了，大赚特赚。”

    “哥！”闻言，崔辉这个大块头直接抱住了瘦小的崔旭，眼泪汪汪地道：“我太感动了，名次算个屁，有你这个哥是我最大的幸福。”

    “滚，大老爷们这么腻歪恶不恶心！”崔旭推开了崔辉，一脸嫌弃地道。

    崔辉：“......”

    看到这一幕，众人都纷纷笑了起来，比赛虽然输了，但河局却依旧有温情在。

    说实话，在听了崔旭这番话后，我心里其实挺惊讶的，我没想到崔旭居然这么在乎队友。

    怪不得他在河局那么受众人欢迎，原来这是有原因的，就凭他这番话就足以收买了所有河局选手的心。

    我真心希望崔旭这番话不是为了收买人心，而是发自真心的心里话...

    河局下场之后，第三场比赛颇为引人注目，因为这场比赛的交战双方是浙局与湘局。

    浙局是上届亚军，虽然这届的实力有点不太理想，但瘦死的骆驼比马大，六个二重境强者加上三十多号选手的阵容，使得浙局依旧是最顶级的强局之一。

    而湘局也让人印象深刻，原因在于周菲是一个定位了精神之门的特殊选手，而她第一轮的精彩表现也让湘局的名声丝毫不弱于那几个夺冠热门。

    因此，在看到两局在这一场即将对碰之时，竞技场直接就沸腾了起来，其热闹程度丝毫不亚于粤川交战时的那一场比赛。

    不过对于这场比赛，众人虽然期待，但大家普遍认为，浙局几乎是稳赢的局面。

    周菲再特殊，也不能一人当三个人用，毕竟湘局的二重境选手只有四个，而浙局足足有六个。

    何况钱蒙可不是吃干饭的，真论精神力的强度，早早突破到了二重境的钱蒙未必就比周菲弱。

    因此这场比赛其实不被众人看好，就连选手区的各局选手也是持有相同的观点，也包括我们阳局。

    然而，在比赛开始之后，局势的发展却大大出乎了我们的预料。

    应该说是完全超乎了我们的预期，我们几乎就没有想到会出现这种情况。

    湘局的周菲居然突破了三重境！

