
　　病房外的走廊上，苏菲的脚步越来越慢。

　　	尤其是看着近在咫尺的房门，她忽然紧张起来，“那个什么，赵东，你等我一下，我想去一下洗手间……”

　　	“好，我等你。”

　　	赵东也松了一口气，对于带苏菲来见家长，其实他的心里多少也有点打鼓，倒不是担心母亲不同意，而是担心母亲多想。

　　	跟舒晴分手的事，他直到现在还没有告诉母亲，万一母亲问起来该什么解释？

　　	还有，以他现在的情况，如何能找到这么优秀的女朋友？

　　	万一到时候母亲多问几句，他又该如何作答？

　　	想想都头疼。

　　	正在犯愁的时候，他忽然听见病房里面传来大哥的呵斥声，“你们还有完没完了？”

　　	赵东愣在当场，以大哥的脾气，到底是什么事能把他气成这样？

　　	难不成又是那些亲戚来了？

　　	他也顾不上那么多，推门就闯了进去。

　　	进门一看，病房里除了大哥大嫂之外，果然还多了几个人。

　　	其中一个头发半白，是父亲的亲弟弟，按理说他应该喊一声“二叔”。

　　	可是两家这几年关系交恶，大哥还能碍着面子喊一声，他是无论如何也喊不出口。

　　	至于旁边那个神色倨傲的小年轻，是二叔的独子，叫赵青，也是他的堂弟，应该刚刚大学毕业。

　　	两人的关系也一般，小时候还打过架，那时候赵东身材瘦弱，没少被对方欺负。

　　	因为父亲走得早，每次告到长辈面前都是不了了之。

　　	后来赵东当兵之后把赵青狠狠揍了一顿，连门牙都打掉了几颗，这才把这家伙彻底打怕。

　　	两个人也从此没说过话。

　　	赵青身边还有一个女孩，浓妆艳抹，一副颐指气使的模样，看德行应该是他的女朋友。

　　	屋里这边，看见赵东突然闯入，所有人都愣了一下。

　　	其中属赵青的反应最大，往后退了一步，面色也有些不自然，他实在是怕了赵东的拳头。

　　	赵东也懒得搭理这些人，目光落向大哥问，“大哥，怎么回事，他们怎么来了？”

　　	见大哥不说话，嫂子气呼呼的说，“小东问你呢，你怎么不说话？你不说我来说，小东，你来的正好，这些人又是来要房子的！”

　　	赵东冷眉一挑，“又来要房子？上次不是已经跟你们说的很清楚了吗，你们还来干嘛？”

　　	二叔冷哼一声，“小东啊，你真是越来越没规矩了，虽然你没上过大学，可部队里面就是这么教育你的？就让你这么跟长辈说话的？”

　　	赵东冷笑，“尊敬？那也分跟谁，你们配么？”

　　	不是他不孝，实在是对这个只认钱的二叔没有半点好感。

　　	二叔气的吹胡子瞪眼，偏偏又拿赵东没辙，便把话头对准赵妈妈，“大哥走的早，嫂子，你就是这么教育孩子的？你看看，这几年他都变成了什么样？狂悖，无理，目中无人！”

　　	赵妈妈声音温柔，“小东，不许跟你二叔没规矩，那是你的长辈！”

　　	赵东在外人面前执拗的很，谁的话也不听，偏偏在母亲面前是个例外。

　　	或许是因为从小没有父亲的缘故，让她对母亲又敬又怕，只要在母亲面前，他就是天大的本事和脾气，那也得乖乖收着，绝对不敢忤逆半分。

　　	赵青见赵东收敛气场，这才敢张嘴，“爸，您忘了，我跟你说过，表哥早就退伍了。”

　　	二叔愣了一下，他最近记性的确不好，“什么时候的事？”

　　	赵青捏住话头道：“三四个月了，估计是被部队给退回来了吧？”

　　	赵妈妈眉头挑了起来，“小东是你表哥，你爸爸说他两句可以，你有什么资格说他？”

　　	赵青一副不服气的口吻，“伯母，你这段时间住院，肯定不知道吧？我表哥退伍之后也没找个正经工作，在小区给人家当看大门的保安呢！”

　　	赵东没辩解，怕母亲担心，他没把这件事告诉她，就连跟舒晴分手的事也都瞒着没说。

　　	赵妈妈也不多问，“保安怎么了，不偷不抢，难不成还给你这个大学生丢人了？”

　　	赵青缩了缩脖子，一时没还嘴，他从小就怕赵妈妈，虽然看着慈祥，可严肃起来的时候身上有种他说不清道不明的感觉，甚至连看都不敢多看。

　　	他身边女朋友却不痛快了，“阿姨，你这话就不对了，要是做保安光彩的话，我和小青还上什么大学？干脆都去做保安好了！”

　　	赵妈妈语气严肃起来，“是，他是学历不够，某些工作做不了，可要不是他在外面保家卫国，抛头颅洒热血，你们哪有大学里面的安静时光？我不许你们诋毁军人，更不允许你们诋毁一个为国家奉献过青春的军人！”

　　	赵妈妈话音落下，病房里鸦雀无声。

　　	女孩说不过赵妈妈，扭过头，一副不屑争辩的表情。

　　	赵青讪讪一笑，也没说话。

　　	赵东一直以来就是她的骄傲，如果这些人诋毁老大几句，她可能还会隐忍不发，可如果有人敢诋毁赵东，她绝对按耐不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　	二叔这时候咳嗽了一声，“嫂子，咱们谈着正事，怎么扯到军人上面了？这里没谁敢侮辱军人，小青和小兰也不是那个意思。”

　　	赵青补充了一句，“对对对，伯母，我不是那个意思。”

　　	说着话，他给了女朋友一个示意，今天是来谈房子的事，哪能因为这点小事先吵起来？

　　	小兰那边不肯服软，嘴里嘀咕了一句，“臭当兵的，有什么了不起？”

　　	这句话声音不小，刚好所有人都听的清清楚楚。

　　	赵妈妈深吸一口气，“请你们离开，房子的事我今天不想谈。”

　　	二叔愤然起身道：“嫂子，你跟两个孩子计较什么？”

　　	赵东那边上前半步，“我母亲说请你们离开，你们没听到嘛？”

　　	大哥那边也补充了一句，“二叔，今天是我母亲出院的日子，有什么事情咱们以后再说，都是一家人，没什么不能商量的。”

　　	赵东听见这话更气，母亲生病了两个多月，在医院就住了将近一个月。

　　	养病期间，手术期间，疗养期间，二叔一家别说来探望，连一个起码的电话都没有。

　　	今天可倒好，听说母亲出院，专门跑来要房子，这不是诚心给人添堵嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第204章 诚心添堵免费阅读。https://xs.23sk.com 