    

    看到这种情况，大耳帽兜急忙跑过来，当即就要施展寒冰旋风阻挡黄蜂后。

    “大耳帽兜，不用过来！”江小北叫道。

    然后，在黄蜂后距离自己还有五六米左右的距离时，立即按下了灵能手镯上的按钮，一瞬间，以他为中心，出现了一圈直径三米多的能量护罩，将他和小独角兽围在其中。

    灵能手镯虽然能自己感应周围的能量波动，催动护罩，但是佩戴者也可以自己选择催动。

    这么短的距离，黄蜂后完全反应不过来，其毒针的针尖就撞击在了能量护罩上。

    江小北清楚的看到，黄蜂后的针尖直接弯了不小的弧度，随后在惯性的作用下，其身体也撞击在了能量护罩上，发出啪的一声巨响。

    虽然，撞得有些晕乎乎的黄蜂后顺着护罩滑下去，落在了地上。

    “就是现在，大耳帽兜，使用寒冰旋风。”江小北立即吩咐道。

    大耳帽兜立即催动寒冰旋风，将江小北，小独角兽，黄蜂后围住。

    这一次，大耳帽兜用出了全身所有的能量，只为让这一击的威力达到最大。

    这还是江小北第一次站在大耳帽兜寒冰旋风的中央，从他的视角来看，只看到旋风周围皆是快速旋转的白雾，完全看不到外面的场景，无数的碎冰砾围在能量护罩周围，砰砰砰的撞击着。

    头顶中心是一个巨大的圆形开口，直径越2~3米，并一直向上延伸十来米，开口处也是由快速旋转的白雾组成。

    周围高速旋转的旋风发出震耳的呼呼声，因为高速旋转造成的周围气压骤然降低，江小北一时之间竟感觉呼吸困难，甚至还有一些头晕恶心，想要呕吐的感觉。

    能量护罩是透气的，它虽然能够抵挡精灵的攻击，也能自主过滤空气中的毒性，但毕竟不能隔绝空气，还是要和外界进行一些空气交换的。

    这种气压降低造成的影响就是其抵抗不住的。

    不过，看着被缠入旋风之中的黄蜂后，江小北重重地吸了一口气，坚持了下去。

    这个机会不能错过。

    黄蜂后被缠入进去后，因为高速旋转的缘故，本来就因为撞击而晕晕的脑袋更加晕了，虽然冰砾击打在身上造成了剧痛，但她却完全没有能力调动体内的能量了。

    就这样，大耳帽兜坚持了3分钟，江小北坚持了三分钟，黄蜂后也坚持了三分钟。

    一人两精灵都坚持不住了，不同的是，大耳帽兜坚持不住，停止了寒冰旋风的释放，江小北周围气压恢复，可以好好的呼吸一口空气。

    而黄蜂后，却在停下来的那一刻，再也坚持不下去了，彻底的晕了过去。

    ......

    江小北弯下腰来，双手按住膝盖，剧烈的喘了几口气，大耳帽兜有些疲惫的走到了他的身边，轻轻的靠在江小北的腿上。

    她体内的能量已经消耗光了。

    江小北休息了两分钟后，将大耳帽兜抱起来，然后走到一旁的黄蜂后旁边，伸出手腕，将感应手镯放在她周围。

    “信息确认成功，获取100积分。”

    看着感应护腕上快过千的积分，江小北会心一笑，然后在周围找到几根粗大结实的藤蔓，把黄蜂后牢牢捆住，尤其是翅膀，打了好几个死结，最后，除了头部露出来，其他地方都被捆得严严实实的，活生生的像一个大粽子。

    随后，江小北便和大耳帽兜，小独角兽他们坐在旁边，静静的休息，回复能量，过一会儿再去黄蜂窝。

    期间，黄蜂后不可避免地醒过来几次，但每当她醒过来的时候，她就会看到，一颗巨大的冰块在她眼前放大，然后，就没有感觉了。

    等到天边的太阳只露出半边身子，天地间只有最后几抹余光的时候，江小北起身，带着大耳帽兜和小独角兽出发。

    前去黄蜂窝，夺取魔力稻草。

    ......

    江小北探出头去，朝着那片遍布着小黄蜂的密林看去。

    只见比之前还要多的小黄蜂围在蜂窝附近，嗡嗡嗡的蜂鸣声不绝于耳，都在警惕的看着周围。

    不过，在江小北的探查中，整体小黄蜂的实力低了很多，一共也就只有十几只实力达到初级水平的了，剩下的都是见习精灵。

    想一想也是，在这个秘境之中，其他地方找半天才找到一只初级精灵，这里就算再多也不可能拥有超过一百只实力达到初级的小黄蜂吧？

    就算是目前这些，算上黄蜂后，也可以算上是秘境中最顶尖的种族了。

    趁着天色还没黑，江小北立即让大耳帽兜和小独角兽共同释放白之雾，干扰这一群小黄蜂的视野。

    他并没有让大耳帽兜释放寒冰旋风，之前站在寒冰旋风中感受过的江小北很清楚，见习实力的小黄蜂绝对承受不住那种威力。

    要是直接释放出来，估计只有那些初级实力的小黄蜂能够活下来。

    他虽不是圣母，但也不想因为自己的一点贪念，去抹杀这上百只勤劳的小精灵的生命。

    再次让小独角兽在白之雾中制造动静，吸引小黄蜂们的注意，江小北则抱着大耳帽兜，直接朝着魔力稻草所在的方向冲去。

    路上撞见他的小黄蜂，则被大耳帽兜一招一个，统统打晕，十分顺利的来到生长着魔力稻草的地方。

    看着眼前的三颗散发着淡淡荧光的稻草，江小北迫不及待地将三颗稻草完整的拔出来，放进自己的背包中。

    之前江小北询问过系统，得到的答案就是这种灵物没有想象中的那么脆弱，可以从泥土中直接拔出来，其中最有用的就是上面的麦穗，大部分的魔力都集中在上面。

    麦叶也有一定的作用，不过人类只需要服用麦穗就可以了，草叶吃下去没什么效果。

    对精灵倒是有不小的效果。

    收好魔力稻草后，江小北并没有选择立即离开，而是找到了剩下的十几只初级实力水平的小黄蜂，一个个的打晕收集积分后，才选择离开。

    在有限的时间中，当然要选择薅最多的羊毛。

    ......

    一个小时后，一处篝火旁。

    在小独角兽和大耳帽兜期待的眼神中，江小北掏出了一根魔力稻草。

    小独角兽口水直流，当即将嘴伸过去，就要把江小北手中的魔力稻草吃下。

    江小北往后一收，避开小独角兽伸过来的大嘴，一只手按在他的头上，将他推了回去，笑着说道：“现在可不能给你吃。”

    笑着他将麦穗放在手心中，双手一搓，把麦粒外面的麦壳搓下来，露出其中晶莹剔透的淡黄色麦粒，整整二十多颗。

    然后，在小独角兽悲痛的目光中，江小北一仰头，将其吞了下去。        

