    轰隆隆，轰隆隆！！！张角指挥十八尊石魔突入营地，如同推土机一般，所过之处，化为平地。

    很是士兵从睡梦中惊醒，见到魔神一般的石像，吓得四处乱跑，整个营地变得混乱不堪，人挤人，人推人，很多士兵被队友活生生踩死。

    皇甫崇从睡梦中惊醒，听着营外黄巾士兵的念咒声，埋怨道：“糟糕，忘记和吕将军说了，张角最善夜袭。”

    皇甫崇、卢植、朱儁三军在中牟一带被击溃，就是被张角夜袭击败。

    张角蛊惑人心，有符咒之术可让士兵身披泥甲。身披泥甲的士兵，刀枪不入，如同怪物一般，在不可视物的夜晚，能将这恐惧放大。未知的，才是可怕的。野战中，大部分士兵不是战死的，而是因为炸营后，乱跑推挤踩踏死亡的。

    这一次皇甫崇也没有想到，面对20万大军的朝廷联军，张角还敢夜袭。

    张角夜袭的手段，更加诡异所思，居然能操控巨大的石像为战，难道他真的掌握了神力。

    面对五米高的石像，很多士兵直接被吓崩，刀枪箭矢打在上面，破不了石像的防御。

    面对这种手段，不要说普通士兵，就是皇甫崇一时间也不知道怎么办了。

    黑夜中，曹操全身披甲，手持宝剑，坐在战马上，高声喊道：

    “全军迅速集合，避开石魔，随我迎战黄巾贼，杀敌，杀敌！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    曹仁、夏侯渊两营士兵都是带甲而眠，一听着动静，就带领士兵们快速集合，迅速组成军阵。

    杀！曹操，曹仁、夏侯渊带着士兵避开石魔，与冲进营地的黄巾军冲击在一起。

    孙坚营中，听闻动静，立即召集程普、黄盖、韩当、祖茂四将，整合乱兵，重新集结。

    孙坚见到曹操以领兵杀出，他带着四将和士兵往另外一个方向杀出。

    袁基大营，许诸手持狼牙棒咆哮着冲向石魔，一棒子下去，直接将石魔打退一步。

    “哈哈哈！再接老子一棒。”许诸凭着一身蛮力，直接将冲击营地的一头石魔阻挡住。

    有了许诸阻挡，袁基营地没有收到任何伤害、清醒过来的李通立即组织兵马，从营地杀出。

    接着，袁术、纪灵带着部队也杀了出来，与袁基连兵一起，避开石魔，绞杀黄巾。

    杀！此战，我绝对不能败！

    面对石魔和袭来的黄巾，吕布已经全力爆发，大戟横扫，先天罡气不要钱的喷发。

    斩风一击！一条白线划过，冲过来的黄巾力士还没反应过来，身上的泥甲破碎，连人带甲被斩为两半。

    飓风咆哮！无数戟刃形成风暴，将石魔卷入，如同石刻一般，石魔身上的岩甲纷纷碎裂，最后支撑不住，直接崩溃。

    杀！吕布回头一看，见曹操、高顺、孙坚、袁术、袁基已稳住阵线，开始反击黄巾军后，心中大定。

    此战，我还没有败，只要击杀黄巾贼首！这场战役，我们就赢了。

    而且是大胜。

    吕布有种感觉，张角就在黄巾侯军阵中，只要杀了他，就可平息黄巾之乱。

    这是天大的功勋！

    “张角，受死！”

    吕布仰天咆哮，一头血色虓虎出现在上空，战场中的血煞之气翻滚全部涌入虓虎身上，虓虎威势更猛。

    受到虓虎加持，消耗大半真气的吕布感觉体内充满了无穷无尽的力量。

    军队战阵之力！

    吕布无师自通领悟了御军九秘中记载的军阵之力。

    杀！吕布逆流而上，杀出营外，方天画戟散发着无数银光，所过之处，黄巾力士被瞬间被斩为两半。

    远处施法的张角眉角一跳，没有想到西园军中有如此多的高手。

    十八尊石魔，吕布破坏一尊后，又有一尊被许诸打破。

    黄巾士兵袭营，也被曹操、孙坚、袁术、袁基四部抵挡，这四部中一流高手众多，加上军阵严密，即使黄巾力士有泥甲相助，也占不了便宜。

    有了这四部兵力正面硬抗黄巾贼，皇甫崇、赛硕等领兵将领也开始组织士兵反攻黄巾贼。

    十八尊石像虽然庞大，但只要避开后，它们造成的伤害非常有限。

    而真正让张角差异的是这吕布，竟然真的以一人之力杀透大军，杀到了张角所在的后军。

    一人之力敌千军，张角虽然实力高强，也不敢这么干。

    但吕布就这么干了，而且还成功了。

    “张角，受死！”

    吕布杀透黄巾力士大军后，见到坐在战车上的张角，怒啸一声，继续向着张角杀出。

    吕布这厮，真的视我们黄巾万军如无物吗？

    周仓大怒，手持大刀，凝聚全身之力，向着吕布斩出一刀。

    吕布随手一戟挥出，就接下周仓这全力一刀，而后大戟一摆，直接击中周仓的胸口，将他打飞。

    周仓滚落在地，一口鲜血喷出，昏迷倒地，生死不知。

    周仓只是让吕布微微一停顿，其他亲兵，让吕布停顿的资格都没有。

    “张角，受死！”

    吕布继续出击，每踏一步，就有数十名黄巾力士被击杀。

    “吕布小儿，你找死。”

    张角怒了，从战车上高高跃起，一掌拍出，漫天的黄光凝聚在这一掌中，化为一只擎天巨手向着吕布派来。

    “炼气士！”

    面对这一掌，吕布神情变得凝重，原来张角的境界并不比他低，甚至还要高。

    张角修炼太平要术，武气同修，一身实力早已达到人间巅峰。

    数月前，得知二弟张宝被杀，张角怒极攻心，破而后立，反而让他顿悟地卷七魄篇，斩七情、灭六欲，觉醒七魄本源，可以调动地煞之力为己用。

    张角修炼一身的罡气何等庞大，斩情灭欲后，直接觉醒尸狗、伏矢两魄，修为达到先天中期。

    凝练地煞后，张角终于明白了何谓天地之力，原来看不懂的天书-神道卷，也一下融会贯通，明白信仰之力的真正用法。

    信徒以太平教为信仰，相当于另外一种磨灭七情六欲的方法，斩七情六欲，可觉醒七魄，掌地煞之力。

    只要成为狂信徒，在太平秘法加持下，能迅速觉醒尸狗魄，成为一名强大的黄巾力士。

    作为太平教主，信徒中的神，张角已积累海量信仰之力，借助信仰之力，让他的修为到达先天巅峰外，还让他凝聚神轮，掌握了一丝神力。

    神力是不可思议的，可以化腐朽为神奇。张角操控的石头神像，就是神力的一丝运用。

    太平要术为道家神秘宝典，人卷修精血，地卷修煞轮，天卷修神念，三者同修，相互相成，一旦练成，天地人之力加持于一身，威力无穷。

    张角拍出的这一掌，就蕴含着天地人三者之力，一掌拍出，抽出周边地脉之力，化为一座厚重的大山向着吕布压来。

    而这一掌，附带着张角的神念，让吕布逃不可逃。

    气机锁定，吕布只能硬拼，面对生死危机，他直接开启了血气狂暴，一股暴虐、杀戮的气息从他身上爆发出来。

    吼！！！虓虎直接灌入吕布体内，吕布周身弥漫着厚重的血丝。

    此刻，吕布化为一只虓虎在仰天咆哮。

    杀！吕布咆哮一声，手持方天画戟对着手掌斩了出去。

    轰！高空中突然有轮烈阳咋现，烈阳爆开，罡风肆虐，如同刮起了八级台风，站在下面交战的士兵、山林中的树木都被这狂风直接卷飞。

    一时间，整个战场安静下来。

    嘭，吕布从高空中掉落在地，他的眼中充满了血丝。

    哈哈哈！我要杀了你！

    吕布身上的盔甲已经破碎，全身布满了伤口，鲜血覆盖全身，但他没有丝毫感觉，只有无尽的杀意。

    张角望着吕布的血色眼睛，心中居然生出一丝恐惧。

    这是一双恶魔的眼睛。

    杀，杀，杀！！！吕布拖着长戟，向着张角杀去。

