    山洞很长，曲径通幽。

    海明威一手一个拉着宁荣荣和朱竹清两人，在黑暗的山洞过道中，缓缓向前走去。受到环境影响，两女都不自觉的靠近他，然后死死的抱住他的手臂，似乎这样就能得到安全感。

    而感受到两具柔软的娇躯贴上自己的身体，左右手臂上那规模各不相同的两团柔软紧紧的夹住自己，海明威莫名的感觉自己此时仿佛一个左拥右抱的人生赢家！那感觉当真舒爽。

    “左边是竹清，果然够大的，就好像棉花糖一样柔软。右边是荣荣，就像两个小包子，平时还没感觉有什么现在和竹清一对比……完全输了好吧。”左拥右抱的海明威，表面上正经无比。但其实内心里却在不动声色的对比着左右两边的差距。只能说老色胚了。

    慢走了大约接近十分钟吧。

    远处一道光亮，渐渐出现在眼前。

    海明威看到这里心中有些遗憾，但表面上却是下意识的加快步伐，似乎恨不得立马走出去。

    而原本正因为抱着他的双臂，略微感到有些害羞的两女，看着他突然加快的步伐。心中却莫名的有些不爽了起来。

    本姑娘就这么没魅力吗？

    至于这么迫不及待的想脱离我吗？

    只能说女人心海底针，海明威哪里会知道自己就因为走的快了一点，结果就立即惹这两个大小姐生气了。

    好在很快，三人终于走到了山洞出口。

    一步迈出，豁然开朗！

    眼前是一片茂密的大森林，再往前一点则是一座异常雄伟的高山！

    “我们要找的地方，必须到山上去。不过山路崎岖，还是我带着你们上去比较方便。”说完，海明威直接伸手揽住两女纤细的腰肢，随后脚下一蹬，整个人腾身而起。

    快速的往那座山跃去。

    即使怀抱着两个人，但是对于海明威而言仍然不算什么，他如履平地的顺着山路向上跃攀，每次跳跃，就是十几米的距离。整个人在登山的过程中，就像是垂直上升一般。被他一手一个抱在怀中的宁荣荣和朱竹清两人，感觉就像腾云驾雾一样。

    很快，海明威就抱着两女跳跃到了山顶上。

    到了这里，两女不禁被眼前的地势吓了一跳。面前竟然是一个倒锥形的山坳，三人所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    “这里有温泉？”宁荣荣忍不住惊讶永说道。作为七宝琉璃宗的大小姐，对于温泉这种能够滋养皮肤的地方，她自然是不陌生的。只是想不到在落日森林中，竟然有这么一处温泉罢了。

    “温泉？算是吧。只不过这个温泉可不是一般人能够泡得起的。”海明威想起冰火两仪眼中那恐怖的阴阳双泉，如果宁荣荣这细皮嫩肉下去，恐怕当场就会被化作虚无吧。

    说完后，海明威一手揽着一个，抱着两女直接从面前看不到底的山边跳了下去。这让两女不禁发出一声小尖叫，随后整个人仿佛八爪鱼一样死死的抱住他，头埋在他的胸膛前。让他深刻的感受了一下两具少女娇躯的美好之处～幽兰的处子香气弥漫鼻息间，让海明威莫名的有些躁动！

    不过很快，三人就从上面落到了谷底处。

    虽然下落的速度很快，但是海明威仅仅只是双脚虚空一踏，造成的反震力就让速度缓慢下来。最后轻飘飘的，三人仿佛羽毛一般落地。没有发出半丝声响。

    “好了，我们到底了。”

    海明威一手一个，温柔的摸着两女的小脑袋。

    而感受到脚踏实地的触感，宁荣荣这才尝试性的睁开眼睛，往四周一打量。却惊讶的发现眼前山谷内的温泉，与自己想象的并不一样，甚至可以说完全不是一个概念上的东西。

    山谷内的温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    “这个温泉好奇怪？这还是温泉吗？”看着眼前一幕，宁荣荣哪怕再无知，也不会认为这是普通的温泉了。

    “这是一处聚宝盆地。”海明威开始卖弄自己的学识了。

    “聚宝盆地？”宁荣荣和朱竹清同时将好奇的大眼睛望向他，眼中充满了求知欲。

    海明威虚荣心得到满足，然后就开始回忆起原著，侃侃而谈了起来。

    “这所谓的聚宝盆，指的当然不是黄白之物，而是对于药物来说的聚宝盆。也是一种特殊的天然环境。在聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地。而且，会让这些珍奇的植物生长时间以十倍计的缩短！”说到这里，看着两女还有些迷糊的眼神。海明威只能举了个一个例子：“简单来说，如果一株灵芝生长在聚宝盆任何一地十年，就会有百年灵芝的效果。聚宝盆拥有得天独厚条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所！”

    “竟然有这样的地方？！”宁荣荣和朱竹清惊呆了，表示终于增长了一番见识。

    “而我们眼前的这处聚宝盆地，名为冰火两仪眼！”海明威指着前方一阴一阳泾渭分明的泉水，如此解释道：“冰火两仪眼，指的是眼前这得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克，千万年也未必能够形成一处的宝地！”

    当然关于这处宝地的来历，看过原著的海明威是知道的。许多万年前，以龙神为首的兽族掀起了一场神界大战！最终九大龙王中的水龙王与火龙王两大龙主同时陨落，从神界坠落下来，最终落于这落日森林，残存的力量互相交融，改变地质。最后才形成了这么一处聚宝盆地！

    落日森林的名字正是由此而来，当年两大龙王尸身坠落下来，远远望去就仿佛两颗太阳陨落，所以看到的人为这里取名为落日森林！

    一直到现在，在这冰火两仪眼的下方万丈处，还埋葬着冰火龙王的神尸呢。

    “话说既然是神，而且还是浑身是宝的龙，那么尸骨应该有其他作用吧？要不抽空潜入水下，去探索一番？说不定还能有意外收获。”海明威望着眼前的泉眼，心中忽然打起了小九九。

