        提起王浪莎来在娱乐圈算是无人不知了，首先她是华语娱乐圈市值最高的娱乐公司泰禾天空的副董事长，也是泰禾天空的大股东之一。

    另外，王浪莎自己创办了畅销全国的时尚杂志《浪莎》，她本人在时尚圈也是有着不可小觑的影响力，正是因为这样的原因，今晚来参加的慈善晚宴的来宾中，还有不少的名模呢。

    王浪莎走上舞台，从工作人员的手中接过了麦克风，然后，以这场慈善晚宴主人的身份发表了讲话。

    至于讲话的内容无非是感谢来宾之类的套话，当然还有一些比较正能量的，有关慈善的内容。

    王浪莎发言之后，现场响起了一片热烈的掌声。

    “唉，其实我还想说很多话来的，但浪莎姐却都已经说完了，这样的话，我就不废话了。”

    魏海重回舞台的中心，自嘲的笑了笑，随即高声宣布道：“接下来，今晚的慈善拍卖正式开始，有请礼仪小姐呈上今晚的第一件拍品。”

    话落，一名身着华夏传统旗袍的女礼仪，端着一个托盘走上了舞台，在那托盘中放着一双跑鞋。

    “好嘞，今晚的第一件拍品大家已经看见了，估计，现在很多人都在纳闷呢，怎么会是一双鞋，现在大家请看大屏幕……”

    伴随着魏海的话音，舞台后方的大屏幕亮了起来，是奥运会田径赛场的画面，比赛项目是110米栏，华夏选手刘大祥一马当先，将一群黑人甩在了身后，第一个冲过了终点线，然后，他兴奋的跃起，仰天长啸着庆祝。

    这是华夏体育史上历史性的一刻，也是令无数华夏人激动的时刻。

    大屏幕上，画面定格，给出了一个大特写，正是刘大祥的双脚，确切的说应该是他脚上的跑鞋。

    这时，魏海的声音随之响起：“想必大家已经猜到了，没错，今晚的第一件拍品，便是我们的奥运英雄刘大祥夺得110米栏冠军时，穿的这双战靴，它见证了我们华夏田径的辉煌，见了我们黄种人在短跑类项目中的崛起！那么，它的纪念价值就不用我去赘述了。”

    “嗯，它的起拍价是一块钱，当然，事实上，今晚所有拍品的起拍价都是一块钱。”

    “现在，大家可以出价了！”

    魏海高声宣布。

    而随着他话音落地，舞台下方立即有人举了牌：“十万！”

    “二十万！”

    “三十万！”

    “五十万！！”

    “……”

    一分钟还不到，刘大祥捐出的这双跑鞋便被喊到了五十万的价格。

    “哈哈，看来大家对我们奥运英雄的战靴还是很感兴趣嘛，当然，我知道这其实也是大家的爱心~！”

    魏海笑呵呵的说着，这时又开始有人加价。

    “六十万！”

    “七十万！”

    “一百万！！”

    “……”

    几次叫价之后，一名男明星直接把价格喊到了一百万。

    “亮哥，出价一百万，还有人加价吗？？”

    那男明星叫吴亮，算是一线演员，妥妥的实力派，拿过很多影帝的奖项。

    可能是出于给吴亮面子的缘故，也可能是大家觉得一百万已经很高了，在吴亮喊出一百万之后，现场沉默了起来。

    “没人加价了吗？”

    魏海又问了一句，还是无人应声，

    “好的……”

    “一百万一次！”

    “一百万两次！”

    “一百万……”

    魏海手里举着拍卖槌，拉长了声音，然后，目光又扫向台下。

    “最后的机会喽，真没人再加价了嘛~！”

    紧要关头，魏海突然笑了笑。

    见状，台下众人也是发出一阵笑声。

    “老魏，赶紧落槌吧！！”

    吴亮喊了一嗓子，这种慈善拍卖当然是没那么严肃了，毕竟所募的善款完全是用于慈善事业的。

    “好嘞，一百万，三次！！”

    魏海终于落槌，然后笑呵呵的宣布道：“恭喜亮哥，以一百万的价格，拍得了我们奥运英雄刘大祥的战靴！”

    “有请大祥和亮哥登台~！”

    根据以往的惯例，物品捐赠者在场的情况下，都是现场把自己捐赠的物品交给买家的。

    于是，在一片掌声中，刘大祥和吴亮先后走上了舞台，刘大祥当场在那一双跑鞋上签上了自己的名字，然后，交给了吴亮，合影留念。

    第一件拍品成功被拍出之后，魏海紧接着开始介绍第二件拍品，是一幅名为《千里山河图》的山水画，捐赠者正是与胡烁坐在一桌的曹泽楚。

    “这幅画是我们曹总的珍藏，这次捐出来拍卖，也是忍痛割爱了，我们大家给曹总一些掌声。”

    作为文宇集团的总裁，曹泽楚在娱乐圈的地位自然不必多说，因此，这会儿，魏海找到机会也是拍起了马屁。

    现场果然响起了一片掌声，而曹泽楚则是起身冲现场的众人挥手致意。

    “刚刚我已经说了，今晚所有拍品的起拍价都是一块钱，所以曹总捐出的这幅贾大师的画作也是一块钱，接下来的，大家可以出价了！”

    “三十万！”

    “五十万！”

    “八十万！！”

    “……”

    魏海话音刚刚落下，众人便开始踊跃的出价了，一来，这幅画的本身价值就很高，二来，现场的明星们也是有自己的小算盘，拍下曹泽楚捐赠的画，当然也算是一种示好、拍马屁的方式了。

    因此，这幅画的争夺可是比方才刘大祥的跑鞋激烈的多，毕竟后者不过是体育明星，在娱乐圈并没什么资源。

    很快，曹泽楚捐出这幅画的价格就飙升到了150万。

    胡烁对于古玩字画什么的倒是没研究，见众人出价如此踊跃，便小声问杨云嫣：“这画很值钱吗？还有那位贾大师，我怎么没听说过。”

    “那位贾大师是晚清的画家，有点名气，不过，画作的价值也就是一般吧。”

    杨云嫣不以为然的说了一句，杨万里倒是很喜欢古玩收藏什么的，所以，杨云嫣也了解一些，另外，对于他们这些豪门子弟来说，学习一些古玩收藏类的知识也算是必修课了。

    因为他们这个层面的人，喜欢古玩收藏的人很多，了解一些相关知识很多时候对于谈生意都是有帮助的。

    “哦~！”

    胡烁轻轻点了点头，没再多问。

    而就在两人说话的时候，这幅画的价格已经飙升到了240万。

    “240万一次！”

    “240万两次！”

    加价到240万之后，现场便相对安静了，事实上，这幅画的实际价值也就是150万左右，现在这个价格已经是溢价了快100万，可见曹泽楚的面子还是很大的。

    “还有人出价吗？？”

    魏海手中举着拍卖槌，目光再次扫过全场。

    “260万！！”

    这时，一个声音忽然从胡烁耳边响起，他循声望去，出价的人竟然是林千羽。

    对于林千羽这样的一线明星来说，260万还是可以接受的。

    而林千羽此举的意图也是十分明显，摆明了就是为了讨好曹泽楚。

    “千羽，这个价钱太高了！”

    曹泽楚在一旁苦笑着摇了摇头。

    “为了慈善嘛~！”

    林千羽轻轻一笑：“刚才浪莎姐不是说了，今晚的善款全部用作给贫困山区的孩子们买校车，我也想尽一份力。”

    林千羽祭出了一个曹泽楚都没办法反驳的理由。

    “千羽出价260万！”

    “还有人出价吗？？”

    魏海情绪高昂的继续询问。

    不过，现场却已经没人回应了，事实上，若不是林千羽加价，240万便已经成交了。

    “260万一次！”

    “260万两次！”

    “260万……”

    魏海故技重施，再次拖长了音调，与此同时目光扫过现场，随后落槌：“260万三次！！”

    “恭喜千羽，成功拍下了曹总捐赠的千里山河图！”

    “请两位登台交接吧~！”

    魏海走到舞台前端，冲坐在台下的曹泽楚和林千羽轻轻一笑。

    由于两人的座位紧挨着，于是，两人自然是一同走上舞台了，林千羽也很自然的挽住了曹泽楚的胳膊……

    “看来是落花有意流水无情啊~！”

    同为男人胡烁能够感觉出来，曹泽楚其实并不高兴，只不过，他的脸上没有过多的表现出来而已。

    “老曹应该不会娶女明星的。”

    杨云嫣轻轻应了一声。

    “我看也是。”

    胡烁耸耸肩，一般真正的豪门很少会娶一个女明星进门的，无论是另外一个时空，还是这里，某某女星给富豪生子，却依旧不能进门的例子比比皆是。

    “不过，老婆，你这位老同学，似乎对你很关心嘛~！”

    胡烁又笑嘻嘻的补充了一句。

    “怎么，吃醋了？”

    杨云嫣笑呵呵的看着胡烁，她当然知道曹泽楚对自己的想法了，对方不光是前几天还向她发出了共走红毯的邀请，在此之前，也找借口约过杨云嫣几次，不过，杨云嫣都以工作忙为由拒绝了。

    事实上，杨云嫣周围类似曹泽楚这样的男人太多了，因为，整个富豪圈子都知道杨云嫣和老公不合的事，毕竟，几年前胡烁亏了几十亿并且与上官云珠有染的事，闹的很大。

    因此，那些原本就对杨云嫣有想法的男人们，心思便都活了。

    不过，杨云嫣是很有底线的人，虽然他和胡烁的关系并不好，但两人的婚姻毕竟还在存续期间，所以，杨云嫣也就没搭理那些男人。

    另外，还有一个原因就是，杨云嫣的确太忙了，这几年杨万里的身体一直不太好，几乎整个万里集团都压在杨云嫣一个人身上，她都恨不得自己能有分身术了，哪来的时间去考虑那些乱七八糟的事！

    舞台上，曹泽楚和林千羽完成了交接，然后，两人又一同返回了座位。

    ……