    “嗯。”

    赛丽安在周卓还有阿狸父亲两双期待的目光下调动体内的魔力开始尝试着控制这块儿蓝色的晶石，随着赛丽安的魔力的涌入，他感觉到这个蓝色晶石好像变得活跃起来。

    “周大哥，我要努力的调动这块儿蓝色的晶石。”赛丽安一脸严肃的对周卓说道。

    “我会帮助你的。”

    在周卓的注视下，赛丽安的额头上渗出了汗珠。

    赛丽安一直都是一个娇滴滴的小美女，她什么时候吃过这样的苦？

    但是赛丽安却忍住了，没有喊出声来。

    “我知道了，谢谢你。”

    赛丽安咬着牙坚持着。

    她虽然尝试着调动这块儿晶石，但是在她的心中也是有些忐忑。

    毕竟这是她的第一次尝试，但是这里却是自己的主场，在她的主场，她能够更加方便的运转自己体内的魔力。

    但是在调用了大概半分钟之后，赛丽安发现她体内的魔力居然一点儿都没有下降。

    “怎么回事儿？”

    “难道是我没有办法调动体内的魔力，这怎么可能？”赛丽安心中不禁想道。

    在这一刻，她感到了一丝绝望，难道自己只是感应却没有办法使用吗？

    不过这种感觉很快就消失了，随之而来的还有脑海中的一道声音。

    【九域】将乱，而你也应该完成你该完成的任务。

    随着这句话的响起，赛丽安的脑海中突然多出了一段记忆，这段记忆正是初次遇见周卓的记忆，是从自己的脑海中出现的，这一刻，她感到自己就像是被雷劈了一样，浑身上下一片冰凉。

    赛丽安怎么都没有想到，在自己完全没有预料到的情况下自己竟然会重温之前的记忆。

    但是似乎并没有结束，还有自己之前的记忆。

    赛丽安感到一股无比强烈的震惊和恐惧。

    “不，这不是真的，这不是真的。”

    赛丽安疯狂的摇晃着自己的脑袋。

    但是在她的脑海中依旧有无数的信息不停的进入她的大脑。

    “不，这是假的，我是不会相信这些的。”

    “我是人类，我不是漏洞本身，我是赛丽安，我属于人域。”

    “不，我不信，不信，我不信，我不信......”

    “我不信。”

    在赛丽安不断的摇着头的同时，周卓也是一脸紧张的看着赛丽安。

    在这一刻，他也感觉到了赛丽安身体传出来的颤抖。

    他知道赛丽安此时肯定在承受巨大的压力，但是却不知道自己应该怎么做。

    “赛丽安，你放松一下，你别害怕，不管发生了什么，你都有我在呢，你相信我，有我在呢，一切都有我在呢。”周卓紧紧的抱住了赛丽安，在她耳边轻声的安慰道。

    在周卓的怀中，赛丽安感觉到了一股暖流慢慢的涌遍自己的身体。

    赛丽安也是慢慢的平静了下来，但是她心中的恐惧依旧存在，这种事情她从未经历过。

    “我......我没事儿，周大哥，我......我没事儿了。”赛丽安抬起头，看向周卓，勉强挤出了一抹微笑说道。

    周卓也是一脸欣喜的看着赛丽安，随后伸出双臂把她紧紧的拥抱在了怀中。

    “周大哥，如果有一天我离开了你们了，你们会想我吗？”赛丽安突然冷冰冰的对着周卓说道。

    听到赛丽安的话周卓愣了愣。

    他不明白赛丽安是怎么了，难道是因为这一次的事情给吓傻了吗？

    “赛丽安，你是在开玩笑吧，你怎么会离开我们，我可是把你当朋友看待的，你怎么会有离开我们的想法呢。”周卓不由得一脸担忧的看着赛丽安说道。

    不过看着赛丽安认真的模样，周卓还是承认了。

    “如果你离开的话，我一定会非常的想念的，因为你是我的朋友。”在听到了周卓说的话之后赛丽安也是嘴角微微一笑。

    但是在周卓的眼中看起来就是那般的凄美。

    “周大哥，我已经可以控制这晶体了，我们都没有死亡，只是灵魂被困在这晶石之中，而且刚才你输入魔力只是因为你与这晶石没有办法产生共鸣，所以才会导致我们的灵魂被困在这里面。”赛丽安一脸严肃的说道。

    赛丽安的一番话让周卓彻底呆住了。

    周卓一直都以为这里面就是那样子的，没想到还有这样子的事情。

    周卓也是感觉到心有余悸，如果不是赛丽安正巧能和这晶体产生共鸣，恐怕自己这些人真的要被困在这里了。

    “那我们怎么离开这里呢？”周卓不由得问道。

    “周大哥你们不要控制自己的心神，放松，我将你们传送出去。”赛丽安的神色有些落寞。

    周卓看了看赛丽安，又看了看远处阿狸的父亲。

    “好吧，赛丽安，我知道了，我们一定会好好的配合你的。”周卓说道。

    “恩，我知道了。”赛丽安说道。

    周卓站起身来走到阿狸的父亲身旁。

    “我知道你不信任我们，但是为了能回去见到阿狸，希望你可以配合。”

    赛丽安的父亲听到周卓的话，也是叹了口气。

    “我知道了，我会尽力配合你们的，希望你们可以带我们出去。”

    听到阿狸父亲的话，周卓的脸上露出了满意的表情，看到阿狸的父亲答应配合之后，他便是对着赛丽安使了个眼色。

    阿狸父亲也是知道周卓的意思，他也知道现在当务之急是赶快回去，所以他没有任何犹豫，立即闭上眼睛，放弃了抵抗，开始按照赛丽安的指示开始放空心神。

    这一次，晶石的运作速度更加的快，而且运行的轨迹更加的清晰。

    随着晶石的运作，周卓的身体慢慢的漂浮了起来。

    “我们可以出去了。”周卓高兴的对着赛丽安说道。

    周卓说完之后，一阵眩晕的感觉顿时袭来，他不由得抱住了自己的额头，一副痛苦的模样。

    “周大哥！”看到周卓的模样，赛丽安顿时一惊。

    周卓看着赛丽安，脸上露出了一丝苦涩的笑容：“我没事儿，只是一时间没有适应，没关系的。”

    虽然周卓在说着没关系，但是赛丽安依旧可以从周卓的语气中听出来，此时周卓肯定是十分的痛苦。

