    长空无垠，阳光普照。

    此刻的无量广场，虽然人山人海，有无数考生在等待潜力测试，但现场却是鸦雀无声，弥漫着紧张的气氛。

    然而，当见到楚云缓缓登台，众人都神色各异，大部分考生，都是露出不屑的目光。

    “这人气息薄弱，连最低等的海元境四重也比不上，他是怎么进城的？”

    “切，说不定这楚云，是吊车尾的那种人，修为恰好达标。”

    “看他这气定神闲的样子，应该是做好被淘汰的准备了，这样的废物，快快结束测试吧，免得浪费大家的时间。”

    很多考生翘起双手，冷嘲热讽，这些都是过关的人，神色十分的轻松，留在这里，只是在看弱者出丑而已。

    尤其是一些天骄，拥有高等潜力，以过关者的姿态俯视众人，那神色可谓倨傲而张狂，仿佛已经站在了顶端，地位无可撼动。

    “哼，身为一名剑修，竟然随身带着兔子，娘们玩意儿，真是不知羞耻。”这时，一名目光阴鸷的少年冷叱，双手抱胸，盘坐在地，背后挂着一刀一剑，呈十字交叉。

    这是目前成绩最好的考生，名为陆轩，不足二十岁，潜力测试的结果是紫色天赋，也就是最顶尖的层次。

    除了玉女峰之外，其余四名导师，都已经将他纳入关注名单，而且这是重点关注。

    毕竟，能够激发紫光的人，未来至少也能成为核心弟子，前途无可限量。

    这时，望着自傲无比的陆轩，再瞥了台上的楚云几眼，那天兵阁的齐武，便是十分满意，露出玩味儿的笑容，道：“令狐道人啊，看来你这所谓的天才少年，真是不怎么样啊。”

    “虽说他的修为达到海元境七重，但这样的威势，最终能成什么气候？而且据你所说，他的武灵居然是残灵，潜力评分，绝对会大大降低。”

    “哎，还是陆轩令人放心啊，不枉我从边陲之地带他到这里，这紫光天赋，着实不负所望。”

    齐武斜睨令狐烈，笑口大开，语带讥讽之意，实际上，这陆轩正是他举荐的人才，眼下取得好成绩，让他颜面有光。

    “可笑，成绩未出，你在这说什么风凉话？管好你的嘴吧。”令狐烈眼眸一闪，出言反讽，让那齐武的脸色顿时变冷。

    “这一次，齐导师说得不错，那潜力石是根据年龄、武灵、修为、境界等多个因素，来评测考生的未来前景的，其中武灵就是重要的一环，这楚云的成绩，并不会太高。”

    柳雁仙姑淡淡开口，轻轻摇头，客观地分析，意见不偏不倚。

    “嗯……其实这少年的举措，倒是挺合老夫的胃口，也符合逍遥谷的做派，但他的武灵，确实是硬伤啊。”玉箫道人叹了口气。

    “哼！考核时期，带着一只兔干嘛？换作是老子，就直接把它给烤了吃！这样的小子，注定成不了大气候！”

    旁边，皇甫进也厉声冷叱，看楚云不顺眼，变相赞同齐武的意见。

    同一时间，五名导师中的四名，都或多或少地不看好楚云，凭借着以往的经验，从多个方面抨击他，显得有理有据。

    “哎~眼光谁好谁坏，看来不言而喻啊！”听到这些赞同之声，齐武顿时得意洋洋，嘴角勾起一丝笑意，斜睨令狐烈，让他咬了咬牙。

    “口说无凭，既然你们意见坚定，老夫我亦不会辩驳，等会儿，擦亮眼睛看清楚便是。”令狐烈喝了一口酒，冷哼连连，对楚云有信心。

    可是，面对同宗的打压，以及众导师的一致反对，他亦不免得有些紧张，老目闪烁。

    “好啊，我就要看看，你这所谓的引荐天才，到底会发出什么光！”齐武笑道，语气夸张，带着深深的鄙夷之意。

    正在此时，楚云缓缓来到战台，被各种质疑的眼神盯着，仍然从容镇定。

    “我可以测试了吗？”

    他随意问道，负手而立，让那主考官左汉，神色微微一怔，这少年也太镇定了吧，真像是来闲逛似的，以往不曾遇到过。

    随即，左汉眼眸一眯，想起剑晨宫上级吩咐他的话，要给予楚云最高难度的考核。

    “长老会也太紧张了吧，这个少年一点锐气而没有，恐怕连这一关都过不了，更不用说要拿出那一块高等天赋测试石。”

    左汉暗自沉吟，思量片刻，便是决定自作主张，以常规考核，考验楚云。

    “主考官，我可以按了吗？”见面前的老者不发一语，楚云略微有些疑惑，再次问道，让左汉清了清嗓子，漠然道：“你开始吧。”

    “好。”

    微微点头，楚云来至潜力测试石旁边，闭目一阵，深吸了一口气。

    而后，他眼眸一睁，瞳孔里火芒闪烁，迅速调动阳火真气，灌注手掌之中，印上那潜力晶石的石面。

    所有人，都将注意力集中在战台，眼睛一眨也不眨。

    “哗——”

    突然，似是感应到一股真气注入，那潜力晶石内部的光华，闪烁了一下。

    然而，过了一会儿，那测试石便是再无动静，甚至连白光也没放出，宛若一块顽石，屹立在原地，朴实无华。

    众人诧异，一阵发懵，目瞪口呆。

    “哈哈哈！”

    半晌过后，广场被笑声炸开，顿时变成一片欢乐的景象，很多人都露出幸灾乐祸的神色，笑得前仰后合。

    “什么嘛？还以为这楚云，潜力怎么也会有赤光吧，这下子居然连光都发不出，笑死人了！”

    “这是第一个连潜力石都不认可的考生吧，天赋极低，导致完全测不出？”

    现场一阵哄笑，越演越烈，就连一些监考武者，亦哑然失笑，这也太出人意料了，那么多年，根本没见过这种情况。

    “哈哈哈！”楼阁中，齐武亦捧腹大笑，讥诮道：“令狐道人，这就是你所谓的好苗子？是不是还没长齐，连潜力之光都激活不了啊，哎哟，笑死我了！”

    说着，这黑衣中年人连拍桌椅，十分的激动。

    而与此同时，附近的其他导师，也同样脸挂笑意，拼命忍着笑出声。

    “这……为何会这样？！”饶是令狐烈对楚云信心满满，此刻见到这般景象，也是大感懵然，看得脸色发怔。

    按照他的推测，楚云至少也会激发紫光才对，但这个结果，却是截然相反。

    这一刻，嘲笑声、讽刺声、辱骂声不绝于耳，响彻全场，这里一片混乱，几乎全部人，都向楚云投向耻笑的目光。

    “呵呵，真是遗憾，这位少年，竟然连潜力石都激活不了，那就不好意思了，请马上……”

    “喀啦。”

    忽然之间，正在全场哄笑，左汉正要宣布结果之时。

    一阵轻微的崩裂声，却是陡然间响起，但听在众人耳里，却是那么的刺耳，宛若震天雷音，敲碎他们的心窝，击毁他们的脑海。

    “喀啦，喀啦喀啦——”

    伴随着众人诧异的目光，这阵尖锐而沉闷的声音，越发的响亮，仿若万道惊雷，撕开虚空，横贯广场，钻进所有人的耳朵里，无比的震撼。

    “这……这是？！”

    “轰”的一声，全场豁然肃静，人群都盯向战台上的潜力石，可当即吓得心头发颤。

    因为，此刻的潜力石，或许已经不能被称作晶石，只是那么一瞬间，这所谓能测出武者潜力的石头，已经化成了一地的碎粉。

    一阵轻风吹过，齑粉散去，这潜力晶石，消失殆尽。

    “嗡——”

    这一刻，所有人都瞪圆了眼睛，露出不敢相信的神色，甚至连话也说不出，倒吸了好几口凉气。

    霎时间，这热闹的地方，出现了死一般的寂静，让人耳朵发闷。

    “啊？”唯有一名少年，露出好奇之色。

    望着面前那空空如也的地方，楚云的手掌还虚举着，有些诧异，自语道：“呃……那潜力晶石呢？怎么轻轻一按就粉碎，也太不经用了吧，难道保质期过了？”

    听得此话，旁边的左汉，顿时冷汗直流，一个踉跄，差点没站稳。

    “有没有搞错啊？！以潜力石的材质和坚固度，哪怕是天府境武者注入真气，也不会出事儿。”

    “但为什么……这小子一按就碎！”

    左汉实在看傻了眼，完全不敢相信这景象，而那些监考武者，也面面相觑，表情精彩得很。

    更不用说早先鄙视楚云的考生了，眼下全都张口结舌，像是看到有生以来最为震撼的事。

    “啪啪”几声，有人甚至抽自己耳光，以为是在做梦。

    “这楚云，既不是发出七色光，亦不是连光都激活不了，而……而是直接粉碎了潜力石？！”

    “那……那他的潜力，到底是到达哪个层次啊……”

    众人慌神，全都被吓坏了，他们见过那些天赋惊世的考生，绽放出漫天紫光，却不曾想到，会见到这样一个少年，连测试工具都打爆了。

    完全……匪夷所思。

    “啪嗒——”楼阁中，某名中年人从座位上摔了下来，脸上同样写满惊容，眼睛不能瞪得更大了。

    “什么！这楚云，连潜力石都能击碎？！那岂不是……他拥有堪比天府境武者的力量？！不可能，这不可能啊！”齐武眼冒血丝，脸上火辣辣的疼。

    另外三名导师，也露出震惊的神绪，眼神呆滞，全都心头剧震，不自觉地腾起身。

    而见状，一名道冠老人倒是笑嘻嘻，气定神闲，品尝着美酒，非常的得意。

    令狐烈乐呵呵，嘲讽道：“哎哟，几位同道莫要惊慌，这成何体统啊？被弟子们看到，会有失颜面啊~快坐下来，喝杯酒定定惊，呵呵呵~”

    “怎么样？我找的小弟子不错吧，一不小心就把潜力晶石打碎了，恐怕你们也做不到吧？”

    闻听此言，几人都机械般扭头，完全说不出话来，顿时觉得先前对楚云的偏见，是有多么的肤浅。

    这轻轻一摸，就能粉碎潜力石，就连他们自己也不可能做得到，试问又有什么资格，去讽刺、数落楚云？

    然而，齐武却是面色涨红，不依不挠，激动地道：“不可能的！若是一名海元境小子，拥有天府境以上的力量，这完全违反常理！”

    “对啊~”令狐烈也不反驳，反而接着道：“楚云之所以能够摸碎潜力石，是因为他拥有的潜力，已经远远超越潜力石所能检测的水准。”

    “换而言之，是潜力晶石发现，无论发出任何光芒，都无法诠释楚云的天赋，因此而自我崩溃！”

    “嗡——”

    听得此话，其余四名导师，都是心头大震，仿佛听到了有史以来最震撼的事。

    而后，他们都不约而同地，拿起手上的尖子生记录名册，看向那最醒目的“重点关注”位置，便是玉女峰的柳雁，亦不例外。#####PS：除夕快乐！祝大家来年幸福安康，万事如意~

