    “知道了。”乔安脸都绿了，只能先应下来。

    “算乔小姐识趣，那我等你的消息！”

    商怀柔得意洋洋，收拾了一下包，就准备离开了。

    她站起身后，还专门强调了一句：“要快一点哦！”

    说罢，商绾绾便得意地离开了，胜利的快感油然而生。

    乔安几乎是气得咬牙切齿，今天的她颜面都被丢尽了。

    居然被商怀柔这样羞辱，乔安狠狠地捏紧了拳。

    乔安仔细想了想，以商怀柔的狡黠来看，这一定是个无底洞。

    商怀柔抓住的把柄，怎么可能轻易地丢了呢？

    先是二百万，又是商氏集团，这日后还不知道会出现多少无礼的要求。

    所以，乔安必须要提前采取行动。

    “小王！”乔安将助理呼唤了过来。

    刚刚在咖啡厅的时候，助理一直坐在旁边的桌子上，

    所以大概也知道发生了什么。

    “乔总，有什么吩咐？”

    小王也知道乔安心情极差，所以小心翼翼地试探道。

    “把刚刚那个女人给我废了！”

    乔安眼底闪过一丝危险，语气也是分外发狠。

    “是，我明白了。”助理点了点头，便去计划这件事了。

    乔安心里堵得难受，恨不得将咖啡馆的杯子全都打碎！

    ……

    商怀柔拿到这笔钱后，就立刻将钱转到了自己的银行卡里。

    看到账户的余额，商怀柔突然有种神清气爽的感觉……

    好久都没有享受过这么有钱的时刻了！

    商怀柔一头扎进了商场，将过去那些想买的东西统统买下了。

    而且都是一些特别名牌大牌的衣服、首饰、化妆品和包包之类的。

    疯狂购物一番，商怀柔心中甚是满意，又自己吃了一顿美餐。

    现在的她，既怀上了陆君霆的孩子，还有了一笔钱，真不愧是人生巅峰。

    商怀柔并不打算将证据删掉，她还想尽情地耗着乔安。

    若是钱花完了，还可以继续找乔安要，反正拿着她的证据，乔安也不敢怎么样。

    还敢算计别人？商怀柔发誓，一定要让乔安付出代价。

    吃吃喝喝地逛了一晚上，到9点的时候，商怀柔才回到家中。

    商宏博早就下班了，却见商怀柔这么晚也不回家。

    好不容易等到商怀柔回家了，却见她两只手都拿着大包小包的。

    而且都是各种名牌，商宏博当下就皱起眉来。

    “你怎么又买这么多东西？现在家里都什么情况了？还这么挥霍？”

    商宏博异常愤怒，斥责着商怀柔，今天她买的这些东西所花的钱，一定又是一笔不小的开支。

    公司的情况原本就不好，商怀柔还这么无节制地挥霍。

    “哎呀，爸！您就放心吧，公司是不会有事的。”

    商怀柔今天心情格外不错，父亲斥责她，也没表现出委屈，还乐观地劝慰着父亲。

    “怎么？你跟商绾绾道歉去了？”

    商宏博连忙询问道，若是季商尧原谅了商家，或许事情还有一线转机。

    “没有，我找了个贵人，比道歉管用多了……”

    商怀柔得意洋洋地宣功，将买来的东西一一摆在沙发上，欣赏着。

    “贵人？什么贵人？”商宏博似信非信，狐疑地询问道。

    “您就不用管了，公司的事情，自然会有人帮我们搞定的，这可都是您女儿功劳啊！”

    商怀柔嘚瑟地笑着，扬着语调说道。

    “你说的是真的？”商宏博还是有点不相信。

    “那还能是假的吗？不然我怎么会买这么多东西？”

    商怀柔不在意地说着，又拿着几件漂亮的衣服回房了。

    到了卧室，商怀柔换上了新买的衣服，小吊带配着一条小短裙，外面披了一个薄薄的小外套。

    之后商怀柔又画了一个浓妆，拿上新买的名牌小包，又准备出门了。

    商宏博正准备上楼回房休息，见到商怀柔又下来了。

    “你穿成这样，又要去哪儿？”

    商宏博见商怀柔穿着这般暴露，连忙拦住她询问道。

    “就是我常去的那个酒吧……有朋友在呢，没事。”

    商怀柔说道，今天她高兴，还不能好好地去娱乐一下吗？

    “这都几点了，大晚上的女孩子不安全……”

    商宏博还是不想让商怀柔这个点出去，想要试图拦着她。

    “哎呀没事啦，我都出去过多少回了，这您又不是不知道！”

    商怀柔丝毫不在意，不顾商宏博地嘱咐，执意要出去。

    “别玩太晚啊……”

    商宏博也很是无奈，见拦不住商怀柔，只能随她去。

    毕竟商怀柔也经常玩疯，这种事情也见怪不怪了。

    ……

    商怀柔有钱就是气粗，直接约了三五个小姐妹，请她们去酒吧happy。

    小姐妹听到是商怀柔请客，自然是却之不恭，便随着她一同去了。

    酒吧灯红酒绿，迪灯炫彩不已。

    商怀柔心情极好，点了好几瓶酒，基本上都是特别名贵的。

    “怀柔，你今天出手怎么这么大方啊？？”

    小姐妹看商怀柔一点就是好几瓶，手头甚是阔绰的样子。

    “那是！姐姐我今天有钱了啊！”

    商怀柔就喜欢别人这样夸她，眼底里尽是得意和骄傲。

    “是不是陆少，最近又宠幸你啦？”

    小姐妹也知道商怀柔和陆君霆的一些事情，八卦道。

    “谁总是靠他啊，我自己也可以赚钱的！”

    还是花自己的钱爽快，商怀柔炫耀着，嘚瑟着。

    “我们的怀柔，可真是厉害了！”几个小姐妹都齐刷刷地奉承着商怀柔。

    “哈哈哈，我有了钱，一定不会亏待你们的！来，干杯！”

    商怀柔深感今天是自己的高光时刻，和小姐妹欢快地碰杯。

    喝着尽兴之后，商怀柔便拿着一瓶酒，到舞池中跳舞了……

    酒吧的音乐动感十足，也极有节奏感。

    伴随着音乐的起伏，商怀柔开始在人群中跳舞。

    这时候，商怀柔被三个小混混男生前来搭讪了。

    “嗨，美女，要一起喝一杯吗？”

    其中一个男人拿着一杯酒，碰了一下商怀柔。

    “我才不跟你喝呢！”商怀柔走到一边，继续舞动着身体。

