    叶佳期本不是个喜欢麻烦别人的人，但考虑到现在情况的特殊，她点点头同意了。

    “我就是不太放心，在京城的话，我还能照顾着你一点，孕期方面的东西我都懂。去了芝加哥，谁来照顾你呢。”梅姨眉宇间都是隐隐担忧。

    “没事，我在芝加哥也呆了一年多，我对那儿已经很熟悉。”

    “准备在芝加哥找份工作？”

    “嗯。”叶佳期是这样打算的。

    京城，留给她一个绚烂的过往，有笑，有泪。

    将来，她可能不会再回来了。

    心里头的一些伤，轻易不愿意再揭开。

    如果将来宝宝问爸爸是谁，她大概也只能笑着告诉他……爸爸是个很厉害很厉害的人。

    他是她的独一无二。

    “行，我尊重你的选择，有事常打电话给我，生宝宝的时候要第一时间告诉我。”

    “还早。”叶佳期笑着摸了摸肚子。

    生宝宝……也是明年的事了。

    如今小腹平平，还看不出来怀孕。

    “再在医院住几天，不急着走吧？”

    “不急。”

    “那就好，多陪陪我，我儿子工作忙，平时和我老公在家大眼瞪小眼，可没意思。”梅姨道，“我儿子那个不争气的，至今也没给我带个媳妇回来，我还想抱孙子呢。”

    “缘分这种事不好说呀，说不定您儿子过些天就能给你带个媳妇回家了。”

    “那我可真谢谢他了。”梅姨笑道，“今天天气很好，我陪你出去走走？我顺便买点东西送给你宝宝。”

    “不用了，我带不走的。”

    “这样，那你继续看书，我等会来看你。”

    “好，您忙。”

    梅姨走后，阳台上又只剩下叶佳期一个人。

    她看着手里头的平板，恍恍惚惚又想起了乔斯年。

    有单词不认得的时候，她第一时间不是去查字典，而是习惯性抬起头：“老公，这个单词什么意思？”

    如今，她又有单词不认得了，可……却没人可问了。

    “斯年，你知道我很想你吗？每一天，每一分，每一秒……”叶佳期转头，看向开阔的窗外，眼底是涌动的波澜，如潮水起起伏伏。

    天空蔚蓝，云丝清浅。

    草坪上有孩子在放风筝，风筝飞得很高很高，宛如自由的鸟儿在翱翔。

    如果清风可以带去思念，那她有满腹的思念想说给他听。

    叶佳期搁下平板，静静地看着外面的天空中飞舞的风筝。

    他没有陪她放过风筝，其实她常常想，他要是能陪宝宝放风筝该多好。

    他那么耐心、细致的一个人，宝宝肯定很喜欢他啊。

    萤火虫的约定，也成了今生无法实现的夙愿。

    忽然，腹中又翻滚起想吐的感觉。

    叶佳期连忙跑到洗手间吐了一次。

    这个宝宝和小混蛋一模一样，特爱折腾她。

    之前小混蛋也不叫小混蛋，就是太爱折腾她了，她就给他起了个名字叫小混蛋。

    孕吐很难受，可她觉得，幸福还是大于难受吧。

    柔软的小手轻轻摸着小腹处，这是她和他的宝宝……

