    “上路这个对线好凶啊！”当导播的镜头放回上路，解说席上的记得看着theshy的凯南已经把兵线压在了tsm上路一塔下，也是有些惊讶，“这把lgd的三路对线也太舒服了吧。”

    “有点离谱，theshy这名选手的个人能力确实惊艳，无论是先手拿青钢影还是后手拿凯南，他都能靠着完美的个人能力完成既定的对线目标。”管泽元也是跟着一阵狂吹。

    但是这番话说在观众耳边，却不讨人厌，因为这两把上单的对线确实打的出色。

    而这一局tsm上单hauntzer此时被压在塔下，身上的血药又被打了出来，他也很郁闷，谁能想到对面凯南的眼位是放在草丛里，这让他想要卡草丛吃前面的经验都吃不到，更别说换血了。

    不过因为这个眼位的问题，lgd也给了hauntzer一个错觉，那就是凯南既然把身上唯一的眼位放在了上路，那么不久说明此时凯南已经没有剩下的眼位去做防gank眼了？

    这样的打法对于tsm来说，是不是有点太瞧不起人了？

    此时的hauntzer看向theshy的目光也突然不那么恐惧了，他觉得对面这个凯南就是为了对线而对线的机器，在明知道他们这边是青钢影加男枪的组合下，还是男枪很有可能往上刷的情况下，他竟然不留眼防gank，而是用来对线？

    “对面上单眼睛放线上了。”hauntzer第一时间就给自家的打野分享了这个信息。

    而作为打野的男枪在听到这个信息的时候，第一时间就是对面上单有点膨胀了，可是仔细看了看上路的发现，发现凯南已经压了青钢影接近十个补刀还有半血的血量压制，svenskeren突然觉得这不是人家膨胀，而是确实可以这么打。

    纯对线，一个凯南拿到这么大的优势，你让一个男枪去抓他，说实话他还真没有什么压力，毕竟男枪加青钢影这个组合虽然看似可以军训凯南，但也必须等上单六级啊。

    现在这种情况下，凯南有e，只要注意走位不被青钢影先手踢到，那么tsm基本上没有任何机会去抓这个凯南。

    毕竟tsm这一局的阵容和上一局的lgd不同，虽然上路都是凯南和青钢影，但是打野却是一个前期二级就可以做事的皇子，另外一边却是需要发育的男枪。

    因此哪怕上单给到了这个信息，svenskeren还是没有办法第一时间就去上路做事情，只能选择先刷野。

    知道吃掉红bf和河道蟹以后，svenskeren才有机会往上靠一下，但是真的当他往上靠拢的时候，正在上路对线压制青钢影的凯南似乎察觉到了什么，直接开始往后撤退，连给青钢影we的机会都没有。

    这样的画面出现在眼前，tsm上野齐齐愣住了。

    不是说好没视野了吗？

    svenskeren脑袋上大大的问号。

    本来就不好抓，现在人家还有视野，这更不用说了。

    而上单hauntzer面对凯南的后退，同样一脸疑惑，他可以很确定开局上路草丛里是有视野的，毕竟对面凯南都能站在草丛外面点他了，要说草丛里面没有视野，那就是Bug了。

    但既然是这样，为什么凯南还有眼位给到河道？

    hauntzer百思不得其解。

    但是对于tsm来说，现在摆在他们面前的事实就是他们好像拿这一个凯南没有办法，虽然复刻了上一局lgd的阵容，但复刻的又不全面。

    这就导致tsm完全就像本币了。

    本来以为上路拿到青钢影应该可以很好地限制凯南，但是因为打野需要抢男枪的缘故，tsm并没有给打野位上拿到一个可以在前期配合青钢影的英雄。

    这就导致tsm想要对青钢影下手就只能等上单六级以后，但事实上这一局tsm真的等到六级以后，就能抓凯南了吗？

    还是不行！

    因为在时间来到七分钟以后，青钢影已经被对位的凯南压了三十刀，而就在tsm打野svenskeren想要对凯南下手缓解一下上路的压力时候，中路频繁的点信号让tsm终于清醒了过来。

    那就是他们六级前不好抓凯南，是因为没有留人能力，六级后有了留人能力，但却是更不好抓凯南了，因为lgd中野双双六级！

    打到这个时候，tsm才意识到他们这一局的bp被爆的有多离谱！

    想当然了拿了各自位置看似可以康特的英雄，但是实际组合起来，完全没有任何英雄上的联动性，反而lgd这边一环套一环，tsm根本防不住！

    在这一局前七分钟，两边都没有做事情的情况下，lgd越打越没有压力，而tsm反而在这种高压下，频频开始失误，感受到了一种没有人头产生但却有窒息感的节奏。

    没有办法，主动权在lgd手里，tsm除了对线还要防止被抓！

    梦魇加卡牌的中野体系太影响人对线了。

    但是让tsm玩的憋屈的是lgd一点都不着急，只要tsm不给机会，那么苏言和韦神就在野区和线上刷，时不时消失在地图视野之中给tsm无形的压力，不仅让tsm边线不好打，还有效防止了tsm想要动手的想法。

    只要lgd中野手里捏着大招，tsm就没有办法去主动做事。

    当然，对于tsm来说，也不是没有办法破解这一招，比如说抓一次中路卡牌，毕竟tsm这一局选出中单马尔扎哈等着就是他这一手大招吃饭。

    因此在长时间没有办法对边路下手的情况，在时间来到八分钟的时候，tsm这边终于坐不住了，这个时候两边的中上都完成了第一次回家补给，特别是上单青钢影的tp转好给了tsm动手的决心。

    比尔森看了一眼卡牌，也是主动说道：“可以抓一次卡牌，上路直接t！”

    说完，同时svenskeren的男枪也在第一时间往中路靠。

    “这波tsm想要搞事情啊！”站在看台上的管泽元第一时间就注意到了男枪的走位，因此声音一度拉高：“这波怎么说，感觉tsm也知道继续拖下去让lgd这套阵容慢慢发育，他们就只能一直被动下去，因此这一波看中单的信号，tsm是想要利用这一波马尔扎哈的大招做点事情吗？”

    “感觉这波tsm想要动的决心很大啊，男枪在往中路靠，同时上路的青钢影的位置似乎也有意识往他下站，这波中路打起来，他能第一时间给tp啊！”记得也是注意到其他人没有注意的地方。

    比如说这一波不适合tsm中野想要搞事情，而是中上野想要搞事情！

    “韦神这里似乎没有意识到，但是言子哥的梦魇这个时间正在下野区，感觉如果打起来，能够第一时间给大支援啊！”管泽元分析道。

    但就在话音落下的瞬间，双方中路正在中线互相丢技能推线的瞬间，比尔森的马尔扎哈在看到男枪已经在自家身后准备就绪的情况下，也是终于忍不住出手了！

    果断闪现r！

    冥府之握！

    韦神面对这波突然的闪现开他，也是没有反应过来，面对马尔扎哈的大招，再加上从身后走出来的男枪，韦神虽然惊讶，但他并不慌张！

    哪怕在马尔扎哈同时上前的一瞬间，上路的青钢影也交出了大招，这波是个三包一！

    但是就在tsm选择先手的一瞬间，蓝色方lgd中路小兵身上也亮起了凯南的tp，并且因为马尔扎为了出其不意闪现打控制，其实这一波大招只是光有控制没有伤害！

    而现在已经先出了水银鞋的韦神面对这个大招，在tsm没有办法第一时间跟上输出的情况下，他根本不怕。

    哪怕这波男枪已经闪现e跟上输出了！

    但也就在这个时候，其实一直在自家f6位置站着的苏言却并没有第一时间开出大招救下韦神，而是在等一个完美的入场时机！

    比如说青钢影tp下来的一瞬间！

    “揭开帷幕！”

    伴随着一声尖锐声音响彻召唤师峡谷，tsm中上野同时预感到了不对劲，但是这个时候才意识到好像已经晚了。

    f6过道位置，苏言的梦魇身体全身亮起猩红色的光芒随后一跃而起飞向空中，瞬间朝着交出闪现上前的男枪脸上冲去！

    同一时间，刚刚tp下来的hauntzer本想要去跟上自家中单的控制链，但就是因为梦魇的大招，tp下来的青钢影瞬间丢失了视野。

    并且在耳边他听到了队友溃败的声音，因为相比他因为丢失视野不能进场，lgd这边因为梦魇的开大，同样tp下来的凯南就非常的好进场了！

    在黑色的夜幕遮掩下，tsm中野直接毫无知觉的被点成了麻瓜！

    面对两个刚刚交出闪现的中野，再加上苏言大招的配合，tp下来的theshy直接来了一波天雷，e闪r配合苏言梦魇一起进场，tsm中野瞬间溃败！

    “梦魇这里终于开大，tp下来的青钢影直接被屏蔽掉了视野，theshy凯南直接进场，我的老天爷，这波lgd上野配合太完美了！！！”看台上，面对这样一波操作的记得直接激动的呐喊了起来，“tsm直接为自己的莽撞付出了致命的代价！”

    此时已经出了法穿鞋加发电机的凯南伤害打在两个没有任何防装的中野脆皮身上，再加上苏言这个梦魇这一局也是走爆发流，雷霆加蓝色惩戒，两个人进场的一瞬间，男枪几乎吃到全额伤害被瞬秒！

    而比尔森的马尔扎哈也就比男枪多撑一秒，在韦神反手交出黄牌定身的情况下，也是吃了凯南一个满额大招直接结束了性命！

    苏言和theshy一人拿下一个人头。

    而此时从黑幕中脱离出来的hauntzer看到眼前这样一幕，直接人傻了，什么都还没干，自家的队友都死完了？

    这怎么打？

    也就在这一瞬间，tsm突然发觉他们这一把的阵容面对lgd这套黑科技组合，是多么的无力，不仅不能抓人，还容易被反手开团！

    在导播的回放下，解说和观众再度欣赏了这一波完美的团战配合，也同时注意到了第一波没有注意到的细节。

    比如说苏言的细节进场处理。

    “我滴个龟龟，言子哥这里是真的敢忍啊，韦神第一时间没开，梦魇的位置其实就已经到了f6，但就是忍着没有开出大招，而是让男枪进一步进场，并且等到青钢影tp下来的一瞬间再开大！”记得语气激动，眼神之中全是崇拜。

    “有一说一，这一波言子哥细节确实处理的太好了，在卡牌被开的第一时间没有急着放大，反而让tsm更加上头了，然后再配合凯南一波进场，直接给tsm打了一波教学局团战！”管泽元也是激动地哇哇大叫。

    不是两个人表现太激动，而是这波团战的表现，lgd这一套看似奇葩的阵容组合到一起的效果太好了。

    再加上苏言的发挥本身就是完美，因此在tsm的衬托下，很难不激动。

    看着好不容易憋了八分钟一波搞事就送出去的tsm，看台上的解说都笑麻了，只能说蚌埠住了。

    反正这一波零换二打完，tsm损失可不仅仅只是两个人头，反而把前期的节奏全部断送，本来前面两边一直发育，tsm虽然没法搞事情，但是lgd也没有很好的抓到机会去针对tsm边线。

    但是现在这样一波打完，tsm中野阵亡，lgd顺势就可以控龙，更加关键的还是这一局上路的发育，tsm更没有办法去限制了。

    打到接近十分钟的节点，上路的补刀就已经压了接近四十刀，theshy凯南九十四个补刀一个人头，而hauntzer的青钢影则是光秃秃的五十二个补刀。

    这样的发育差距让tsm这一局团战上更加难以处理lgd这套阵容！

    哪怕tsm保守还有一个马尔扎哈可以打反手，但是因为lgd这边也有一个梦魇的缘故，其实马尔扎哈这个防冲脸的英雄起到的效果并没有预想中那样大。

    十一分钟，苏言等了一个大招的cd转好，因为前面在tsm上野区红bf对面草丛的一颗真眼洞察到男枪视野，也是再次利用韦神卡牌的大招先手开视野，成功在tsm上半野区抓死打石甲虫的男枪。

    只听见一声“揭开帷幕”，svenskeren的男枪就被一坨黑影骑脸，并且配合落地在旁边的卡牌，连一点操作的空间都没有，直接就被“缪杀！”

    “lgd这组合太无赖了啊，tsm完全没有办法去防守！”

    看到这样一幕，记得在解说席上也是笑着说出了这样一句话。

