    第980章那个男人向祖宗走来！

    开馆验证？！

    墓室里一瞬间鸦雀无声。

    考古队员们又惊又疑地看向席祖儿，暗忖这个女人为何总能寥寥数语，掀翻所有人的理智。

    这玉棺，是古墓里最为贵重的文物了，自从发现墓室之后，上头是三令五申不得轻举妄动，以免损坏，只允许有限的考古专业队进来做学术研究。

    更何况，他们倒是想打开棺材，问题是这棺材根本就打不开——整整一块十数丈的天然玉石为棺，虽然有一把锁可居然没有锁孔也没有钥匙，四周更是连个缝都没有，根本不知道开馆的机关在哪里，总不能砸碎了吧。

    白翡咳嗽了声，打破沉寂：“小仙女，小祖宗，这棺材邪门的很，开不了啊……”

    之前他们来墓室就是为了开馆，他还亲眼看到席祖儿那青葱玉指，在棺材上敲了几下。

    结果最后开不成。

    乌鸦还嚎了几嗓子呢。

    小祖宗她该不会是忘了吧？

    对面戴维斯更是冷笑连连：“异想天开！小丫头别在这里丢人现眼了，考古圈里谁不知道，主棺开启是最艰巨的工程，耗时冗长，你以为是打开你家大门那么简单？”

    他刚才真是被席祖儿气晕了头，居然和这种乡野丫头传经布道，试图掰正她的三观，让她皈依上帝。

    她的无知远超过他的想象，他就不该搭理她。

    戴维斯狠狠挖了席祖儿一眼，对着手机另一头的国际考古协会会长道：“帝国这里有个墓，我把鉴定结果发给你，你尽快给我出一份有国际效力的公证书，让我们Ｍ国过来接管墓地开发……”

    拿下这座墓，他不虚此行。

    之前的挫败都可以一笔勾销，顾诗音还算是有点脑子，这个主意出的可以。

    戴维斯这边紧锣密鼓要坐实古墓的权力归属。

    那边，席祖儿却是淡淡抬眉，眸光流转，宛若星辰：“嗯啊，就是很简单啊，虽然不是祖宗家门，但也差不多是邻居家门罢。”

    邻居？

    呵呵，怎么不说天神住你家隔壁呢？

    戴维斯一边通电话一边被席祖儿的狂言狂语给气得冷笑不断。

    可席祖儿浑然不觉，完全没有受到这些酸言冷语的影响，提步拨开人群，朝墓室大门方向款款行了几步。

    “小祖宗，你去哪儿？”

    “等等我，哎，祖宗等我……”

    “唉？你、你怎么来了？”

    白翡等人在后面紧跟。

    席祖儿走了几步却又停下来。

    只见大门处，不知何时多了一身着玄色长袍的男人，微挑的眉眼定定地凝视着席祖儿。

    看到席祖儿停下，他反倒勾了勾唇，向她行去，明明步伐懒散中透着一丝玩味，行走时周身却仿佛携着无形的气场，让无关人等退避三舍，齐齐让出一条路。

    一条，只能让他通往她的路。

    他便这样径直朝席祖儿走去，缓缓张开手臂，不知道的人还以为他要接情人回家。

    灯火通明的大厅，仿佛有一束强劲的聚光灯打在两人身上，随着距离越来越近，光束也几乎要融为一体。

    此刻。

    侧墓室门边一部手机，正偷拍记录着一切……

    (本章完)

