    “有九成的把握，但我暂时调查不出他们为什么要将其放养。”

    女仆说道。

    “可能是想要得到更多的实验数据。”

    罗莉说道：“我明天和林格调查这件事情的时候会多注意一下的。”

    “这样最好。”女仆点头，而后接着说道：“还有一件事。”

    “什么事？”罗莉皱眉。

    “我得到消息，据说曙光大帝制定了一个名为飞升的计划。”

    “飞升？具体的计划内容知道是什么吗？”

    “不知道，计划的内容被防守的很严密，我没办法靠近，不过我们最好提前做好应对的准备。”

    话毕，女仆的眼睛逐渐闭合，良久之后等她再次睁眼时，眼中的神采已经恢复。

    仿佛刚刚的一切，她都没有察觉到一般。

    “小姐要我帮你倒一杯糖水吗？”女仆见罗莉的脸色有些不太好看，询问道。

    “不用，好了我累了，你也去休息吧。”

    罗莉说着，直接返回了自己的房间。

    女仆看着罗莉那略显疲惫的背影，摇摇头：“林格先生真是太不懂照顾人了。”

    ...

    翌日

    早晨

    林格来到夜莺总部后，一眼便看到了正与罗莉对坐在一张桌子上的诺克。

    诺克正在说着什么，不过看罗莉那飘忽的眼神，显然不是很想理会诺克。

    “林格先生！”

    正在说话的诺克见到林格走过来，眼睛一亮，当即打招呼道。

    “诺克殿下你这是？”林格有些疑惑的看着诺克，猜不出这个憨批皇子来这里又想做什么。

    “林格先生你是不知道，昨天下午艾伯特居然把我追踪的那些人全部杀了，还把他们的脑袋都送到了我这里来！”

    诺克说道这里颇有一种咬牙切齿的意思。

    这代表寻找共生会的线索，真的彻底断掉了。

    “情理之中。”

    这种丢车保帅的行为也在他的预料之中。

    “除了这件事，殿下你还有其他事情吗？”

    林格并不觉得，诺克会因为这件事情，特意过来跑一趟。

    经过林格提醒，诺克将手伸入怀里，而后拿出了一摞金龙与一枚徽章：“这才主要还是把守护骑士的徽章和酬劳给你。”

    说着，诺克便将手中的两样东西递给林格。

    然而这个动作却是在他看到林格的脸后一滞。

    在仔细打量一番后，诺克有些不确定的说道：“林格先生，我怎么感觉你今天和平时有些不太一样。”

    林格注视着诺克手中金龙，见其不松手，也只能无赖问道：“什么不太一样？”

    “就是感觉好像..好像..”诺克眉头皱起，他有些说不出来那是什么感觉。

    “林格你今天化妆了？”

    听到诺克的话，罗莉侧头看了过来，在看到林格的脸后，脸上眉毛一抬，眼眸中有着一丝意外。

    “化妆？”

    听到罗莉的话，林格眉毛皱了起来。

    伸手摸了摸自己的脸，而后像是想到了什么，快步来到摆放在夜莺总部一楼大厅的镜子面前。

    看清镜中自己的样貌，林格的表情就是一滞。

    他变帅了。

    而且还不是一星半点。

    五官的比例更加协调。

    常年行走在外，因风霜在脸上留下的痕迹，此时也是已经全部消失。

    一个高贵的贵族。

    这便是他现在这幅样貌，给人的第一印象。

    当然，这只是看脸，而不是加上他身上那一身到处都是破洞的衣服。

    “这就是所谓的好运...”

    看着镜中崭新如初的自己，林格一时间也不知道该说什么才好了。

    “林格你用的什么化妆品？”柜台旁的妮可，见林格照镜子，也是发现了林格的改变，当即好奇的问道。

    “...素颜。”林格底气不足的回应一句，而后便快步离开。

    妮可见林格不说，哼了一声，而后转头看向镜中，伸手摸了摸自己那厚重的黑眼圈，满脸都是忧愁。

    回到诺克这边。

    林格见两人想自己投来探询的目光，摇摇头：

    “具体我也不是很清楚，不过估计和任务里的堕化种有关。”

    “那堕化种能够让人的样貌改变。”

    林格说道这里，便没有再过多的解释，解释多了，反倒容易露出马脚。

    诺克闻言，眼睛瞪大，似乎是没想到居然还会有怎么有趣的事情。

    而反光罗莉，则是一脸的错亿神情。

    林格并不想在这个话题上多说什么，

    而是看向诺克手里的金龙：“殿下这徽章..”

    “哦~你不说我差点忘了。”被林格一提醒，诺克当即反应过来徽章和钱还被自己握着，连忙将金龙和徽章递到了林格的手中。

    拿到诺克递过来的金龙与徽章，林格目光闪烁。

    想起来娜琳所说有关净化污染物品的消息。

    十枚金龙早就已经被他凑够，不过由于购买消息后便没有多余的钱了，所以一直没有前去。

    但现在有了诺克给的这些，却是完全足够，并且还有想到大的富裕。

    不过，诺克作为皇子，或许能够帮自己借到净化污染辐射的超凡物品..

    虽说他不太习惯麻烦别人。

    但娜琳那边只是一个消息而已，具体是否真的拥有净化类超凡物品还是一个未知数。

    如果没有，十枚金龙就打了水漂。

    在权衡一番利弊以后，林格朝着诺克问道：“殿下，你知道能够净化污染辐射的超凡物品吗？”

    “净化污染辐射？”诺克听到林格这个问题先是一愣，而后在看到林格的左手后，恍然。

    “知道，如果你想需要的话，我甚至可以帮你借出来，只不过..”

    “不过什么？需要什么代价？”林格见诺克迟疑，以为是代价很高。

    然而诺克却是摇摇头：“不需要什么代价，我这点面子还是有的，只不过净化污染辐射并不是你理解的那种净化。”

    “不是我理解的那种？”

    林格皱眉，对于这个说法有些不解。

    “对，你觉得使用了净化污染辐射的超凡物品后，你的手臂就会变回原样吗？”

    “难道..”林格想到一种可能，脸色变得有些不太好看：“难道所谓的净化，是将污染部分全部剔除？”

    诺克点头：“是的，使用的人，被污染辐射的身体部位将彻底消失，如若不是有这种限制，污染辐射，也不会成为曙光帝国无解的难题。”

    “如果林格先生您能接受的话，我明天就可以帮你借来。”

