    扭扭头，边牧一溜小跑进入水柱之中，在里边汪汪叫到：“汪汪，这什么水，感觉很甘甜地说，我来喝上几口再说……”

    边牧一会进一会出，海神的脸色相当精彩，这就是自己夸口的绝对壁障？

    包克图耸耸肩，没有说什么，小脸上的表情却告诉海神，看到了吧，这就是老大的手段，你这破玩意儿，还是别拿来献丑了吧。

    边牧忙活了一阵之后，对孙豪大声叫道：“孙老大，要我带你出去不？”

    孙豪在水源里边摆摆头说道：“不用，你自己出去玩就是，我这还需要参悟一些水之本源之道，你慢慢玩，记住一点，不准在水源之中撒尿……”

    悄然抬起一条腿的边牧赶紧把腿收了回来，大声喊道：“怎么会？怎么会？边牧怎么会干这么龌龊的事？边牧可是听话懂事好狗狗，我出去耍了。”

    孙豪没理它，这狗喝了不少水，天生有那种占地留名的，留点气味的习惯，要是自己不提醒一句，在这参悟水之大道的环境就一定会受到污染。

    孙豪沉入对水的感悟之中。

    边牧一溜小跑到了外边，看着包克图，小声说道：“包包，你完蛋了，我看出来了，你家婆娘准备坑孙老大，你们是不是在这等待结果？你们完蛋了，孙老大一出来，绝对，绝对要打你五百大板，打你一个皮开肉绽。”

    在边牧心中，这一辈子遇见的最大危机就是差点被孙豪的五百大板给拍了，幸好有小草及时出生，要不是，岂不是狗生一大痛苦？现在，看到包克图和海神的样子，边牧顿时幸灾乐祸起来，看人挨打，也是一件有趣的事不是？

    包克图耸耸肩说道：“小提干了不该干的事，我挨打乃是自然，不过，某狗难道忘了，最近流行连带责任，我们小两口的婚事也不知道是谁给强行撮合的，到最后，板子可能也免不了大媒的份。”

    边牧张大了嘴巴，一脸不敢置信的样子：“不是吧？还有这种章程？”

    悄悄看了看水源之中的孙豪，边牧小声说道：“要不，我们干脆让孙老大在里边多待一会儿如何？”

    包克图：“不作死不会死，你要敢，你上，我可是不参与，到时候，估计就不是板子那么简单了。”

    海神睁开了双眼，露出了跃跃欲试的样子。

    边牧瘪瘪嘴，没好气地说道：“小丫头，你以为狗狗傻啊？不怕告诉你，老大在你这水源之中呆得越久，到时候你的损失也就越大，嘿嘿，我这乃是准备拿你的利益，换取狗狗的平安好不好。”

    海神张大了小嘴，脸上浮现出错愕至极的表情。

    边牧眨眨眼，一溜烟又钻进了水源之中，小声说道：“老大，老大，水是什么？水就是生命的母亲，水就是万族最基本的食物，所以上，你要感悟水性，怎么能不喝水呢？悄悄透露一个秘密，这水大补。”

    如同金刚的以太空间一般，星河水源之中的精纯水之本源的确也是大补之物，孙豪只要吸收，那么对自己的修行是有着绝对的好处的。

    不过这水源乃是海神本命空间之中，千辛万苦凝练出来的，通常情况下，孙豪还真不是很合适强行掠夺。

    边牧好像知道孙豪在想什么，在他身边嘀咕了一句：“这种纠缠不清的状态，那就要大量的消耗，如果只消耗三分之一，他们自然而然就会重新一分为二，到时候，只要抽取暴戾因子，海神应该就能恢复，准确点说，那就是海神以后再也不能恢复道兽形态了。”

    孙豪心中一动，边牧神神叨叨，天生有着神奇无比的感应能力，它这次为了逃脱板子，那是千方百计地给自己想办法，想来应该就是这样了。

    孙豪其实也有其他办法可以剥离水源，不过，既然边牧提出了可行方案，再加上海神给自己来了这么一出，居然试图溶解自己的以太之身，自己取她一些本源，也算是她咎由自取。

    话说，要不是海神居心不良，把自己引来这儿试图不轨，自己还真的没有机会得到如此好的水之本源的感悟，也就没有现在这么好的，收取水之本源的机会，这算不算是另外一类机缘？

    不过想一想，这可能也是偶然的必然。

    看似偶然事件，实则可能是必然，因为在虚界，能够帮助海神的修士并不多，而且，海神现在的状态，其实也真是遭遇到了大劫，她的本尊意志，正受到道兽狂暴意志的冲击，很有可能真的会化为只知道杀戮和破坏的兽类，要不是自己出现，最后的结果是什么，很难说得清楚。

    在水之本源中，孙豪微微点头，表示自己知道了。

    边牧完成任务，自觉孙豪应该不会找自己麻烦了，屁颠屁颠出去耍了。

    孙豪盘膝而坐，真正在领悟水属性。

    海神说得不错，这水之中有着强大无比的溶解能力，哪怕是自己的以太之身，也在这水中缓慢地溶解之中。

    不过海神不知道的是，这水中，也有着强大无比的生命能力，能够不停地滋养修士。

    当然，如若修士的实力没到，却也利用不了水的养育能力的，孙豪的强大，已经足以驾驭这股能力，所得到的补充，远远超过了溶解的消耗。

    想溶解自己，海神却是想多了。

    还有，海神那引以为傲的绝对壁障，对孙豪来说，其实也是如若虚设，孙豪要是愿意，至少有四五种方式可以破壁障而出。

    孙豪之所以在这里边没有动，实际就是很想看看包克图的决定和选择。

    还好，包克图没有让自己失望，从头到尾，就没有丝毫地犹豫过，斩钉截铁地站在了自己这一边。

    这是一件让孙豪欣慰的事，包克图毕竟还是自己的铁杆兄弟，比安德维那个二五仔强了不知道多少倍。

    水的能力，水的感悟，一点点地涌上心头，从大的方向来说，水最为根本的两大属性，就是海神表现出来的两大特点：养育与毁灭能力，还有就是海神此时表现出来的，不可捉摸的性情

    没错，生命和毁灭，就在海神身上得到了很好的体现，而其代表的大道，也就是这两个方面。

    水的属性，除了这两个大的方向之外，还有，许许多多特别的特点，比如说，至柔至刚，无孔不入，比如说具有寒凉、滋润、向下运行等等特性。

    其实，孙豪跟海神对战的过程之中，海神身上展现出来的许多战斗能力，就是水之特性的最好体现。

    而海神身上代表的大道，也天然就是其本身应该具备的天道，所以，海神又是道兽。

    一边悟道，孙豪一边按照边牧的说法，吸收本源之水进入自己的体内进行修行。

    本质上来说，巨水母的本源之水，实际跟金刚的虚无空间的以太之血一般，都是在漫长的岁月之中，逐渐凝练出来的，蕴含了无与伦比的能量的存在。

    本源之水的溶解能力和绝对壁障之光，也正是来源于这种强大的能量积累。

    孙豪曾经用虚无水晶方盾和勐腊里沙之躯破掉了金刚的体内虚无空间，曾经把阴阳轮回之血生生击溃，照样，巨水母的这个所谓绝对壁障，是怎么也拦不住孙豪的。

    话说，真要是包克图也有了坏心思，搞不好孙豪处理这件事就更加简单更加直接，搞不好也会更加地容易。

    真的放开手脚的话，孙豪完全可以将整个水之本源强行击溃，将其化为自己修行的养分，相信那样一来，孙豪所得到的机缘，也就更大，现在，孙豪却是需要按照边牧的办法，收取三分之一的本源之水后，再来帮助海神。

    这样的办法，孙豪的收获略小，但可教训一下海神，也基本不会损伤到海神的根本，程度刚刚好。