
　　大夏人们连忙点开，只见，里面赫然是关于第二次神明降临的一切资料……

　　“什么，还有第二批神明？”

　　“三个月？！”

　　“这次，三位神明？”天籁小说网

　　“两个五阶，一个六阶，三个海洋之神？”

　　“天啊，西欧海岸一个，南美一个，大夏南部沿海一个……也就是说，如果我们不在三个月内，及时建造完所有钢铁长城，那我们大夏岂不是……”

　　一时间，所有大夏人都感觉到无比的紧张。

　　这是事关整个大夏，事关所有大夏人的灾难！

　　“希望各位能做好心理准备。”

　　“我们与神明的战争，并未终结。这次胜利，只是开始。”

　　“但各位不要怕，”林凡忽然道：“以现有的进度，三个月，我们能够完成钢铁长城第二期项目！”

　　“有没有信心！”

　　五千万战士和三千万民间工程队大声喊道：“保证完成任务！三月之后，长城屹立！”

　　一些观看电视的大夏人更是直接站起身：“我也得去报名参加工程！”

　　“妈的，我也得去！”

　　“老婆，今晚我就出发，别给我留饭了！”

　　“我年纪大了，去不了……不过我可以捐粮食，捐衣服！”

　　天下兴亡，匹夫有责！

　　神明降临的压迫感之下，所有大夏人，都爆发出了无比的团结！

　　而且……

　　那些城墙上的名字，可在看着他们呢。

　　要是没有及时建立起来，那，之前的努力岂不是功亏一篑，那些英雄的牺牲，岂不是白白浪费？

　　送别英雄的悲伤，在这一刻，化作力量！

　　那些英雄们为之战斗的大夏，剩下的大夏人，也会拼了命来保护！

　　这是意志的传承。

　　连绵五千年，从未断绝！

　　林凡沉声道：“我宣布，大夏钢铁长城第二期项目，今天起，正式动工！”

　　“轰！”

　　一万四千公里的建筑工地，无数建筑机械咆哮运转，运输车辆轰鸣着启动。

　　钢铁长城第二期项目，正式动工！

　　忽然。

　　国座迈步上前接过林凡手中的话筒，面对所有国民，笑道：“各位，借着这个场合，我也宣布最高长老会的决定。”

　　“鉴于上次战斗中，林凡等人的表现，我在这里宣布。”

　　“总指挥长林凡，成为我大夏的五星金将，执掌大夏一切弑神计划的相关决定！”

　　一时间，所有大夏人都是为之一愣。

　　五星金将！

　　这在大夏，只有那么几人而已，每个都是一身战功，一生峥嵘。

　　而林凡，才多大？

　　不到二十岁？

　　这是有史以来大夏最年轻的五星金将！

　　但，却没人觉得不妥！

　　因为林凡的付出和贡献，大家有目共睹！

　　五星金将，实至名归！

　　乱世造英雄！而要说乱世，还有什么比神明降临更乱的？

　　“此外，这次战争，我大夏涌出了自己的神明！”国座轻声道：“在此，我宣布，修罗神林凡，军神司徒兰，剑神张风，医神张成风，成为我大夏第一、第二、第三、第四守护神！”

　　大夏守护神！

　　第一守护神，修罗神林凡！

　　第二守护神，军神司徒兰！

　　第三守护神，剑神张风！

　　第四守护神，医神，张成风！

　　这一刻，大夏四神，守护大夏！

　　四人在国座身后列队，朝着所有人略一鞠躬：“愿以生命，守护大夏！”

　　国座转身，为他们佩戴上胸章。

　　那是一柄黑刀斩向荣光、红色旗帜飘扬的胸章。

　　林凡感受着这记忆中的一幕再次出现，依旧忍不住生出一股自豪，但更多的，是对于接下来的责任！

　　而看到这一幕，所有大夏人都陷入震惊和喜悦之中。

　　四位神明，守护大夏！

　　还未等人们从喜悦中恢复过来，国座继续道：“当然，我大夏日后的守护神，会越来越多。”

　　“大夏，将会在京都设守护神之殿，但凡我大夏神明，都将在守护神之殿陈设雕像，以大夏守护神之姿，接受敬仰。”

　　大夏的守护神，将会越来越多！

　　直至有一天，大夏人人成神，人人皆可刀斩神明！

　　开设守护神之殿，并不是什么没用的花里胡哨，也不是浪费资源。

　　而是为了让大夏的人们知道，谁在保护着他们。

　　让大夏的人们知道，有神明为他们而战！

　　让大夏的人们面对神明降临，充满底气！

　　但。

　　国座紧接着说道：“此外，血魔王虎，也入守护神之殿，成为我大夏第五位守护神！”

　　此话一出。

　　全场寂静。

　　“什么？王虎？”

　　“血魔怎么能成为第五位守护神？”

　　“开玩笑吧，他是恶魔啊！我们可都在网上看到了，他是怎么喝血的！”

　　“天啊，那么恶心，那么恐怖的家伙，也配与其他四位守护神并列？”

　　“他可是以血液为食的恶魔啊，万一哪天……非我族类，其心必异！”

　　“把他驱逐出去吧！这家伙留着，肯定是个祸害啊！”

　　一时间，一小部分百姓们议论纷纷。

　　其实他们也不是故意敌视王虎，只是王虎战斗中被拍摄到的模样，太吓人了，而且战斗方式也是吞噬血液。

　　再加上有些人的误导，他们自然会敌视王虎。

　　忽然。

　　林凡走到前方。

　　他看着镜头，面无表情道：“真的吗？”

　　一时间，那些百姓都是一愣。

　　“只因为王虎是恶魔，所以，大夏，容不下他？”

　　“只因为他的模样太过吓人，他的战斗方式是吸血，所以，我们就畏惧他？就厌恶他？”

　　一旁的王虎低下那丑陋血腥的面孔，小声道：“总指挥，你别说了，这也不怪他们……”

　　林凡一把拉住低着头想要躲开镜头的王虎，大声道：“你躲什么！”

　　“你为什么要躲！”

　　“这是你用命守护的大夏，这是你的家，你凭什么要被骂的躲开！？”

　　王虎呆呆的站在那儿，下意识侧脸躲避镜头：“我……我怕吓着他们……”

　　林凡深呼口气，平复了一下心绪。

　　“各位。”林凡两眼通红的看着镜头，声音颤抖道：“借着这个场合，我想跟各位说几句掏心窝子的话。”

　　“你们别把我当总指挥，就把我当成朋友。”

　　“我只希望，你们看看王虎！”

　　“看啊，他现在多丑！一身猩红，还有花纹，还有魔角，还有两个人类没有的漆黑翅膀！”

　　“看啊，他喝血为生，再也吃不到美味的饭菜！”

　　“看啊！他是恶魔！”

　　林凡说到这里，深呼口气：“但你们别忘了，这个恶魔，是为了什么，沦为恶魔的！”

　　“他为了大夏人，沦为恶魔！”

　　“他虽是恶魔，却从未伤害过大夏！”

　　“他在大夏危难之际，挺身而出！”

　　“他以恶魔之躯，与神明战斗，守卫大夏！”

　　“要不是他，我已经死在第二位神明之手，长城也已经崩碎！”

　　“而他，为了大夏，变成这样。你们以为他愿意喝血为生吗？你们以为，他想变成这样吗？你们以为，他不想吃下可口的饭菜吗？”

　　“那腥臭的血液，比饭菜更好吃吗！”

　　一时间。

　　在林凡的质问下，那一小部分人竟然哑口无言。

　　但还有一小部分大夏人眉头微皱：“可是网红大v们说……”

　　“我不否认，他，的确是恶魔！”林凡沉声道：“但他是大夏的恶魔！”

　　“同胞，并不止于血液！他不再是人类，但他还是大夏人！他是我大夏的英雄！他是为大夏而战的恶魔！”

　　“真要以血液论一切，那我和其他守护神，也已经不再是人类，超脱了人类极限。”

　　“但，我们依旧愿意为大夏而战，我们依旧是大夏人！”

　　“难道，我们不是吗！”

　　林凡两眼通红，字字泣血！

　　他记忆中，大夏在自由国的阴谋之下，的确中了一次陷阱！

　　就如现在一样！

　　自由国以王虎为突破口，离间大夏人与大夏守护神。

　　因为大夏的一句古话，非我族类，其心必异。

　　而事实上，只要为大夏而战，哪怕是恶魔，也依旧是大夏人！

　　这一次，林凡要把这个问题直接挑明！

　　“王虎，是我大夏的英雄！是为大夏而战、为大夏沦为恶魔的英雄！”林凡大声道：“他是恶魔，但，却是大夏之魔！”

　　“他喝的血，没有一个是大夏人的血，要么是神明的血，要么是猪血羊血！”

　　“有人说我大夏不择手段，与恶魔为伍。”

　　“没错！”

　　“只要能够保护国土，保护每一个大夏人，我大夏，就是不择手段，就是愿意与恶魔为伍！”

　　一时间。

　　全场寂静。

　　大夏寂静。

　　忽然。

　　“说的对！”

　　“大夏之魔，王虎！”

　　“对不起，我欠您一个道歉！”

　　一时间，之前那些忌惮、厌恶王虎的目光，忽然变得亲切起来。

　　这是为大夏而战的恶魔！

　　虽然是恶魔，但也是大夏人！

　　王虎看着那些亲切火热的目光，再看看丑陋的自己，想说什么，但却只是笑着流出泪来。

　　“我王虎为大夏，死而无憾！”他大声道。

　　他成为恶魔，堕入黑暗。

　　他孤身与那黑暗战斗，身后仿佛无人支持。只有不理解的谩骂。

　　但这一刻，那些大夏人充满希望和敬仰的目光如一束光芒照入黑暗，将他从黑暗中拯救出来，让他知道，自己并不孤单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百一十五章 为大夏，死而无憾！免费阅读。https://xs.23sk.com 