
　　傍晚。

　　湾仔警署，重案组。

　　十几名伙计们正在加班整理线索。

　　陈家驹带着几名警员勤恳工作。

　　文建仁抬起头看见标叔下班离开，当即放下钢笔，出声讲道：“大家先忙，我去吃个饭。”

　　“文督察请便。”几名警员马上笑着说道。

　　警队里本来就是这样，除非正式展开抓捕行动。否则，伙计们加班整理资料，很少长官会天天陪通宵。

　　毕竟，署长、组长也不加班。文督察作为众人中警衔最高的一位，提前离开很正常。

　　那种事事亲力亲为，天天冲在最前线的长官，反而是稀少货色。

　　比如，曾经的庄sir，现在的袁浩云、林国雄等人，个个都是警队栋梁，大有前途的角色。

　　文建仁不是这种人，他也没想过要成为这种人。于是在和伙计们交代一句后，他便拿起西装，起身走出办公区。

　　陈家驹趴在旁边的一张桌子前，正用钢笔画着资料表。这时看见文督察的动作，马上出声笑道：“呵呵。”

　　“要走就走，说什么吃饭嘛，我就不信你吃完饭还会回来了。”

　　陈家驹最讨厌溜须拍马的人。

　　何况，陈家驹有好几次抓捕小毒贩拆家的秘密行动，都因为有文督察参与带来的各种情况，导致行动屡次出现失误。

　　这让陈家驹非常不文督察。

　　再加上文建仁是警校优秀毕业生，学历要比高中毕业的陈家驹更高。导致文建仁一向看不起陈家驹，前几次失误还把原因归结到陈家驹身上，导致两人关系特别差。

　　文建仁听见陈家驹的话，当即转过头，恶狠狠的盯着陈家驹道：“长官的事情你无法管理！”

　　文建仁收回目光，沉着脸色离开警署。

　　一名警员在旁边劝道。

　　“家驹。”

　　“你少说几句啦。”

　　“让文sir去吃个饭也无所谓。”

　　“我们乖乖干活就好。”

　　陈家驹扯扯嘴角，满脸不爽的应道：“哼！我就是看不惯他偷懒！”

　　“他以为自己是庄sir！是标叔啊？长官们日理万机，制定决策！他除了会领薪水还会干嘛？”

　　“一个小督察拽什么拽！老子还是警长呢！”

　　几名警员面面相觑。

　　警长好像没督察高级吧？

　　不过，陈家驹旋即不再说话，重新低下头做事。骂归骂，他绝不会和工作置气。反而是把工作放在第一，怎么样都不能耽误工作。

　　警员们看见陈警长不再发话，也就收住嘴，认真跟陈沙展干活。

　　重案组的警员们都有点畏惧文建仁，这不代表他们喜欢跟着文督察做事。反而更喜欢跟着陈sir做事。

　　因为身为普通警员，跟一个勤恳，负责的长官做事效率会更高，也有机会立功。

　　尽管陈sir经常打坏家具……

　　……

　　新界。

　　文建仁把车停在路边，低头走进几栋公屋间的一条小巷，最后抵达一家隐蔽的茶餐厅，用手轻敲着卷帘门。

　　“咚咚咚！”卷帘门一阵震动，一个烫过头发的肌肉男打开卷帘门一个小口，盯着门口的文建仁审视一遍，再左右看看，确定文建仁旁边无人后，他才蹲下拉起卷帘门，哗啦一下把卷帘门打开。M.23sk.com

　　“朱老板。”文建仁面带微笑的走进茶餐厅，走到墙边的一张桌子旁，拉开椅子坐下，朝向对面的一个西装男笑道。

　　朱滔一身白色西装，戴着黑色眼镜，像是从相片框里跳出一样，打扮正贴在警署墙上的那套。

　　五六名穿着西装，腰配手枪的马仔站在旁边，虎视眈眈的盯着文建仁看。

　　朱滔则是摸着茶杯，出声讲道：“文督察。”

　　“还没到每个月给钱的时间吧？”

　　“说吧！找我出来干嘛！”朱滔说话的语气还算客气。

　　毕竟，警廉风暴以后，敢收黑钱的警察很难了。

　　甚至有一段时间几乎绝迹。

　　现在警队补充新血后，倒是偶尔能找到一两个。

　　何况，朱滔在文建仁的帮助下，确实收获到很多利益。

　　因此，朱滔虽然觉得文建仁贪心，但暂时还是和颜悦色的与他讲话。

　　“有个消息。”

　　“值十万！”

　　文建仁果然很贪心。

　　他坐下后的第一件事就是提钱。

　　只见他竖起一根手指朝着朱滔说道。

　　“好。”

　　朱滔想也不想的便开口答应。

　　作为毒品大庄家怎能没有点气魄？

　　只要消息有价值。

　　这点小钱他还是肯付的。

　　朱滔扶扶眼镜，期待文建仁的答案。

　　文建仁则是马上说道：“湾仔重案组已经正式开始调查你！庄署长亲自下的命令！”

　　“啊？”朱滔惊叫一声，旋即沉下脸色：“庄爷终于还是要对四大庄家下手！”

　　其实，四大庄家对于庄世楷要拿他们开刀，心里是早就有数的。

　　不过，他们总不能因为警察抓就不干吧？

　　既然有市场，没死刑。

　　那么就得干到底啊！

　　不靠偏门赚钱算什么社团？大不了就和警察躲猫猫嘛。抓到我算你赢咯。

　　只是朱滔没想到庄sir对四大庄家里其他有实力的不打，偏偏打他一个生意最小的庄家。

　　文建仁则是翘起二郎腿，点燃一根香烟，坐在朱滔对面吞云吐雾：“谁让你把白粉卖进湾仔？署长话你手伸太长了！才想斩掉你一只手。”

　　“放屁！除了上个月有几个小拆家在湾仔散过货外。我可没有把货卖到湾仔。”

　　“自从庄sir上位署长的消息放出来后，我们四大家族早就生意撤出湾仔了！”

　　“何况，平时湾仔的货黑柴在卖，庄爷怎么不打他？这些都是借口！庄爷就是欺负我势弱！”朱滔看问题倒很通透，不知是不是戴着眼镜的原因。

　　文建仁则耸耸肩膀，出声讲道：“那又怎样？庄爷想打你就打你。”

　　“兵捉贼！天经地义！”

　　这时朱滔心里其实已经打起退堂鼓，甚至想要暂时去国外度假。

　　可是公司刚刚从缅甸进一批货，并且已经联系好卖家，刚刚确定完交易时间。

　　这时直接放弃交易，将会损失一笔很大的钱，让朱滔无法下定决心。

　　可以说，庄sir打朱滔的时间选择得太好了。

　　正好打在朱滔的软肋。

　　让朱滔陷入两难，无法抽身。

　　此刻，朱滔看着面前的文建仁忽然笑道：“是啊，兵捉贼天经地义，黑警收钱也天经地义。”

　　“文督察，我下批货过两周要交易，能不能帮忙搞定？”

　　文建仁嘴角勾起轻笑，再度竖起一根手指：“一百万！”

　　朱滔脸色一青，拍拍手掌道：“拿钱！”

　　一名下属盯着文建仁看了几秒，转身走进后厨取钱。不到五分钟的时间，他便提着钱箱从后厨出来，将钱箱摆在桌面，并且啪嗒一声打开，露出里面满满的一箱港币。

　　朱滔知道自己被人趁火打劫，狠狠咬下一块肉了。可现在拿钱是解决是最稳妥的办法。

　　文建仁则双眼放光的看着钱箱，用手轻轻抚摸过钞票表面，表情张狂的笑道：“哈哈哈！你放心吧！”

　　“湾仔警署现在刚开始调查你，并不知道你的交易时间，更没有抓捕计划。”

　　“我在警署里帮你罩着！你先把这批交易完，有消息我第一时间通知你。”

　　文建仁忽然收起笑声，盯着朱滔讲道：“有句话叫灯下黑。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　“我就是那抹黑！”

　　文建仁“啪嗒”盖下钱箱，起身提着黑色皮箱，一个马仔上前再度拉开眷恋面，他便几个枪手的注视下走出茶餐厅。

　　“轰隆！”卷帘门再度放下。

　　“咔嚓！咔嚓！”一名警员在楼上窗台，拿着一台老式相机，拍下文建仁走在小巷里的照片。

　　“啧啧。”

　　“地下交易，黑色皮箱。”

　　“你完蛋了！”

　　调查科警员看着相机里的画面出声笑道。

　　这对他而言反倒是件大功。

　　而在茶餐厅里，朱滔则是捏着茶杯讲道：“丹尼！”

　　“这单交易做完把姓文的干掉！这家伙太贪心了！”

　　“我让他有命拿钱没命花！”

　　朱滔的语气狠辣，而他的侄子兼头码“朱丹尼”则是目露凶光，出生答道：“是！滔叔！”

　　他们已经决定交易完这批货就暂时出国避避风头。那么把文建仁干掉，再把钱拿回来就算不上什么事了。

　　届时往国外一跑，港岛警察还能追出去？等过段时间回国再做生意，再发展新的黑警就好。

　　钱这东西啊…多的是人喜欢，多的人是想赚…但千万别把一辈子的钱，一天赚光了。

　　两周后。

　　某个正常工作中午。

　　庄世楷把朱滔叫进办公室，吹着茶杯说道：“有线报！今天下午朱滔将会和买家在新界大围一处屋村交易！”

　　“知道该怎么做了？”庄世楷抬起眼皮问道。

　　周华标马上立正敬礼，出声讲道：“下属定将朱滔集团一网打尽！”

　　“好！整场行动一级保密！这次我要把新界北朱家除名！拦我者死！”庄世楷语气肃然，说花完后向前走上两步，旋即又回头放缓语气讲道：“指挥车上给我留个位！”

　　“yes，sir！”周华标啪嗒敬礼，提着心弦走出署长办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，316 黑警交易免费阅读。https://www.23sk.net 