    圣者整个人就这么冲过来，也不再收敛，拿出自己真正的实力来。

    萧沐凌！

    就仗着自己有九尾灵狐如此狂妄，这种地方她召唤出九尾灵狐也没用，他这几年实力提升一大截，一定能够打败她！

    看圣者冲过来，招式凌厉锋快，这一招若落在身上，不是死也会重伤。

    萧沐凌没有避让，反而迎了上去。

    灭神剑舞动，金光闪过，昏暗中金色弧线如同游龙一般，撞上圣者的攻击！

    “锵——”

    神杖和灭神剑撞在一起，清澈的声音震天动地，强大的力量爆发碰撞在一起，空气震破，如同海浪一样往四面八方飞扑而去！

    圣者瞪大双眼，看着近在咫尺的萧沐凌，瞳孔紧缩。

    他这一击，不说十成全部的力量，那也有九成九，萧沐凌为什么还能挡下！

    自己活了这么多年，修炼了这么多年还比不上区区萧沐凌修炼二十多年的力量！

    “你真弱。”萧沐凌冷淡开口，嘴角勾起弧线，只见她左手移过来，也握住了剑柄。

    全身灵力运转，她用力挥下！

    “轰——”

    圣者震飞了出去！

    紧接着，霸道强势的力量紧随而来，苍劲猛烈！

    圣者双手握住权杖，弯曲杖身由上往下砍去！

    “砰砰砰——”

    迎面追击的灵力被圣者劈开，余力往两边猛地推动翻滚，犹如汹涌潮流要将桥头桥尾的人吞没！

    “嘭！”

    圣者撞在了石桥柱子上，身体跌落，掉在了地上，他口吐鲜血。

    接着，萧沐凌紧逼过来，不打算给他喘息的机会！

    “圣者！”随从看到这一幕，飞奔而过。

    温尔挥动长剑，朝着他砍下！

    他立即躲开，咬了咬牙，朝着温尔攻击！

    温尔看他拼命落下一击，抬手防御，同时凝聚一道攻击。

    破云天其他人抓住这个机会，穿过温尔，走向圣者。

    他们和圣者一起出来，圣者如果没命，他们怎么还可能活着回去。

    温尔扫了一眼身旁走过去的人，不去管要和自己拼命的人，飞身一跃，就要去追去帮圣者的人。

    只见金光迎面横扫过来，霸道的力量化作凌厉的弧线，眼看着就要落到身上，温尔瞳孔震开，立刻飞身躲避。

    破云天的人冲在前面，这道力量抽在了他们身上，最前面的三人倒地！

    其余人快速防御，勉强将这道金系灵力挡了下来。

    温尔找了个位置站住身体，松了口气。

    他忘了，这种时候他不用担心师父，师父根本不会被这些人暗算。

    身后，那人不死心继续攻过来，余光扫了他一眼，温尔转身，一剑劈下！

    麻烦，杀了再说！

    风泫看他们都没事，呼出一口气。

    桥中间和桥这边都打得激烈，雪亭他们和欧阳锐反而不打了，他们就这么两相对峙，谁也不打算让谁！

    “就算你们阻拦我，萧沐凌还是要跟我回上界。”欧阳锐说的自信。

    鸢年扬起下巴，“不说我们大小姐愿意不愿意去上界，就是她愿意去，那也是她自己去，不是由你带，更不要说什么‘回’。”

    上界又不是大小姐的家，算不上回！

    欧阳锐冷哼，“你们萧家的人倒是都伶牙俐齿。”

    “你拖延时间，是在等上界的人赶来。”雪亭说的冷漠。

    从确定萧沐凌身份后，眼前的人就不着急了，反而有一种反常的淡然，像现在这样，她也不着急动手。

    这样的目的，还不明显。

    “你能阻止什么？”欧阳锐摊开双手，得意笑道。

    在确定那个人是萧沐凌后，她就传信了回去，传信的方式他们无法防备，现在上界的人已经往这边赶来。

    不止是唤元大陆，上界也有很多人想要杀萧沐凌！

    她只是想要把萧沐凌带回去，不是想要萧沐凌的性命，生与死的抉择，萧沐凌是聪明人应该知道怎么选。

    仓梧他们脸色严肃。

    他们就说这人怎么突然不打了，原来是有这样的目的！

    雪亭不在意回答，“阻止不了什么，能让萧沐凌杀了你。”

    萧沐凌对她有了杀意，她就走不出这里。

    无论这是个什么地方，从此这里会成为眼前人的埋骨之处！

    欧阳锐自信满满，她不是破云天的蠢货，她的实力萧沐凌畏惧，正因为畏惧，所以萧沐凌这段时间才会一直避着她！

    看到欧阳锐的自信，雪亭眼底划过讽刺。

    欧阳锐自信是对的，她是这些人里最强的那个，当然可以自信。

    雪亭觉得讽刺的并不是她认为自己强，而是每一个自信的人都认为萧沐凌太弱。

    这些人不是说有多高看自己，偏偏他们要小看萧沐凌。

    “轰——”

    无数金色剑锋展开，砍在圣者身上，他再次落地，身上布满伤痕，口吐鲜血。

    破云天的人想要救他，想要帮忙，始终被挡在剑光之外，根本没办法靠近萧沐凌。

    这边，温尔已经解决掉那个人，长剑挡住这些想要帮圣者忙的那些人。

    温尔看着他们，微微一笑，“你们，就跟我玩吧。”

    这边的交战，他们就不要搀和了。

    “滚开！”破云天的人哪管温尔，他们只想让圣者活着，圣者活着他们就能活！

    温尔脸上的笑容消失，狠意在眼底划过。

    他想让圣者死很久了，现在终于有了这个机会，只要他死了，谁管他怎么死！

    剑锋横扫，温尔将冲上来的人震退！

    想帮忙，门都没有！

    欧阳锐含笑看着雪亭，负在身后的双手凝聚灵力，风系之力暴跳，空气沸腾的开水一样暴躁！

    萧沐凌看了一眼地上躺着的圣者，眼角余光扫到温尔，她走到圣者面前。

    圣者浑身世上，手上都是自己血，权杖上染满的也是他的血。

    “你，你……”

    看到萧沐凌在靠近自己，他拼命后退。

    没有道理！

    没有道理啊！

    这不可能！

    “再见了，圣者。”萧沐凌说着，抬脚踹了出去！

    圣者被萧沐凌踢飞出去，“温尔，接着！”

    温尔听到这一声，百忙之中回头，就看到朝着自己飞过来的圣者身影，他想都不想，手中剑锋转动朝圣者砍去！

    前面，破云天的人朝着他砍了过来！

    这时，金光划破！

