 那么盟主呢？

现在大家纷纷落地了，他人在哪里？

不会出事了吧……“盟主？

盟主你在哪啊。”

“盟主，你别吓我们。”

“吵闹什么，本少无碍。”

一道懒散的声音传入耳中，不远处一身白衣公子，手持神剑，俊美异常。

“盟主，你没事吧？”

“没事！”

东方白摇了摇头，“这些炸药不足以奈我何。”

“那就好，吓老夫一跳。”

“走吧！”

东方白没有多解释，摆摆手继续前行。

至于死的人……只能留在这了，再则尸体被炸烂，也分不清谁是谁了。

这就是战争，死了就是死了，谁也不会注重这些。

经过炸药的轰炸，半个破龙城被毁，也就预示着不会其他陷阱了。

城都没了，机关在哪里来？

就算有，也几乎全部崩坍，地面均掀起一片片深坑。

安全路过破军城，没发现一位黑衣人或者隶属楼外楼的势力人员。

看来都撤了！出来破军城，再往前行走三十里便是楼外楼的地盘，就在眼前。

所有人没有犹豫，更没有选择后退，脚步毅然决然的前行着。

“哗啦！”

东方白前脚刚刚跨过去，一脚踩空，地面出现一个深坑。

紧接身法飘逸，在半空中婉转，同时射出几杆长枪，矛头锋利。

白大少此时时刻握着帝宵，右臂摆动，长枪斩断，顺利躲过陷阱的埋伏。

陷阱之中还布满尖锐兵刃，散发着冰冷无情之意，同时伴随着剧毒。

楼外楼够阴的，几乎每一样机关都伴随着剧毒。

只是有一点他们疏忽了，如果在破军城炸药中惨杂毒药，两者合二为一，一旦爆炸便会弄的满城是毒……一群菜鸡，这一点点的计谋也想不到，真是菜到姥姥家了。

“盟主，楼外楼实在太阴险了，短短路程布置了好几处致命机关。”

“妈的！那群狗杂碎！”

“等遇到了他们，一定狠狠的宰杀。”

“别大意，现在身处别人地盘，弄不好会吃亏的。”

东方白提醒道：“再则，楼外楼也不弱，实力雄厚，大家小心为上。”

“吾等明白，只是发发牢骚罢了。”

“继续走！”

路程越来越近，从此处可以清楚看到楼外楼的外貌，不到十里了。

看上去一切风平浪静，没有丝毫波澜。

“前方有阵法！”

东方白突然说了一句。

“老大，我怎么没看到？”

计不浪挠挠头问道。

“如果能看到，还怎么请你进去。

此阵法应该比较简易。”

东方白大致判断道。

阵法都会有一定的灵气聚集，前方突然变得浓厚，十分不寻常。

加上一些方位，特殊的布置，以及东方白广阔的见识，基本可以判断有阵法的存在。

“全体戒备！星辰小队打起精神，以防万一，本少前去破阵！”

白大少命令道。

“少爷，我们一起进入吧，你一个人太危险了。”

“是啊，吾等愿意陪少爷前去破阵。”

“星辰小队就算了，咱们兄弟一起进入如何？”

楚流风往前一步走，神色凝重。

“还有我，书生一剑从未见识过阵法，除了白大少的十方大杀阵之外，再没见过其他，真想体现一把。”

黄皇吊儿郎当道，觉得自己很吊。

韩阳天域懂得阵法的人少之又少，很多阵法十分粗鄙，东方白见识过两个，从而可以判断天域的阵法水准。

只是不知楼外楼布置的阵法如何？

能否代表天域的巅峰不得而知。

唯有试过才能评价！“你们别跟着起哄，我一人进入即可。

在外面等着，防止别人突袭。”

东方白每做一件事都经过精确的头脑计算，不是逞强。

“老大……”“不必多说，注意周围的一切，一旦有情况，动手即可。”

东方白言罢，便往前走去。

大约前走了不到百米，东方白的身影突兀消失不见，好似从来没有出现过一般。

进入其中，东方白一眼便识出此乃迷幻阵，亦梦亦幻，不自觉带入人生中的低谷或心事。

有的让人自杀，有的让人精神失常，有的疯疯癫癫，每个人的境遇不同，脑海中出现的场景也不一样。

“一梦一舞亦妖娆，只为君心为汝开。

不求今生情共渡，只愿陪君到九霄！”

 一道缥缈的声音传来，如梦如幻，煞是亲切，很是熟悉。

“梦瑶！”

东方白轻声唤了一句。

就在不远处，走来一位女子，身穿白衣一尘不染。

一身长裙十分合身得体，身材凸凹有致，面目绝美精致。

头上戴着一支漂亮的金钗，钗子一端垂挂着一颗颗翠绿珍珠，为整个人增添了一丝光彩。

墨发如瀑披在后背，大大有神的眼眸，高高的鼻梁，两片诱红的嘴唇。

此女最吸引人的地方，就是她高贵的气质，万万人难比。

 女子好美，美到令人窒息，几乎达到了完美的程度。

 只是眼神透露出无尽的伤感，蕴含点点晶莹，楚楚可怜。

一幕幕思绪涌入脑海，无法阻拦，也无法停止思绪的转动。

舞梦瑶是白大少心中的痛，永远忘不掉的痛，也是埋藏在心底的遗憾，可以说两世最大的遗憾。

‘东方白，难道我在你心中一点地位都没有吗？

你何时才能正经看我一眼，哪怕一眼，我也知足了。

’‘炼丹真的有那么重要么？

我到底做错了什么？

你这样待我？

’‘今日我为你挡下一剑……，你没事，我好开心……’‘我终于能躺在你怀里了……咳咳咳！’‘曾经我怪过你，但从不记恨！若有来生，我……还愿意遇到你，然后飞蛾扑火般爱上你，此心永远不变，永世不变。

’‘纵然不能与你成双成对，终成眷属，但我的心依旧为你敞开，生生世世。

’‘我不行了，今后不能再照顾你了……，若是以后遇到心仪的女孩子，你要好好待她，不要再辜负了。

’‘等你站在仙界之巅，炼丹术冠绝天下之时，我会为你默默高兴，为你欢喜。

’‘我真的要走了……，不用为我浪费功力了，你好好的活着……’“梦瑶！”

东方白不自觉又喊了一句，由心而发。

 