
　　叶枫一打开门就看到了一群人站在他的门口。

　　领头的那个白毛叶枫认识，正是前段时间逗鱼和他有过过节的虎哥。

　　看到那虎哥领着一大群人来，而且还是气势汹汹的样子，叶枫不禁有些玩味地看了看这几个人一眼。

　　这几个人除了那虎哥，其他人叶枫好像有点印象，应该都是来自逗鱼的主播。

　　“有事？”

　　叶枫看着这群人倚靠在门口淡淡地说道。

　　“你就是叶神是吧？”

　　这个时候那个白毛虎哥就这样问道。

　　“没错，你哪位？”叶枫这个时候就故意这样问道。

　　“连我都不知道，看见我的白头发没有，我就是逗鱼虎哥！”那虎哥指了指自己的头发有些嚣张地说道。

　　“呵呵，没想到你还敢来参加嘉年华。”那白毛虎哥有些阴阳怪气。

　　“你来就是来找我聊天的？有什么事情就说吧，我可没有功夫和你闲聊。”

　　叶枫看着这伙人就直截了当地说道，丝毫不想跟他们先聊下去了。

　　“呵呵，也没什么事情，就是听说你最近混得有些风生水起。想来认识一下你！”

　　白毛虎哥这个时候突然就一只手搭在了叶枫的肩膀上，然后整个人就欺身向前。紧接着那白毛虎哥身后的人也都拥了上来，想要将叶枫架出去。

　　不过当那白毛虎哥一手架住叶枫的肩膀，想把叶枫带着走的时候。

　　他却愕然地发现在自己的使劲发力下，眼前的叶枫竟然纹丝不动地站在那里。

　　“给我走！”

　　这个时候那白毛虎哥再次使劲地用力拉扯了一下，发现叶枫仍旧是纹丝不动，这让后面想要一起上来的那些人纷纷被挡在了后面上不来了。

　　那白毛虎哥使劲地拉扯叶枫，发现自己毫无办法，这个时候他就硬着头皮看了叶枫一眼。

　　只见叶枫此刻正似笑非笑地看着他，然后淡淡地开口说了一句：“你没吃饭吧？”

　　这一句将那白毛虎哥直接气得满脸通红。

　　“你...”那白毛虎哥正想说什么，这个时候就发现自己突然就双脚离地，临空而起了。

　　那白毛虎哥骇然的发现，眼前的叶枫竟然单手就把他给提了起来。

　　这...是多么惊人的臂力，那白毛虎哥的心里吓了一大跳。

　　要知道叶枫可是有强身健体这个技能的，这个技能能够让叶枫每天的身体素质都得到成长。

　　钢筋铁骨能够让叶枫的身体强度直接达到80，而如今叶枫靠着强身健体这个技能已经将自己的身体强度日常提升到了40。

　　也就是说叶枫就算是不开启钢筋铁骨，他此刻的身体强度也能够达到开启钢筋铁骨时候的一半。

　　而且强身健体对身体的提升是非常全面的，此刻他若是脱下衣服，身上都可以看到一块块线条分明的肌肉。

　　叶枫一只手就提起了虎哥这可把周围的人给吓坏了。

　　他们这群人都是细胳膊细腿的，看到叶枫这么大的力气都有些吓坏了。大家都是整天坐在电脑前的，身子骨都是比较虚的，真要遇上狠一点的人，像叶枫这样的，一群人几下子就被放倒了。天籁小说网

　　“所以你到底找我有什么事情？”

　　叶枫提着那个白毛虎哥，然后用手拍了拍他的脸，有些毫不在意地说道。

　　虎哥涨红着脸，他没有想到自己带着一群人来找叶枫，想给叶枫一个下马威，最后会是这么一个结果。

　　“你...你把我放下来，你可别太过分了，我可是魔都人，我在这里认识很多人，你小心点...”

　　那虎哥觉得面子上过不去，这个时候还十分的嘴硬。

　　“嗯？”

　　叶枫看到这一幕，抓着那白毛虎哥衣领的手就加重了几分力道，那虎哥的衣领被收紧，顿时就有一种快要窒息的感觉传来。

　　“放开虎哥！放开虎哥！”这个时候那白毛虎哥身后的几个人都纷纷叫嚷起来。

　　这边的动静很快引起了住在叶枫隔壁的阿暖的注意。

　　“怎么了，外面怎么这么吵？”

　　这个时候阿暖就打开门走了出来。

　　正好看到叶枫一手提着白毛虎哥，用他的身体挡在门框上，那白毛虎哥就如同一块门板一样被按在门上。

　　这群人还是认识阿暖的，特别是虎哥，曾经还想追求阿暖，这个时候就觉得窘迫无比。

　　“放我下来，放我下来，有人找你，我只不过是来传话的！”

　　白毛虎哥见到阿暖过来，也不想让她看见自己出丑，这个时候就嚷嚷着说道。

　　“有人叫你来找我，你就是这么找的？”

　　叶枫见他终于说出了自己的目的，这个时候叶枫就将他放了下来。

　　“谁找我？”

　　叶枫问道。

　　“黄少找你，是黄少！”

　　虎哥被叶枫放了下来，这个时候就有些难受地咳了咳嗓子说道。

　　“我告诉你，黄少对你很不满意，你自求多福吧！”

　　“黄少又是哪个？”叶枫这个时候就觉得有些莫名其妙。

　　“黄少是斗鱼的股东之一，你别看黄少在逗鱼的股份不多，但是他们家却是非常牛逼，你最好不要惹恼了黄少，要不然黄少会让你在魔都都混不下去的！”

　　虎哥被放下来之后，他揉了揉自己的脖子，离叶枫远了之后，他才有些幸灾乐祸地说道。

　　“屁话还没说够，赶紧带你的路！”

　　叶枫瞪了他一眼，那白毛虎哥顿时就缩了缩脑袋显得十分忌惮的样子。

　　叶枫就跟在那白毛虎哥的身后，他倒要看看那个所谓的黄少到底是什么人。

　　而那边的阿暖看到这一幕就有些不放心，她跟上来说道：“你们想把叶神带到哪里去，都是一个平台的抬头不见低头见的，何必要搞得这么僵啊！“

　　阿暖这是有些担心叶枫，虽然她看到虎哥他们没有占到便宜，但是毕竟他们人多势众，阿暖害怕叶枫吃亏。

　　不过这个时候叶枫就摆了摆手说道，“没事，量他们也翻不出什么浪花来！”

　　叶枫朝着阿暖摆了摆手，示意她不要担心。

　　于是叶枫就跟着这个白毛虎哥走了。

　　那白毛虎哥带着叶枫往酒店的高层走，越往上酒店的房间就越豪华，最后叶枫被带到一间豪华的总统套房。

　　那虎哥带着叶枫走了进去，叶枫一进去就看到一个男的，大概在二十七八岁左右的样子，他穿着一件睡袍，四仰八叉地躺在床上，旁边还有个女的在给他按摩。

　　这么装？叶枫看到那人不禁撇了撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第258章 白毛虎哥免费阅读。https://xs.23sk.com 