    陈锋感觉到了一股迫人的压力，一咬牙，先一步举刀迎了上去。

    伴随着一声恐怖的利刃撞击，陈锋踉跄着后退了好几步。

    他稳住身体，表情变得恐怖，手上的对着北冥夜煊周身要害砍过来。

    然而无论他的速度多快，有多拼命，对面的男人都挡的轻描淡写。

    那双深黑妖异的眼睛，连丝杀气都没露。

    陈锋再一次被逼退。

    他看着北冥夜煊那张面无表情的脸，忽然有了个一个清晰的认知。

    他奈何不了这个男人！

    对方之所以现在还没有直接动手杀掉他，是在等那两个孩子跑远。

    一旦云娆与云澈离开这一层，杀气与血色惊扰不到他们，他会立刻被这个男人斩于刀下。

    连逃跑的机会都没有！

    意识到这个事实之后，陈锋的表情变得狰狞起来。

    他从口袋里摸出一个遥控器，怨毒地看着北冥夜煊，狠狠抬手按了下去，“有你这么位人物给我陪葬，值了！”

    这座医院的一楼装满了炸药，一旦爆炸，整座医院连带着四周围的建筑，都会被夷为平地。

    他活不了，那谁也别想活！

    眼看着他的手就要触碰到红色的按钮，一线锋利的寒光忽然从眼前炸开。

    陈锋的动作忽然顿在原地。

    宛如被人按下了暂停键。

    下一秒钟，一颗头颅高高飞起，脸上还带着恶毒兴奋的脸。

    鲜红的血色在溅开，其中一点恰巧落在北冥夜煊眼角下。

    那一星殷红在男人盛极的容颜上，透着诡艳。

    “噗通”一声，无头的尸体倒了下去。

    北冥夜煊面色无波地毁了那枚遥控，转身走了出去。

    ……

    在池烨等人的掩护下，云娆与云澈十分容易地脱了身。

    跑出昏暗大门那一刻，云娆最后回头看了眼，将这个地方深深地刻在脑海中，随后，朝着有阳光的地方跑去。

    “云娆小姐！”

    看着迎上来的医生护士，云娆身体彻底放松下来，瞬间软到在地。

    她小心地护着怀中的骨灰坛，看着头顶上的阳光，对她嘘寒问暖的鲜活人群，直到此刻，才有了死里逃生的感觉。

    小姑娘擦了把眼睛，低头看着怀中的骨灰坛，控制不住抽噎了一下,“妈妈，我们可以回家了。”

    她终于将母亲完好无损地从魔鬼手上救了出来。

    也实现了跟云倾的约定，活着从这里走了出来。

    “云娆小姐，您把……”护士小心翼翼地看了眼云娆手上的骨灰坛，“交给我们，我们保证会帮您把夫人完好无损地送回去。”

    云娆抬起头，

    这些人都是云倾派来的，很多面孔云娆在小别墅里都看到过，她浑身都是伤，连站都站不稳，根本不可能自己将母亲送回去。

    云娆怔了许久，才将抱在怀里的骨灰坛交给对方，声音沙哑，“妈妈，我很快就来看你。”

    护士将骨灰坛带上了另一辆车，云娆被另一个护士往救护车上带。

    云娆上车之前，忽然想起了什么，转头朝着身后看去。

    云澈站在距离她稍远的地方，在撞上她视线的那一瞬间，触电般挪开了眼神,转身钻进了人群中。

    云娆转头看向身边的护士，“姐姐，他也受伤了，能带他一起去医院吗？”

    护士看着她，欲言又止，但最终还是没有说什么，只是说，“好的，云娆小姐。”

    云倾很快就会来看云娆，有她在，即便云娆知道了云澈的身份，应该也不至于承受不住。

    云澈刚走出几步，就被一名医生拦住了去路。

    因为激烈的奔跑，他的脸色苍白到下一秒钟就会消失。

    医生看出他情况很不好，疾言厉色地让人将他带上了车。

    最终，云娆与云澈被送上了同一辆车。

    护士和医生去寻找其他伤员，安静的车厢里，只有他们两个人。

    云娆抬头看着身边脸色苍白眼神空洞的少年，终于问出了一直困扰她的问题，“你是谁？”

    云澈嘴唇动了动，低下头，没有说话。

    云娆看着少年明显逃避的动作，语气温和下来，“不方便说也没关系，谢谢你救了我。”

    云澈看着她眼睛里好不容易重新凝聚起来的光，“……对不起。”

    云娆轻声问，“你什么要跟我道歉？”

    这个救了她的少年，似乎一直在跟她道歉，明明他没有欠她，甚至几次三番救了她。

    云娆目光灼灼地盯住了对方。

    云澈在女孩温和的注视下，整个人都僵住了。

    他从女孩透着真诚与善意的眼睛里，看出了她对他下意识的亲近与包容。

    如果她知道了真相……

    午后的阳光下，云澈的面孔苍白到透明，他怔怔地看着云娆，无论如何，都无法做到欺骗。

    他艰涩地发出声音，“因为我是——”

    云澈话语说完这里，忽然间凝固了。

    或许是自幼体弱、疾病缠身的缘故，云澈的第六感远比一般人敏锐。

    胸腔里那颗一直平和安静的心脏，这一刻剧烈地鼓动起来，它发出一声声尖锐的示警声。

    带着她逃走——

    快逃！

    快逃！

    快逃！

    似乎有人在这样一遍遍地告诉他。

    身体比意识更快一步做出行动，云澈在自己还没有反应过来的时候，一把扑过去，带着云娆翻下了车。

    下一秒钟，“轰动”一声，激烈的火光冲天而起，救护车在原地整个炸开了。

    ……

    小别墅里，云倾刚听完所有的消息。

    云娆已经脱险，小丫头除了受了一些伤，没有生命危险，此刻正被送往医院。

    医院里的敌人也被消灭的差不多了。

    云倾放下了一直悬着的心，雪白的手指捻起一枚西洋棋，在桌子上摆弄着。

    她刚挪动两步，忽然听到猫儿面色惨白地从外面冲进来的声音，“少夫人！”

    云倾在这一刻似乎有所觉，转头看了过来，漆黑的眉眼，凛然生寒。

    猫儿颤抖着，从未有过的慌乱，“刚才传来消息，云娆小姐所在的救护车，爆炸了……”

    “云娆小姐……”死了。

    在那一瞬间，在场所有人都下意识跪了下来。

    没人敢抬头去看云倾此刻的脸。

