    一道温和的声音传到先天圣体道胎化身的耳中。

    “大爷，你谁啊！”先天圣体道胎化身上下打量了一下面前的人，发现不认识，没等他开口说话，就要窜进紫山。

    “唉唉唉，等一下，”那人出生阻拦道：“小娃娃，你知道这是什么地方吗！”

    “知道，紫山啊！”他有些疑惑的说道。

    “现在的年轻人，这么着急送死吗，这里可是危险的很，有圣主前来都丧命于此，你一个小娃娃，也敢进这魔山！”

    “哦，圣地已经开始攻打紫山了吗，这么快？！”

    “第几次了！”先天圣体道胎化身连忙询问道。

    “还没有开始呢，只不过有消息，紫山中有无始大帝传承，还有无始帝兵在，诸多圣主已经准备要联合开始攻打了，”

    “那可不行，这要是把我的道场打坏了怎么办！”先天圣体道胎化身气鼓鼓的说道。

    “你这娃娃....”那名散修有些不知道该说些什么是好。

    “大爷，不跟你说了，我先走了！”他化作一道神虹一飞冲天，直冲紫山而去，让一旁的老者有些震惊，因为他感受到了丝丝缕缕圣威。

    “难怪敢入紫山，原来携带着圣兵！”老者喃喃自语道，以为他带着圣兵，殊不知他生而为圣。

    再次进入紫山，一路上顺风顺水，圣威一放，任何妖魔鬼怪都不敢近身，路经过姜太虚的位置，看了一眼，发现他在沉睡，状态却出奇的不错，显然是造秘术的功劳。

    很快就来到了无始经存放之地。

    期间也发觉源天书已经消失不见，叶凡终究是走上了红毛怪的道理。

    双倍诅咒，双倍快乐！

    宫殿依旧古朴、威严，哪吒取出从本尊哪里取来的无始帝玉，将其放在无始经的凹槽之处，随后指尖一划，三滴晶莹的紫金真血滴落在无始经之上。

    “轰隆隆！”

    随着真血浸染石书，惊变突起，无始经出现一缕缕混沌气，原先古朴盎然的经书，一片迷蒙，混沌气澎湃，风雨雷电以及鸟兽花虫组成的纹络全部绽放出永恒的仙光。

    石殿剧烈震动，上方的悬石壁破碎，露出了其中的仙钟。

    “轰！”

    嗡隆一声巨响，山体内部的虚空撕裂，一件巨大的仙钟出现。

    仙钟混沌气缭绕，丝丝缕缕极道气机迸发，随着无始钟的出现，整片虚空剧烈颤动，古之大帝的气息弥谩而出，惊悚诸天万界。

    先天圣体道胎化身起身，幼小的身躯丝毫不畏惧，直视着眼前的无始钟。

    “当！”

    前方，无始钟轻轻一颤，发出了一道音波，岁月之力萦绕，恍惚之间，像是要逆转时光，将一切归于始。

    这道钟声并没有恐怖的极道之力，反而是心神一静，令他对天地的感悟更为清晰。

    “这种手段......”先天圣体道胎化身侧目，无始大帝遗留的极道武器果然不凡。

    不愧是天帝兵！

    “无始钟！”

    他没有丝毫畏惧直接与无始钟对峙。

    半晌后，无始钟传出一声叹息，他目光一凝，仿佛看到了一位背对众生的伟岸男子。

    “等了八万年，终于又有一尊先天圣体道胎出世了！”

    无始钟神祇从钟体走出，整个身形被混沌雾霭笼罩，无比出尘。

    “你好，孩子！”

    “你叫什么名字！”

    “你好，我叫太昊！”

    “哪吒什么的还是一边去吧，咱要起一个霸气的名号，”先天圣体道胎化身想道。

    他轻挥袖袍，眉心绽放神光冲出一片烙印。

    周围氤氲之气澎湃，一股可怕的气息流淌，一尊大帝虚影在道台上复生，一个伟岸的身影显化在一座道台上，他将大道纹络全部踩在脚下！

    先天圣体道胎化身转身看向道台，这个身影他曾经在天劫之中见过，不过远不如这一次的清晰。

    道台上这个男子太特别了，有一种与众不同的气质，有我无敌！

    他像是可以代表天地，代表永恒与大道，黑发披肩，雄姿伟岸，像是一座不朽丰碑，屹立在那里，无人可超越。

    可惜，他依然是背对人间，看不到他的真容，见不到他的眼神！

    身影出现的那一刻，此地古之大帝的气息弥漫，像是跨越千古而来，仿若先天圣体道胎化身真的在仰望一尊血肉之躯的证道者。

    “这便是大帝！”

    无始钟神祇来到先天圣体道胎化身身后。

    他也有些怀念地看着道台上的画面，微微颔首，在无始钟神祇温和的注视下，先天圣体道胎化身了然。

    先天圣体道胎化身跪下对着无始大帝虚影行大礼，态度恭谨地拜道：“弟子拜见师尊！”

    无始钟再次传出一道声音，语气十分温和。

    “你是什么来历我不管，但今后便是大帝传人了！”

    “既然是大帝传人了，你便打开这无始经吧，切记莫要堕落大帝的威名！”

    话毕，无始钟绽放出混沌仙光，一道流光破空而出，落入哪吒手中，一只状若真凰的不死神药，

    “这不死神凰药就给予你铸基！”

    他作为这个世界唯一一个先天圣体道胎，为了未来的成仙路动乱，无始钟护道，真凰不死药淬炼神体，这是应有之理。

    “这是不死神药？！现在吃了会不会？”

    幽静的大殿中，无始钟钟魂轻笑一声，说道：“你考虑的到时挺远的，这枚凰果足以让你洗髓伐骨，不会使你产生抗药性，等未来你证道后，还能再服用不死神药活出第二世，不过要想达成这样的未来，还需要你走不少路！”

    “我会证道的！”没有过多的渲染，很平淡却有着极强的自信心。

    “不错，这才是大帝弟子该有的样子！”无始钟器灵满意的笑道。

    “你与大帝一样，生而为圣，是天资亦是禁锢，”

    “昔年，大帝斩去一部分本源，将圣人道果也一并斩去，为了不缺少磨练，你呢，你的选择是！”

    哪吒没有正面回应，转而说道：“这一世不同以往，诸多帝子被封印到这一世，更有各种体质出世，我不缺少对手，也不缺少磨难，”

    “您将我的圣人道果封印吧，等到日后我再一次成圣，两重道果想叠加，或许会开放出更为绚烂的花朵。”哪吒说道。

    “也好，大帝有大帝的路，你也有你的选择，没有一味模仿大帝。”

