    夸父呢？

    虽然，他没有五帝塔，他的法力也没有赵公明强。

    但是此时拥有五德之身，演化出五帝大魔神通。

    因为巫族不可能斩尸。

    他虽然没有斩尸。

    但是，他的实力，却是在短暂的时间内，完成一种快读的蜕变。

    每一个巫族祖巫，天生都掌控一种本源力量。

    比如说，祖巫后土娘娘掌控大地本源。

    空间祖巫帝江，能够掌控空间本源。

    祖巫掌控的本源，与自己的血脉融合，掌控这种本源成为肉身的本能。

    此时夸父呢？

    五德之身代表的先天五行本源，与大巫血脉融合蜕变。

    甚至，连他的血脉本质，都被提升了不少。

    此时就算是夸父自己都不清楚实力都多强。

    看着天穹之中，正在争斗的众多强者。

    夸父也要发出自己的声音。

    手持桃木杖的夸父，踏步向着天穹走了过去。

    这一幕也将正在争斗的众多准圣级别的大神通者，看得有点傻眼。

    什么鬼？

    夸父竟然活了！

    这就是不少修士第一感觉。

    先前，夸父曾经察觉到三足金乌的气息看，曾经开口咆哮。

    但是，随后陆压就降临了。

    大多数的修士，注意力都放在天穹之中。

    一时间，这夸父复活，倒是没有被人注意到、

    如今，看到夸父出现，并且朝着众人争斗的而来。

    一些人错愕之外，滤除一抹无语。

    大巫夸父的实力，在巫妖大战之中，绝对是除了祖巫之外最强的一波。

    陆压、甚至是当时的飞廉、商羊充其量，也只是能够与之平分秋色。

    但是这些年过去了。

    无论是商羊、飞廉，还是陆压，都已经成为了斩尸准圣。

    夸父就算是再次复苏过来，也已经被时代所抛弃。

    “本来因为蚩尤、玄冥以及刑天的影响力，不想对你出手。

    但是，你也不要不知死活好不好？”

    陆压与夸父是有仇的。

    不仅仅是因为夸父，被十只金乌联手杀死。

    在陆压的心中，如若不是这夸父追日。

    也不会引起后羿射箭，将他的九个兄长给杀死。

    如今，大巫夸父主动走来。

    他强行与纠缠的昊天大帝分开。

    或许，这陆压也是为了宣泄出心中，恶尸被斩，自己的几个哥哥被刨坟产生所有的愤怒。

    一个拳头大小的圆球吐出的出现，朝着夸父直接的祭了过去。

    圆球？

    不对！~

    其实，他还有一个更加响亮的名字，叫做日金轮。

    日月精金，乃是一对先天灵宝。

    分别能够掌控太阴之力与太阳之力。

    也是曾经天婚的一个证明。

    所谓天婚，自然就是太阳星的帝俊，与太阴星的羲和！

    羲和的月金轮与帝俊的日金轮，也合在一起。

    只是巫妖大战之后，新任的太阴之主，成为太阴星的掌权者。

    月金轮重新回归太阴星之中了。

    虽然，这日金轮，并不是完整的极品先天灵宝。

    但是，在太阳星本源的疯狂加持下，日金轮也从拳头大小的珠子，不断的膨胀起来。

    等靠近夸父的时候，那日金轮已经变得恍如一颗真正的星辰一般。

    恐怖的力量，将四周的虚空，都给崩碎。

    四周的天地大道，都被烧的模糊。

    “这样的力量，不是纯粹的大巫肉身能够抵挡。

    夸父很有可能会被日金轮给碾压！”

    与此同时，这夸父陡然出现。

    也将一众巫族强者给惊动。

    此时的后土娘娘的法力道行，即便是在洪荒之中，也属于最强的程度。

    夸父复苏？

    后土自然在第一时间察觉到了。

    只是发现这夸父身旁，竟然是赵公明。

    她所有的担心也就消失了。

    蚩尤与玄冥祖巫想出手，也被她阻止了。

    没有必要前往！

    不过，在洪荒常羊山修行的刑天，并不知道这些。

    察觉到夸父的身影出现，而且还面临着危机。

    他真的怒了。

    “谁赶上我兄弟！”

    咆哮着，一尊周身煞气阵阵，战意冲天的恐怖巨人，出现在天地之间。

    以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。不用说，定是大巫刑天。

    刑天似乎也是清楚，夸父此时正在遭受到的危机。

    他奔跑的同时，将手中刑天斧给抛了出来。

    想要抵挡日金轮，对于夸父的威胁。

    只是他的速度虽快。

    但是距离战斗的桃山，却是有点远。

    此时的日金轮，距离夸父，已经近在咫尺。

    似乎这夸父被日金轮给覆灭，已经成为定局。

    只是接下来所有人的眸子，都闪过惊悚与不可思议。

    天穹之中的五行之力，疯狂的涌动，竟然在天穹之中形成恐怖的紫气华盖。

    五帝华盖！

    这就是五帝大魔神通之中的手段。

    日金轮的威能很强。

    但是，在与五帝大魔神通形成的五帝华盖接触的瞬间，已经被托着。

    而后，夸父随手将这日金轮形成的星球，给抓住。

    他的处置方式，也很狂暴。

    直接的双手合拍，将日金轮之中的陆压元神烙印给覆灭。

    随后，这星球就被他直接的摔了出去。

    那陆压呢？

    因为日金轮之中的元神印记给消融，受到一些反噬。

    面对着随之降临的日金轮，根本无法躲避。

    不过陆压的手中，还有先天扶桑树。

    扶桑树骤然爆发出无尽的大道轰鸣，与日金轮碰撞在一起。

    先前，陆压的元神已经震荡。

    再次被日金轮给震荡，生出一种晕眩的感觉。

    刚刚才回过神，他的双眸急剧收缩。

    一种恐怖的，如同梦魇般的力量再次出现。

    “射日弓！

    这是被射日弓给锁定的感觉！”

    陆压的脑海，生出这样念头。

    近乎同时，一道霓虹在天地之间展现出来。

    不到一个呼吸的时间，已经出现在陆压的面前。

    轰的一下！

    猝不及防，再次受到碰撞的扶桑树，被直接掀飞。

    陆压的身躯，直接的被砸的倒飞出去。

    噼里啪啦！

    伴随着一阵骨骼齐鸣，这陆压全身上下的骨骼，都已经被打碎。

    劫后余生，陆压想要逃走。

    只是随后生出的第二支羽箭，已经降临，将他直接射穿。

    射日弓乃是三足金乌的克星，这绝对不是说说那么简单。

    射日箭产生一种冰冷彻骨的气息。

    三足金乌的生命之光，在这种气息的缠绕下，每时每刻都在变得暗淡。

    所有人齐刷刷的朝着光芒，射出的地方望了过去。

    一个孩童映入众人眼帘。

