    第二十六章 她走了   

    一路快步地离开了音乐教室，直到来到了校园的门口旁边。

    

    秦天平静地甩开了她的手掌，站在远处，没有说话，就是静静地看着她。

    

    “我问你一件事情。”

    

    夏千歌黛眉微蹙，出声询问：“那幅画是你原作，那首诗也是吗？”

    

    “是。”

    秦天点点头，平静地回了一句。

    

    “嗯，我知道了，谢谢你。”

    夏千歌突然说话变得奇奇怪怪。

    

    秦天有些摸不着头，皱眉道：“我只是顺便画了”   

    “我要出国去留学。”

    

    夏千歌忽然打断了他的话语，强颜欢笑地看着秦天，开口说道：“我家里人已经给我安排去外国留学的航程，我走了，谢谢你这些日子的关照，我可能想只有这样，才能忘掉你吧。”

    

    “我不否认，你是一个很优秀的男生，有才华，有颜值，在这个时代，这两个加起来，就是王炸，你未来前途一片光明，我也看得清楚，你想要和我们复合，可你太天真了，在这个国家，哪有一夫三妻？

    初然和冰冰都很喜欢你。”

    

    “但你这样，会伤害到她们，也已经伤害到了我和她们两人的友谊，我只希望，未来如果和她们其中一位和好，就一心一意的对她吧。”

    

    话语落下，秦天整个人犹如晴天霹雳一般，呆呆地站在原地，脸色显得格外的难看。

    

    她，要走了？

    

    这次是真的走了。

    

    “没事，我放你离开，希望你后来遇见的人，都值得你错过我。”

    秦天眼中闪烁起了一抹泪光，他虽然多情，但很重情。

    

    表面上风光如海王，结果到底谁才是真正的猎物？

    

    舍不得。

    

    “我已经有喜欢的人，他就站在学校门口。”

    

    夏千歌露出了一抹很幸福的笑容，这种幸福的笑容仿佛是发自内心的，“谢谢你这些日子的照顾．”   

    什么？

    

    秦天呆呆地站在了原地，他是被绿了吗？

    

    久经沙场，一代海王也会被绿，才分手多久，她就找到了一个能够让她发自内心幸福的男人。

    

    当初他们在一起的时候，她才有这种笑容，可如今．   

    秦天呆呆地看着她，转身，一步步地走出了校园。

    

    在校园门口外，一个长相十分帅气的西装男子，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    

    西装革履，一只手插在口袋里，另外一只手撑着遮阳伞，旁边是一辆玛莎拉蒂。

    

    引得周围不少女学生的注意。

    

    甚至，还有上学主动搭讪的女同学。

    

    “确实，让你值得错过我．”秦天失落的眼睛，显得黯无光泽，他现在有一笔不小的存款，但比起人家来说，简直就是个渣渣。

    

    直到，她坐上了那个西装男子的玛莎拉蒂，扬长而去。

    

    秦天整个人都变得有些失魂落魄，心疼就在刹那。

    

    “老大没事，还有我，我会陪你到永远。”

    王晓建心痛地看着秦天，来到他的身边，手中拿着一瓶可乐，递给他。

    

    “曾经有一份真诚的富婆爱情放在我面前，我没有珍惜，直到她走了．”   

    秦天有些难受，被老王扛着带回了男生宿舍。

    

    “真的不和他说吗？”

    

    正在驾驶着玛莎拉蒂的青年男子，他的年龄看起来比夏千歌大几岁，声音轩昂，气质出众。

    

    “如果我告诉他，他会用一切的手段留我下来，以前近距离看他的时候，发现他除了帅没有其他的优点，直到分开，距离变远，才清楚他的魅力有多大，我怕到时候我会不想走，我不想伤害到我的那两位闺蜜。”

    

    夏千歌说着说着，泪水就像是断了线的珍珠，一颗颗地掉落了下来。

    

    “别走了，我帮你解决那个男生，秦天是吧，我会让他只爱你一人，我们家缠万贯，都喜欢我妹妹了，居然还要另外两位女生？

    不是找死麽。”

    

    夏以深眉头紧蹙，神色有些不太好看，他的三观似乎都被颠覆了一样。

    

    “不用了哥，我不想再见到他了，他恐怕以后也不会再和我说话了，以后再见面，或许是在他的婚礼上。”

    夏千歌摇摇头，目光看向车窗外。

    

    再见了，我的白月光，我的初恋男孩。

    

    希望你以后，一切珍重。

    

    “回到当初爱你的时空，停格内容．不忠。”

    

    她的手机播放着这一首在操场上录制的歌曲。

    

    “这是我为你写的歌——”   

    他的面孔，一次次地浮现在她深深的脑海中。

    

    回不过去了。

    

    返回学校的程冰冰，第一时间就去找了秦天。

    

    才发现，他发呆地坐在小花园的椅子上。

    

    “发生什么事了？”

    

    程冰冰坐到他的身边，眼中闪过一抹担忧之色，轻声地问道。

    

    “她，走了。”

    秦天唉声叹气地说了一句，双手捋过头发，缓缓地抬头，目光看向高空。

    

    “谁？”

    

    程冰冰眉头微微一蹙，心中突然有些不舒服，究竟是哪个女孩会让他变得如此多愁善感。

    

    不过，他貌似喜欢的，只是她和她两位舍友。

    

    难道是．   

    她已经猜到了什么。

    

    “千歌走了，跟着一个很帅很有钱的男人，去国外了。”

    秦天深深一叹，说道。

    

    “什么？”

    

    直到她彻底确认，程冰冰脸色骤然一变，她连忙地发了一个消息给夏千歌。

    

    不懂，她们之间的关系，其实很好很好，只是他的出现，才出现了一丝破裂。

    

    从高中就一起玩，一起睡觉过，一起玩游戏，一起逛街，一起看剧，一起去游乐场，一起交男朋友．啊呸。

    

    “后天，她早上九点的飞机，如果你还喜欢她的话，就把她留下吧，我知道你心中最喜欢的，就是她。”

    

    程冰冰微微一叹，目光复杂地看向秦天，出声说道。

    

    她不希望自己的闺蜜离开，怕是以后都见不到，就算见到了，关系也没有从前那么好。

    

    秦天眉头一挑，有些不可思议：“你不建议吗？”

    

    “我怎么会不建议，可比起你来说，我们闺蜜之间的情谊，才是最重要，我们以后．以后再说吧。”

    

    程冰冰似乎是想通了什么，露出一抹淡淡的微笑，开口说道。

    

    “留不下的。”

    秦天摇摇头，无奈地说道。

    

    “不试试又怎么知道呢？

    后天，你送我去机场，你不见她，我还要和初然见她一面。”

    

    程冰冰突然有些恨铁不成钢地说道。

    

    她的内心其实是挣扎的，如果她回来的话，那么她就会多一个最强的竞争对手，如果她离开的话，那么秦天将来就应该只会和她一人复合。

    

    云初然这种女强人级别的人物，应该问题不大，秦天喜欢小鸟依人的。

    

    

