    半空之上，剑神以强大的力量，硬生生的打破了虚空。

    在虚空的壁垒之上，撕开了一个巨大的裂缝。

    一瞬间！！

    无尽的虚空气息，自虚空裂缝之中狂涌而出，倾泻到下方的朱雀街。

    让所有人精神一振。

    不愧是虚空之力，与神灵的神力一个层次的能量。

    在吸收少量虚空之力的一瞬间，很多人的境界都隐隐有种松动的感觉。

    似乎就要突破了。

    所有人震惊:

    “好强大的虚空之力，竟然对修炼者的境界又莫大的好处……赶快吸收。”

    “剑神，请再来一剑，让更多的虚空之力倾泻下来。”

    “不……好像有些不对劲……这些虚空之力，竟然在吞噬我的力量？？”

    “快把虚空之力排出体外……”

    “淦……不要吸收虚空之力。”

    ……

    在刚开始吸收虚空之力的时候，确实对修炼者的身体又莫大的好处。

    可是……

    随着吸收更多的虚空之力，他们便震惊的发现。

    这些虚空之力，竟然和自身的灵力起了冲突。

    吓得他们急忙把所有的虚空之力排出体外。

    此刻……

    在朱雀街之上，很多人抬头看向天空，各怀心思。

    伽罗轻轻地笑着，已经明白了一切。

    云缨看着天空之上剑神的身影，表情充满了茫然……这个强大的剑神，到底是不是张晨呢？？

    等到这场混乱结束，一定要好好问问对方。

    她隐隐有一种感觉。

    这个剑神就算不是张晨，也和张晨有莫大的关系。

    不光是伽罗和云缨。

    娜可露露死死地盯着天空中的剑神，口中念叨着八嘎八嘎小八嘎……不知道她到底在想些什么。

    上官婉儿仰望天空，目光之中满是好奇。

    还有公孙离……一边捂着裴擒虎的嘴，不让裴擒虎乱赌，一边给剑神加油。

    以一己之力，单防住了拥有赔钱血脉的裴擒虎。

    ……

    在那天空之上，接近云层的地方。

    钟馗在看到撕裂的虚空裂缝，感受到虚空之力时，满脸都是惊慌……

    在远古时代，它就是被这样封印在虚空之内的。

    难道现在……他将再次被封印？？

    面对着虚空，钟馗再次发出一声怒吼……不属于人类的怒吼，反而像是荒古时代的野兽。

    看着疯狂的中钟馗。

    剑神缓缓说：“作为亘古时代的传奇存在，你应该很清楚……在现在这个时代，这片天地已经变了，早已经没有了你的容身之所。”

    “虚空将是你的唯一归宿。”

    “踏出虚空之日，就是你的死期。”

    剑神说的没错。

    现在，表面上看众神已经陨落了，但是实际上，整个王者大陆暗流涌动，神灵已经逐渐的复苏了。

    在王者大陆的北方，张晨能感受到不止一个神级的力量，已经觉醒了。

    还有日落海的帝俊……

    钟馗如果踏出虚空，结果只有一个，那就是死亡。

    张晨将钟馗封印在虚空内部，从某种程度说说，就是在保护钟馗，保护这个亘古时代存活下来的稀有生物。

    但是……钟馗早就已经疯狂了，才不管这些。

    它只想杀了灭杀眼前的一切，或者被眼前的一切灭杀。

    下一刻！！

    钟馗不仅没有乖乖就范，反而更加的猖狂了。

    举起手中的铁索，朝着剑神的方向砸了过去……

    砰的一声……

    铁索穿过上千米的距离，砸在朱雀街之上，整个朱雀街为之震动。

    无数的楼阁倒塌，碎石飞舞，尘烟漫天。

    硬生生的，将围观的强者们再次逼退……

    所有人，都为死亡判官钟馗的实力所震惊……

    如此强大的实力，如果没有剑神阻止，恐怕整个长安城，甚至是整个河洛，都要毁灭在钟馗的手里。

    看到这种情况，武则天不由得担心：

    “请剑神速速出手，阻止死亡判官钟馗，不要再让它破坏长安城了。”

    “将其打入虚空。”

    云缨：“剑神大人，加油……”

    娜可露露：“八嘎亚楼，给我狠狠地打……”

    伽罗：“……”

    ……

    下一刻……在天空之上。

    剑神一个扭身，躲避了钟馗的攻击之后。

    看着下方被破坏的朱雀街，微微皱眉。

    是时候解决这个大块头了。

    剑神不再言语，直接握着轩辕剑，朝着钟馗的方向冲了过去。

    收剑，出剑……

    这一次不是劈斩，而是刺击。

    钟馗看到飞速靠近的剑神，急忙用铁索格挡……

    但是……铁索的速度，远远没有剑神的速度快，转瞬之间，已经来到了钟馗的面前。

    手握轩辕剑，极速出剑！！

    瞬间使用轩辕剑，刺出一道金色的光芒……直接刺穿了钟馗的身躯。

    一击过后，金光消失。

    在钟馗的腰部，出现了一个巨大的窟窿。

    剑神废了这么大的劲，终于把钟馗打伤了，而且还是重伤。

    在半空中……

    重伤的钟馗身躯，已经开始摇摇欲坠，仿佛下一刻，就会落到朱雀街之上。

    以钟馗如此大的身躯……

    万一落到朱雀街之上，恐怕整个朱雀街，都会瞬间消逝在这个世界。

    就在这个时候。

    剑神突然一个健步，向前迈出了上百米的距离。

    收起轩辕剑。

    伸出双手……硬生生的，支撑起了下坠的钟馗身躯。

    猛地向上一抛……

    拔出轩辕剑……

    “滚回虚空慢慢养伤吧。”

    “如果不想死的话，不要走出虚空……”

    “不要再让我看到你……”

    说完！！

    剑神再次举起轩辕剑，朝着上方钟馗的方向，斩出了一剑。

    轰的一声。

    剑芒在钟馗的身躯之上爆炸，强大的冲击波，直接将钟馗的身躯打入虚空的裂缝。

    消失在虚空之中。

    无数人欢呼……

    无数人呐喊……

    “剑神牛逼……”

    “剑神无敌……”

    而剑神本人，则向前迈出一步，瞬间来到上百米之外的虚空裂缝旁边。

    用神力，缓慢的修补破碎的空间裂缝。

    许久！！

    当最后一丝神力进入空间裂缝的时候，天空终于恢复到原来的形状。

    依旧是蓝色的天空，白色的云朵……

    仿佛一切都没有发生一般。

    如果不是看到朱雀街一座座坍塌的阁楼，所有人都会以为这是一场梦境吧。

    眼看着剑神就要离开，云缨急忙冲上前大喊：

    “剑神大人，我已经知道你是谁了……”

    “不用再隐藏了，你就是……”

    正当云缨想要喊出张晨二字的时候，却被伽罗捂住了嘴。

