    雷洛不知。

    在那阴云旋涡的雷霆生物眼中，地面上这些密密麻麻小黑点士兵，究竟算什么。

    自己控制的这个金属巨人，在它眼中，与普通士兵有什么区别。

    但雷洛却能清晰感应到，偌大战场已经随着那个庞然大物的出现，发生了微妙变化。

    战争兵器日益成熟的今天，个体生物虽然已经很难再对抗一整支军团，但它的身后，站着一整只西兰军团！

    高级层次强者们，乃是军团的灵魂所在，代表着一直团军的核心，他们仍旧是主导战场格局的决定级力量，战争兵器的发展，仅仅是让这些强者们无法再单枪匹马肆意妄为而已。

    “这就是传奇级生物的力量吗？如果没有能够相抗衡的手段，恐怕这场战争，只能依托要塞被动防御了。”

    咻……

    天空中坠落的无数小黑点中，其中一个落向雷洛这个方向。

    是一名失去坐骑的西兰天空骑士团成员。

    这名骑士，似乎也意识到自己即将面对的可怕后果，因此在空中不停的爆发出一道道斗气波动。

    淡金色斗气波动一闪即逝，向四面八方扩散，以此调整自己的坠落方向，尽量靠近西兰公国方向。

    这是个冲锋级斗士。

    若是大地级斗士，虽然不能保持平稳飞行，但从天空跌落，必然是以相对缓慢的速度，缓缓飘下。

    因为对于大地斗士的磅礴斗气而言，踩在空气就宛如踩在水中，具有极大的飘浮力。

    至于天空级斗士，则已经能够在这层‘空气之水’上，自由潜行。

    天空骑士与大地斗士，类似于皇家院士和超凡学者，传奇生物和三级生物的区别。

    虽然都是三级能量磁场，但却又存在着某些本质性不同。

    是时候了。

    “能量激活！”

    这段时间以来，雷洛一直被这两个正式级元素巨人纠缠，再加上周围几个苍蝇般的斗士，不停骚扰，根本难以发挥。

    此刻见到这个从高空坠落的冲锋斗士，意识到这将是自己赚取军功的机会后，雷洛激活了金属战争巨人的激活核心。

    咚咚咚咚。

    胸口处两个能量心脏同时燃烧着。

    瞬间。

    雷洛以200%能连消耗，将这个战争兵器的战力提升至125%，力量、速度均获得了大幅度提升。

    手中火石巨剑斩下，这个水元素巨剑战士用寒冰之剑抵挡，却被雷洛可怕的力量轰退。

    一个躲闪不及的西兰士兵被水巨人撞倒。

    双方相互劈砍了几下后，突然“噗”的一声，巨剑贯穿了这个水巨人胸口。

    水巨人张开大口，想要发出痛苦声音，却根本发不出来。

    火石巨剑插在水巨人胸口，发出“滋”、“滋”声音，冒出大量水蒸气，水巨人身体不断溃散着。

    “提示：获得50点军功值，实际获得25点军功值。”

    熔炉高塔30层静音结界内，传来水晶球祭坛控制装置的提示。

    另一边。

    土元素重锤巨人狠狠轰来，企图救援水元素巨剑战士，却有已经晚了。

    雷洛举起黑铁重盾抵挡。

    此刻雷洛以能量激活状态对抗，即使是通过重盾被动防御，这个重锤元素战士，也无法短时间损毁雷洛控制的战争兵器。

    不大一会儿，熔炉高塔30层静音结界内，再次传来功勋提示音。

    从数百米高空坠落的那名天空骑士团斗士，随着最后的斗气爆发，“嘭”的一声坠落地面，紧接着便是一声歇斯底里哀嚎，双腿骨折。

    剧痛传遍全身，强忍住痛苦哀嚎后，竟是昏了过去。

    几名负责援救天空骑士团斗士的士兵，用简易担架，抬着这个昏厥过去的斗士向西兰军团后方逃去。

    “那个格兰战争傀儡追来了，快跑！”

    然而，当他们回过头，看到那个五米高的金属巨人，手持火石巨剑，眼冒红光的追来后，顿时一声惊叫。

    地面发出“轰隆”、“轰隆”的踩踏声。

    雷洛目标十分明确，就是那个昏厥过去的天空骑士团成员。

    周围不时有烦人的小蚂蚁偷袭雷洛。

    在雷洛强横无匹冲击下，熔炉高塔30层静音结界内，频频传来0.5军功的提示声音。

    终于。

    随着雷洛不顾一切的冲击，在靠近这个救援小队十余米后，以能量激活状态凌空一越。

    轰！！

    这个昏厥的天空骑士团斗士，被雷洛控制的金属巨人踩在了脚下，血浆肉泥从金属脚底板流出。

    “提示：获得150点军功值，实际获得75点军功值。”

    “啊！”

    一名负责救援的西兰士兵见此，赤红着眼睛，抽出随身刀刃，愤怒砍来。

    “伟大的西兰之王！”

    “哼！呱噪！”

    雷洛随手挥剑，这个呱噪的小不点被拍飞到十数米开外，抽搐了几下后，平静下来。

    “包围它！”

    十几名西兰士兵咆哮着跑来。

    “咚”的一声，一头巨犀坐骑撞到了雷洛身侧。

    虽然被雷洛控制金属巨人反手一剑，巨犀骑士被砍成两端，获得了15点功勋值，左腿却因此遭受到了损伤，行动速度下降了一大截。

    雷洛深陷西兰士兵包围中。

    随手又击杀了几名西兰士兵，身上的伤势也越来越多。

    不过已经击杀了那名天空骑士团的冲锋斗士，雷洛也算完成了自己的使命，此刻只需要在这里固守待援就可。

    这些小东西，一时半会根本无法摧毁自己，就像战场中心处的格兰天空骑士团们，难以奈何雷暴咆哮者苏格里安。

    “必须要想办法摔倒它！”

    几条锁链缠绕过来，却被随手挥剑砍断，又一脚踩死个来不及躲避的西兰士兵，获得了0.5功勋。

    站在雷洛的角度，自己就仿佛这一小片战场的盖世魔王，俯瞰着这些弱小的家伙们，不断想办法战胜自己，哪怕是造成一些损伤也心满意足，委实颇为有趣。

    因为高塔结界内的自己，实在太弱了，这是从未有过的经历体验。

    如果有一天，就像黑暗旋涡的那个雷霆怪物，战场中心的格局由自己来主导……

    “冲啊！！”

    “冲啊！！”

    正在这时，西兰军营后方，豁然冲来一队重甲骑士团。

    重甲骑士团大约百余人的样子，骑士头领赫然是机头狂暴巨犀牛，赤红着眼睛，身后掀起滚滚烟尘跑来，速度惊人。

    “糟糕！”

    金属巨人仅仅来得及挥剑砍死几个骑士，便被这队骑士团一个冲锋，掀翻在地，紧接着数不清的武器轰击脑袋。

    “咚”、“咚”、“咚”敲击声不绝于耳。

    滋……

    金属巨人眼前一黑，雷洛对金属巨人失去了控制力，在熔炉高塔30层静音结界内，重新睁开了眼睛。

    雷洛按动了情报处通讯联系按钮。

    “我的冲锋级战争兵器，遭受敌军重甲骑士团摧毁。”

    “请在水晶球地图上，标注相应位置，尽快启动B型喷火龙战争兵器，按照指示前往战场支援。”

    雷洛快速在水晶球地图上标注出冲锋级战争兵器损毁处后，拔出了祭坛凹槽内的金属巨人精神共振卡片，又插入了喷火龙卡片。

    随之缓缓闭上眼睛。

    又是一次精神力被吸入的感觉。

    随着雷洛再次睁开眼睛，出现在了另一个大型封闭空间内，里面摆放着十几架金属战争兵器，只占据了这个封闭空间三分之一面积左右。

    这些战争兵器形态各不相同。

    有几个肚子肥硕的笨重喷火龙，有两个像蝎子的金属怪物，还有几架体积庞大的战车。

    雷洛低头看了眼自己。

    虽然同样是一个身高五米高金属战争兵器，却是一只肚子肥硕，体积惊人的金属喷火龙，看起来十分笨重。

     1、魔抗外壳：对于远程魔导能量攻击具有极大抗性。

    2、记忆金属：能够对表格损伤进行记忆性修复。

    3、火焰之眼：通过双眼燃烧晶石，够释放出两颗直径0.5M的爆炸火球。

     4、火焰焚烧：通过释放体内晶石能量，释放射程50M的35°角扇形火焰覆盖。

     5、能量激活：以2倍能量燃烧速度，获得火焰焚烧强度、面积、射程增长。

     6、能量核心：胸口处，18个，负担极大，移动速度较慢，遭受稳定破坏后，极易引起自爆，属于不成熟的技术装置。

     7、精神共振装置：头部，精密构造，需要保护。

    “呃？这是军部新开发出的‘魔法’型战争兵器？这里的战争兵器，都还处于实验开发状态？”

    雷洛若有所思。

    如果说先前的金属巨人战争兵器，属于保护士兵的金属堡垒，那么这个金属喷火龙战争兵器，则属于士兵们保护的移动魔导能量平台了，也将是敌人重点摧毁目标。

    “这个任务……恐怕很难保持存活时间。”

    熔炉高塔三十层内，雷洛一抹苦笑。