
其实巴雅琪跟孟俞的接触还不少，巴雅琪作为一线小花，自然拍过不少戏，而孟俞经常被邀请为影视作品编曲，两人打过几次照面。

因此孟俞的可疑女友名单里，巴雅琪的呼声还不小。

姜沫撇撇嘴，就巴雅琪那人，配孟俞怕是还差了点吧？

好心情一下就没了，姜沫干脆关掉微博，开始设计机器人。

系统只说元旦节的时候会出变故，但没说具体会出什么变故，她怕万一又出什么幺蛾子，随便把她拎到哪个世界回不来，因此就想多设计几个机器人存着，这样顾家拿朗致科技的分红就能拿得久一点。

巴雅琪家。

杨伍一拿着手机蹬蹬蹬地跑上楼，“姐，姐你快出来看看。”

“什么事？”

“姐你看到今天的热搜了吗？孟俞疑有女友，我记得孟俞跟顾余好像不对付是吧？”

巴雅琪警惕心顿起：“那又怎么样？”

“姐你是不是傻呀？这是个好机会啊。孟俞跟顾余对家那么多年，手里肯定握着点对方的黑料，你要是搭上了孟俞，想搞顾余不是分分钟的事情？”

巴雅琪皱眉，“你以为孟俞是我想搭上就能搭上的？再说了，孟俞跟顾余虽然是对家，但他们之间还有个姜沫连着，哪有那么好搞？”

“你怎么就不能搭上了，孟俞发微博暗戳戳地秀恩爱，这么久了却没公布恋情，说明他并不想让自己的女朋友出现在公众视野中，你这个时候找上门去，为他女朋友挡枪，他怎么可能不同意？”

见巴雅琪还皱着眉，杨伍一又接着道：“而且你想想，那可是孟俞啊，他多红啊？你要是搭上了他，就算是个假名头，对你来说，好处也不是一星半点，说不定还能一跃成为超一线呢？”

巴雅琪想了一会儿，“再等等看吧，热搜也才出现几个小时，还早着呢！”

虽然杨伍一说得有点道理，但他太急了。

而且巴雅琪觉得，就冲她之前跟姜沫的矛盾，孟俞就很有可能不会搭理她。

“你还等什么？再等下去这个机会就被别人抢先了！”杨伍一急得不行。

巴雅琪不耐烦，随口敷衍了两句，“行了行了，我知道了，我待会儿让曼曼姐帮我联系。”

杨伍一这才下楼。

他在楼下坐立不安地等了许久，苹果吃了一个又一个，终于等到了张曼曼过来，他无比热情地迎上去：“曼曼姐，之前是我太激动了，还请曼曼姐不要跟我计较。”

张曼曼被他这个态度吓了好大一跳，下意识地往后退了两步：“有什么事情你就直说，不要这样。”

杨伍一不好意思地摸了摸脑袋，“我就是想问问曼曼姐，孟俞那边联系得怎么样了。”

张曼曼懵了一瞬，下意识就脱口而出：“联系孟俞？为什么？”

但话说完，张曼曼就反应过来，试图弥补：“哦，之前雅琪跟我说过，我这一时给忙忘了，等着啊，我待会儿就去联系。”

说完，就找了个借口快速蹿上了楼。

因此她也就没有看到，背后杨伍一那萃了毒的眼神。

好个巴雅琪，竟然这么敷衍他！

杨伍一端着水杯来到了厨房，“妈，我刚刚上楼给姐出主意，结果她假意答应我，实际上根本就不采纳我的建议，我也是为了她好嘛，没想到她这个态度。”

中年妇人立马停下淘菜的动作，手在围裙上擦了擦，“什么？那小贱蹄子她敢！”

“你等着，妈这就上楼找她。”

说着，中年妇人就捋起袖子，解下围裙，怒气冲冲地要往楼上去。

杨伍一拉住她，“哎，妈你等等，你上去了，她还不是只会假意答应你，我看我们根本指望不了她，倒不如我们自己动手。”

中年妇人一顿：“我们怎么动手？我们也没巴雅琪那小贱人的人脉啊。”

杨伍一根基太浅，娱乐圈里那些明星的联系方式都没几个。

“妈，我记得你上次去医院拿药，医生给你开了安眠药对不对？”

中年妇人点头：“嗯，就是那医生抠抠搜搜的，只开了那么几片！”

“还有吗？今天晚上你放一片在姐的牛奶里，等她睡着了，我们去拿她的手机，自己操作。”

“行！”中年妇人笑吟吟地看着杨伍一，忍不住夸赞，“还是我们伍一聪明。”

楼上，张曼曼拍着胸口闪进巴雅琪的房间。

“雅琪，完了，我好像给说漏嘴了。刚才杨伍一问我联系了孟俞那边没有，我脑子一懵，问了句联系孟俞干什么。”

巴雅琪闻言，一手撑着脑袋，摆摆手：“算了，他知道了不过是来闹一顿，我待会儿跟他说我忘记跟你说了应该就能圆过去。”

张曼曼这才放下一颗心，“对了，他让你联系孟俞干什么？”

巴雅琪便把杨伍一跟她说的话给张曼曼复述了一遍。

张曼曼一听就激动了：“这个杨伍一，还真是想一出是一出，让你去给孟俞女朋友挡枪，这不是把你往火坑里推吗？”

孟俞那么多粉丝，还大多是女友粉，这个时候巴雅琪跳出去，那么多女友粉的怒火，全都得往她身上撒。

“所以我才不愿意去联系孟俞，而且还有个姜沫横在那儿，我可不想上赶着送上去被人拒绝。”

张曼曼叹口气坐下来，拍了拍巴雅琪的肩：“雅琪，我现在觉得你真可怜。”

有个拎不清的弟弟和混不吝的妈，这无论谁赶上了都够喝一壶的。

巴雅琪望着外面的天空，勉强扯了下嘴角：“谁让我胎投得不好呢？”

“如果让你重新投胎，你愿意换一个普通人家吗？”

巴雅琪想了想，然后摇头：“普通人家烦心事可能没这么多，但却不可能轻易收获这么多的名利，没有钱的日子我过不下去的。”

张曼曼沉默下来，好半晌才开口：“我这次过来，是想跟你说，我已经安排好了人到猫厂大楼闹事。”

巴雅琪疑惑地扭头：“为什么要去猫厂大楼闹事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69051494"  chaptername="第五百五十一章  你去给孟俞女友挡枪">加入书签</a>
</div>
