    “哈珀队长，我们的目标是前方的人类，为什么不早点追上去收拾了他们！”

    一大群狗头人走在雪地里。

    比起前方长途奔波累坏了的十四人，数量足足有十八只的狗头人倒是体力还行。

    “我们的命令是监视他们的行为，找到他们的目的，并不是去杀掉他们！”

    “库伦，我在警告一遍，不要有任何质疑队长命令的行为，否则我有权利把你交给祭祀处理！”

    听到哈珀的话，库伦缩了缩自己的狗脑袋，做出一副听话的样子。

    狗头人族群里，阶级鲜明。

    狗头人战士就是最底层的打工仔，只能默默做事，不能有任何“插嘴”、“动手动脚”等一系列粗鲁违抗命令的行为。

    这种严明的阶级对于狗头人这种虽然有智商，但却没达到人类智商高度的族群来说，非常好用。

    有着狗头人术士的统领，基本上一个小队出去，都能指哪打哪。

    当然，狗头人术士也分三六九等，每次外出作战时，都会按照大小队长分工行事。

    出门在外，对于下面的人，队长有百分之百的定罪权利，不过要说处罚，却只能是祭祀来进行。

    “人类的肉不好吃，不过他们的鲜血倒是挺可口的，等到抓到他们的雌性，就让他们天天下崽让我们吸血！”

    哈珀旁边的狗头人呲了呲牙，嘴里说出来的话，不管是任何一个人类听到都要不寒而栗。

    然而，所有的狗头人却没有一个人出声说残忍，反倒是都点着头附和道。

    寒冷，并不能影响他们嗜血。

    同样，刮风也不会带走残留在地上的杂乱脚印。

    随着哈珀一声令下，所有狗头人化成两个分组，再度形成了一个更大的口袋，包围住了之前的所有人。

    ....

    “奇怪，怎么感觉前田健人一点都不着急的，走的这么悠闲？”

    有脚印带路，加上熟悉附近的地形，走在雪地之上，苏摩步伐轻盈，灵活矫健的越过一个又一个小坑。

    因为有望远镜的原因，哪怕是远远吊在前田健人和高个子两人的后面，苏摩也能随时根据望远镜里的画面调整身位。

    至于奥利奥...

    苏摩低头看了一眼，顿时笑了起来。

    本来奥利奥就是黑白交加，此时在毛发上覆盖了整整一层雪花“铠甲”后，直接化身雪橇三傻里的好兄弟-萨摩耶。

    如果不是能看到奥利奥依然秀气的狗脸，在这种天气下，只要是隔开二三十米，以苏摩的视力，都很难发现奥利奥到底钻在哪里。

    看到前田健人不着急往前，似乎在等着什么，苏摩索性也不着急，慢悠悠的走在后面。

    深海避难所和地底避难所之间距离是三公里半，也就是七里路。

    跟着两人，苏摩足足走了一个小时，才走到了距离避难所不足一公里的位置。

    看到前田健人和高个子坐下，苏摩也不犹豫，跟着坐下。

    没有强烈的日光，在漫长的风雪天里，苏摩有着绝对的主场优势。

    意念集中，看了看储物空间内充足的食物，苏摩不仅不着急，甚至还很有闲心的打量着地上的脚印大小。

    狗头人的脚印很明显，印在雪地里，苏摩试着比划了一下，约莫只有手掌大小。

    至于人类的脚印，就看起来庞大许多，最小的都有40码出头。

    “可惜，以人类的战斗力，要是小心一点打遭遇战，将距离拉进到十步以内，这些狗头人根本没有办法威胁到人类”

    “不谈狗头人术士的力量，就光说这些战士，成年人类一个打两个都不是问题！”

    狗头人干瘦的腿部，以及娇小的脚掌，按照生物的特性来说，爆发力远远比不上人类。

    人类脚掌的宽大带来的抓地力，厚重的大腿肌肉，爆发力极强的小腿肌肉，再加上骨头的转动传输力量。

    真要打起来，不用武器，狗头人战士一个照面就会被打的满地找牙。

    至于上身力量，那就更不用多说，一只狗头人最大也就是五十公斤，这么点重量但凡有点胆量的人都不会惧怕。

    “可惜，就这种垃圾生物，还是有人前赴后继的去当走狗，当人奸，也不知道图什么...”

    遗憾的摇摇头，苏摩眼神中充满了感慨。

    任何时代，都不会缺少“带路党”这种神奇的生物。

    包括现在，马歇尔，监工，甚至是狗头人，这三伙人还都被前田健人蒙在鼓里，充当着打工人的角色。

    一旁的奥利奥侦查一圈后，警惕了走了回来，卧在苏摩身边。

    看着奥利奥蠢萌的样子，苏摩下意识的抬起了手，正准备摸上去时，远处突然传来一声爆响：

    轰！

    轰隆！

    一前一后，两道闷响出现。

    这声音的虽然比不上之前引爆三十斤强化苦味酸炸弹时那么恐怖，但在如今安静的平原之上，却也足够骇人。

    受到巨响的感召，就连风雪都似乎停滞了几秒。

    远远望去，地底避难所的上空已经被风儿卷起了一股又一股浓重的硝烟，朝着远处而去。

    没等苏摩有所动作，避难所附近似乎传来了若有若无的喊杀声，和爆鸣声！

    下意识的，苏摩马上心情紧张的打开了避难所的属性面板定睛看去。

    在耐久度这一面板上...

    地底避难所数值果然没有让人失望，还是坚挺的保持着....

    95%！

    “卧槽，吓我一跳，我还真以为这些人把地底避难所给炸塌了呢！”

    绿色的百分之九十五，此时是那么喜人，一直紧张着的苏摩长长吐出一口浊气，整个人也放松了下来。

    既然这些人打不开地底避难所，那么他们的结局就只有一个...

    拿起望远镜，看到前田健人和高个子已经飞速站起掠出去后，苏摩也马上拍拍屁股上的雪，跟了上去。

    轰隆声就好像是信号弹一样，在地底避难所的上空炸开！

    一伙又一伙的人闻风而动，还没等马歇尔众人查看这次爆炸是否将薄弱点炸开时，赫然发现！

    原本的雪地上，竟然突然暴起八个人。

    这八人，他不陌生，正是之前一起在硝石营地共事的监工。

    “好胆，晁盖你是不是想死，连我马歇尔的主意都敢打！”

    硝烟弥漫，火药不等于炸药，没有爆轰波，只有爆燃，所有人都看不清坑洞的样子。

    马歇尔以为自己打开了缺口，晁盖也以为马歇尔打开了缺口。

    没有过多的言语，两伙人一言不发，直接战成了一团！

    顺着雪地，手拿钢刀的马歇尔灵活的在地上一个翻滚，躲过了一旁的弩弓射击。

    这一滚，不仅让马歇尔安全了起来，同时也飞速接近了持弩男子。

    眼中凶光一闪，马歇尔毫不犹豫的将钢刀对着持弩男子，一送一抽。

    刹那间，锋利的钢刀一下带起了漫天的鲜血洒落，顺带还使得唯一具有威慑力的自制弩弓掉在了地上。

    另一边，晁盖众人也不是吃闲饭的。

    等到马歇尔看去时，他所带的五人组，除了大头还在坚持，其他四人已经被砍得不成人样，躺在地上直抽抽。

    呛人的硝烟还在持续，随着更多没有燃烧充分的火药二次燃烧，释放出来了更多的烟雾，彻底遮住了那一整片地。

    被马歇尔众人在地上挖开的大洞冒着烟，乍一看，还真有点像是避难所被炸开了一个口子一般。

    “大头，我来救你了，坚持住！”

    马歇尔口中一声怪喊，说的话义气无比，但手上的动作却丝毫没有慢下。

    一把捞起弩弓，马歇尔继续喊着，却是头也不回的就往远处跑去。

    一点也不留恋身后的“兄弟”还在被几个人围着砍。

    “马歇尔！你不得好...”

    大头看到这一幕目眦欲裂。

    可惜他的话音还没落下，就见到跑的正欢的马歇尔，被从不知道什么方向飞来的火球，咚的一下炸没了半个身子。

    刺鼻的血腥味飞散，配合上焦糊味，闻的人几欲作呕！

    连带着砍人的晁盖七人也赶紧戒备的看向四周。

    在他们的视线里，八名术士狗头人，十名战士狗头人，雄赳赳气昂昂走了出来。

    所有的术士狗头人扬着自己的法杖，眼神中充满了不屑和蔑视。

    就连战士狗头人的眼里此时也带着一抹轻佻！

    算上七人中央还没死透的大头，十八比八，这个数量差距足以让狗头人猖狂起来。

    包围圈越来越紧，一股无形的压力，压在了中央的七人头顶。

    七个人不断的往里缩，直到众人的后背挨着其他人后背时，才慌忙发现，原来已经无路可走！

    “怎么办，晁哥，打不打，干不干这群畜生东西！”

    已经到了山穷水尽，图穷匕见之时。

    七人不是傻子，自然知道狗头人也眼馋坑洞里的“苏摩”宝藏！

    这一战，双方只有一方能够活下来！

