
日子就这么一天天的过去，楚末除了每天出去太空训练怪兽。

就是在家里撸猫，因为伊扎克吸收了一部分贝利亚因子还有他自己传输过去的黑暗能量的缘故，长得飞快。

而且这家伙的智力也伴随着体型的增长越来越聪明。

现在已经可以帮助楚末用遥控器换台了。

嗯，就是打游戏可能还差一点，所以楚末现在正在让哥莫拉训练伊扎克的游戏能力，争取让小家伙早日学会打电动。

不过根据楚末的观察，这个日子也不算远了。

在这几个月里面，楚末又和破灭招来体在太空中交手了几次，双方各有胜负。

楚末虽说没有损失什么怪兽，可是也在和祂的对决中受了一点伤。

不过，更多的时候都是楚末将破灭招来体送过来的怪兽变成勋章，如果不能变勋章的，那么就直接变成压缩文件，让异生兽们吃掉。

当然了，在这段时间里面，由于地球怪兽的活动愈加频繁，对人类造成的损失越来越严重。

特别是一次地面作战中，人类的一个强大部队几乎全军覆没，这让人类对于怪兽们的出现越来越不满。

而这个不满最后已经即将演变成了流血冲突。

在一个叫做柊博之的人类将军的推动下，人类准备使用最新研发出来的大规模杀伤性武器，地底贯通弹，对沉睡在湖水下方的提古利斯进行攻击。

之所以使用提古利斯作为第一只被攻击的怪兽，这是因为在GUARD掌控的情报里面，只有提古利斯的战斗力相对较弱，对于突发状况也比较容易控制。

所以，柊博之在申请攻击通过之后，就立刻在提古利斯栖息地的上方架设了地底贯通弹。

对于这个消息，楚末其实挺无语的，因为这些人类不知道，怪兽们也是地球的一份子吗？

当然了，高傲的人类是不会将怪兽当成自己的一份子的。

他们只会在权衡利弊之后，做出最愚蠢的选择，而发射地底贯通弹就是这种愚蠢的选择之一。

对于人类的举动，在最近的一次和破灭招来体的交战中，破灭招来体对于人类所做的这件事，表达了充分的肯定。

自废武功，这才是祂了解的人类。

至于我梦，他当然是极力反对的，可是因为人微言轻，所以对于这件事石室指挥官已经告诉他，他们也无法改变。

所以，我梦正在准备是否要对人类的行为进行制止。

楚末也想让提古利斯提前撤离，或者在人类没有准备完成之前先破坏一番，然后撤退。

这件事他通过壬龙传达了过去之后，提古利斯表示，这是它自己一直以来的栖息地，没有特殊原因，它是不会离开的。

对于这只怪兽的倔强，楚末也是早有准备。

毕竟就算是它手下的怪兽们，有时候也不能完全理解他下达的指令。

这些怪兽中就算最聪明的壬龙，它也摆脱不了是一只怪兽的事实。

所以，楚末现在要做的，就是将那枚地底贯通弹给销毁，然后将人类在那里的设施破坏掉。

并且对人类制造的一些非必要的杀伤性武器进行一些小小的调整。

当然，楚末如果这样做的话，肯定会让人类对自己的仇恨更加深，然后呢？人类的仇恨他早就已经快拉满了。

他空间里面的的那些异生兽这段时间也借着破灭招来体的出现和那些怪兽大闹了一番。

好多异生兽甚至已经进行了二次进化。

对于这种好现象，楚末绝对是持支持的态度，而地球意志也因为楚末并没有让异生兽们对人类大开杀戒，所以对于一些边边角角的东西，也都是睁一只眼闭一只眼。

而且，这段时间除了艾尔罗博帕是最大的收获之外，另外一个收获就是，楚末在和地球怪兽们建立了深厚的友谊之后，也都或多或少的获得了一些怪兽它们的身体组织。

特别是壬龙，楚末当时拿到壬龙的身体组织的时候，可是差点跳起来。

毕竟，这些地球怪兽的实力虽然说不是很强，可是再怎么说，也是一个很大的助力不是。

没过一会，楚末就看到了矗立在湖边，准备进行打死的的地底贯通弹。

拿出升华器，依次插入了三枚勋章。

“哥尔赞！”

“美尔巴！”

“超戈布！”

“三帝王！”

巨大的怪兽从发射场地的后方出现，负责保护发射场的闪电队立刻展开了迎击，基地的自我防护系统也已经启动。

只不过，人类升级过之后的强大武器，足以贯穿怪兽皮肤的武器，打在三帝王的身上，根本就是跟挠痒痒一般。

虽说也是打出了一连串的火花，可是对于三帝王庞大的身体来说，这种程度的攻击几乎可以忽略不计。

“该死的，未知之手到底是怎么回事，为什么会在这个时候出现。”梶尾在空中盘旋了一圈之后，嘴里不停地发出牢骚。

地面上刚刚抵达湖边的我梦也非常的焦急，同时，他还发现了已经失踪了很久的藤宫，以及稻森博士。

相比于离开时候的藤宫和稻森博士，也不知道是不是我梦的错觉，这两个人的身体似乎出现了一些改变。

特别是藤宫，原本非常阴郁，甚至看起来有些冷酷的脸上，竟然会出现笑容了。

而且，当他们两个对视的时候，眼眸中似乎有着什么他所不知道的东西。

“藤宫，你这段时间去哪里了？”我梦也没有废话，上来就问藤宫的行踪。

藤宫笑了笑，又看了一眼稻森博士。

“我梦，我们必须要阻止这些人，地球不能再被我们自己破坏了。”

“尤其是地球怪兽们，绝对不能再出现无端的内耗了。”

“可是，我现在如果出击的话……”我梦看着不停的朝着三帝王射击的战友，还有不停前进的三帝王。

可以说非常的纠结。

因为两边都可以说是朋友，虽然说另外一个“朋友”他没有太多的接触。

可是，只要保护地球，那么大家就都是朋友。

而在空中基地的司令部里面，大家全部都忧心忡忡的看着正在前进的三帝王，所有人的目光都聚焦在了那枚即将发射的地底贯通弹的身上。

石室指挥官的眼神深邃。

“难道说，地球真的对人类，不满了吗？还是这个未知之手，自己的行动？”

PS：还有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69740993"  chaptername="第169章、人类的盘算">加入书签</a>
</div>
