    诸法域空间内。

    “怎么，云洪徒儿，很意外我来了？”青袍老者声音温和，带着一丝笑意，似是在云洪心中响起：“难道不欢迎我？”

    “欢迎，自然欢迎。”

    云洪连恭敬道：“师尊降临，弟子高兴还来不及，只是确实感到有些意外。”

    在此之前，云洪根本没想到龙君会来。

    按龙君当初所言，未来等云洪渡过天劫后，他才会现身的！

    “哈哈。”

    青坡老者俯瞰着云洪，不由笑道：“本来，按正常情况，我是不会来的，不过你的表现和进步速度超出预期，我也不拘泥于形式。”

    表现超乎预期？云洪心中一喜。

    能够得到师尊的认可。

    这自然是喜事。

    “能斩杀那阚恒，不错，在万星域中的表现，也很出色。”龙君微微笑道。

    “师尊你都知道？”云洪忍不住道。

    “这又不是什么隐秘之事，我只要想知晓，自然能知晓。”

    龙君笑呵呵：“再说，也不必我耗费精力去探查，你这数百年在星宫的修炼情况，星宫自会不断传递给我。”

    “师尊，你和星宫之间？”云洪顿时一惊。

    原本，云洪以为星宫知晓龙君的存在，双方互有一些默契。

    可如今来看，似乎双方关系，比自己想的要深很多！

    “傻小子，难不成，你以为我将你送入星宫，真只是随口一说？”龙君哈哈笑了起来：“当初让你去星宫，自然是有缘故的。”

    “缘故？”云洪有些疑惑。

    “当年你实力弱小，知道太多对你没好处，不过，如今你是星宫圣子，知道了也无妨。”龙君笑道。

    “我当年走遍寰宇八方，寻找合适的世界来筛选传人，最后才来到了东旭大千界。”

    龙君感慨道：“我虽不在乎那大千界本源意志，但这毕竟是东旭道君的疆域，我大肆出手，是瞒不住他的！”

    云洪微微点头。

    从竹天道君的讲述来说，龙君师尊作为开天辟地早期就诞生的伟大存在，实力即使不及五大巅峰势力领袖，应该也很接近了。

    绝对是道君中极可怕的存在，时空方面更是可称第一。

    论整体实力，龙君应该比东旭道君更强些。

    但这里是东旭大千界，是东旭道君的家乡世界。

    道君在自身家乡世界，是堪称无敌的！

    “所以，当年我和东旭道君有过约定，他不阻拦我的试验，只要别太过火就行，一些小千界、中千界对一方浩瀚大千界是可有可无的。”龙君微笑道：“但同样的，若我将来真选出传人，就必须让其进入星宫。”

    “这就是约定。”

    云洪明白了。

    原来，从自己拜师龙君的那一刻起，竟是注定就要加入星宫的。

    “加入星宫也好。”龙君俯瞰着云洪，声音温和：“你若不入星宫，大概率是前往真凰神殿，虽是巅峰势力，可那里未必会适合你，毕竟，你的血脉中终究是人族血脉为主。”

    “且真凰神殿，虽名义上是真凰、真龙两族共为核心，可终究是真凰族更占上风。”

    云洪微微点头。

    去真凰神殿？

    说实话，若非龙君乃是真龙族的领袖之一，对这一巅峰势力云洪是没有任何感觉的。

    而星宫？

    自己毕竟生于斯长于斯，且这也是以人族为核心的超级势力，天然归属感就会更高些。

    “不过，星宫想要吸纳你，对你未来成为星宫支柱抱有极大希望，我自然也不会太便宜他们。”龙君笑道：“因此，我才希望你能拜竹天道君为师。”

    “竹天师尊？”云洪愈发疑惑。

    “星宫的几位道君中，星云诞生比我晚不了多少，竹天道君虽年轻，可实力已隐隐过星云一头，我都没绝对把握压过他。”龙君笑呵呵道：“不过，这都不是重点。”

    “竹天道君虽然秘而不宣，也从不承认，但我知道，他的手中有一套很可怕的传承。”

    “他能够在逐神时代后迅猛崛起，和这传承有密不可分的关系，更教导出了不少妖孽弟子。”

    龙君俯瞰着云洪：“所以，我有较大把握，他手中应该有很适合你的一些法门传承，想为你弄过来。”

    “可怕传承？”云洪一愣。

    龙君是何等存在。

    就算是道君级秘典、所谓的逆天神术，怕都不会被其放在眼中。

    能够被其用‘可怕’两个字来形容。

    一瞬间，云洪能够想到的，只有《永恒道书》。

    这一神秘法门共有六卷，其中一卷所形成的《万物时空》就超越了云洪所见的一切法门秘术。

    对参悟时空带来的辅助效果，简直不可思议！

    “如今来看，虽竹天师尊很吩咐我不要泄露《万物时空》，可龙君师尊却早早就有察觉。”云洪暗自琢磨，心一时间有些乱了。

    “哈哈。”

    龙君的双眸浩瀚如星宇，似能够一眼洞察云洪所思所想，笑道：“我虽不知道他是否传授给你，可即使传授了，肯定也让你不可外泄，连我都不能告知。”

    “师尊。”云洪低着头，无话可说。

    “无妨，竹天的传承或许很逆天，但为师并不在乎，更多是为你考虑，你若得到了传承就好好修炼，若没得到往后就再想办法得到。”龙君俯瞰着云洪。

    “是，师尊。”云洪恭敬道。

    他也终于明白，为何师尊只建议自己拜竹天道君为师。

    恐怕。

    在龙君眼里，星宫其他道君手中，并没有什么一定要云洪学到手的手段法门。

    简单来说，就是不值得云洪去拜师。

    “在我的预期中，你至少要三四千年才能达到我为你设下的目标。”龙君继续笑道：“但以我所了解的情况，除五行和时间之道外，其余你都达到了吧。”

    “师尊明鉴。”云洪恭敬道。

    自崮山世界之战后，这七十多年来，自己虽竭力参悟，可五行之道中的水、土两条道，仍未能达到法界层次。

    时间之道，差距更大。

    “虽还有些差距，可最多再有数百年，你应该也能达到我所设定的目标。”龙君笑道：“我即使推演预测有偏差，也不可能差的如此离谱，尤其在五行之道上的天赋，你之前可未曾如此厉害。”

    “应该是又得到了些际遇。”龙君俯瞰着云洪：“令你感悟道法的速度大涨。”

    云洪听得心中暗惊。

    不愧是龙君师尊，仅稍加推测就距真相不远。

    这数百年来能够修炼这么快，云洪自身努力是一方面，另一个关键因素就是‘祖源子台’。

    “徒儿，无论什么机缘际遇，你若不愿说，我也不管。”龙君微笑道：“不过，等你九大法则尽皆达到法界层次，宇界晶的奥秘和力量，你应该能借用一丝。”

    “九大法则，达到法界层次？”云洪眼前一亮：“即可窥伺宇界晶的秘密？”

    龙君师尊为他定下道法感悟目标时，云洪心中就颇为疑惑。

    毕竟。

    每个人的天赋精力都是有限的，全才即庸才，分心参悟如此多条道，从某种程度上来说，是殊为不智的，

    使优势更强，这才是无数修仙者所选的道路！

    今日，云洪终于从龙君口中确定，要求自己参悟九大法则，和宇界晶有密切关系。

    “能否让你掌握宇界晶的一丝力量，我也没有把握。”龙君轻声道：“毕竟，我也未曾完全融合宇界晶，它最本源的力量，只有靠你自己去发掘。”

    “弟子明白。”云洪连点头道。

    “之前，我没想过你的实力会进步如此迅猛，所以对你参加这次少年至尊战，并未抱太大希望。”龙君微笑道：“可如今来看，你倒也有一丝胜利希望。”

    “一丝希望？”云洪暗自琢磨。

    龙君师尊，似乎是不太看好自己啊！

    “不要太过自信，若再给你数千年，自然能冠绝一个时代无敌，可现在来看，你还差上不少。”龙君缓缓道：“单单星宫的羽鸿真君，你就没把握在剩下的一百多年里超越。”

    云洪点头。

    虽然自己进步已非常快，但道法感悟越往后越慢，突破也会越来越艰难。

    留给自己的时间太少，超越羽鸿真君？很难！

    “而羽鸿，只是你的众多对手之一，一些不亚于于羽鸿甚至比他更强的小家伙，或许都没有出现在宇宙天才榜上。”龙君笑呵呵道。

    云洪听着，有些难以置信。

    正常情况下，一个时代能诞生一两位达到上位道法界三重天的世界境，就不错了。

    而这个时代，到目前为止，得到证实的已有九位，已堪称不可思议，绝对称得上天骄争锋。

    但按龙君所言。

    似乎，真到了少年至尊战上，能和羽鸿匹敌的绝世妖孽，会远远不止九位？

    “这个时代，并不寻常。”

    龙君的双眸似能洞穿寰宇时空，轻声道：“如果为师没有推演错误，一场不亚于甚至比逐神之战还要可怕的大劫难，正在不断逼近。”

    “劫难降临，亦是际遇！”

    “天地有感，自会诞生先天神圣，宇内气运汇聚，也会有众多绝世天才出现。”

    “大劫难？”云洪瞳孔微缩。

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

