    大家一片沉默，只有李雷的哭声不断的回荡在整个房间中！

    忽然，李雷的声音戛然而止，他猛地站起身来，扭头看向众人，最终将目光定格在了王啸身上！

    “都是你，非要拉住我将你的办法，耽误了时间，否则我一定能救下梅梅！”

    李雷眼中充满了狠毒，愤怒的说道。

    一旁的白琳觉得李雷实在是太过分了，韩梅梅的死怎么能怨王啸呢！

    王啸已经想出来一个非常好的办法，是李雷不听劝阻，非要找钥匙！

    她忍不住为王啸出声道：

    “是你一意孤行，不用王啸的办法，才造成了如今这样的场面，你怎么能将所有的过错都推给王啸呢？”

    “哈哈哈哈……”

    李雷眼中满是泪水，大笑着，用手指指着白琳，厉声道：

    “你竟然还有脸说话？

    不要忘了，你也是杀死梅梅的帮凶！

    刚才要不是你帮王啸那个混蛋劝我，我拯救梅梅的时间肯定又可以多出几秒！”

    李雷环视众人，神色逐渐变得癫狂，眼神中充满了狠毒！

    “等着吧，你们一定会遭到报应，一定会似得比梅梅害惨，我要看着你们全部下地狱！”

    李雷手指挨个指向房间中的每一个人，阴鸷地笑道。

    直播间的观众们看到李雷竟然奖韩梅梅的死怪罪到别人身上，纷纷开始刷屏怒骂他！

    【他脑子是不是种地了！明明是自己的错！还怨别人！】

    【竟然敢用手指我的白琳女神！卧槽！我要给他剁了！】

    【谁叫他不听王啸的，非要自己作！韩梅梅的死都怨他！】

    【这种人怎么能在死亡大楼里活这么久呢？】

    【还不是托啸帅的福，他才有机会站在这里说话！不然早死了！】

    “真没意思。”

    比利娃娃尖细的声音在众人身后响起！

    所有人这才意识到，游戏还没有结束，厄运不知道会再次降临到谁的身上。

    众人看向比利娃娃，脑海中全部都是刚才韩梅梅的惨状。

    每个人都强撑着自己的身躯站在原地，双手紧紧做成了拳头，手心中全是冷汗，内心充满了恐惧！

    看到众人的反应，比利娃娃眼中闪过一丝不屑，将目光停留在了王啸身上。

    “他们都太无聊了，还是你来陪我玩吧。”

    比利娃娃冷冷道。

    “这一次我们玩个比较有意思的游戏，你若是赢了我便让你进入下一个房间，并且将两枚护身符全部送予你。”

    “否则，你就永远的留在这个房间之中吧。”

    王啸闻言，微微皱眉，并没有过于惊慌。

    毕竟系统在手，王啸心中还是有着很大的底气。

    见王啸脸上没有露出丝毫恐惧的表情，比利娃娃眼中闪过一丝失望。

    随后它看向站在王啸声旁的白琳和小朵，眼中闪过一丝戏虐，指着她俩继续说道：

    “当然你要是输了，我会让她俩也陪着你的。”

    小朵闻言顿时脸色大变，满眼惊恐！

    原本她本以为自己和王啸走的这么近，一定可以活下去！

    如今听到比利娃娃的话，她知道她自己要完了！

    一旁的白琳虽然也十分害怕，但是比起小朵的模样，她镇定了许多！

    她相信王啸一定会竭尽全力想办法的，因为这一次也关乎到他自己的生命是否能够继续！

    直播间的观众听到比利娃娃的话后，顿时陷入争吵之中！

    【都是王啸，非要引起比利的特殊关注，这下好了，连累了我的白琳女神！】

    【楼上的你少胡扯，要不是啸帅，你的白琳女神早死在前面几关了！】

    【可怜的白琳和小朵，这次恐怕在劫难逃了！】

    【唉，看来这场直播马上就要结束了！】

    【我相信啸神！他一定可以力挽狂澜的！】

    “桀桀……桀桀……”

    房间中，比利娃娃阴森森笑道：

    “这个游戏可是很唯美的，它的名字叫做天使之翼。”

    随后，比利娃娃挥舞着短小的臂膀，朝着白琳和小朵轻轻一点。

    房顶上凭空出现的粗大铁链将白琳和小朵悬挂在半空之中，在她们的肋骨更是装上了一个神秘的装置。

    两排金属材质的铁片紧紧镶嵌在白琳和小朵的每一根肋骨之间。

    一个银色的卡扣，将两边肋骨的金属铁片紧紧相连在一起。

    白琳看着身上的装置，眼中满是凝重。

    她双手抓住银色的小扣，想要尝试着打开。

    结果刚一用力，熊红色的液体便顺着金属铁片与肋骨相接处的伤口涌了出来。

    “啊……”

    白琳忍不住呻吟，这剧烈的痛感让她感觉下一刻就要陷入窒息之中！

    仿佛再一使劲，自己的胸腔便会被完全打开，所有器官都会暴露在外！

    一旁的小朵情况也不太好，脸色苍白，眼中满是惊恐。

    她的脑袋朝一边耷拉着，双手无力的垂在身体两侧。

    “滴答……滴答……”

    鲜血顺着小朵的身体滴落在地面上，将白色的冰面染成一片鲜红！

    只有她那微微起伏的胸口，证明她还活着！

    “怎么样，很美吧？”

    比利娃娃看着白琳和小朵，眼中闪过一丝得意，皮笑肉不笑道。

    “时间一到，紧紧勾住她俩肋骨和胸腔的装置便会彻底张开。”

    “到时候她们俩会同时拥有一双用自己肋骨所制的天使之翼。”

    “而你的身躯也会化作漫天烟花，将她们送向天堂！”

    比利娃娃将目光转向王啸，缓缓说道：

    “当然，你也可以用钥匙将它们胸前的装置打开，这样你们三人就都可以进入下一个房间了。”

    “温馨提示，这里面可都是强硫酸，你伸进去手拿的时候可要小心点。”

    比利娃娃话音刚落，众人不远处出现了一个小方桌，桌上放着一个圆筒形的容器。

    精致的容器中充满了液体，不断的冒着小泡泡，两把钥匙静静的漂浮在其中。

    直播间的观众霎时间傻眼了，密密麻麻的弹幕霸占了整个大屏幕！

    【靠！比利娃娃也太狠了！这谁敢伸手拿钥匙啊！】

    【唉！我可怜的白琳白琳女神，这次必死无疑了！你放心！我一定会给你多烧点纸钱的！】

    【你们别灰心，万一啸帅想出来办法呢？】

    【楼上的，大白天就不要做梦了！那可是硫酸！】

    【果然漂亮的和聪明的都容易早逝！天妒英才啊！红颜薄命啊！】

