    “你到底明不明白，你现在是什么处境？

    我对‘大自在神教’的人有用，所以他们不会杀我，但如果你落到他们手上，很可能是会没命的！”

    魔天尊者见林辰一脸平静，不由无语，只觉得对方完全没搞清楚状况。

    林辰脸上的皮肉蠕动，再次变化成圣子的模样，问道：“能不能强行破开结界？”

    他还是有些自知之明的，这边的结界，必然是特意布置的，以自己在阵法方面的造诣，大概率无法悄无声息地穿过结界离去。

    魔天尊者叹了口气：“可以倒是可以。

    问题是，我百分之百确定，在结界被破坏的那一瞬间，金猊尊者就会出现！”

    林辰深吸了口气，想了想道：“我从来不会将我的敌人当成傻子，过来找你的路上，一切顺利得出乎我的意料。

    我就明白，过来容易，但想要离开，估计就没那么容易了。”

    “那么你……”魔天尊者动容，也就是说，对方早就知道进入山谷会很危险，但他依旧来了！他默默将这份情谊记下来，即便对方无法将自己救走，自己也是欠了他天大的人情。

    林辰道：“接下来，你一切听我的安排。

    不管发生什么，都不用开口，看着就行！”

    魔天尊者实在想不通林辰要干嘛，出于对林辰的信任，点了点头，应了声“好”，之后便什么也不多问。

    “跟我走吧！”

    林辰转身，推开大门，走了出去。

    走？

    魔天尊者满心困惑，山谷中的结界只能进不能出，怎么走？

    他微微皱眉，跟在林辰身后，来到了院子里。

    林辰查看了下山谷内的布置，没多久就发现，这山谷内的确有被布置了阵法的痕迹，但这阵法他根本不认识，如他之前所料的，压根没办法悄无声息的破开结界离去。

    “你没办法破阵的！要不，你就先躲在我的炼器室里面，等以后看看，能不能找到机会逃走？”

    魔天尊者一声叹息，走到林辰身旁。

    林辰瞥他一眼。

    魔天尊者讪讪闭上嘴巴，想起自己之前可是答应过林辰，不过发生什么，都不要开口。

    林辰右手一握，轩辕枪出现在他手中！“去！”

    林辰一声低喝，将轩辕枪掷出。

    轩辕枪掀起炽热火浪，速度快得惊人，空间粉碎声接连响起。

    魔天尊者惊得差点大叫，这家伙在做什么，自己明明已经和他说了，强行破坏结界的话，一定会把金猊尊者给引过来的！他这是不信自己的话？

    魔天尊者表情铁青，眼见前方出现阵阵空间涟漪，将轩辕枪挡了下来，他一颗心沉下去，现在说什么都已经晚了！“混元一气！”

    “给我破！”

    林辰化作一道流光飞出，抓住轩辕枪的尾端，朝着前方一刺！轰隆！石破天惊！无形的结界如玻璃一般粉碎，空间剧烈震动。

    “谁！”

    就在这时，一声怒喝传入林辰和魔天尊者的耳中。

    即便是林辰，竟也是被这声音震得耳膜嗡嗡作响。

    林辰的四面八方，出现金色的火焰，犹如一个巨大的囚牢，将林辰和魔天尊者困在其中。

    金色的火焰汇聚，变成一个身躯比魔天尊者还要高大许多，额生双角，拥有一对血眸的大汉。

    大汉正是金猊尊者，他周边的空间泛起阵阵涟漪，又是出现几道身影，正是他的几名手下。

    “完了！”

    魔天尊者无奈地看了眼林辰，这家伙彻底诠释了什么叫做有勇无谋，自己明明已经和他说，若是破坏结界，金猊尊者立马就会出现，他偏偏不信！这下好了！金猊尊者到来，自己两人，一个都别想跑！“星月宗圣子。

    怎么会是这家伙？”

    见到林辰的模样后，金猊尊者身后一名老者，惊诧地道。

    星月宗圣子？

    另外几人，也都露出惊容。

    星月宗是冯渊在灵珏星创建的一个势力，星月宗圣子其实也算是“大自在神教”的成员，怎么会来救魔天尊者？

    金猊尊者看向林辰的目光中，也带着狐疑之色。

    他还以为是“玄黄殿”的人到来，没想到，出现的竟然是“自己人”？

    林辰用星月宗圣子的声音，冷笑道：“我一直都是‘玄黄殿’的人！”

    简单的一句话，落在金猊尊者几人耳中，立马有了另外的理解。

    “也就是说，你是‘玄黄殿’派来的奸细？

    一直潜伏在星月宗里面，还当了圣子？”

    “没想到！星月宗里面，竟然有玄黄殿的奸细！还真是好手段，这么久以来，冯渊竟然一直没有发现！”

    ……他们根本不知道，冯渊和炎虎已经被杀，而他们之前见到的那名矮胖中年人，其实也就是眼前的这个家伙。

    星月宗圣子早就魂飞魄散，死去后还被说成是奸细，到也真是够惨。

    金猊尊者冷冷道：“既然是‘玄黄殿’的人，那么你就别想活着离开。”

    “想要杀我，就你们也配？

    就靠你金猊尊者，还有你手底下这几个蝼蚁？

    自不量力的蠢货！”

    林辰一脸轻蔑，说出来的话，霸气嚣张至极。

    金猊尊者愣了愣，他几个手下也有些懵逼。

    不仅他们，就连魔天尊者也是目瞪口呆，实在想不明白，林辰哪里来的底气说出这种话，到底是谁给你的勇气？

    这是想要吓唬对方，把对方吓走？

    拜托！人家又不是傻子，怎么可能被你吓走！到时候只要真的动起手来，瞬间就会露馅。

    ‘这小子，到底在打什么主意？

    不会真的天真到，以为靠着三言两语，就能把对方给吓到吧？

    ’金猊尊者暗道。

    林辰不等对方回应，继续道：“实话告诉你们，你们派去对付我们‘玄黄殿’成员的那两个家伙，冯渊和炎虎，已经死在我的手上！”

    哗！金猊尊者身后几人，一片哗然。

    他们自然不会因为林辰的三言两语，就相信林辰的话，问题是，对方为什么会知道，金猊尊者派出冯渊和炎虎两人，去对付“玄黄殿”的那名矮胖中年人？

    “你到底是谁？”

    金猊尊者盯着林辰，并没有完全相信他的话，但眼神警惕起来，他尝试着去感应对方的气息，竟是无法判断出对方的境界！ 

