    天将亮，南易浑身包裹的严严实实，挑着箩筐就跨过铁丝网来到他的菜园子里。

    春天的时候，南易拜托过冼耀东把多余的橘花给剪掉。

    橘树上结的果子并不多。

    不过，果子都特别漂亮，一个个颜色形状大小都往南瓜看齐。

    嗯，只是看齐。

    不用化肥不喷农药，能长得好看才怪。

    拿着一把修枝剪，南易站在地上咔嚓咔嚓的把橘子给剪下来，有的三个一串，也有的两个一对。

    有些位置树梢有折断的痕迹，不消说肯定是陈维宗那孙子来摘过。

    文昌围这一片，已经不在逃港者的线路选择上，最近都流行往深甽河那边想办法；村里人来摘，不可能把树梢折成这样子。

    啐了那孙子几句，南易加快了自己的手速，树上的毛毛虫太多，等汗把衣服浸湿，身上可能会发痒。

    十几棵橘树，剪下的橘子堪堪才两箩筐，南易寻思来年再剪一次橘花，后年就可以让它自由生长。

    担着箩筐，刚跨过铁丝网，就碰到巡逻的陈维宗。

    “冚家铲，你摘橘子就摘，干嘛把我的橘树给伤了？”

    “脱线，你怎么就知道是我摘的？”

    “废话，隔仨月，树下都还留着你的尿味。”

    “嘁，留点！”

    “留个屁，晚上自己上我那拿去。”

    “南易，我今年要退了。”陈维宗突然萧索的说道。

    “什么时候？”

    “12月初走。”

    “送战友，踏征程，默默无语两行泪……”

    “去去去，老子还没走呢。”

    “那你说个蛋，别挡着我，我还得去城里卖橘子呢。”

    “晚上多弄几个菜。”

    “知啦。”

    南易继续担着箩筐往前走，又遇到不知道干嘛往地里过来的冼耀国。

    “南易，你回来了？”

    “嗯，耀国叔，你干嘛呢？”

    “今天有时间去武库一趟，擦擦你的枪，人武部来通知了，沙角头民兵营缩编为连，文昌围民兵连编制没了。”

    得，南易这个不是兵的兵，也面临退役了。

    “嗯，我知道了，下午过去。”南易也萧索的说道。

    “明天早上，我们再操练一次，唉，人都凑不齐咯。”冼耀国唉声叹气道。

    南易担着箩筐回到家，留了二十来斤橘子在家里，推出自行车把箩筐架在书包架上，骑着车就往市区过去。

    吭哧吭哧，把车一直骑到深南中路上。

    这破路，解放大卡一开过，就扬起灰尘，弄得人灰头土脸。

    吃了一路灰，好不容易来到人民路，正好碰到路边上挖沟埋涵管，路上也是一地的泥。

    南易看到边上一块停着不少车的空地上有两人在那里摆摊，他也把车子骑了过去，停在一个同样卖水果的摊贩边上。

    “南易，你也来卖水果？”

    嘿嘿，挺巧，卖水果的也是文昌围人。

    南易想不起来这人是谁，不过，他可以肯定对方一定姓冼，而且叫冼耀×。

    “对啊，阿叔，你平时就在这里摆摊？”

    “不一定，我都是走着卖，这个点，这边人最多，我就在这卖。”

    “生意好做吗？”

    “还行，一天也能挣二十。”

    “那还不错，我没带称，一会，你的借我使使。”

    “随便用，南易，你这橘子不行，卖相太差了，价肯定卖不上去。”

    “不一定，你一会看我怎么卖就知道了。”

    两人结束谈话，南易的头就四处转，眼睛滴溜溜的看着路过的行人。

    一分钟、两分钟……二十分钟，都没有见到他想招揽的目标客户，主动上门的两个客人从隔壁阿叔那买走了一点番石榴，但对南易的橘子却是不屑一顾。

    南易也不急，目光还是在行人中打量。

    忽然，他的眼睛一亮。

    迎面走过来俩老外，一男一女，年龄四十上下，人种特征不明显，鹰国、羙国、澳洲都有可能。

    既然分不清国籍，那就喊……

    “Orange，Orange，伊丽莎白一世橘子，不施化肥、不打农药，纯天然绿色无污染。”

    不用问，南易这吆喝肯定是伦敦腔的。

    “先生，女士，你们看看，这上面都是虫眼，绝对没用过农药。”

    南易手里拿着两个橘子，往俩老外的眼鼻子底下伸。

    女老外接过橘子看了看，问道：“真没用过农药？”

    “没有，你看这叶子，都是被虫子给咬的。其实，今年我一直在外面，橘园一直没有料理，今天早上才回来匆匆忙忙摘了橘子过来卖。”

    “Oh，多少钱？”

    “80便士一磅。”

    女老外一开口，南易就听出来她是鹰国佬。

    “只收英镑？”

    “外汇券也可以，4元。”

    “啊哈，那我付英镑。”女老外笑了笑，“给我两磅。”

    “你可以自行挑选，或许你可以多买一磅，我可以便宜20便士。”

    “不用，太多，吃不完。”

    女老外摆摆手，就手伸到箩筐里面挑选起来。

    南易从隔壁拿过称，套了一个塑料袋在秤盘上，拎在手里等着。

    塑料袋是家里积攒着的旧袋子，都是从香塂往天水围带东西，一个个带过来的。

    虽然是旧的，可绝对干净，南易一个个都洗过晒过。

    女老外挑了一会，挑出十几个橘子就停下了，“就这么多，够了。”

    “OK，我给你称。”

    南易手指扒拉着秤砣，等打到两斤的刻度上，秤杆还高高翘起，就知道这称是九两称，毛估估重量，秤盘里的橘子只有二斤一两左右，可秤砣到二斤三两，秤杆还微微翘起。

    “Look，1.15公斤，折合2.5磅，我算你两磅。”

    “OK，你人真好。”

    女老外夸着，递给南易两英镑。

    “抱歉，我没有便士找你，我找你人民币或港币可以吗？”

    “可以，我要人民币。”

    “OK，现在官方牌价是3.42，40便士，我找你1块4。”

    “多了。”

    “不多，你们是外宾，应该受到优待。”南易把钱递过去，说道：“欢迎来深甽，祝你有美好的一天。”

    “谢谢，也祝福你。你的英语很好，去过伦敦？”

    “没有，我去过香塂。”

    送走两个老外，南易就转头说道：“阿叔，平时没少挨打吧？”

    “嘿嘿！”隔壁的尴尬地笑道。

    “九两称继续用，每次过称，给人家多一点，就说是送的。这样人家回去一看没缺斤少两，也不会太在意你的口头实惠，还有回头生意。当然，最好还是给足斤两，聪明不要耍在称上。”

    南易亮了亮手里的英镑说道。

    “老外的生意真好做，可惜我不会洋文。”

    “不会没事，学几句就行了。我现在就教你几句，老外要是脸黑下来，你就说Sorry、Sorry；要是笑，你就说OK、OK；要是给钱，你就说Thank You；

    要是人家指着东西说话，你就把价格写在纸板上亮给别人看，笑得甜一点，肯定能削几个洋凯子。”

    “南易，你手里的两张值多少钱？”

    “和那些倒外汇的换能换到三十几四十。”

    “猴赛雷！”

    “橘子怎么卖？”

    这时候一个提着菜篮的妇女走过来问价。

    “五毛。”

    “这么烂的橘子卖五毛，痴线啦？两分卖不卖，要卖，我称两斤。”

    “五毛。”

    “痴线！”

    妇女骂骂咧咧的走了。

    这之后，又来过几个妇女，好点的板着脸，差点的也是骂骂咧咧。

    这样挺好，与其两分一斤卖掉，背后还要被骂一声“这个农民心眼真坏”，还不如不卖。

    再说了，南易是干两分钱买卖的人么。

    挑客，卖的就慢，卖到中午，南易也才卖了六斤橘子，可隔壁的阿叔却被他给镇住了，很愿意站着不动。

    “阿叔，算了，我不卖了，我这里差不多八十斤，两块钱上给你，一块六的橘子钱，四毛钱的学费。”

    “好好好，上给我。”

    隔壁阿叔早就巴不得了，南易能卖，他也能，不要多，一天碰到一个老外买就行。

    把橘子倒到隔壁阿叔的箩筐里，南易推着车子走人。

    南易的性格里有一点很怪，做这种流水生意的日子，但凡有流水，他就舍不得花钱，他喜欢钱变多的感觉，不喜欢已经到自己手里的钱变少。

    前世，在电脑城外边卖光盘的日子亦是如此，舍不得吃舍不得穿，四块钱的红梅都舍不得抽，只抽三块的小南海。

    那是一段值得怀念的时光，假如没有那些抱孩子的妇女呛行，那就会更加美好。

    回到家，又等了一会，等饭点过了，南易才去食堂吃点剩菜。

    依然是欠账。

    吃过饭，到武库的时候，已经有几个人在了，有的在搬搬抬抬，有的在那里擦拭自己的爱枪。

    南易把自己的枪找出来，把枪分解后，用自己带来的布里里外外细细擦拭，这枪虽然膛线都已经磨的差不多，可南易依然爱他，依然当他是自己的亲密战友。

    擦完枪，南易又把三菱刺刀卸下来磨了磨。

    最后，再次细心的把枪又擦拭了一遍，用布裹着放进了箱里。

    不知道这枪最终是躺在哪个山洞，还是会流到某个信仰射击大神手里，希望不会吧，落他们手里算是玷污自己的枪了。

    最后一次列队，最后一次报数，最后一次立站，最后一次稍息，亲手把自己的战友搬到车上，看着他被带走。

    “冼叔，在忙什么呢？”

    送走战友，南易就去了村委会。

    “体检要开始了，正打算通知村里想去当兵的崽子。”

    “哦，有几个？”

    “三个，适龄的就两个，十八岁以下的有一个。”

    八十年代虽说征兵年龄是十八到二十岁，可十五六去当兵的很多。

    “这么少？”

    “不少了，我挑了挑，估计能被选上的也就五六个，两个已经有婆姨了，一个在哪里做生意都不知道，人也通知不到。”

    “什么文化水平？”

    “一个小学、一个初中、一个高中。”

    “高中的是谁？”

    “冼为军，今年才十七。”

    “那可惜了，读书不行？努努力考工学院多好。”

    “不行，你重视教育，我当然也重视，但凡能学，村里都会支持他们。”

    “那就到部队上再考，既然要去当兵，总得当出点名堂，当三年大头兵就回来那就可惜了。打听过吗，今年哪里招兵？”

    “东北。”

    “呵，那有的受了。”南易轻笑一声，说道：“那个小学的，要是冲着村里的分红，就让他别去体检了。除了一点小实惠，犯不着去部队吃三年苦，搞不好是养三年猪。”

    “我问过了，人家就是想当兵，想上战场轰轰烈烈。”

    “那就让他自己想清楚，就他的文化水平在部队不会有太大发展，军官就别想了，除非他能全身囫囵得个一等功。

    科技化，也是部队未来的大趋势，农村兵难咯。既然想去，就奔着在部队当志愿兵当到退休去吧。”

    “志愿兵津贴可没多少。”

    “我们文昌围的兵需要靠津贴过日子吗？”

    “呵呵。”

    “等他们当兵一年后，村里给他们每人送一万块钱过去。对了，为军的早点送，新兵连完了就送去。”

    “送钱干嘛？”

    “当然是给他们花。”

    钱给了，刀刃在哪，就让他们自己去悟。

    冼耀东琢磨了一下，也琢磨过味来了，“好，这事我会让人去办。”

    “一旦被征上，他们几个爸妈要是在外面做生意，就让他们回来在村里找点事做，在外面容易出事。”

    “南易，你是怕沾上污点？”

    “嗯，就是这个意思，给不了助力，也别拖后腿。村里也是，只给，不求，不需要他们给村里开什么方便之门，村里只要个名头就行。

    啧啧，文昌围了不起啊，谁谁谁家的在部队当军官。别人这么一夸，多好听，多给文昌围涨脸。”

    “也是，就隔壁村的，出了个营长，多神气。”

    “呵呵，我们也会有的。村里那帮养鸡的怎么样了？”

    “不好过，上个月发了一场鸡瘟，死了八成，赚的钱都赔进去了。”

    “那他们还养吗？”

    “没钱，养个屁，问村里借钱我没给。”

    “再抻抻他们，等把他们的戾气磨掉，明年就可以把他们整合起来，出去搞养殖了。”

    南易原本早就设计好的，从养鸡仔卖鸡仔过渡到养猪，再进入饲料领域的路线，终于可以执行了。

