    苏依依见叶离很在意刚才那名中青年男子。

    “叶医生，你认识那个大叔！”

    不知何时，苏依依已经来到叶离身旁。

    “呃....谈不上认识，就觉得他有点眼熟，”叶离回过神，看了眼苏依依。

    对方已经换掉护士装，换上了T恤和牛仔热裤，梳着丸子头。

    有着青春朝气。

    但她身材显瘦，非常惹眼。

    可以说，苏依依有着衣架子，穿着很前卫。

    “苏护士，你不是要去吃中饭吗？”

    “去啊！”苏依依眉开眼笑，“顺便等你一起啊！”

    “等我一起！”叶离诧异。

    “叶医生你别误会，我等你....当然是为了上次帮我解围的事，想请你吃顿饭。”

    苏依依连忙跟叶离解释。

    “哦，是这样啊！其实也没什么。”

    叶离有些腼腆，在他人生中还是第一次受到异性邀请。

    “道谢最起码的礼貌，再说我已经交班了，我们快走吧！”

    “好....”

    两人离开五楼，在电梯里叶离突然好奇，“对了，苏护士！”

    “叫我依依就可以，叶医生你说....”

    “依依是这样的，刚才进王主任办公室那个男的，是病人家属吗？”

    “是啊！那个大叔好像叫郑何丰，听护士长讲过，是锦市郑兴集团老董的儿子。”

    郑何丰！

    叶离听到这个名字心里复诵几遍，似乎在哪听过。

    可下一秒，叶离脸色凝固。

    他回忆起手术室那名患者的名字，不就是叫郑州国。

    虽说叶离并不知道，郑州国有三个儿子和他们名字。

    但是，郑何丰是他们三兄弟心机最深的一个。

    自己开了家医疗保健公司。

    苏依依边走边说，“叶医生，刚才找主任的那位大叔就是三号手术室郑老先生的儿子，不过挺奇怪的。”

    “奇怪！”叶离疑惑。

    苏依依看了眼叶离，继续解释道：“听护士长说那位老先生是企业老董，家里有钱，说老先生病情严重完全可以送到大医院就医，可那位大叔偏偏要安排在我们的小医院，叶医生你不觉得这挺奇怪的吗？”

    说着，苏依依注意到叶离脸色十分难看，“叶医生，你的脸色！”

    “没事，可能是昨晚没睡好...”

    叶离找个理由搪塞过去。

    苏依依口中的大叔，正是上一世，带着司法部门来医院抓叶离的那个人。

    然后，叶离在各种指控下败诉，被判了十五年。

    刚进去就有人找自己麻烦，失去了左手。

    直到叶离十五年刑期满，出狱后。

    才得知王宏博，因心梗去世有五年。

    而这个郑何丰继承家产，成为郑兴集团的董事长。

    大街小巷贴着他的海报和名人墙。

    现在叶离听到苏依依所说的，这其中关键问题，的确让人觉得奇怪。

    如果说王宏博是知名专家，手术在本市一流水平，或许有办法治疗。

    可结果不是。

    因为叶离对王宏博的手术水平抱有怀疑的态度。

    而且，像郑州国的身份，是锦市郑兴集团公司老董，家里不缺钱。

    像这样有身份有地位的人，他的家人肯定把人命看的重要。

    第一反应是将郑州国送往更有权威的医院，进行治疗才对。

    却偏偏选择当地市医院进行手术治疗，这不科学。

    通常都是眼下解决不了，就换一种有效方式，舍近图远。

    可这....

    叶离越想越觉得这背后，有什么不好的事情发生。

    恐怕叶离他也想不到，上一世被王宏博坑死的郑州国，没有牵扯出这背后隐藏的这一层关系。

    可现在.....

    ......

    与此同时。

    主任办公室里，郑何丰坐在王宏博对面。

    摆着一副趾高气扬架势。

    根本不像是有一位亲人在做手术的那种焦虑和不安。

    “王老，你气色不太好！是生病了？”

    听得出，眼前这位中青年男子跟王宏博的交情很深。

    王宏博愁眉不展，“还不是...算了，小郑，老爷子他的手术非常顺利，很快能转到医院最好的重症监护室...”

    郑何丰不露声色，他是生意人，懂得察言观色。

    心里猜到是刚才那名年轻人，让王宏博如此大动肝火。

    “有劳了.....不过王老，这次我来找你，是有事想请你帮忙。”

    “帮忙！是关于老爷子的，我一定帮....”

    王宏博想都没想就点头答应。

    像锦市有钱人很多，却没有一个比的上郑家有钱有势。

    他当然想要巴结下。

    接着，郑何丰从衣兜里拿出一张银行卡放在桌上。

    “这卡里有一百万，还请王老收下。”

    什么！

    一百万？

    王宏博浑身颤抖，双目凝点微微闪动着。

    死死盯着桌上的金卡。

    心里就像有一只猫儿看见薄荷草，想挠又想吃。

    心痒痒。

    话说王宏博在锦市市医院当了十多年心胸外科主任，收过贿赂，也没一下收到这么多钱。

    可有些人辛苦大半辈子也赚不到。

    “小郑，你太客气了.....”

    “小小心意罢了，王老你还是收下，我还指望你帮忙。”

    边说着，郑何丰把放在一旁的牛皮文件袋拿了起来，取出一张盖了公章的遗嘱。

    毫无生气的放在桌上。

    “这是....”

    王宏博疑惑，拿起这份遗嘱仔细一瞅。

    下一秒，他的呼吸粗重，脸上的表情瞬间凝固。

    “王老你不用太紧张，这是一份遗嘱，我爸术前委托律师，今天我来是想让你签个字，当然这个忙不会让你很为难。”

    郑何丰没隐瞒，他的想法就是趁自家老头子快不行了，伪造假遗嘱。

    原本计划是让自己的老子死在手术台上。

    却没想到，那老东西命真够硬。

    不过，现在只要让王宏博做个在场证明。

    证明是在手术前立下的遗嘱。

    其他事，一切都好办。

    之前，王宏博知道郑何丰并没有表面那么简单。

    现在看来，对方是一只吃人不吐骨头的饿狼，做事不择手段。

    看到这份遗嘱，联想到郑何丰有弑父的可能性。

    让王宏博浑身颤抖，像个帕金森患者，拿在手里的遗嘱跟着一起颤抖。

    不是他心梗发作，而是感到害怕。

    他心里十分清楚，眼下这份遗嘱是假的。

    很可能是郑何丰想趁郑老手术期间，要谋取家产。

    而伪造一份假遗嘱。

    自然，这种事情，是趋利避害。

    一旦事情败露，受牵连会受到法律的制裁。

    但是，在07年社会混乱的年代，这种事情常有发生的。

    王宏博知道这其中关键问题，如果郑州国醒来呢！

    眼前，面无表情的郑何丰，两眼微眯，低缓说道：“王老，我知道你有所顾忌，凡事成大事者就要藏于心，行于事....”

    郑何丰内心非常平静，“王老，这么多年的交情，我直说吧！只要我顺利继承家族的产业，我会让你坐上院长的位置，你觉得怎么样！”

    院长位置！

    王宏博今年也快六十岁，距离退休也没几年。

    当然他是有想过坐上院长的位置。

    人那，永远是不会知足的。

    王宏博也是如此，在郑何丰开出诱人的这条件，他心动了。

    “好，我签....”

    .......

    叶离这边压下心中疑惑，跟苏依依刚走出电梯。

    他耳边就响起系统提示音。

    「宿主完成一次急救任务，可获得一次抽奖机会....」

    “有没有医生帮帮忙！”

    眼前一辆急救推车在两名护士向这边推来。

    叶离远远就看到躺在上面的男子，浑身是血。

    出自职业本能。

    叶离加快步伐迎了上去，询问，“伤者是什么情况！”

    叶医生！

    女护士气喘吁吁，还是认出叶离，“伤者二十五岁，街头斗殴，胸腹两处刀伤，血已经止住，但情况比较不乐观...”

    叶离眉头一皱，心想这么严重！

    “联系急诊科的医生了没！”

    “联系了，可是其他医生现在都抽不出时间....”

    女护士着急的说了下情况。

    在叶离看到伤者脸色发白，呼吸衰弱无力，应该是失血过多休克了。

    右胸廓肌，往下第三肋间的位置有一块棉垫压迫止血。

    这里应该是被刺伤的地方。

    叶离当机立断，“快....先送急救区....”

    “好.....”

    等两名护士把急救推车送进急救区，叶离跟了上去，一想到什么。

    停下脚步，他又转身对苏依依说：“依依，恐怕要等下次了。”

    “没关系...叶医生你去吧！”苏依依笑着回答。

    叶离点了点头，转身立马向急救区跑去。

    目送叶离的离开，苏依依心里有些小失落。

    在医院里，护士这个职业，每个人负责的岗位不同。

    也有过严格规定，各个科室的在职护士，只能在人手不够情况下，需要上级批准调动。

    可苏依依受过护理专业教育，熟练掌握基础护理和一般专科护理知识和技能。

    偏偏在胸外科做个跑腿工作。

    在这种情况下，她很想帮忙。

    ......

    急救区。

    整个气氛压抑。

    其中一名护士剪开伤者的衣服后，麻利的接上电子监护仪。

    血压82/50MMHg...

    伤者注入多巴胺休克治疗后。

    叶离戴上无菌手套，一手笔灯，一手扒开下伤者眼睑观察判断。

    “陈护士你马上配血去血库取血。”

    “这个我去，我能帮上忙...”

    就在陈护士点头答应，苏依依的声音在急救区响起。

    叶离第一反应点了下头，又看向另一名护士。

    “夏护士由你负责用快水，抗生素静脉滴注，记得皮试，避免过敏反应.....”

    随着叶离的声音，两名护士加上苏依依宛如战场上的士兵，全力配合安排。

    他们没有质疑叶离的专业性，反而让他们放宽心。

    这个时候，叶离戴上听诊器，一只手轻轻放在伤者的胸腔，然后听诊双肺的呼吸音弱。

    确诊右胸腔位置没有被刀捅破肺脏。

    算是有惊无险。

    初步判断是一把水果刀刺入三四公分，胸廓肌和肋间外肌之间，被肋骨卡在缝中。

    没有造成肺脏重创。

    叶离暗松一口气。

