    “动儿，你先别气，别冲动。”慕青霞见勃然大怒，急忙又是低声劝慰道：“此事得从长计议，你妹妹现在还小，不会有危险。”

    “娘，你放心好了。”雷动脸色略放松，劝慰道：“如今你孩儿，在宗派中又不是无依无靠之辈。孩儿先去打探打探他的实力。”说罢，也不顾母亲再劝。丹田内真气周身一转，便施展出了鬼影遁，身形飘忽之间从出了门，飞到了半空之中。

    刚才在母亲面前强忍下去的怒意又忍不住爆发了起来，周身上下，一片杀气腾腾。以雷动的谨慎，当然知道这世界有太多的危险，做事绝然不能冲动。但饶是如此，也恨不能马上杀到那猖狂之辈门上，屠他满门。

    “师弟你杀气腾腾，这是要到哪里去？”

    一个脆生生的声音，凭空出现在雷动耳畔。雷动一怔之间，因为修为已经晋升到了炼气十层，却是可以清晰的见到一阵煞风由远及近，而丁婉言模糊而若雾若气的身形，也是微弱隐约可见。

    “师姐？”

    正在雷动愣神而疑惑不解间，却见得那阵煞雾一凝，一身黑色俏丽劲装长裙的丁婉言，陡然俏生生的出现在他面前。那几近完美的俏容微微惊讶道：“咦，才多久没见，师弟你的修为竟然如此暴涨？”

    雷动心头暴怒稍减，见丁婉言问起这事，也是有些尴尬。不愿提及此事，转移话题惊讶的问道：“师姐，你怎么会找到这里的？”

    听雷动问得此事，丁婉言脸颊微微一红：“我是陪陈戈和卫华回老家一趟，顺路到你家看看。怎么，不欢迎我们吗？”说着，瞟了一眼身后。果然，两道遁光，远远的正在并肩而来。

    雷动嘴角微微一抽，师姐还真不会说谎，这种鬼话谁会相信？不过要是揭穿她，那就是雷动自己傻了。边作揖道：“师姐能上门做客，当真是蓬荜生辉。泡-书_吧（）”

    又与丁婉言闲扯两句，陈戈卫华两人，这才满头大汗的赶到。各自按下遁光，身法闪动间，落到了面前，笑吟吟道：“雷师兄，小弟们厚颜前来叨扰了。”说话间，陈戈脸色平常。卫华却是不断对雷动笑着挤眼睛，又是作出无奈的苦相，表明了他们两个，是被丁婉言抓来做挡箭牌的。

    “师姐，还有两位兄弟，咱先屋子里请。只是寒居简陋，不要见怪。”

    雷动心中虽然光火那猖狂贼子之事，但师姐兄弟们上门，也不好怠慢。更何况，他们可算是来得刚好，有同门师姐弟助拳，还怕奈何不得那猖狂贼子吗？

    “等一下，师弟。”丁婉言却是阻止道：“刚才见你气色忿忿，杀气腾腾，莫非是出什么事情了？”丁婉言也是憋着等人都到了，才开口问道。

    雷动自知此事无需隐瞒，也最好有同门兄弟助拳。遂定了定身，脸色气愤的将此事一一道来。

    听得三人是脸色大变，均是恼怒不迭。尤其是陈戈卫华两个男子，直接对那贼子破口大骂了起来，叫嚣着要去灭他满门。就连丁婉言，也是气得面色潮红，呼吸不平。那人胆敢破坏宗派规矩不提，竟然如此不将雷动放在眼里。明知道雷动是宗派弟子，万鬼窟的人，竟敢还如此嚣张的欺上门来。这分明已经不是将雷动不放在眼里了，而是将整个万鬼窟藐视了。

    更何况，这几个师姐兄弟们，关系都颇好，算得上是个有些凝聚力的小团体。更是忿忿不平，同仇敌忾。

    待得骂过之后，陈戈却是又冷静道：“雷师兄，你们在家里等着，陈某和卫华先去打听打听，半天功夫就来。知己知彼，才能百战不殆。那贼子如此嚣张，定然有其依仗，大意不得。”

    “呸，我看他是在找死。”卫华不屑道：“什么宗派老人，修仙家族。他要真有本事，不去立山头开流派，跑来这穷乡僻壤建家族做什么？不过话又说了回来，打探一下还是有必要的。”

    雷动也知道此事不应劳烦师姐，对陈戈卫华如此体谅的自告奋勇，心中也是有数。便作揖客气道：“那就有劳两位兄弟了，雷某陪师姐在屋内小坐会儿，静候佳音。”

    陈卫两人，也是不顾劳累，直接驾驭遁光而去。

    雷动则是领着丁婉言，又重新落回了家中。

    慕青霞本来在院子里挺着急自己儿子出门打探情况，却是眼见着没多久儿子便回来了。还领着个长得漂亮之极，犹似天仙般的女孩子。

    丁婉言当初从元婴老祖宗那里接受指点回来后，竟然发现雷动已经不告而别，登记造册说回家探亲了。心中着恼之下，一冲动，便拽着无辜的陈戈卫华一路赶来。丁婉言倒是没什么，只是苦了那两个兄弟，一路紧赶慢赶，差点没把他们给累死。

    当初的决定，也是一时有些冲动。才走出没多久后，丁婉言便有些忐忑后悔了起来，又有些怕，如此追上门去，一来是没了矜持，二来，想到要面对雷动父母，就有些惶恐不安。便想着要打退堂鼓。但那陈戈是什么人？自然有其算计，拼命抵死不从。口舌莲花般的，算是劝得丁婉言最后还是到了这里。

    在陈戈算计中，丁婉言这等天之骄女，原不是他能有资格攀上关系的。如今自家兄弟本事了得，将丁婉言哄得春心荡漾。有机会自然要狠狠的助他一臂之力。若丁婉言成了自家兄弟伴侣，对他们自也有天大的好处，等于是变相找了个大靠山。由此在半道丁婉言少女情怀，胆怯犹豫不决时。陈戈卫华都是不遗余力的帮了雷动一把，尤其是陈戈，一直有意无意的给她灌输什么，雷动的种种好处来，好像把他夸的是天神下凡的奇男子般。

    又将几个瞎编乱造，道听途说而来的故事，反反复复在丁婉言耳边唠叨。说的都是什么，某个女子不去争取心仪男子，到最后那男子有了别的意中人，那女子却是一辈子郁郁寡欢之类。好似说得她这次若不去，雷动便会被别的女人勾去了。

    听得丁婉言是心中哇凉哇凉的，矜持之心日益减少。

    陈戈瞎编乱造这些故事时，原本是用作吓唬丁婉言的。他却是万万没有想到，雷动在这一路上，心虽然没丢，身子却还是真的给人劫了去……

    雷动虽然也觉得尴尬，但少时便有的老练。让他还能规规矩矩给双方互相介绍。

    慕青霞是过来人，哪里看不出这个羞羞涩涩，性子温婉，如天仙般的女孩子对自己宝贝儿子的一番情谊？心中郁结之气消散了泰半，拉着丁婉言的手亲热的寒暄了起来。

    坐在客厅里，听得母亲和师姐说话。雷动则是眼观鼻，鼻观心，一句话也不插。倒是丁婉言，在过了最初的惶恐期后，平静了许多。将她半道上，由陈戈帮着准备的一些礼物都取了出来。尤其是一些从坊市中购得的养颜丹之类。若非母亲心中依旧担忧着某事，说不得早就喜上眉梢了。

    但即便如此，对丁婉言又是顺眼了许多。

    “伯母，伯父和小妹的事情。婉言也听雷师弟说过了。”丁婉言见慕青霞还是有些在强颜欢笑的模样，便柔声劝慰道：“您就放心好了，这件事情我们一定会处理好的。”

    “没错，娘。”雷动这时候才插嘴道：“师姐在宗派里地位远超过孩儿，又颇得太上长老器重。那嚣张贼子那点底子，怎能与师姐相提并论。您就先舒舒心，等小妹回家好了。”

    ……