    很快，一位画着精致妆容的，穿着好看的长裙的都市魅力女性就诞生了！    晨晓对着镜子左看看，又看看，直到确认无误之后，才踩着自己最满意的那双高跟鞋，拎着包，出了门。

    尽管她已经是以最快的速度开车了，却还是迟到了十几分钟。

    “真是不好意思，天昊哥，让你久等了，因为路上有一点堵车，所以我就来晚了一点，想必天昊哥不会介意的吧。”

    李天昊摇摇头，宠溺的笑笑，摸了摸晨晓的头，“没事的，我也才刚到没多久，也没有等多长时间，不要紧的，这是我给你带来的礼物，你拆开看看。”

    一个精致无比的系着丝绸绑带的好看盒子被推到了晨晓面前，晨晓也没有故作矜持，直接就把盒子打开来看了。

    吓！好家伙，居然是一整套的首饰，还都是那种复古的老款式，看起来倒像是传家宝一类的东西。

    晨晓迟疑的询问了一下李天昊，“这个，这个是?”    “这是我家的传家宝，红玉髓首饰，一整套的，爷爷让我带给你，你就收着吧，没有什么不好意思的，爷爷说让我带给我家的童养媳，孙媳妇的。”

    晨晓一听，腾的整张脸就涨的通红的，一时之间竟然也说不出话来，好不容易从震惊中缓了过来，这突如其来猛的砸过来的幸福是怎么回事。

    该死，头怎么有些晕，明明没有喝酒，怎么头会晕晕的，像是喝醉了一样，身上都是飘着的。

    “天昊哥，你是不是在跟我开玩笑啊，这个，太贵重了，我不能拿，再说了，小时候的事情，难道不是玩笑话嘛，怎么可以作数的，难道，天昊哥，你这么多年都还记着我们的约定么？”

    李天昊看到晨晓一脸局促的样子，心中一目了然，小丫头，怎么还是跟小时候一样这么喜欢口是心非，说反话，明明心里面就欢喜的要命，还在这里假惺惺的推脱来推脱去，真是，一点都不爽快。

    一点也不诚实，爱撒谎的小丫头。

    “好了好了，逗你玩的呢，怎么可能，爷爷根本就不知道你回来的事情，我还没有跟他讲过，而且我也回不了家了，你要是真的跟了我，那岂不是会受累。”

    晨晓缓了缓，又不解，“怎么会?天昊哥这么优秀，走到哪里，是金子都是会发光的，就算你家里人不要你，我要你啊，实在不行，我养你吧。”

    “小傻瓜，你可别逗我笑了，你天昊哥还是你能够自己养的起自己的，哪里还用的着你来养我，我养你还差不多。”

    李天昊不由分说的把首饰盒塞到晨晓随身带的提包里面，还好今天晨晓出门带的包还挺大的，要不然就连首饰盒都塞不下，那就要囧了。

    晨晓也没有追问李天昊跟家里面决裂的原因，毕竟在这个世界上，每个人都是有每个人的秘密的，不该打听的东西就不要瞎打听，等到时机成熟了，自然他想说，就会说给你听的。

    就算他不想说，那你也不能非得硬逼着他，把嘴撬开来说，这可不厚道，问往往也会取得适得其反的效果。

    晨晓收下了一整套首饰，李天昊又跟她说起来了他如今一个人打拼出来的成就。

    “你知道，‘人间’这一款游戏吗，这是我的公司开发的游戏产品，你玩过没有?”    晨晓摇摇头，“我在国外也听说过这个游戏，是很火，都上了晚间新闻，只是，我平常在那边挺忙的，也没有什么时间玩，不过现在回来了，倒是比较清闲，有大把的时间可以玩。”

    “既然这个游戏是天昊哥开发的，那天昊哥应该也很会玩吧，天昊哥来教我玩啊！”

    李天昊也顶不住晨晓撒娇，从小到大，只要晓晓一抱着他的胳膊撒娇，他就拿小丫头没辙了，只好什么都先答应她再说了。

    “好好好，我教你玩啊，等过两天，再带着你去参加我们公司，怎么样？”

    晨晓立马鼓掌，“好啊，那，一言为定喔！”

    两天后，李天昊还真的带着晨晓去参观他的公司了，不过核心部分自然是不可能给她看的，虽然是青梅竹马，但是有些东西，尤其是商业机密是非常保密的。

    有些领域只有陈友好和他李天昊自己才可以踏足，其他人一律不可以进去，是算禁区。

    参观完之后，晨晓一边惊讶于公司的宏伟，一边感叹李天昊的成就。

    “你如今确实是发达了啊，天昊哥哥，靠自己白手起家一定很难吧，想必天昊哥哥从前也一定是很辛苦，那一段黑暗的低谷时期，真的很难想象，你是怎么熬过来的。”

    晨晓的一番话，很快就把李天昊的思绪拉回到了那一段暗无天日的时光里，李天昊苦笑一声，垂着眼眸。

    “不说这个了，以前的事情是以前的事情，那些事情都已经过去了，最终我还是现在的我，如果没有经受过那段黑暗时光的磨砺，我也不会成为现在的我。”

    真要说起来，李天昊还想要感谢那些曾经扬言要将他赶尽杀绝的人，正是有这些人的存在，才让他看清楚了自己想要什么，自己身边哪些才是真正在乎他，爱护他的人，哪些人才是真心，哪些人才是假意。

    晨晓乖巧的点点头，倒是也没有再追问下去，只是闭上嘴巴，不再提这一档子事，以免又一不小心勾起了李天昊的伤心往事和回忆。

    眨眼间，一个月就过去了，李天昊再次来看陈友好的时候，他已经悠闲的站在窗边看风景了。

    “你来了啊，昊子，我正想找你呢，再过一段时间我就可以出院了，我已经跟医生打好招呼了，我现在的身体素质完全可以暂时出院几天，我已经打好假条了，现在就出发，还是等明天?”    李天昊被陈友好的话先是惊到了，不过，想想也是，陈友好以前毕竟是习过武的，身体素质本来就要比常人好，又常年佩戴着暖玉，温润身体，自是一般人比不过的。

    

