    “罗伦大人？”

    艾莉尔心情复杂的看着出神的罗伦，轻声呼喊了几遍。

    对于这个把她从地狱中拯救出来的少年，充满了崇拜、敬仰和爱慕。

    虽然内心知道自己的出身不可能得到对方的青睐。

    但每晚睡觉之前，还是会忍不住幻想。

    那个英俊完美的少年，能垂青于她......哪怕只有一次......

    对外，女孩是市政厅副议长，能决定无数人的命运。

    但在罗伦面前，她依旧是那个不自信害羞的小丫头。

    此时面对精灵对罗伦的近乎示爱的信件，内心情绪格外复杂。

    罗伦回过神，把拆开的信件随意放在书桌上。

    看着情绪有些异样的艾莉尔，哑然失笑。

    伸手捏了捏对方的脸蛋，笑道。

    “精灵公主和艾瑞在信中感谢了我，想邀请我前去迷雾山脉。”

    “不是什么大事。”

    “跟精灵的交易，有你来掌控就行，稍后我会给她们回一封信。”

    对于精灵，他向来是敬而远之。

    那些大自然的宠儿可不会对恶魔产生什么好感。

    如果不是机缘巧合，他也不会想到有一天能跟精灵交易。

    邪恶黑暗的代名词——恶魔，竟然跟守序善良的代表——精灵有了瓜葛。

    还真有意思。

    看到罗伦对精灵兴趣缺缺的样子，艾莉尔瞬间精神了起来。

    “大人，我会安排好的......”

    罗伦点点头，没在这件事上多废话。

    艾莉尔的内政天赋毋庸置疑，这件事交给她处理足够了。

    话题转到了魔法纸张上。

    “我刚刚在造纸厂外巡视了一遍，现在造纸厂的规模并不大，短时间内能否支撑得起我们的战略目标？”

    在几个月前他就对魔法纸张投入了重注，当时他就已经认定了其中的潜力。

    现在也到了收获的时候。

    但问题在于，魔法物品不同于工业物品，工业物品可以用炼金机器大规模制造。

    魔法物品却有着天然的限制。

    魔法可以驱动炼金机器，但却无法赋予机器掌控魔力的特性。

    所以想要把魔法纸张的生产效率提升上来不是件简单的事。

    艾莉尔闻言，脸色也变得严肃了下来。

    “魔法纸张目前还缺乏生产原料，而且这些生产原料的价格都不低。”

    “我已经让人跟精灵沟通了，以精灵的富裕，应该能满足我们所需。”

    “但想要快速的夸张，或许还无法做到。”

    “我们没有那么多施法者......”

    罗伦眉头一挑，缺少施法者这个问题一直都在困扰着他。

    看来，得想办法解决这个问题了。

    沉吟了片刻，抬起头，“把汤米叫来。”

    艾莉尔立刻转身出门，把任务交代给了走廊上的守卫。

    十来分钟后。

    一个头发花白的老人气喘吁吁的跑进了屋。

    异常恭敬的对罗伦扶胸行礼。

    “罗伦大人，日安。”

    “无需多礼。”

    老人直起身后，语气激动道。

    “大人，造纸厂没辜负您的期待！我们把魔法纸张研制出来了！”

    罗伦从一开始就给予了他巨大的支持。

    这让汤米无比感动。

    能被这位身份尊贵的贵族老爷如此信任，可太难得了。

    所以他这段时间几乎疯了一样的工作，为了就是想要报答罗伦对他的知遇之恩。

    付出了这么多努力后，终于取得了成果。

    内心自然异常兴奋。

    他此时终于可以拍着胸脯说，他没有辜负罗伦大人对他的信任！

    罗伦自然也不会吝啬嘉奖。

    “汤米，你做得很好，没让我失望。”

    “但现在有个重大的问题摆在我们面前......如何增加魔法纸张的产量？”

    “我想听听你的看法。”

    汤米闻言，脸上的激动之意略微散去。

    开始认真思考了起来。

    组织好语言后，沉声道。

    “罗伦大人，我这几天看到炼金机器已经彻底改变了武器部的生产模式。”

    “炼金机器的生产效率让我大受触动。”

    “想要在短时间内增加生产效率，最快的办法还是从炼金机器上入手。”

    罗伦眉头微皱。

    “这个想法我也有过，但魔法不同于锻造武器，炼金机器用在武器部合适，用在魔法纸张上就未必能取得效果。”

    汤米能想到，其他人自然不会视如不见。

    但炼金机器显然跟制造魔法纸张有些不搭边，很难找到其中的平衡。

    “罗伦大人，我听说，我们跟精灵展开了交易......”

    汤米迟疑着说道。

    “我爷爷曾经跟我说过，祖先留下的魔法纸张制造技术中有提到过，精灵有一种元素生命——树灵，能附身到炼金机器上。

    附身之后，炼金机器就会活过来......用来制造魔法纸张甚至魔法卷轴都可以。”

    “树灵跟岩石巨人一样，是一种元素生命，掌控着元素的力量。”

    “如果能找到树灵，或许我们就能让炼金机器调动魔法......”

    树灵？

    还有这种神奇的生命？

    罗伦眼前一亮。

    要是汤米说的是其它种族，他可能不怎么相信。

    但精灵不一样。

    这些数百万年来从未断过传承的长生种，拥有的好东西简直不要太多。

    这不禁让他怦然心动。

    要是真能得到汤米描述的树灵，那么欠缺施法者这个短板无疑就得到了补足。

    “艾莉尔，下一次派人前往迷雾山脉时，务必要探查清楚树灵的消息。”

    想了想，“跟精灵公主购买一个办公处，未来辉月之城的商队将会常驻精灵主城。”

    精灵这个富得流油的种族可是遍地的宝贝。

    跟对方建立长久的贸易关系，能获得的好处足以让所有人眼红。

    “是，大人。”

    这个急迫问题找到解决的方向后，罗伦心情很不错。

    “汤米，魔法纸张已经制造出来了，造纸厂能否生产魔法卷轴？”

    魔法纸张是魔法卷轴的前置条件。

    或者说魔法纸张是魔法卷轴的生产原料，想要把魔法纸张变成魔法卷轴，难度可不比制造魔法卷轴的小。

    汤米苦笑道。

    “罗伦大人，能研制出魔法纸张已经耗费了我绝大部分知识储备。

    制造魔法卷轴不仅需要相应的卷轴制造技术，还需要施法者进行操作......

    造纸厂差的东西太多了。

    或许您找到树灵后能替代施法者，但相应的卷轴制造技术，就没办法了......”

    制造出魔法纸张就已经让他头发掉得差不多了。

    魔法卷轴是他望尘莫及的东西，那是法师老爷才能制造的。

    罗伦点点头。

    “艾莉尔，回头问问精灵，看看有没有制作魔法卷轴这方面的技术。

    酿酒厂不是实验出了几款新酒吗？

    去多了解了解精灵的爱好，勾兑一款针对精灵的酒，我们用酒跟她们换资源。”

    烈酒和魔法卷轴，这两架马车在罗伦的规划中，未来要提供支柱性的作用。

    酿酒厂已经逐步走上正轨，现在就差魔法卷轴了。

    说完罗伦想了想，又补充了一句。

    “如果暂时拿不出那么多的酒来交换，就先跟精灵公主借。”

    他不仅拯救精灵，而且还帮她们把生命树种子保全了下来。

    这么大的人情，可不能浪费了，得多换点资源回来。

    汤米在一旁听的满是敬畏。

    罗伦大人不愧是被女神眷顾的神子，跟精灵公主的关系都能如此密切......

    而且大人麾下可是有很多恶魔的。

    把这件事交代清楚之后，罗伦又询问了一些魔法纸张的制造事宜。

    最后对着汤米叮嘱道。

    “魔法纸张现在只能说是研制成功了，但还远未到尽头。”

    “我需要你继续研制和改良魔法纸张的生产技术，我们绝不能因为这点微末的收获就停滞不前。”

    汤米立刻昂首应道。

    “罗伦大人，我将付出一切努力践行您的意志！

    赞美辉月！”

    ——

    辉月之城因为罗伦的回归而迅速稳定了下来。

    之前因为废墟山谷之战而导致停下来的建筑，开始重新启动。

    而且因为大量人口的涌入，让辉月之城紧缺的劳动力得到了补充。

    建造速度不仅因为停工而变化，反而开始逐步增快。

    尤其是城墙，更是一天一个变化，预计到月底将会成为让敌人绝望的叹息之壁。

    时间快速转动。

    眨眼数天过去了。

    8月10号。

    一则重磅消息通过狂蜂恶魔传递到了辉月之城。

    包围德克尔城的兽人，撤军了。

    其原因是第一任兽人帝国的王，将要在五天之后举行大典。

    登上王位。

    同时，兽人帝国向无尽荒原四周的国家发放了请帖，邀请观礼。

    这个消息像是旋风一般传遍了主位面。

    从来都是以部落形式存在的兽人，第一次建立起了自己的国家。

    而且他们还占据了矿脉资源极度丰富的无尽荒原。

    这件事造成的影响无法估量。

    各大帝国开始不断朝着边境增兵，预防万一。

    也有些人开始进入无尽荒原，想要借着参加兽人国王登基大典之时，探查兽人的真实力量。

    一时间，这个消息引起了巨大的关注，连所有人议论的终焉之地都显得冷清了几分。

    在辉月之城呆了数天的罗伦得到消息之后，第一时间派人跟德克尔城联系。

    紫荆花商会，阿诺尔见到辉月之城的信使后，满脸笑容的拿出了几分魔法卷轴制造技术的图纸......

