
　　“你们高兴的，实在是太早了。”

　　面对法界之主的分身，苏离一下子出手，居然只是一招就将他击败。

　　他的实力快到了九个纪元的修为，法界之主居然想用一个分身抵挡住他，简直是痴人说梦。

　　苏离直接一掌，施展出全部的力量，就将这种法界之主的分身打成了元气，然后吞入身躯之中炼化。

　　与此同时，羽皇的天劫，也渐渐的散开，所有天劫之力，都冲进了他的身躯之中，开始转化他的生命形态，刹那之间一种浓郁的天君气息，升腾了起来。

　　羽皇终于也晋升到了天君的境界。

　　苏离一指点出，羽皇的元气彻底稳固，每一个呼吸，远处的远圣堂都开始呼啸起来，浓郁的圣光进入他的身体之中，增强着他的力量。

　　在这一刻，整个远古圣堂，似乎和他融为一体。

　　那远古圣堂之中一尊高大的躯体，隐隐显现出来，那尊雄伟的身躯，手上掌握着一根权杖，那是仲裁的力量，这就是羽皇的前世身躯，仲裁之主。

　　仲裁之主，羽皇终于看到了自己的前世，同时也领悟了自己的今生。

　　唰。

　　羽皇直接冲入了圣光之中，要得到远古圣堂的控制权。

　　“你们快快去，得到传承，我来挡住他。”

　　见到这一幕，春秋之主脸色越发凝重，但是他的身躯陀螺一般旋转起来，他的身躯之中再次出现了两个字。

　　一个字是儒，一个字是魔，儒与魔合一，让他爆发出前所未有的力量。

　　“春秋之主，你既然要挡我，那你也只能死了。”

　　苏离大踏步迈步，一下子就到了春秋之主的面前，那一拳之中流转的力力量，一下子轰杀在了儒字和魔字之上，就将这两个字打的彻底粉碎，其中的蕴意进入了无限之书中，化作了无限之书的力量。

　　苏离本来对于魔的文明和儒的文明有很深的了解，不在春秋之主之下，尤其他还精通中庸神拳，那是儒道文明核心中的核心。

　　这一下攻破春秋之主的两个字，苏离再次一拳轰杀过来。

　　春秋之主的手中显现出了春秋史笔，这是他数个纪元以来用诸天神物炼制的一件至宝，几乎是无敌的存在，但是当这件无敌的神物碰到苏离的拳头时，卡察一声，那春秋史笔居然被打得折断了。

　　“怎么会这样!”

　　春秋之主脸上的神情无比震惊，连连后退。

　　他是无上魔主，经历了数次天地大破灭，甚至还在数个纪元之前见过元始魔主，心性坚定的都可以在历史的长河之中永恒流淌，早就是不朽不灭的先天形态，但是现在他却被苏离击溃了心灵。

　　“这支笔，我很喜欢。拿来吧你。”

　　苏离一下子打断春秋史笔，简直让春秋之主都陷入了震惊之中，但是还来不及春秋之主做出其他的反应，苏离已经大手一抓，就将春史笔抓进了身躯之中，开始炼化。

　　这一刻春秋之主感受到了前所未有的危机，似乎自己再不逃离就会真的陨落。

　　一步迈出，他居然远离了这里。

　　这对于春秋之主来说都是难以想象的事情。

　　他掌握春秋，掌握大义，然而现在却逃离了一步。

　　也就在春秋之主逃离了一步之后，苏离并没有立刻对春秋之主发起攻击，因为他已经得到了春秋之主的诸天神物，春秋史笔，此时运转无限神阵，要将这一支笔炼化。

　　苏离在永生界，一共见过两支笔，第一支笔当然是人皇笔，是上古天君人皇的法宝，而另外一支笔是春秋史笔，蕴含春秋大义。

　　苏离有一种直觉，如果人皇笔能够得到春秋史笔的道法精华，那他的实力也会大大提升一个档次。

　　一团团的无限之火在苏离的无限神阵之中燃烧，几乎是几个呼吸之后，这一件诸天神物，春秋史笔就被苏离彻底的炼化。

　　也就在这春秋史笔被彻底炼化之后，苏离的修为开始向着第九个纪元迈步而去。

　　坟墓之主的坟墓二字，春秋之之主的春秋二字，都是蕴含着天地之间难以想象的玄妙，被苏离得到之后，他的修为大大提升。

　　苏离随意一动，在无限神阵之中，被镇压的血河之主都感受到了致命的威胁。

　　“血河化神，魔上之魔。”

　　在这危急关头，他终于显现出了无上魔主的风采，身躯一变化，居然在苏离的无限神阵其中显现出了自己的原形。

　　那是一条滔滔血河，血河之中拥有无数的旋涡，每一个旋涡都端坐着他的一个身体，这些身躯一起发出上古魔咒，不仅可以抵挡住苏离一座无限神圣的攻击，而且还可以吸收无限神圣的精气。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是下一刻，苏离调动全身的无限神阵，顿时那血河之主立刻爆炸开来，血河之主发出了无比痛苦的声音，还想要逃走，已经来不及了。

　　苏离的晶体神国中无限神阵彻底运转，可怕的无限真火包裹了血河之主，这一刻，血河之主发出惊天动地，歇斯底里的惨叫，不过并没有任何用。

　　在三个刹那之后，血河之主的惨叫就戛然而止

　　众人就看到了一条血河原形，带着浓厚的天君本源，被苏离缓缓的吸收。

　　这一尊魔门的无上魔主，也彻底的陨落了，和坟墓之主的归宿一模一样。

　　一个血字出现在了苏离的身躯之中，似乎在诉说某一个纪元血的文明史。

　　现在血河之主也死了。

　　“血河之主，坟墓之主都死了，你冥古之主，逆魔之主是不是也不能例外。”

　　苏离早已经将这几尊魔主镇压，伴随着一个又一个的魔主被他炼化，剩下的两个魔主想要反抗，但是根本没有反抗的能力，在几个呼吸之后全都被炼化，浓郁的天君本源几乎是将苏离体内的好几件王品仙器都晋升为了圣品仙器。

　　这一幕看的火界之主是瑟瑟发抖，一个个威震天下的无敌魔主，居然在短短的时间里就陨落，一身的天君本源都被炼化，这让他有一种自己能够活下来都已经很侥幸的感觉。

　　而火界之主的身躯之中，神火七子更是差一点就吓死了，他们实在是无法想象，过完岁月里那些存在于传说之中的存在，居然在他们的眼前一个个陨落，被这位无限天君大人杀死。

　　“太凶残了，太凶残了。我都不敢晋升天君了。”

　　“难以想象，真的难以想象，哪怕晋升到了天君，得罪了无限天君大人，也只是他的一份……”

　　“真的不敢想象。曾几何时，以为天君超越了天地就可以，无妄无劫，无灾无难，但是现在看来超越了天地的存在，也依旧要死在无限天君大人的手。”

　　“那几个天主级别的应先天，苏秀衣，还有什么叫做孟少白的，现在一定很高兴，觉得自己快要突破了天君，但是他们根本不知道无限天君大人究竟是何等的恐怖，他们晋升天君之后只有死路一条，而这个才是让他们最绝望的事情。”

　　神火七子内心都快要崩溃，在眼见着无限天君大人砍杀其他的天君，如吃饭喝水一样简单之后，他们都有一种道心崩溃，自己好像化作了还没有修行的时候，长生秘境的蝼蚁。

　　“哈哈哈哈哈!”

　　也就在这个时候，圣堂之中，突然传递出一个张狂无比的笑容。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈！我已经得到了前世圣堂之主的身躯，开始融合，接下来整个远古圣堂就是我的了，苏离，你的死期，很快就到了！”

　　一道圣光从其中激射出来，那沉寂了不知道多少亿万年的圣堂，居然从深红位面飞了起来。

　　“好强大的元气，这圣堂之中，居然有如此之多的天脉元气……”

　　苏秀衣的声音也传递出来，谁都可以听得到他十分的高兴和激动，甚至还无比的张狂。“我也已经得到了一件诸天神物，现在可以晋升天君境界！孟少白，你的运气也太好了，居然能够得到永生之门中流传出来的“戮”字，就连杀戮天君都没有得到这个字，看来我们都可以冲击天君，斩杀苏离了，羽化门门你们等着，我一定要将你们上下，全部斩杀！”

　　“杀杀杀杀杀杀！天下无人不能杀！我也要晋升天君，那就是苏离，方寒你们的死期！”

　　一个冰冷的声音传递而来。

　　神火七子就那么十分无语的看着远古圣堂之中，三人的声音一个比一个嚣张，不过也可以看得到，这三个人的确要冲击天君境界了。

　　应先天似乎和一件巨大的尸体合二为一，全身都披挂着白色的战袍铠甲，他的周围则有无数的圣光，化作了许多天使，有男有女，有大有小，都围绕着他旋转，唱着神圣的赞歌，

　　此时此刻，应先天号令恒河沙数一般的天使。

　　这就是远古圣堂之主的无上威严，应先天终于融合了他的前世身躯，开始渡天劫。

　　但是应先天根本感觉不到任何痛苦的气息，因为就在他的头顶，那天劫成为了他的滋补品，密密麻麻的天劫化作了一顶华盖，雷霆密布的华盖。

　　风白羽在起源之地渡天君大劫，是直接以无上佛力，渡化劫数，使得天劫化为了劫数之龙。

　　而现在，应先天在度过天君之劫的时候，是把天劫化作自身的华盖，给自身增加荣耀。

　　这种表现和风白羽的度化天劫有异曲同工之妙，简直就是视天劫为无物，打破束缚，直指天君无上大道。

　　应先天不愧是和风白羽斗了一辈子的人物，度过天劫的方式太过高调，就连苏离渡劫的时候都没有这样的事情。

　　至于孟少白的头顶，则有一座钢铁颜色的大山，那山形法宝，是永生之门中喷射出来的神物。在这钢铁巨山的山上边，有着一个大大的字。

　　是戮字，杀戮的戮字。

　　此时此刻这个戮字被孟少白容纳进去，他的头顶也出现了无穷无尽的天劫气息。

　　不过，无边无际的天君大劫劫云，居然在他的意念之下，化为了一口口的杀戮之剑。

　　苏秀衣也得到了很大的奇遇，他也得到了一件神物，那是一个白骨森森的古环，没有经过凋琢，天然形成，但是在古环之中有一段段的经文，似乎在诉说无尽的玄妙。

　　“哈哈哈，这是元始魔主的一段锁骨环，当年元始魔术陨落之后，他的骸骨散落在诸天万界，圣堂之主和仲裁之主抢到了他的这一枚锁骨环，炼化了许多年，不过他们根本无法发挥其中的伟力，但是我是阿育魔主转世，却能够真正了解魔门真谛，融入我的身躯吧……”

　　苏秀衣长啸连连，那枚白色的骨环一下子融入了他的身躯之后中，随后无穷无尽的天劫爆发，他居然也在这一刻晋升天君之境。

　　“天劫听我号令，化为魔头！我乃魔门无敌之魔主！”

　　鬼哭神嚎的天劫，居然被苏秀衣直接化作了无数的魔头，倍降服之后进入苏秀衣的体内，这种渡劫的手段，简直是在拿天地摩擦。

　　三人都是无上天才，渡劫过程简直是花里胡哨，把天劫不当一回事。

　　本来，一尊人物要渡过天君大劫，都得小心翼翼，如履薄冰，可是现在应先天，孟少白，苏秀衣三人，都是直接晋升，根本无视天劫，显现出了其无上天才的一幕。

　　不过方寒和苏离见着这一幕，都笑了起来。

　　“晋升了天君？好，非常之好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百五十一章 晋升天君？不过更好的美味而已免费阅读。https://www.23sk.com 