    袁天仲心中所想的实力并不是指他自身的身手，而是指他手下的那一批人……

    任长风按照孟旬的意思，向Shanghai各位老大发出请帖，要众人到北洪门的据点一聚。

    北洪门的邀请，几乎无人敢拒绝。尤其是现在，北洪门和文东会已经连续打下南洪门三处据点，势力扩张一倍有余，势头正旺，谁也不愿意去得罪北洪门。

    聚会的当天，各社团的老大纷纷来到北洪门的据点，在外面没看出什么，据点一片祥和平静，但是进入其中。只见身穿黑衣的北洪门守卫十步一岗，五步一哨，只是站在那里就已经自然而然地流出肃杀之气。

    只看这阵势，各老大在心中暗暗打鼓，预感到这次的聚会恐怕不会轻松。

    坐镇北洪门据点主持大局的自然是任长风，张一和孟旬在旁辅佐，另外，文东会那边的高级干部也都悉数到来参加。

    第12卷第67章

    （）好看的txt电子书

    （67）谢文东不在，东心雷受伤在医院，现在北洪门最高的头目就是任长风。

    此时他坐在会议室的正中央，左右分别是张一和孟旬，而在会场四周，靠墙站立的都是北洪门的帮众，一个个穿着板整的黑色西装，双手握放在深浅，看起来很文明，但仔细观瞧，每个人的衣服下面都是鼓鼓囊囊的，显然暗cang家伙。

    文东会的三眼，高强，李爽等人此时早已到了会场，但是很低调的坐到会桌的尾端。高强正巡视前来参与聚会而来的老大们时，身边的李爽用胳膊拐了拐他，高强不解的看着李爽，后者满面贼笑，冲着里端的任长风弩弩嘴，低声笑道：“看把他狂的！”

    高强扭头看去，愣了一下，忍不住也笑了。

    之间任长风坐在椅子上，派头十足，侧着身子，翘着二郎腿，手指有一下没一下的敲打着会桌，脑袋高高昂起，目光如电，不停扫视左右的众人，有刚刚进入会场的老大走上前来向他客气的打招呼使，这位大爷别说起身与之相互问候，坐在椅子上动也不动，连眼睛都不抬一下，只是从鼻子里发出‘恩’的一声，表示我知道你来了。堂手打

    李爽在高强耳边低声的嘟囔道：“不久之前我们救援的时候可没这么一脸欠扁的样！”

    呵呵！高强暗笑，不过还是白了李爽一眼，低声说道：“别乱讲！再说你认识长风也不是一天两天了，他不一直都这样吗！”

    “这倒是！”李爽嘀咕道：“虽然看他都看好几年了，但现在看起来还是令人很不爽！”

    “……”

    等会桌的左右差不多都坐满了人，任长风看看手表，开口说道；“不等了！”说着话，他侧头看向张一，问道：“张兄，现在还有几人没有到场？”

    张一从桌子下面拿出一张长长的名单册，对照名单，数了数在场的众多老大，笑道：“还有三人未到！”

    “吗的，我们哪有时间等他们！”任长风哼骂一声，说道：“算他们三个没来，等我们解决完南洪门，接下来再找他们算账。”他的话虽然是对张一说，单却是给在座的众多老大听的。众人相互看看，暗暗咧了咧嘴，没有一人答言。

    任长风环视在场的诸人，低沉地咳了一声，随后朗声说道：“欢迎各位老大能来参与这次聚会！我们洪门的南北之争，由来已久，尤其是在丄海，打仗小仗打了无数起，挂掉的、受伤的兄弟更是不计其数，洪门内部自相残杀不得安宁，在座各位老大的日子相比也不好过。但是现在，是该到结束的时候了。我们要对南洪门发动全面的反击，而其我们也有把握能将南洪门在丄海的势力彻底清除干净。以前东哥承诺过，只要各位老大肯站在我们这一边，帮我们对付南洪门，那么丄海的地盘统统是你们的，任由你们去分，东哥是这么说的，同样也是这么做的，这一点白兄应该最有体会！”说着话，他看向坐在会桌上手位的白紫衣。

    白紫衣现在也是盛气凌人，脸上的傲气丝毫不次于任长风。他已认定谢文东是他的靠山，北洪门得势，他字眼也就有了骄傲的本钱，而且他现在的底盘扩张的极快，几乎控制了两大块地区，手下的兄弟更是众多，除了南北洪门之外，他已不再把任何社团放在眼里。堂手打

    听到任长风点到自己头上，他微微点了点头，目光扫视众人，脸上带着似笑非笑的表情，说道：“跟着谢先生，当然有好日子过，谁TM傻到去跟南洪门，最后可能连自己是怎么死的都不知道！各位老大，现在是你们做出选择的时候了，可要三思而行啊！”

    他是打心眼里不赞同这些黑帮归顺北洪门的，这将会给他制造出极多的竞争对手，再分地盘时，他只能得到很小的一块，但话却不能这么说；既然任长风问到他了；捧场的话还得说两句的。

    白紫衣现在的滋润日子令人羡慕；当然也很令人眼红；只是没人敢多说什么；众老大们一个个低着头；各想自己的心事。

    任长风满意一笑；继续振声说道："；白兄说得没错；现在是各位该作出选择的时候了；究竟是跟我们；还是跟我们作对；我再说一次；我们现在有把握将南洪门的势力打出sh；各位若是肯和我们并肩作han；那无疑会让我们如虎添翼；到时再与南洪门对阵；取胜更是十拿九稳；好了；该说的话我都说完了；现在我问问大家；谁赞同；谁反对？"；

    "；我赞同！"；

    我反对！"；

    任长风的话音刚落；会场两旁一下子站起四个人。

    这四位；任长风认识其中三个；分别是张远胜；方宇和梁红松；张；方梁就是前段时间向南洪门示好而暗中向警方揭发谢文东当初组织他们聚zhong闹shi而后又跑去医院向谢文东请罪的那三位。

    他们三人觉得对谢文东有愧；虽然谢文东已明确表态原谅他三人；但还是怕北洪门解决完南洪门之后掉转qiang口报复他们；所以这时候边县得异常积极；三人齐刷刷起身；异口同声地表态；大力支持任长风的决定；愿意辅佐北洪门。

    至于反对的那人；看年岁三十出头；中等身材；其貌不扬；任长风并不认识；他瞪着眼睛；心中暗恨；真是什么时候都有不怕死的鬼！上次东哥开会时是这样；这回自己开会时也是这样；真是讨人厌啊！

    任长风转头；目光带着询问；看向张一；似乎早料到有人站出来反对；张一微微一笑；表现得很从容；低声说道："；长风；此人名叫马裴元；是sh马帮的老大；由于是从云南过来的；手下有一批yunnan的兄弟；倒是也有些势力！"；

    "；哦！"；任长风应了一声；冷笑着骂道："；我以为是什么狗东呢？！"；说着话；他扬起头；傲然地看着名叫马裴元的汉子；问道："；你怎么个意思？"；

    任长风的骂声瑞染不大但也足够让在场每一个人听清楚的。

    马裴元的脸当即变得通红；若说这话的是旁人；他此时早就翻脸了；但对方是任长风；他心里不能不忌惮几分；他强压怒火；正色说道："；任先生；当初谢先生组织我们闹shi；对付警方的时候；我是举双手表示赞同的；但是现在要我去打南洪门；我反对；我们马帮在sh也有些历史了；从来未主动参与过帮派之争；除非有人打到我们头上；这点在座的各位老大都是知道的；你们南北洪门州你们的；和我马帮没关系；我即不会帮你们；也不会去帮南洪门；我想这个要求不过分吧！"；堂手打

    等他说完；有许多老大都纷纷点头。

    任长风直勾勾地看着马裴元；再看看其他众人；嘴角慢慢挑起；问道："；依马老大的意思；是想保持中立咯？"；

    （）免费电子书下载

    "；没错！"；马裴元点头道："；我是这个意思"；

    不等他把话说完；任长嗤笑一声；把他的话打断；幽幽说："；那么我可以明确的告诉你；对不起；我这里没有什么狗pi中立！还是那就老话；要么跟着我们去打南洪门；要么就是我们的敌人；没有例外！"；

    马裴元闻言脸色顿变；陈胜说道："；任先生若是这样；是不是就太强人所难；以大压小了？"；

    任长风哈哈大笑，手指着马裴元的鼻子，傲气十足地说道：“我就是以大压小，你又能怎样？”

    “我……”黑道出身的人没有几个是好脾气的，马裴元更是如此，被任长风用话一激，胸中积压的怒火几乎快把肺子烧炸，不过他仅存不多的理智还在提醒他，不可冲动！他回手将身后的椅子推开，冷冰冰地说道：“看起来，今天我不应该出现在这里！告辞了！”

    说着话，他转过身形，带着几名贴身的手下人员就要向外走。

    “马老大要去哪？”说话之间，任长风站起身形，冷道：“洪门的地方，岂是你说来就来，说走就走的吗？没有我的允许，谁他吗都别想走！”

    随着他的话音，站于会场房门两侧的北洪门帮众呼啦一声，齐齐动身，将房门堵了一个严实和缝。

    马裴元再忍不住，猛的扭回头，两眼*地看向任长风，怒吼道：“任先生，你这是什么意思？”

    “不把话说清楚，不把态度表明了，你别想走出这里！”

    “我的态度已经很明确了！”

    “如此说来，你是死了心的要和我作对了？”

    马裴元把牙关一咬，喝道：“任长风，你少他吗和老子来这套，老子要做什么，还又不得你来替我做决定！”堂手打

    “找死！”

    任长风闻言，严重杀机顿显，双手一扶桌案，腾的跃上会桌，随后三步并成两布，在会桌之上直接冲到马裴元近前，手中的唐刀出鞘，顺势挥了出去。

    那是只闻风声却不见其形的一刀！

    快！但又岂是一个快字了得。随着刀光乍现，一道血泉随之喷射而出。

    第12卷第68章

    马裴元的身手并不坏．但毕竟只是一片普通的黑帮混子，和南争北战经常参与帮派火拼的任长风比起来何止天壤只别，任长风快如闪电的一刀，没给马裴元任何的机会，当场斩了个身首异处

    咕噜噜！

    马裴元的脑袋滚落在地．周围的老大们看罢．直吓的面无血色，真子下意识的后仰．纷纷惊叫出声．马裴元那几个手下人员都惊呆了．过了还半响才回过神来．其中与马裴元关系最为亲密的一人怒吼大叫，瞪着血红的眼睛，抽出片刀／对着会桌上的任长风的双腿就要砍去．

    正在这时．从他侧面突然非来一只烟灰缸．

    纯玻璃打制的烟灰缸分量极重飞来时又急又快，那人连怎么回事都没看清楚，太阳｜穴上被烟灰缸砸了个正着，只听啪的一声，那人哎呦惨叫，仰面摔倒，鲜血顺着他的太阳｜穴汩汩流淌出来，半边脸都被染红，此时躺在地上，出气多，入气少，身子抽搐着，眼看着是要不行了。

    但是周围的北洪门帮众可没客气，纷纷亮出家伙，蜂拥上前，对着已婚离死不远的那人又是一顿乱刀，只眨眼工夫，那人已被砍得不成｜人型。

    任长风站在会桌上，嘴角撇撇着，捶目看了一眼地上的尸体，然后又转头瞧瞧烟灰缸飞来的方向，只见李爽嘴巴里叼着半截香烟，正向自己连连招手示意。任长风在心里暗笑了一下，不过脸上可没表露出来，依然是一副傲然冰冷的样子。

    他斜视着马裴元剩下的几名手下。

    此时，其余的那几人已又惊骇地浑身发抖，别说掏家伙和任长风拼命，发抖厉害的双腿连站都快站不住了，哆哆嗦嗦地挤成一团。

    哼！任长风暗暗哼笑，向左右的手下兄弟一甩头，喝道：“把他们拉出去！”

    “是！”众人齐应一声，有上前把马裴元的手下带走的，有过来清理尸体的，时间不长，会场内又恢复了平静，地面上清洗的干干净净，连血滴都未留下，不过空气中弥漫的刺鼻的血腥味是清洗不掉，还在刺激着会场内每一名老大的神经。

    或许血腥的气味太令人难以忍受，一名四十多岁的中年老大颤巍巍地从口袋里摸出香烟，同时拿出打火机，可哆嗦的手连打两下都没把打火机点着，这时，任长风走到前面，身子向下一蹲，接过他手中的打吼机，啪的一声，点然，然后帮他把香烟点着。

    “谢……谢谢任先生！”那中年老大额头冒汗，颤声说道。

    “不用客气！”任长风笑呵呵地说道，然后站起身形，站在会桌之上，俯视周围的众人，又道：“只要各位老大能与我洪门同心协力，铲除叛逆，那就是我洪门的兄弟，我们大家有福同享，有难同当！反过来，如果表面一套，说什么保持中立，而背地一套，暗中去勾结南洪门，呵呵，那可就别管我下手不留情面。刚才

    

