    作为保安队长，叶凡也没什么事情，偶尔在酒吧转悠着；在酒吧闹事的人很少，大家都知道规矩。

    “队长。”

    三层某个角落，阿蛮提醒道：“有人盯着你。”

    “我知道。”

    “要不要抓来问问情况？”

    “没必要。”

    叶凡摇摇头，吩咐道：“通知大江大河，都打起精神，维护好酒吧内的秩序。”

    时间一晃。

    临近八点，叶凡的直觉告诉他，应该要出事了。

    果不其然。

    在他回办公室的途中，就听到了大动静，他连忙冲下来，就发现酒吧乱成一团。

    “啊！”

    女人们的尖叫，掩盖了很多声音，也导致场面十分混乱。

    不过好在酒吧有后门疏散通道，不多时，一二楼的顾客就疏散的差不多。

    这时候，局面也明朗了。

    阿蛮、大江大河带着几十个弟兄在作战，可是人数上的差距让他们被包围，陷入困境。

    “在这里。”

    也不知道是谁喊了一声。

    顿时，一道道目光投射，随后，大几十人朝着叶凡扑杀而来。

    适时。

    邱豪身体恢复，下了楼。

    正好看到这一幕，冷笑道：“叶凡，怪就怪你不给我机会说出这个秘密，现在好了，这么多人围攻，不死也要残。”

    噗噗噗。

    战斗如火如荼。

    阿蛮并不担心叶凡，他知道叶凡的恐怖强大。

    唰。

    一道血光乍现，阿蛮身上出现了血口。

    出手的，正是丑老三。

    他看阿蛮身手了得，打趴下他不少弟兄，于是伺机而动，一刀砍向阿蛮后背。

    本来这一刀，足够让人倒在血泊中。

    可阿蛮不是平庸之辈，预感到危机，迅速躲避，但还是被刀刃划破了肩头，鲜血淋漓。

    “你找死！”

    阿蛮狂吼，如猛兽咆哮。

    丑老三悚然一惊，一边暴退，一边命令：“兄弟们，这个二愣子也给我废了。”

    下达完命令之后，丑老三转移了目标，准备杀向叶凡。

    可是。

    当他目光扫过去，整个人直接傻了眼，当场石化。

    叶凡负手而立于平台上，白衣黑发，丰神如玉，一双深邃如星空的眸子，闪烁着奇异光彩，看着下方战场，脸上没有一丝表情。

    冷漠、孤傲。

    而在叶凡周围，是几十个小喽啰，全都不省人事。

    “这……”

    丑老三嘴唇哆嗦。

    难道是包力出手？不对啊，包力今晚不在魅惑之都，否则，他不会带人来攻打。

    是叶凡！

    丑老三笃定，暗道宋南阳这逼情报有误，血淋淋的坑他！

    “兄弟们，撤。”

    “撤？撤到哪去。想来就来，想走就走，不合规矩吧。”

    大门口，传来冷冽的话语。

    随之，包力大步走进来，手中还提着两个健硕大汉，那是丑老三的得力干将，在外面望风，被干掉。

    砰砰。

    包力将两人扔飞，双眸如电，冷笑道：“丑老三，是谁给你的胆子，敢攻打魅惑之都。你，这是在作死！”

    丑老三终于慌了。

    包力的厉害他知道，因为包力曾经混过江湖，他还曾和包力交过手，被打得很惨。

    正因为包力碾压丑老三，所以，丁春波在这条街建立了魅惑之都后，聘请包力做经理，也是为了震慑丑老三的。

    “该死，怎么会这样。”

    丑老三惊怒交加。

    一个包力就了不得了，还有一个叶凡，加上那个二愣子，他一人无法独斗三人。

    麾下的弟兄，也倒的差不多。

    没得救了。

    丑老三大喝一声，“都给我停下！”

    哗。

    骤然，酒吧陷入死寂。

    包力扫了一眼，吩咐道：“受伤的，立刻去医务室。其他人，原地待命。”

    随后，进入正题。

    包力审视着丑老三，冷冷问道：“说吧，谁给你的胆子，亦或是谁唆使你来攻打魅惑之都的。”

    “瞧你这话，我丑老三还需要被人唆使，只是看魅惑之都不顺眼，看你不顺眼，所以趁你不在来打罢了；没想到，还有个高手。”

    丑老三说着，瞟了叶凡一眼。

    叶凡一直立在平台上，居高临下，问道：“两个小时前，就有人一直盯着我，是你的人吧。这么说来，你今晚的主要目标是我。可我与你素不相识，所以是有人驱使你来攻打的。”

    包力断喝：“给我说！”

    丑老三脸色惊疑不定。

    思虑再三，他绝顶保密。

    因为，一旦暴露宋南阳，那么，宋南阳会和丁春波产生矛盾，事后宋南阳肯定找他麻烦。

    宋南阳贵为宋家大少，他哪里是对手。

    “不说？”

    包力脸上浮现冰冷的笑容，脖子左右摇了摇，骨头咔咔作响；同时，他摩拳擦掌，气势变得越来越凌厉，如刀似剑，席卷而来。

    丑老三毛骨悚然。

    就在这时，警笛声响了，众人一惊。

    “哈哈哈。”

    丑老三大笑起来，“包力，想不到吧。想不到我会报警吧。”

    包力脸色深沉。

    丑老三无比得意，他在混了半辈子，是个老狐狸。早就交代过，若是攻打不利，立刻报警。

    因为。

    落在包力手中，必定要被暴打，甚至会残废；而落在警方手里，到没有这个顾虑。

    后面，宋南阳通一下关系，他能安然无恙的从治安署出来，根本不会受到制裁。

    丑老三的想法，不可为不美。

    可惜。

    时机错了。

    换做以前，宋南阳和项博彦没有矛盾，倒是可行；现在嘛，项博彦巴不得找到宋南阳的把柄，岂能让他如愿。

    “轰隆隆。”

    一群巡捕冲进来。

    “全都给我双手抱头，蹲下来，都别动！”

    几分钟后。

    丑老三以及麾下的小喽啰被带走，包力也跟着去做笔录；而阿蛮、叶凡以及保安们没事。

    巡捕也知道规矩，人家上门打砸，还手也属于正当防卫。若是深刻追究，那事情就大了，牵扯太大。

    “队长，你也太厉害了，几十个人眨眼间就解决了。”阿蛮赞叹不已。

    “小事而已。”

    叶凡吩咐阿蛮等人收拾酒吧，他来到第六层，主任办公室。

    彼时。

    邱豪还不自知。

    他看到叶凡被围，就没有多呆，回到办公室和小姐玩耍。叶凡突然闯进来，令邱豪勃然大怒。

    一边提裤子，一边破口大骂：“王八蛋，谁让你……呃，叶凡，怎么是你！”

    “你出去。”

    叶凡对小姐说。

    办公室剩下两人后，叶凡逼近邱豪；这可把邱豪吓的面如土色，说话都哆嗦。

    “叶凡、凡哥，你别乱来啊，我姐姐是丁少的女人，你打了我，后果很严重。”

    “说说今晚的事吧。”

    “什么事？”

    叶凡眼中闪过一道冰冷寒芒，邱豪一激灵，老实的说道：“我不知道，我只知道丑老三的下属在找你，看你不在酒吧，就找到我，让我打电话叫你回来。”

    “还有呢？”

    “没有了，我就知道这么多。丑老三为啥要对付你，不关我的事啊。我之所以和丑老三熟悉，是丑老三给了我一掌钻石会员卡，在蓝色之都消费，打一折。”

    叶凡嗤笑，“你挺大面子的吗，丑老三居然给你钻石卡。”

    邱豪尴尬的笑道：“魅惑之都建立在这，抢了丑老三的生意。丑老三收买我，其实就是在魅惑之都安插一个棋子。我反正拿钱享受待遇，何乐而不为呢。”

    “行，你滚蛋。”

    “啊？”邱豪茫然，“我是主任，你要我去哪？”

    “马上你就不是了，你刚才所说的，我已经全部录音。我会交给包力，包力肯定会给丁春波。”

    顿时，邱豪脸色惨白。

    丁春波知道这些，他就完蛋了，不光如此，连他姐姐都要被丁春波甩了。

    “别别别，凡哥，有话好说。”

    邱豪再也没有嚣张的气焰，赔笑着，给叶凡倒了一杯茶，“凡哥，我们没有深仇大恨，没必要这样撕破脸皮是吧。只要你把录音销毁，以后魅惑之都保安部，你说了算。反正我也不常在酒吧，也懒得管这里的事。”

    “就这？”

    “呃，”邱豪眼珠子一转，掏出一张闪闪发亮的会员卡，“蓝色之都的钻石卡，给你。”

    看叶凡收了会员卡，邱豪松了口气。

    可下一秒，叶凡的话又让他紧张起来。

    “录音暂时不上交了，姑且放在我身上，看你老不老实。年轻人要靠自己发家致富，别总想着假借他人之势，混日子。从明天起，每天按时上班，迟到早退的话……”

    “不不不，不敢，一定准时。”

    “那就好。”

    叶凡走后，邱豪咬牙切齿，暴跳如雷。

    “这王八蛋，居然拿着我的把柄，这可如何是好。要不，和丑老三计划一下，暗中做掉。”

    邱豪喃喃自语，突然，他听到了什么动静。

    咔嚓。

    咔嚓。

    原来，实木电脑桌出现了裂纹，定睛一看，邱豪整个人如坠冰窖，亡魂皆冒。

    只见，电脑桌上，不知何时刻画了几个字，入木三分——

    老老实实，不要耍滑头，勿谓言之不预也！

