    第二零二章，招聘

    打过了这场算是跟王清之间最爽的排位，张程笑眯眯的抱着王清，闲聊着装修的事情。

    如果是二十岁的女人，她这个时候最喜欢听到，会是情情爱爱。

    但王清已经三十多岁了，所以相比于那些，她更喜欢这些柴米油盐的家长里短。

    尤其加上张程有规律的轻柔拍拍，更让排位后还在享受余韵的王清安逸的眯起眼睛。

    不过在听到王清只打算简单装修一下的时候，张程稍感意外。

    又不是花不起这么点儿钱，整呗？

    “家里是住的，弄那么华丽做什么。”王清却并不同意。

    这让张程打量王清片刻：“行吧，回头我给你们每人200万，自己爱怎么弄怎么弄。”钱不多，相比于500平的豪宅来说，甚至有些寒酸，但就算让张程拿着钱去装修，也分不出好坏，或许他的下一代，能知道什么好用什么不好用，索性也不再管这些。

    当然了，如果有那个女人想要在装修上消费一下，他也支持。

    王清满意一笑，枕着张程的手臂，有一搭没一搭的闲聊片刻后，传出微微的呼噜声，睡着。

    第二天，张程去赵胜男的健身房稍微露了个面之后，就出来了。

    毕竟他考虑的那个食品平台，准备先弄一、两家门店看看效果再说。

    考察了几个区域，都不太理想。

    热闹的地方，不是没有比较大的场地，就是价格太昂贵，而便宜的地方，有大场地，但没人气。

    很难两全。

    这也让张程深刻的体会到，创业并不是那么容易。事实上，这也是张程渐渐的明白了经营的道理，没有自己闷头贴钱，也要硬干的幼稚想法了。

    毕竟哪怕不求盈利，但如果没有自负盈亏的能力，他又能贴多少年？而且又怎么继续扩大规模？

    转着转着，张程来到了人才市场这边。

    S城这里，张程知道的人才市场就有三处。

    一处是老市场，那边现在基本上只有些螺丝厂在招工了。

    另外一处则是北街那边，因为附近都是些游戏、互联网公司，所以招聘的多是些程序员等。

    再有一个就是眼前这个人才市场了。

    上下七层的面积，也是几个人才市场中最大的。

    不敢说包罗万象各行各业的人才应有尽有，但也是聚集了众多的求职者。

    张程报备了一下，然后找了个有电子屏的摊位。

    毕竟别的公司招聘都是早有准备，展览公司讯息的海报等，那个准备叫齐全。

    张程这种几乎算是临时起意的家伙，自然要多花一些钱了。

    抬头看了看摊位电子屏上‘食品超市招聘店长’的字样已经显示出来，张程就老老实实的坐在摊位里，开始等待求职者。

    片刻后，就有一位大姐看到了张程这边儿的讯息，过来询问。

    但问了两句，知道张程这边儿连公司都还没有成立的时候，嘴一撇就走了。

    陆续有人过来，但要么张程这边儿不符合对方的要求，要么对方不符合张程的要求。

    毕竟张程直接招聘一个店长的用意，昭然若揭。

    他还是想偷懒，把事情全交给这位处理。

    中午吃了顿饭回来，张程一边儿哼着小曲儿，手里拿着瓶水，悠哉的往回走。显然一上午没找到合适的店长人选，并不影响他的小心情。

    不过张程走到自己的招聘位附近的时候，看到有一位四十多岁的中年男子在等待着。

    张程快走几步过去。

    “有什么事情？”

    “我看您这里在招聘店长？我想试一试。”男子微笑道。

    张程打量了男子一番：“自我介绍一下？”

    “我叫雷准，今年四十六岁，之前在夫沃超市工作，因为工作失误被辞退了。”男子并不避讳自己的问题，坦然的自我介绍。

    “方便告诉我一下，具体是什么失误么？”张程道。

    雷准犹豫了一下：“我把抽奖用的彩球弄混了，在抽奖过程中出现了夫沃超市没有准备的奖品。”

    张程闻言一愣，他刷短视频的时候，看到了这个事情啊？

    据说是一个大姐在夫沃超市消费后，凭积分抽奖抽到了一辆车。然后超市那边不给兑现。

    原来是这位大哥搞得呗？

    想到这里张程就打算婉拒了。

    毕竟这种工作失误低级又严重。

    而张程招聘的可是店长，尤其张程还不打算管理太多，那么有很多时候都会有店长打理，这么粗心大意怎么行。

    不过就在张程准备拒绝的时候，看到了雷准脸上那欲言又止的神色。

    “是有什么隐情么？”张程道。

    雷准思索后，摇了摇头：“不，没什么。”

    有了这么一打岔，张程再次打量雷准，仅以感觉方面来说，雷准让他觉得很沉稳。

    不像是会搞出这么低级，但影响颇为严重的疏漏的样子。

    信感觉？还是果断的拒绝掉这位的求职？

    张程稍稍感到犹豫。

    不过考虑后，张程准备多给雷准一个机会。

    “我准备开的超市，是一家只经营蔬菜、水果、辣条、各类调味品等食材、副食品的超市，你觉得开在什么地方比较合适？”

    雷准听到张程的询问，低头考虑片刻后：“我建议在几个大菜市场附近。”

    张程闻言有些意外，他自己考虑了也不少，但唯独没有想过在几大菜市场附近开设门店。

    老话说得好，大树底下不长草嘛。

    “为什么？”张程疑惑道。

    “在菜市场附近开设食品超市，天然就拥有了一定的人流量，虽然同样也会有比较激烈的竞争，但凭借规模，还是会有一些优势的。”雷准道。

    张程闻言若有所思，这他酿的有道理啊。

    毕竟找个其他的什么地方开他所预想的食品超市，还真就未必有菜市场附近更合适。

    而且他所决定采用的‘平价’‘合格品质’这两个经营方针，天然就比较切合菜市场的顾客人群。

    既然雷准给了不小的启发，那张程心里已经打算给这个男人个机会了，不过到底对方自己都说了，曾经有比较低级且严重的工作失误，那么张程多少还是要再问几句。

    “那你觉得，应该怎么做到‘平价’与‘合乎国家卫生安全标准’这两点？”张程又问道。

    雷准思索片刻：“平价，需要拥有自己的货源，合规需要不定时抽检以确保商品品质。”雷准说的很简单，但张程却感觉到这位中年人的不简单。

    起码对于超市的运营是比较了解的。

    那么就这位？

    “我可以给你三个月的试用期，这期间你需要亲自招聘相应的员工，并且把超市给开起来，如果能做到，那我们就签订正式的用工合同，如果做不到……”张程并没有继续说下去。

    雷准点了点头：“不用三个月，两个月就够了。”

    张程闻言意外的挑了挑眉头，好家伙？这还有自己减少准备时间的？

    想到这里，张程伸出手道：“那我拭目以待。”

    雷准看了看眼前的青年，同样伸出手：“感谢您的信任。”

