    武道修为与精神修为双双突破到王境之后，杨帆的身上的气血经验与精神力经验并没有因此停歇，依然还在一点一点地向上增长着。

    要知道，他现在已经有近九百门人弟子，一天二十四小时，不管是这些弟子猎杀妖兽还是打坐修行，都能够源源不断地为杨帆提升相应的气血与精神力经验。

    思虑间，杨帆意念微动，取消了之前对弟子修行经验的屏蔽，然后，转瞬之间就有上百条系统提示在他的耳边连番响起。

    “你的徒弟罗鸣气血运行一周天，气血强度+100，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟罗鸣百分之百的修行经验加成，气血强度+100。”

    “叮！你的徒弟莫毅然成功击杀了一只七级妖王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+7000。”

    “你的徒弟杨霸气血运行一周天，气血强度+200，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “叮！你的徒弟武思思成功击杀了一只一境兽王，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    “……”

    经验刷得很快，虽然每次都不是很多，相比于杨帆的升级总经验来只是毛毛雨一般，但是架不住它的刷新频率很快数量也很多呀。

    更重要的是，杨帆什么都不必做，只需要静静地坐在一边，这些经验就会自动送上门来，积少成多之下，他的修为进境速度，可是要比凌天这个超神天赋的妖孽还是快得多得多得多的呀。

    嗡嗡嗡！

    系统提示不断刷屏，震得杨帆有些耳朵疼，杨帆意念一动，赶紧又把类似的系统提示给屏蔽掉了。

    瞬时，耳边一片清静，不过气血经验与精神力经验的增长还在继续，并没有因为杨帆没有听到系统提示而有任何停歇。

    杨帆心里美滋滋。

    这就是挂逼的快乐，常人根本就理解不了。

    唯一有些遗憾的就是，在他收到的这么多弟子小号之中，精神念师的数量可谓是寥寥无几，致使他每天获取到的气血经验与精神力经验严重偏颇，一头大一头小，极不平衡。

    前段时间，若不是机缘巧合，使得杨帆连续获取了二十几只半步妖皇的神魂本源，并一举将它们在在识海之中完全引爆，借而获取到了大量的精神力经验做为补充。

    否则这一次破境成王，他的精神力修为必然会远远落后于武道修为，根本就达不到现在这样齐头并进，双双突破到五境王者的水准。

    “没办法啊，每天获取到的气血经验实在是太多了，想要让武道修为与精神力修为齐头并进，实在是太难了啊！”

    杨帆摇头轻叹，幸福的烦恼它也是烦恼啊对不对？

    “看来以后要想办法多收一些精神念师当徒弟了，否则偏科太严重的话，不管是肉身防御还是精神防御很容易会出现短板与破绽的呀！”

    这个时候，鹿从容、小花、大黑它们五只宠兽终于从刚刚的强烈震惊之中回过神来，一个个对杨帆惊人天人，再看向杨帆的目光充满了钦佩与膜拜，像极了某些教派的信徒，突然之间见到了他们的真神一样。

    “恭喜主人！”

    “贺喜主人！”

    “主人牛逼！”

    “主人威武！”

    “主人简直就是我们的指路明灯，能够奉主人为主，我们简直就是十生有幸，是上上辈子积下来的福运啊！”

    一句句马屁从这五只宠兽的口中接连蹦出，那一脸谄媚讨好的样子，贱得一批。

    尤其是小凤忖，两只鸟眼放光，抱着杨帆的小腿，嘴巴都快要贴到了杨帆的小皮鞋上，一脸地神往与陶醉，好像只要这样抱着杨帆，就能沾到杨帆的光，分润到杨帆身上看不到的神秘气运一样。

    一日破境，修为就连升五级，而且还是武道与精神修为双双晋升五级！

    这根本就不是寻常的人或是妖能够做得到的呀，就算是人族三皇与妖族五皇当年也没有这么疯狂过啊！

    小凤忖意识深处隐藏着的一些记忆悄然被触发，越发地认定它现在跟着的这个主人肯定就是传说中的本源母星的意志化身。

    否则的话，杨帆根本就不可能完成这种非人非妖一般的惊人壮举！

    这是大腿啊，必须得抱紧了！

    “滚开！”

    杨帆一脸嫌弃地甩了甩脚，把这个试图在他新鞋上擦口水的家伙给甩到了一边。

    “瞎激动个什么，真是大惊小怪！”

    “这对本主人来说只是基操而已！以后跟在本主人的身边久了，你们慢慢地就会习惯了！”

    杨帆鄙夷地瞥了眼前这几只没见过世面的宠兽，轻声训斥。

    五兽闻言，眼中的惊奇之色更甚，对杨帆的崇拜之意越发浓烈。

    “你吹了句牛逼，成功取得了宠兽鹿从容的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+60。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了宠兽凤忖的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了宠兽鹰思远的深度信任……”

    几秒钟的功夫，两百多巧舌如簧经验到手。

    杨帆的嘴角一勾，感应到这些宠兽看向他的那种崇拜的小眼神儿，心中暗爽不已。

    “咦？主人，你突破啦！”

    这个时候，杨帆的识海深处，一只长着翅膀的小精灵感应到杨帆识海的剧烈震动，缓缓从沉睡之中清醒过来，一脸兴奋地向杨帆传音道喜。

    杨帆心中一喜，意识瞬时沉入识海之中，看到钟灵正在欢快地在识海之中穿梭飞舞，脸上也不自觉地露出了一丝笑意。

    一抬手，将小丫头招到自己的手掌心，轻轻地在她的小脑代上点了点，温声问道：“感觉怎么样，可有什么不舒服的地方？”

    “没有呢，人家睡得可舒服了！”钟灵伸了个懒腰，轻声向杨帆道：“上次在灵源秘境，本姑娘吸收了太多的灵力，而且受到时间规则的影响，年岁至少增加了一万岁呢！”

    小丫头高高地昂起她的小脑袋，傲娇道：“哼哼，现在，本姑娘也是一只万年灵体了呢，觉醒了好多天赋神通，比以前厉害了一百倍！”

    杨帆的嘴角一抽。

    如果不是他本身就极为精通巧舌如簧这一技能，说不定还真就信了这丫头的邪。

    睡了一觉，连吹牛皮都学会了。

    不过，看在这丫头之前为了救他，奉献了自己所有的精神力量，一度陷入沉睡一个多月的时间，杨帆没好意思直接拆穿她。

    “好好好，知道你很厉害，以后本主人可就全都指望着你来保护了！”

    杨帆轻笑着吹捧了她一句，然后意念一动，直接将他早就为钟灵准备好的腕表取了出来，拿在手中轻晃了晃。

    “知道你最喜欢看动画片，本主人可是早就给你准备好了，有最新版的《蠢萌小鸡》，要不要看啊？”

    钟灵刷的一下就精神了起来，兴奋得双眼放光，欢快地在原地打了转，切声道：“我要我要！主人快给我！”

    哪怕身体已经变成了万年灵体，小丫头的思维还依然停留在启蒙阶段，对于动画片的抵抗力，基本为零。

    杨帆呵呵一笑，没有再继续逗她，直接就将手中的腕表放到了她的身前。

    小丫头小嘴一张，一口气吸入腹中，瞬间就将自己的身体膨胀到了五十几公分的高度，一把将腕表抓在手中，熟练地摆了起来。

    杨帆一怔。

    这丫头，竟然也会变身了？

    这该不会就是她所说的刚觉醒的天赋神通吧？

    不过，还别说，变大了一些的小钟灵，看上去似乎更可爱了，瓷娃娃一般，水灵灵白嫩嫩，那小脸蛋儿，让人总是想要伸手去捏一捏。

    很快，钟灵便将腕表中存储着的动画处翻找了出来，手指轻触，腕中的投影仪直接就在她的跟前的虚空处投放出了一个两米长宽的虚拟屏幕，几只呆呆萌萌的小鸡在屏幕中嬉闹追逐。

    钟灵意念一动，直接用精神力在自己的小屁股底下凝聚出了一只三条腿的小凳子，极为认真地托着小下巴观看了起来。

    杨帆瞅了一眼钟灵凝聚出来的宛如实力的凳子，心神微动。

    这小丫头的精神力似乎真的增长了不少啊，竟然能够直接意念化物了。

    心中好奇，杨帆直接冲着小丫头施展了一记中级鉴定术，瞬时，一排排闪烁着蓝光的属性面板出现在钟灵的头顶之上。

    名称：钟灵（伴生灵体）

    主人：杨帆

    年龄：11666

    级别：三级精神灵帝

    精神力：4666666

    忠诚度：88

    备注：一主就一生，哪怕忠诚度为0，伴生灵宠也是你最值得信任的伙伴。所以，对它好点儿吧，骚年！

    竟然已经是三级灵帝了？！

    而且，她的年龄也从之前的1666直接飙升到了11666！

    真真儿的增长了一万岁啊！

    灵源之地内的时间规则真的有这么恐怖吗？

    钟灵才进去呆了三天啊，竟然能够堪比外面的万年时光，太特么吓人了有木有？！

    这也就是钟灵这样几乎可以永生不死的特殊灵体，否则换成任何一个人或是妖，无论如何也顶不住啊！

    不过，不管怎么说，钟灵这也算是因祸得福了，灵体这种生物，可是越老越值钱，而年限达到万年以上的，在整个本源星上，估计都是凤毛麟角一般的存在！

    怪不得这丫头刚才会那么得瑟，万年灵体，不管是什么属性什么品质，只要能过万年，那都是可遇而不可求的超极品至宝啊！