    周二郎本来想把三丫留在家里几年，等她和她姐姐二丫一样把两本书都学会了再送去学堂，这样学个两年就可以回家。https://

    　　但三丫一大早的知道四头也要去上学，家里一下只剩下她和五头六头，再一扭头去看两个堂弟，一个还只是会扶着大人的腿站稳，一个则是才坐稳，抬头看人的时候，嘴巴就忍不住张开，然后口水就开始流……

    　　三丫嫌弃得不行，于是抱着她爹的胳膊扭了一阵，闹着也要去上学。

    　　周二郎被缠得头疼，加上二头在一旁调皮捣蛋，他就答应了。

    　　他总觉得二头不是很聪明，他的聪明劲儿都落在了二丫和三丫的头上，所以再一扭头看幺妹，他就咬咬牙答应了。

    　　满宝以前给他们抄过一本《千字文》和一本《论语》的，但这会儿还每一样缺六本呢，这可一点儿也不少。

    　　因为两本书他们都学过了，庄先生要教课的时候，他们可不知道要怎么教，万一两本书都用着呢？

    　　所以还是两本书都得抄写。

    　　满宝磨好了墨，先是忧伤的仰头看了一眼天上，发现看到的是屋顶而不是蓝天，便将头扭到外头去看了一眼，非得忧伤的看到蓝天才开始低头写字。

    　　白善宝和白二郎没少练字，但要这样工整的抄书还是第一次，虽然满宝对其工整性已经不作要求了，但他们写着写着，还是总会有些许错字。

    　　抄了不到半个时辰，白二郎就烦躁的丢下笔道：“我不抄了，这个钱不赚了，你们自己玩吧。”

    　　说罢就跑了。

    　　白善宝也不想玩儿了，皱着眉头也要放下笔，就对上满宝的亮晶晶的目光，他手便一顿，然后就将笔下已经写错的那张纸放到一边，叹气道：“我也觉得这个不好玩了，我们玩其他的吧。”

    　　“不要，你们要是不玩就算了，我自己抄。”

    　　白善宝觉得她有些委屈，笔更放不下了，便只能嘟囔了两句，认命的陪她一起咱书房里抄书。

    　　中间俩人休息了一阵，也玩了一阵，但一回书房便又继续抄书。

    　　整个书房安静下来，好似整个院子就只有他们两个而已。

    　　大吉坐在书房的一个角落里烤着火盆，偶尔会抬起头来看他们一眼。

    　　白善宝觉着他从来没有在一天内写过这么多字，所以等吃晚食时他觉得手都是僵的。

    　　刘氏忍不住看了他好几眼，白善宝就委屈的道：“祖母，明天你让大吉去和满宝说，我不在家里，出去拜年了好不好？”

    　　“我们家亲戚就只有你堂伯一家，能去哪儿拜年？你这是怎么了？”

    　　白善宝便将满宝雇佣他们抄书的事说了，道：“抄书一点儿也不好玩儿，而且还不止抄一本，来去都是那些内容，我都快能倒背如流了。”

    　　“既然都能倒背如流了，为何还要对照着书本来抄？又为什么会有错别字？显见你们还没有倒背如流。”刘氏道：“抄书没有错字是最基本的，虽然满宝不要求你们字迹工整，纸面整洁，但也该注意才是。”

    　　“本来我想着等你年长一些也要试着抄一抄书的，因为这对你以后科举大有用处，”刘氏道：“你和你父亲脾性一样，皆有些毛躁，但科举时，考官是很看重卷面整洁的，你字好，便胜人一筹，你字迹工整，再胜人一筹，但你若是有错字，那就不止输人一筹了。”

    　　郑氏连连点头，小声道：“你爹说过，他以前为了科举，可是抄过两三年的书呢。”

    　　“正是，本来想等你再大一些看看情况再说，既然现在你接了满宝的生意，那便是允了人家。既允了人家，怎能不守诺呢？”

    　　白善宝瞪大了眼睛道：“参加科举的人都要抄书吗？”

    　　刘氏笑道：“别人如何我不知道，你爹却是要抄的，因为他性子定不下，写字又急又躁，字不好看不说，还总是错字。”

    　　刘氏看了看孙子，微微一笑。

    　　她没有说的是，白善宝其实比他爹还顽皮，可奇怪的是，他却没有他爹那么心躁，写的字竟然不错。

    　　但是，总还是不够沉静不是吗？

    　　这性子还得再磨一磨，看满宝以前多顽皮呀，现在越大却没有以前那么调皮了。

    　　刘氏微微一笑，坚决要求孙子信守承诺，得帮着满宝一起把书抄完。

    　　白善宝见祖母都不站自己这边，只能唉声叹气的认命了。

    　　白善宝抄了三天，发现错字还真的是越来越少了，而且字迹也越发的公正。

    　　本来这两本书都学了好几年了，只是还会背，多少已经有些陌生了，可这会儿抄了一遍下来，他慢慢又都记起来了。

    　　等抄到第二遍第三遍，他已经不怎么去对照课本，只管静了心一边默诵一边往下写，速度竟也快了许多。

    　　刘氏看着点头不已，悄悄的从书房窗口那里离开，然后领着媳妇去隔壁找白老太太日常相聚说闲话。

    　　结果才出门就见白二郎领着一群孩子呼啦啦的从她跟前跑过去，冲着不远处的一座山哇哇的冲过去。

    　　白二郎的小厮跟在后头狂奔，刘氏仔细听了一下才听清，有人在山上抓住了竹鼠，他们也要上山去抓竹鼠。

    　　刘氏摇头笑了笑，去白家时就顺道找了一下白老爷，将善宝和满宝正在抄书的事说了。

    　　她笑道：“以前子启要科考便给书铺抄了两年的书才能保持卷面整洁，没有错字，没想到善宝比他爹还强一些，估摸着也是因为他们抄的书简单，且都是学过的。我看《千字文》和《论语》也不难，听善宝说，二郎也应了一起抄的，今儿怎么没见他上门来？”

    　　白老爷一听，立即让下人去把白二郎找回来。

    　　白二郎被从山上抓回来时整个人就像刺猬一样生气，要是会喷火，他说不定一张嘴就能喷出一道火焰来。

    　　但一看到他爹，白二郎就蔫了。

    　　白老爷问他，“我听说善宝和满宝在抄书，你还答应了人家一起抄，今儿怎么没去？”

    　　白二郎嘟囔道：“抄书不好玩儿。”

    　　“屁话，抄书……能好玩儿吗？不好玩儿也得抄！”白老爷觉着在这一点上小儿子太像他了，为了不让他重蹈他的覆辙，白老爷决定亲自过去盯着他。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

