    柯里昂庄园。

    老教父对着镜子刮好胡子，细心梳理头发，抹上发腊，让头发看上去更顺滑。

    不能让对手看出一点狼狈。

    他要告诉所有人，他还是那个曾经叱咤风云的维托·柯里昂。

    来到客厅，汤姆、迈克和弗雷多都在，老教父看看三个孩子，露出一个微笑，

    “别担心，这次会谈不会有危险，他们不会在和谈的时候动手，否则就破坏了委员会最根基的规则。”

    “汤姆，你陪我去。”老教父道。

    汤姆从衣架上取下老教父的西服，从背后帮他穿上，老教父身上的伤还没有完全好，伸手臂还有些艰难。

    穿好衣服，老教父对着镜子照了照，又抹了一把鬓角的白发，他觉得自己现在依旧可以战斗。

    汤姆陪老教父来到巴西尼安排的酒店，下车前，老教父深吸一口气，让自己看上去更精神一些。

    车门打开，维托柯里昂下车走向酒店会议室。

    会议室门打开，老教父看到了巴西尼家族族长埃米利奥巴西尼，巴西尼对老教父微微一笑，“维托，好久不见。”

    “是啊，自从上次委员会会议，我们就再也没见过，原本上次我生日宴会以为你会来，没想到你去了古巴。”老教父笑着说道，语气就像闲聊。

    扫眼看向大厅，几乎所有家族的首领全都来了，一共有二十多位，坐满了会议桌。

    老教父还在人群中看到了塔塔基利亚家族族长菲利普，柯里昂家和塔塔基利亚家的仇恨最深，桑尼杀了菲利普的儿子布诺，桑尼被炸死，老教父知道应该就是菲利普做的。

    菲利普现在看老教父的眼神依旧带着不善。

    老教父看向其他家族族长，有人冲他微微点头，有人表情冷漠，有人摆弄着手里的烟嘴。

    老教父心里明白，今天这个会议不简单，或许他会遭到其他家族的围攻，就像之前开战那几个月一样。

    走到自己位置，汤姆帮老教父拉开凳子，老教父坐下后，汤姆坐在老教父身后的椅子上。

    众人坐定后，巴西尼站起来道：“最近发生了很多事情，有些不愉快，各家都有不同程度的损失，委员会成立的初衷，就是为了解决家族之间的矛盾，所以有了今天这次会议。”

    “今天这次会议，我希望把问题摆在桌面上，大家一起解决问题，而不是继续无休止的冲突下去。”

    巴西尼说完看向老教父，“维托，你有什么想说的吗？”

    老教父抿了抿嘴，摊了一下手，表情严肃的说道：“事情怎么会演变成这样？我不知道，是那么的不幸，那么的没有必要。”

    “我被暗杀，枪手向我射了12颗子弹，塔塔基利亚失去了一个儿子，我也失去了一个儿子，这都非常令人悲伤。”

    “我们争斗了几个月，损失都很大，我觉得是时候该停手了，继续下去对大家都没有好处。”

    老教父说完看向塔塔基利亚家族族长菲利普，看他怎么说。

    可没等菲利普说话，巴西尼却率先开口。

    “维托，我想说一下事情的起因，起因就是各家族都想经营毒品生意。”

    “柯里昂家族握有全纽约法律界以及政客势力，你却不愿意和大家分享，维托，你这样做太不够朋友了，你必须让我们分润利益，大家一起发财。”

    “当然，我们利用你的关系，愿意向你付费。”

    “索拉索对你出手，那是索拉索的事情，他已经死了，可生意还摆在那里，你也知道现在生意不好做，各个家族都需要更好的收入来源。”

    巴西尼说完这句话，扫了一眼其他家族大佬。

    这时有人站起来，是堪萨斯城的黑手党老大尼古拉斯·西维拉，一个矮墩墩的卷发小黑胖子。

    这家伙嘴里吊着雪茄，对老教父道：“维托先生，我同样也不相信毒品，可这绝对是个好生意，我的手下用三四千把他们买回来，能卖出5万。”

    “有些时候，我都无法控制手下去做这个生意，因为他的利润太高了，你可以问问在座的家族，有多少人愿意做这个生意。”

    小黑胖子说完扫视会议桌上的大佬们，这些大老一个个冲他点头。

    他们都在表明立场，愿意做这个生意。

    堪萨斯城黑手党老大西维拉说完，波士顿市的掌舵人也站起来，表明应该做这个生意。

    其他家族的人听了不住点头。

    汤姆坐在老教父身后，轻轻咽了一口唾沫，他已经深深的感受道，因为拒绝毒品生意，柯里昂家族已经被这里所有的家族排斥。

    他抬眼看向老教父。

    这个曾经收养自己，培养自己的父亲。

    他忽然有种感觉。

    老教父就像一头垂暮的雄狮，屋里的这些人就是一群鬣狗，他们在逼迫老教父屈服。

    要不然他们就会群起而攻之。

    把老狮王咬死。

    老教父始终面无表情，没人能猜出他在想什么，等这些人说完，所有人都看向他，等待他的表态。

    接下来老教父的表态，恐怕会影响今后整个黑手党的走向，是继续战争还是共同发财。

    会议室沉默了十几秒。

    气氛有些凝固。

    老教父抿了抿嘴，终于开口。

    “我同意做这个生意。”

    老教父一开口，很多家族族长脸上露出喜色，这老顽固终于同意了。

    “不过，我有几个条件。”

    “你说，什么条件。”巴西尼问道。

    老教父看了一眼塔塔基利亚家族族长菲利普，道，“菲利普的儿子死了，桑尼也死了，这件事情到此为止。”

    “我的二儿子和小儿子，接连遭到刺杀，在这里我必须得到一个保证，今后没人会再动他们，如果他们今后发生不幸，不管是被开枪打死，还是车祸，或者因为什么乱七八糟的事情被送进监狱，甚至被闪电击中，那我都会怪罪在座的每一位，柯里昂家族会不惜一切代价复仇。”

    “我说的是不惜一切代价，包括柯里昂家族覆灭。”老教父眼里露出锐利的眼神，扫视过在座每一位家族族长。

    这一刻，

    他又变成了雄狮，为孩子不惜拼命的雄狮。

    在座的人知道，

    柯里昂家族虽然遭受打击，可依旧强大，拼死一击完全有能力干掉在座任何一个家族甚至几个家族。

    巴西尼看向菲利普，冲他使了一个眼色。

    意思是叫他赶紧答应。

    巴西尼的目的很明确，只要老教父答应贩毒，动用家族人脉关系维护利益，其他的都无所谓。

    菲利普站起来，“我同意。”

    老教父和菲利普对视两秒钟，两人走到一起握手，达成口头协议。

    “维托，你还有什么要求？”巴西尼问道。

    老教父看向巴西尼，说道：“我记得刚刚你说，愿意花钱购买我的关系对吧？”

    “是的。”

    提到钱，巴西尼反而不那么在意了。

    “我有个要求，拉斯维加斯火烈鸟赌场，我听说巴西尼、塔塔基利亚、史特拉奇你们三家握有火烈鸟赌场39%股份，另外61%在乔恩哈迪手里，我想要那些股份。”老教父道。

    场中其他人都有些愣神，没想到维托会提出这样一个要求。

    随即他们想到了远在拉斯维加斯，那个叫乔恩哈迪的年轻人，柯里昂家族赌场被袭击后，乔恩哈迪立刻带人袭击了四大家族赌场。

    甚至做的比他们还狠，直接把赌场炸报废。

    其他家族立刻又想起来，柯里昂外面还有这样一个强力外援。

    刚刚老教父说出同意为毒品生意提供政治资源的时候，这些人心里都觉得柯里昂家族确实被行了，被众家族威压下屈服了，以后恐怕都再难抬头。

    可想到那个乔恩哈迪做的事情。

    他们忽然感觉，自己就算一起进攻柯里昂家族，也未必能彻底覆灭他，只要柯里昂家族还有人，就可以借助乔恩哈迪的力量复仇，甚至重新崛起。

    这是一件非常可怕的事情。

    黑帮做事最怕做不干净。

    而往往遭到的反噬则是致命的，他们也懂‘打蛇不死反受其害’的道理。

    遭到哈迪打击的旧金山塞尔顿家族族长莱布?塞尔顿心里对哈迪心存恨意，他开口道：“柯里昂先生，请问你有什么证据证明那家赌场的股份归属？”

    老教父看了这家伙一眼，淡淡道，“有人以为派人占了火烈鸟赌场，就算得到了那里，如果这个世界是那么简单，就不存在什么合同了。”

    塞尔顿在巴西尼的授意下派人占领火烈鸟赌场，派去的四十多个人被哈迪全部杀了，还被诬陷成劫匪，这件事情在座的家族全都知道，其实他们想做什么大家心知肚明，无非就是争夺利益，可最后没打过人家。

    而老教父在这里要赌场股份，明显和乔恩哈迪有关。

    这时菲利普有些不悦的说道：“我投资80万在火烈鸟赌场，就这么白白送给你。”

    老教父皱眉，“那你的意思就是说要白用我的人脉资源吗？”

    巴西尼眨了眨眼睛，“好吧，为了表明诚意，我愿意放手火烈鸟赌场股份。”

    说完他看向其他两个家族族长。

    史特拉奇家族族长科洛博点点头，表示同意，菲利普没办法，只能忍痛咬牙放血。

    虽然哈迪没有参加黑手党委员会会议，可他的力量却延伸到了这里。

