    胡小满离开小胡同，并没有直接去友谊商店。

    她先是坐班车离开，然后到偏僻的地方，进入空间。

    不可能拿了钱立马去友谊商店，人家也不会让她进入的。

    不过胡小满上辈子因为做生意，所以学习过俄语，而且很熟练。

    卖货的时候，还经常去苏国，当然了都是为了工作。

    她进入空间以后，先去把平时直播用的假发找出来。

    然后选择了一顶亚麻色的戴上，之后再敷面膜，准备化妆。

    美瞳的话她有很多，上辈子经常直播，作为一名专业的主播，她对百变形象很重视的。

    女主播嘛，直播少不了被颜值吸引过来的。

    她各种化妆品都有，美瞳更是一箱子一箱子的日抛美瞳。

    胡小满敷完面膜，先做好保湿，然后提出来自己的化妆箱，里面都是各种彩妆。

    回想一下刚才在友谊商店碰到过的外国女人，她这才开启化妆。

    戴上深绿色的美瞳，然后把眼睛化成欧式大双。

    涂上口红之后，看了眼镜子里的自己。

    对比不化妆的时候，那简直就是毫不相干的两个人。

    换上五厘米的高跟鞋，还有深绿色长裙，一个美丽的外国友人诞生了！

    站在镜子面前，胡小满都觉得很完美。

    她找出来一款复古的小包跨上，然后便出去了。

    走在大街上，她的身影吸引了不少的目光。

    一些人对她议论纷纷，但更多的是羡慕。

    毕竟有些人被约束太久了，对新鲜的事物都是充满着好奇，还有嫉妒与渴望。

    她抬头走进友谊商店，也没有人拦着她。

    一个漂亮的女售货员热情的走过来，用不怎么流利的英语跟她交谈。

    “女士您好，请问需要什么帮助？”

    胡小满淡淡的看了她一眼，用不怎么标准的普通话说道：“我可以说一点点中文，你不用跟我说英文的。”

    女售货员明显松了口气，她刚学习英语没多久，只能简单的交流。

    “太好了，那您想买什么呢？我可以给您介绍一下的。”

    胡小满点点头，看了一圈之后，盯上了一个柜台。

    “这个手表是多少钱的。”她指了指柜台金额是瑞士手表，看起来更精致一些。

    “这块手表需要八十外汇。”女售货员说着，已经把手表拿出来给她看了。

    胡小满仔细看了一下，做工确实很精致。

    “我要了，请帮我装好。”她掏出钱来递过去，一副财大气粗的模样。

    女售货员像没想到她这么痛快的买下了，缓过神来连忙接过来。

    “好的好的，我这就给您开票。”

    胡小满把视线转移到旁边，电冰箱也有，还有收音机之类的。

    就连一些巧克力之类的，还有国产的高端物品也有。

    比如丝绸还有茅台酒，中华烟，以及各种中草药。

    她对这些没什么兴趣，别的地方也能买到，只不过放在这里，就是想赚外国人的外汇。

    胡小满等了一会儿，就看到售货员带着一个包装精致的小盒子过来了。

    “客人，这是您的手表，欢迎您下次光临。”售货员态度非常的好，跟百货大楼，还有一些商店的售货员态度天壤之别。

    不过这也不奇怪，这个工作肯定工资更高，尤其是经常接待外宾，那就等于要求也更高了。

    她点点头，然后给了五块钱的小费，这才出门。

    我的天啊，五块钱！

    她也不想给的，但是国外就流行给小费，到了这边也是一样。

    如果胡小满不给，那肯定会让人觉得很奇怪。

    离开友谊商店，她并没有急着回去，而是在大街上转一转。

    外表的打扮很成功，以至于谁都以为她是外国人。

    “不好意思打扰一下。”胡小满面前突然出现一个人拦住了她。

    她看了一眼人，差点吓了一跳。

    李二笑着看着她，用不怎么流利的英语说道：“女士，我能请你帮个忙吗？我不是坏人。”

    胡小满看他好像没认出自己，心里松了口气，用磕磕巴巴的普通话说道：“我可以说简单的中文，你说中文就可以了。”

    吓死了，她还以为是被认出来了呢。

    李二一脸惊喜，没想到还能碰到了一个会说普通话的外国人。

    惊喜过后，他说道：“这里不是说个事地方，咱们能到那边吗？”

    胡小满看着她指着的小巷子，犹豫了一下说道：“我只在巷子口说话。”

    “好的好的，没问题。”他点点头，路上人太多了。

    而且胡小满的打扮很引人注目，想小声说话都不行。

    两个人走到那边，然后开始了交流。

    “是这样的女士，我想请你帮忙在友谊商店买点东西，我会给你多一点钱的！”李二小声的说着，还要时不时的看向外面有没有人。

    胡小满挑了挑眉，为难的说道：“我并不缺钱的。”

    外国友人怎么可能缺钱啊，如果爽快的答应了，那不是太没面子了。

    李二也想到这些，他笑了笑说道：“我可以给你多一些，而且你想让我们帮什么忙，也可以的。”

    闻言胡小满犹豫了一下，想了想问道：“你想买什么？”

    谨慎起见，她还是要问明白才行。

    李二一看有门儿，立马说道：“就是帮我买点东西。”

    两个人研究了半天，结果李二就是想要一些巧克力，还有葡萄酒。

    这些东西只有那边有，其他的百货商店或者供销社不卖这些洋玩意儿。

    胡小满有些无奈，这破东西还用得着去友谊商店买？

    哎？

    她眼珠子转了转，笑着说道：“可以买，不过你得先给钱。”

    自己的钱可不能随便花，而且她也怕这个人说话不算数。

    李二点点头同意了，“没问题，这些钱你看着买。”

    说完，他递过来二十外汇。

    胡小满有些看不上，但也没说什么。

    “你要求有吗？比如必须是什么牌子的。其实我自己有这些东西，在我们国家，我就是推销员。”她试着问道。

    “你有？”李二瞪大眼睛看着她，今天真是捡到宝贝了！

    这样的话，是不是可以不用外汇了！

    那可是太好了。

