
而她并没有注意到，在她低头答题没几分钟之后，宁末然就停下了笔。

她都写完了。

此时，距离开始考试不过半分钟的时间，宁末然就将这张经大数学系自己出的高难度试卷给做完了。

这要是让其他人知道，恐怕都要惊掉了下巴！

但宁末然却没有这种感觉，她单手撑着下巴，还有些意犹未尽。

“除了最后一道大题以外，好像没有什么难的。”

她默默念叨了一句，本来想直接上前提前交卷的，但想到接下来又没课，自己出去了也不知道干嘛，不如干脆在这里等一下。

于是就这样，在一众埋头苦做的学生中，宁末然独自一人单手托脸发着呆。

“呼，做完了！”

看见被写的满满当当的答题卡，左玉涵总算是松了一口气。

她又看了一眼时间，距离开始考试才过去了一个小时，左玉涵不仅有些沾沾自喜。

她答题答的这么快，恐怕其他人都才做到一半吧？

左玉涵抬头扫了一圈，发现大部分同学果然还在埋头苦做，她立马高调地举起了手，用不大不小的声音说。

“老师，我做完了，想提前交卷！”

听见她的声音，所有同学都不约而同抬起头来，或羡慕或诧异的看向左玉涵。

这次考试的难度并没有他们想象中那么简单，尤其是最后几道大题，所运用的公式极其复杂，很多人都卡在那里半天没有思路。

但左玉涵居然这么快就答完了，她也太厉害了吧！

不少人想起了她和宁末然之间的约定，又纷纷扭头看向宁末然，果然，只见她托着下巴在那里发呆，不知道在想些什么。

众人对她更加不屑了。

看吧！就知道宁末然什么都不会，看来这次的比赛左玉涵赢定了！

左玉涵心里也是这样想的。

她注意到，宁末然从几分钟之前就一直在那里发呆，肯定是因为不会做题而迷茫，一想到这个可能性，左玉涵尾巴都快翘上天了。

自己和宁末然之间的分数相差越大，顾衡就越能发现自己才是真正适合他的那个优秀女孩！

“同学，距离考试结束还有一个小时，你确定要提前交卷吗？”

京大是可以提前交卷的，不过为了保证分数，一般很少有同学这样做，所以老师才会再问一次。

但左玉涵已经迫不及待了。

按照以前的习惯，哪怕是做完了试卷她也会从头到尾认认真真的检查一遍，但这一次，为了彻底将宁末然碾压下去，她要让所有同学都看清楚——

她，左玉涵，不是宁末然那种废物能比的！

“没错老师，我都已经检查好了，确定要交卷！”

听见她这话，周围又传来一阵唏嘘声。

左玉涵居然连检查都检查过了，她这也太厉害了吧！

在众人惊叹的目光下，左玉涵挺直胸膛上前交卷，但她的目光在扫过宁末然身上时，不动声色地冲她挑了挑眉，眼底带着明晃晃的挑衅和不屑。

眼神清清楚楚地传递出一句话。

和我比？你还不配！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555804"  chaptername="第675章  提前交卷">加入书签</a>
</div>
