    

    孟魂虽然懒得管他们，但是不让丧尸继续进化这种顺手就能做的事情还是要继续做下去，不然鬼知道会养出什么玩意来。

    而且除了华夏之外，天竺也是孟魂很担心的地方，那边人口稠密，天竺人又不善战，以现在的情景来看，天竺养出什么蛊他都不奇怪。

    幸亏两国中间有个护国神山：喜马拉雅山的存在，不然现在天竺的丧尸估计已经都大规模入侵了，就算如此，孟魂也一点不敢掉以轻心，他现在心里已经有了大胆的想法，既然来到了乌克兰，他就要弄一些大飞机的资料回去。

    对于天竺孟魂一直有个想法，就是大规模的轰炸，要把整个天竺犁一遍可不是简单的事情，哪怕用蜂群无人机也做不到，现在需要的就是大型轰炸机，能轻松把整个天竺炸上几遍才行。

    至于那里的人孟魂一点也没考虑过，毕竟那里的人是死是活跟自己没关系，他要做的就是把巨大的危险扼杀在摇篮里，不然自己这边以后想睡个好觉都难了。

    孟魂不断的击杀丧尸，谨慎选择道路，三人无惊无险的来到扬诺夫所说的那个武器库外围。

    但是看着这栋建筑，孟魂有点疑惑，这里看起来更像是一栋小小的居民楼，这里从外面看上去，和前苏联的赫鲁晓夫楼很是类似。

    从外面看上去，这栋楼除了陈旧一些之外，并没有什么奇怪的地方，不过下面几层都被堵的严严实实，大门外有上百只丧尸在楼下游荡。

    “这不是个居民楼吗？”孟魂奇怪的问道。

    “对，上面是居民楼，不过下面有个小军火库，很多人都不知道的。”扬诺夫说道。

    “可是这么多丧尸，我一个人可杀不完，而且这里看起来好像是有幸存者的。”孟魂指着那些被钉着的窗子说道。

    “这里本来是有幸存者的，可是食物和水实在太少，当时我就在这里住，为了不被饿死渴死，我们就拿了一些武器冲了出去，后来从这里冲出去的人找到了支援想回来取剩下的军火，可是却引来了大量的丧尸，最后被尸群堵在楼里给咬死了，我们进那里不需要走地面，看到那个下水道了吗，那里可以通向军火库的排污口。”扬诺夫指着前面一个黝黑的井盖说道。

    这个下水道和孟魂想象中那种狭小的地方不同，是差不多有两米高的地下空间，可是当孟魂进入下水道后就有点后悔，这个下水道里面并不是空的，大量的污水把三分之二的空间都填满了，一些垃圾在水面上漂浮着。

    “扑通。”

    扬诺夫率先跳了进去，莱万也紧随其后，孟魂无奈的摇了摇头，跟着跳了下去。

    扬诺夫对这里的路很熟悉，打开手电，带头向前走去，孟魂跟着两人不断观察着下水道里的情况。

    大量积水的地方并不长，走了没多久，水就只能没过脚面了，在这个地方有不少白色和黑色的骸骨，黑色的丧尸骸骨没有一具是完整的，碎的到处都是。

    到是人类的骸骨，大多都是脑袋上一个窟窿，看来是被咬了之后自杀或者被自杀，下水道的管壁上也有不少弹孔和刀斧砍过的痕迹，地上还有不少已经破损的步枪以及军装碎片。

    从地面上看，这条路的直线距离大概也就几百米的样子，可是在地下弯弯曲曲，三人走了半个小时都没有走到。

    就在孟魂走的有点不耐烦的时候，扬诺夫指着头顶的井盖说道：“从这里上去就到了。”

    “你们俩的脸色好像不太对劲啊。”孟魂无意中瞟到两人脸色有点发青，疑惑的问道。

    “您不冷吗？我们俩的衣服湿透了，现在好冷。”扬诺夫和莱万说话都有点打哆嗦，看孟魂气定神闲地问他们，有些无语的说道。

    孟魂穿着生物护甲，水也泡不到他，而且他刚才一直都在观察四周，也没注意温度，这两人一说，孟魂才感觉到一股冷风在下水道里四处乱窜，让整个下水道里面无比阴冷。

    “接着，喝两口暖暖身子。”孟魂从包里掏出两瓶巴掌大小的伏特加分别丢给两人，他可不想这两个帮手回头冻出个好歹来。

    俩人手忙脚乱的接过孟魂扔过来的伏特加，拧开瓶盖大口灌了下去，这种高烈度的白酒很快就让两人暖和了起来。

    孟魂顺着金属扶梯爬了上去，双手用力，几下子就爬了到了最上面，头顶一样是个黑沉沉非常厚重的井盖，孟魂单手把井盖推开了一条缝隙，拿手电照了一下，几个黑乎乎的脚在眼前慢慢移动着。

    孟魂加大力气，把井盖推的更高一点，转着圈看了一下，这里应该就是个小房子，里面只有十来只丧尸，而且应该都是普通丧尸，没有什么危险。

    眼看着扬诺夫两人也爬了上来，孟魂猛的顶开井盖跳了出去，周围的丧尸也在瞬间发现了孟魂，向着还在滴水的孟魂扑了过去。

    “扑通。”

    最后一只丧尸被孟魂捅穿了脑袋倒在地上，孟魂看了看左右，这个地方空间很大，至少有一个篮球场大，这种地下建筑一般都不是很大，这里这么大有些奇怪。

    而且周围除了丧尸之外，还有不少粘液，这些粘液没有什么味道，但是到处都是，就连一些丧尸身上也有，也不知道是什么玩意留下的。

    看着周围的丧尸尸体，孟魂皱起了眉头，他翻了一遍这些丧尸，浑身上下除了自己捅的那个窟窿之外，浑身上下都没有被咬的痕迹，而且它们和普通丧尸的皮肤颜色也有点不一样，除了一些特殊丧尸之外，大多数丧尸都是发黑的，而这里的丧尸都是一种不正常的灰白色，就连被自己一枪捅穿了的脑袋上，骨头也呈现灰白色，而不是丧尸独有的黑色骨头。

    这里的丧尸全部穿着军服，孟魂把一只丧尸胳膊上的粘液用刀刮掉，一个臂章出现在眼前，仔细看看了臂章，臂章两边有两个麦穗，中间是一个徽章，在徽章上面还有个大写的字母A，最上面的文字明显是俄语，而不是乌克兰语。

    “这些俄语是什么意思？”孟魂指着臂章向爬上来的扬诺夫问道。

    “阿尔法特种部队！这是俄罗斯的特种兵，他们怎么会在这里？”扬诺夫有点惊讶的说道。        

