    周一，顾瓷来上课，没见到萧阳，就连和萧阳玩得比较好的几个人也都不在。

    顾瓷没多想，陪着温梓欣一起去把语文作业交了。

    温梓欣这小妮子是语文课代表。

    回到班上，顾瓷却发现自己的桌椅上多了一大摊红墨水，她的脚步顿了顿，环顾四周，“谁弄的？”

    施薛彤涂着指甲，满不在意的撇了撇嘴，“对不起啊新同学，我不小心把墨水倒开来了，你不会介意的吧？”

    看到施薛彤这幅模样，温梓欣一下子生气了，“施薛彤，你怎么这样啊，倒开来了你就不会收拾一下吗？”

    施薛桐翻了一个白眼，不耐烦的将手中的指甲油往桌子上一放，“我不是都道歉了吗？你们还想怎么样？就非要那样咄咄逼人吗？”

    顾瓷冷声，“我不需要你的道歉，只要你把它给收拾掉。”

    施薛彤一下子站起来，生气道理“你就不能自己收拾一下吗？又不会费多少功夫！而且我都道完歉了，你才这样说，你不觉得你这人太虚伪了吗？”

    说着，施薛桐又阴阳怪气的小声说了一句，“果然是从乡下来，一股子小家子气，就你这样哪里配和舒悦抢萧阳？”

    温梓欣气得眼睛都红了。

    这压根不是他们收拾一下的问题。

    如果刚才施薛桐在倒开墨水之后，立刻就把它收拾掉，墨水就不会粘在椅子上擦不干净。

    可现在已经过了一会儿，有些墨水半干不干的印在了桌椅上，现在擦已经擦不干净了！

    而且本来就是施薛彤

    顾瓷将课桌里的东西先拿了出来，看向温梓欣，“先放你那边一会儿，可以吗？”

    温梓欣“嗯”了一声，主动帮顾瓷把东西接了过去。

    见着顾瓷忍气吞声，什么都不敢做的模样，施薛彤不屑的冷嗤一声，得意洋洋的笑了，“早这样不就好了，费事。”

    “你！”温梓欣真的快被　施薛彤给气死了！

    可偏偏顾瓷依旧像是没事人一样，似乎半点不受施薛彤影响，也没有半分要让施薛彤道歉的模样！

    施薛彤翻了个白眼，“温梓欣，人顾瓷自己都没有说什么，用得着你在这替她抱不平？”

    顾瓷将东西放好，而后直接走到了施薛彤面前，一把拎起她的领子，将她扔到了自己的座位上。

    施薛桐知道这张椅子上面有墨水，惊的一下子就弹了起来，大声尖叫。

    然而下一秒，顾瓷就直接搬起她的课桌，将里面所有的东西全都倒在了地上。

    施薛彤勃然大怒，刚要说什么，就听啪嗒一声，她的课桌的一条腿直接被顾瓷捏的变了形！

    施薛彤的脸色瞬间变得惨白，她不由自主的吞咽了一口唾沫，腿软的后退了好几步，再一次跌坐在了顾瓷原本的椅子上。

    原本嘻嘻哈哈的教室在一瞬间变得落针可闻。

    顾瓷全然不受外界的影响，如炮制法的将施薛彤的椅子同样折弯了一条腿。

    她浑然不觉自己刚才的举动有多吓人，指着那被她掰弯了的桌椅，“去报坏，拿一张新的过来给我。”

    说着，她将自己的课桌踢到了施薛彤的位子上，轻飘飘的，“我的送你。”

    “你…你……”施薛桐红了眼眶，想要控诉顾瓷的暴行，顾瓷一个眼神过来，她就条件反射般的闭上了嘴巴，不敢说一个字。

    又发现班里没一个人为她说话，便只能愤愤的一个人搬着那重重的课桌从三楼下去了。

    看着顾瓷简单粗暴的一幕，温梓欣不由的瞪大了眼睛。

    除了震惊，不知怎的，她还觉得好解气有木有？

    顾瓷暂时没有椅子坐，温梓欣就大大方方的拍了拍自己的椅子，示意她让给她半个。

    温梓欣小声的在顾子耳边咬耳朵，“瓷姐，你为什么不直接拿了她的桌椅呀？”

    顾瓷本来是想拿的，可是……

    “她的桌上有一摊口水印。”

    温梓欣“噗”的一声，又极快地捂住了自己的嘴，不让自己笑出声。

    施薛桐跑了放桌椅的仓库四次，回来的时候已经是满头大汗。

    最后一趟将那个崭新的椅子给顾瓷，施薛桐又看了看那张干涸了红墨水的桌椅，和周边一地狼藉的书，再也忍不住的对着顾瓷大喊大叫，“看到我这样你满意了吧？”

    又看向班上的同学，委屈至极的说道，“你们怎么就这么冷血，看着我被她欺负啊！”

    班上此时已经恢复了原本的嘻嘻哈哈，施薛桐这么一喊，班上压根没有人理会她。

    施薛桐眼中的屈辱一划而过，见班上所有的同学都无动于衷，她哭着跑了出去。

    刚上完早课，顾瓷就被晋婕娇找到了外面去。

    晋婕娇斟酌着说辞，压不住的激动，“顾瓷啊，你知道不知道你在这次数学青奥赛的参赛名单里？”

    她没看过顾瓷的成绩单，但是前两天她布置的作业顾瓷交上来都是全对的。

    本来她还对这有些疑问，想着再观察一段时间。

    但是现在，她已经打消了所有的疑问。

    能够进入数学青奥赛的，数学能差到哪里去？

    她这是捡到宝了啊！

    顾瓷沉默了。

    她在第一时间就想到了纪校长。

    望着晋婕娇期待的目光，她点了头，“嗯，我知道。”

    晋婕娇一咧嘴，笑的超开心。

    以前数学青奥赛从来没有他们班的事，这是第一次！

    她拍了拍顾瓷的肩膀，鼓励道，“顾瓷你也不要太紧张了，拿不到名次也没关系，只要你尽力了就好！”

    顾瓷一一点头。

    接着晋婕娇又说了好几句鼓励的话，这才哼着轻快的小曲走了。

    顾瓷回了班上，温梓欣好奇的小脑袋便探了过来，“瓷姐，静静找你做什么呀？”

    顾瓷回答，“参加青奥赛的事。”

    “哦，青奥赛啊，青奥赛好……”温梓欣点着头，忽的反应过来，“什么？！咳咳……青奥赛……咳咳咳咳……”

    ——————————————————————————————

    青奥赛，整个一中一共十人参加，其中八个都在一班，而一班依旧淡定如初，即便是在下课的时候也全都在认认真真的学习。

    唯有段静怡心不在焉的。

    她也是参加了青奥赛的选拔考试的，只可惜差了几分，与前十之列失之交臂。

    今天就是要公布入选名单的日子，她自然没什么精神。

    就在这时，数学课代表一脸神秘的进了班，“大消息大消息！”

    “你们猜怎么着？我刚才去办公室的时候，听到隔壁班老师在说，这次我们学校这次青奥赛的参赛名额是十一个！”

    闻言，一班同学的目光都汇集到了段静怡身上。

