    斗转星移，沧海桑田，日月盈昃，春去秋来，四年过去了，当年19岁的稚嫩青年已经不见了，而是成长为一个成熟老练的，嗯，青年！

    黄三藏站在红星轧钢厂门口不由的感慨，回想起了自己这四年的大学生活。

    本着“低调做人，低调做事”的原则，吸取后世的教训，认真学习同时博览群书，积极锻炼身体；与人为善，以诚待人，团结同学，积极参加活动，获得老师同学的一致好评；努力做个好学生，其实都是好学生，还成功的被接纳成了组织成员。

    同时还从根本上解决了自己的经济问题；这时候是不允许做生意的，都是投机倒把，但还是有一条路可以获得巨额报酬，那就是写书。

    自己曾经看到过一篇文章，讲的是5、60年代作家的稿费问题，《在田野上前进》35985元、《播火记》30061元、《青春之歌》43400元，其它的著名大作家大文豪都是上十万二十万的，比如某文学奖大作家快二十万了。

    自己利用课余时间，改写再创作了谍战题材中篇小说《大卧底》（都知道是啥），大三的时候成功发表了，反响还不错，获得了3000元的稿费，还有后续收入。

    由于成绩优异，毕业分配本可以去机关。

    但是由于自己强烈要求去基层工作，组织也表示赞赏。

    于是被分配到红星轧钢厂宣传科当科员，这时的大学生分配都是干事、技术员起步，还有实习期，实习一个待遇，转正一个待遇，天王老子的小孩都一样。

    自己这是赶上末班车了，明年就要当工人了，还有的人分配不下去。

    看着手中的介绍信和报到证，黄三藏微微一笑，终于完成了华丽的转身，五年了，不容易啊！

    和门卫大爷打过招呼，径直往人事科走去，什么杨厂长亲迎，李副主任装逼打脸统统没有，也对，这么大一个厂天天忙得要死，哪会关注这些小事。

    来到人事科办入职手续，办事员一看，嗯，大学生，现在的大学生金贵是金贵，但也不是没有，偌大的轧钢厂总会有几个的；

    为表重视，喊来科长亲自办理入职手续，一看毕业证，哟，还是部属重点，科长是个中专生，也是有点见识的。

    “你的工作是在宣传科当科员，实习期三个月，工资50元，实习完转正57元（56年的标准），干部编制。

    你的住宿有两个选择，一个是住职工宿舍，面积小些，但比较方便；

    一个是住四合院，面积大些，但是不怎么方便。”

    科长办完手续对黄三藏说道。

    想了想，现在的职工宿舍都是筒子楼，方便不到哪里去；

    四合院的房子将来房改的时候可以低价买下，当然选四合院了，“我住四合院！”

    “我这里有好几处四合院有空房，你选一个吧！”

    想了想，那座四合院是**巷**号，“我选这个！”

    “嗯！这个是前院的房子，面积52平，还不小，有眼光。”

    “等下你还要去街道办一下手续，要找人带你去吗？”

    “不用，我以前就住这一块。”

    “那好！我带你去工作的地方看一下！”

    黄三藏一路跟着人事科长来到行政楼宣传科，推门进去一看。

    哟，有熟人，许大茂在这呢，他最会来事，立马跑过来拍马屁，“刘科长，什么风把您吹来了？有什么指示？”

    “哦！今天给大家介绍一个新人，黄三藏同志，以后就是你们宣传科的科员，大家鼓掌欢迎！”

    “谁？黄小个？”许大茂懵逼了，听到大家的掌声，才反应过来，也跟着拍起来。

    “他是燕都**大学的高材生，金贵的很，以后大家要多帮助爱护他！”刘科长卖了个好。

    黄三藏也不是木头人，怎么也是跑过龙套的，立马演技在线，“非常感谢刘科长的爱护和帮助，以后一定服从领导安排，团结工友，努力工作！”

    “好！你明天就可以来这里上班了。

    这是你们宣传科程科长，他的工作就有你老程来安排了。”

    “行！”程科长站起来和他握了握手，“行！你们先忙，我回去了。”

    刘科长交待好就走了。

    程科长走到黄三藏面前，非常热情，不热情不行啊，指不定这位爷什么时候成了他的顶头上司，“来！我给大家介绍一下，这是我们厂的播音员于海棠，今年刚转正！”

    “你好！”“你好！”

    “这是放映员许大茂！”

    “帽哥！”“小黄！”

    “你们认识？”

    “认识！他以前就住我们院，我俩关系可好了！”

    嗯，这才许大茂嘛！黄三藏当然不会打脸，“呵呵！”

    “这是宣传干事汤小兵！”

    “你好！”“你好！”

    “你呢，今天就去处理私事，明天正式上班！

    具体工作我再来安排！”

    “好的！”

    从街道办弄好手续，黄三藏再次站在四合院门口，感概万千，“我黄汉三又回来了！”

