    “我……”

    秦亦寒刚准备说点什么，陈泽铭忽然走了过来，喊他过去商量事情。

    秦亦寒见此，只好咽下了想要说的话，深深的看了乔希希一眼，转身离开了。

    乔希希看着他离去的身影，眼神一下子就失落了下来。

    看来这个话题应该是到此结束了。

    乔希希有些惋惜的想着。

    她幽幽叹了口气，再次拿出尾戒，脸上却浮现出了浅浅的笑意。

    不管怎么说。

    这也算是秦亦寒送的戒指了吧？

    秦亦寒过去了解了大家去探路的情况，以及其他人在东西北方向的搜查结果，结合地图，他排除了不必要查找的方向，很快制定了新的路线。

    他已经计算出秦景衍大致的范围了。

    乔希希在一旁看着秦亦寒与陈泽铭沟通路线，打电话的样子，自己则在旁边，默默在心里记下了重点数据。

    吃过午饭后。

    一行人再次整装待发。

    但是山里白天的时间有限，又走了三个多小时，夜色就降临了。

    迫不得已，只好再去找扎营的地方，先休息。

    解决完晚饭，大家就在帐篷里休息。

    乔希希经过前一晚和秦亦寒挤帐篷的尴尬，现在已经熟练多了。

    她坐在帐篷后，迎着火光，拿出本子在勾画明日的路线。

    秦亦寒打来热水，看她这么认真的写写画画，往她身旁一坐，帐篷口立马被挤满了，俩人几乎身体挨着身体。

    乔希希写字的动作顿了一下。

    秦亦寒将水杯递给她，垂眸瞥了一眼她本子上的东西，低沉而略带磁性的嗓音在她耳畔响起，“在画什么？”

    “明天的路线。”乔希希撩了一下耳边的碎发，露出白皙的脸庞，声音柔柔地道。

    秦亦寒计算的范围没错。

    但是这条路线不算太平，有很多深沟沼泽，或许还有一些飞禽走兽活动的场地。

    秦亦寒抬眸，怔怔地看着她。

    乔希希顶着一个松松垮垮的丸子头，鼻梁上架着一副银色镜框，一双黑白分明的眼正认真地盯着纸张，粉色的唇咬着一支笔。

    火光映在她的脸上，异常的美丽。

    真好看。

    秦亦寒定定地看着，心里不禁泛起了涟漪。

    即便在秦家，他每天都和乔希希在一起，但是每一次她靠近自己，他都会有着不同的感觉。

    这对他有着该死的吸引力。

    越靠近，越上瘾。

    这个女人……他真的很喜欢！

    可惜，她不是自己的！

    等找到大哥了，他就要将她还给大哥了！

    这也许，是她和乔希希单独相处的最后时刻了。

    “我有哪里画错了吗？”乔希希见他一直盯着自己，抬眸静静地看着他，关心的问道。

    秦亦寒收起视线，眼底掠过一抹别扭。

    他轻轻咳了一声，皱紧眉头，佯装正经地拿过她的简易地图，接过她的笔，标注了几个重点，“没画错，但这两边的草地下面是悬崖，你没有标记。”

    山里地势险峻，每一步都充斥着危险。

    任何路线都要确保绝对安全才能进行。

    乔希希认真地点了点头，按照他的指示，补充了完整的地图。

    静谧的山林里，只有他们的声音响起。

    乔希希依偎在秦亦寒身旁，俩人坐在帐篷口，对着燃烧的火堆，地上的影子在晃动的火光里，交融在一起。

    在外人看来，俨然像一对天造地设的情侣，彼此恩爱，来山里进行野炊。

    秦亦寒下意识的很享受这种氛围。

    画完地图后，乔希希松了口气，她忍不住站起来，伸了个懒腰，舒心的笑了。

    终于搞定了。

    按照这个路线。

    明天太阳下山前，应该就能找到秦景衍了！

    这样一来，团子也能得救了！

    想到这里，乔希希脸上的笑容越发得灿烂了。

    秦亦寒看到她笑得这么开心，忍不住的多看了几眼。

    就在这时，乔希希突然转眸，两个人的视线交错在了一起。

    四目相对……

    秦亦寒冷俊的面孔上浮起一抹不自在，连忙移开了视线。

    乔希希见此，顿时有些诧异，微皱了下眉头。

    “秦先生，我脸上是有什么脏东西吗？”

    秦亦寒的心跳一停，面孔上未表露出丝毫的异常，轻嗯了一声。

    乔希希伸手在脸上胡乱擦了两下，一脸温柔的模样。

    “擦掉了吗？”

    秦亦寒看着她清澈的眸子，胸腔中的心脏微微震了两下。

    他淡淡移开视线，“嗯。”

    乔希希笑笑，“那就好，可能是刚刚烤火的时候不小心沾染上灰尘了吧……”

    秦亦寒心虚的摸了下鼻子，匆忙转移开了话题，“时间不早了，明天还有的忙，快去休息吧。”

    乔希希点头，应下离开。

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，大家就已经出发，按照乔希希绘制的路线前进。

    大山里空气清新，夹杂着些许冷意，令人清醒许多。

    虽然他们拥有雁荡山的简易地图，但有的地方毕竟还没有去过……

    为了以防万一，乔希希在每次行动的时候，都会留下独有的标记。

    这次也不例外。

    乔希希刚想要在树叶上喷上了彩漆，结果意外在旁边的树干上发现了一个隐蔽的图腾。

    这个是……

    他们组织的图腾！！！

    乔希希的心里顿时咯噔了一下，脸上露出几分诧色。

    组织里的人也来这里了？

    是谁来了？

    雁荡山没有信号，难道说是有什么重要的消息要带给自己？

    乔希希皱紧眉头，眼底促过了一道暗光。

    不管怎么样，先得想办法和对方碰面才行！

    乔希希趁着其他人没注意，在图腾上面画了一个叉，代表她看见了。

    对方看到后，应该会明白她想要见面的意思。

    处理好后，乔希希这才重新回到了队伍。

    众人继续朝着山里前进。

    乔希希走着走着，突然听到了布谷鸟的叫声。

    她顿时微愣，心中一喜。

    这是他们组织的特殊暗号，说明对方看到她故意留下的叉了。

    现在，她得要想办法离开队伍才行。

    乔希希立即找了个理由，跟其他人表示自己要去方便一下之后，就离开了。

    她迅速来到了一个隐蔽的地方，也学着发出了几声布谷鸟的叫声……

    几秒钟后，突然有人悄无声息出现在了乔希希的身后，用手掌遮挡住了她的视线。

    男人戏谑的声音响起，“猜猜我是谁……”

