    ps:难道真的到了极限？怎么拼命也写不动，只能写五更啦。＞网

    傍晚时分，夕阳西下。

    崇明路境内的一座小村庄炊烟袅袅，晚霞与炊烟笼罩的小村庄格外热闹。

    狗叫声，鸡鸣声，倦鸟归林声，还有大人的吆喝声，孩子欢快的嬉闹声混杂在一起，形成一幅生动的画面，充满了生活的情趣。

    这座叫李家庄的小村庄一片详和。

    赵尚与何聚是两个中年男子，相貌俊逸不凡。

    身形削瘦，高挑，飘飘如两股炊烟，贴着树梢渐渐靠近了这座村庄。

    二人停在半山腰的树梢上，俯看着村里的人们。

    有的忙着做饭，有的忙着把调皮孩子扯回家，还要一边打着一边骂着，孩子的哭闹声响遍全村。

    “赵兄，何时动手？”何聚扫一眼村庄，面无表情的道：“现在还是等到半夜？”

    “……现在动手有些麻烦。”赵尚淡漠的扫一眼村庄里的人们，平静的道：“杀起来难免会喧闹，动静太大，不如晚上吧，等大伙都睡过去，咱们无声无息的杀了，不让他们有痛苦，在睡梦里死去，死得安详一些，届不会有太多戾气。”

    “呵呵，还是赵兄考虑周到。”何聚笑道。

    赵尚淡淡道：“我不是周到，是有些不忍心。”

    何聚呵呵笑起来。

    自从修炼阿修罗神功，看这些人就不像同类，就像看到野鸡野兔，手痒得想扑上去，即使不能吃，也有狩猎的**。

    赵尚扫一眼他，淡淡道：“你不信？”

    “信，信信。”何聚忙道。

    赵尚道：“怎么说是一条生命，就这么死了，有些可惜。”

    “没办法，这就是他们的命，每个人都有自己的命运，他们命该绝于此时，即使咱们不杀，他们也会遇到别的事没命，对吧？”何聚道。

    赵尚叹一口气道：“真没想到教主会下这般命令，无缘无故的杀人。”

    “是为了楚离嘛。”何聚笑道：“逸国公府的总管，安王府的大总管，秘卫府的百夫长，听听这一串名头就知道他的厉害。”

    “哼，根本不是那么回事！”赵尚冷冷道：“想想看，国公府的总管，可能没问题，但安王府的大总管，根本就是因为他是国公府的总管，才能坐那个位子，既然是安王府的大总管，进了秘卫府当然也要当个官，百夫长也轻而易举，归根到底，不过是因为关系罢了，哪有想象的那般厉害！”

    “这倒也是。”何聚笑道：“都是沾了国公府的光！咱们这一次就能把他坑到底，抽了他的根，斩了他后路，他只能乖乖的进入神教。”

    “这一招非常厉害。”赵尚道：“左护法智慧过人，一下就抓住了楚离的致命弱点。”

    “等咱们灭了这一个庄子，再去灭两个，让逸国公府震怒起来。”何聚笑眯眯的道：“只有震怒才能让他们失去理智，毫不迟疑的对付楚离。”

    “不知道教主为何这般重视一个年轻人。”赵尚冷哼一声道：“据说不过二十岁，乳臭未干的小家伙，有什么本事！”

    何聚忙道：“教主深谋远虑，想必是千金买马骨，因为他的名气吧。”

    “不过是因为年轻，像他这般地位的多的是，为何没这么大名气？”赵尚更加不满，冷笑道：“说来说去，都是虚的。”

    何聚笑道：“等他进了神教，那便是晚辈，要好好教训教训他！”

    赵尚淡淡道：“我不想让别人说我欺负晚辈。”

    何聚道：“跟赵兄你没关系，我来收拾他，让他知道厉害！”

    “让谁知道厉害？”忽然一道声音在二人身后响起。

    他们脸色大变，霍的转身，却见一个气宇轩昂的青年一站在他们十步外，一袭白袍飘飘，被晚霞染成了红色，浑身上下都成了玫瑰红色，看着很温和。

    两人却丝毫没有感觉到温和，反而心里寒。

    被欺近十米之内，竟然没能觉，而且不仅自己，同伴也没觉，那就不是自己大意，而是真的感觉不到他的靠近，刺杀的话，自己已经受伤。

    “你是谁？”二人脸色阴沉的盯着楚离，沉声喝道。

    楚离踏着树梢上，白袍飘飘，打量着二人，心中杀机沸腾，却知道又不能杀了二人，但把他们扔到大雷音寺镇守着，也够他们受的。

    他一直在想，要不要自己把人镇压，最终还是放弃了。

    虽说自己有阵法，困住他们绝没问题，但需要每天送饭，而且时刻警惕，否则被他们逃掉，那就罪过大了，还是得送给大雷音寺。

    蒋槐与雪凌都在闭关参悟天外天，不知何时能回来，即使他们回来，仍不能把这样的事交给他们，大材小用，而且也未必放心。

    “楚离。”楚离平静的看着二人：“就是你们要对付的楚离！”

    “你就是楚离！”赵尚打量着他，淡淡道：“不过如此！”

    楚离道：“我空有虚名，却没想到被你们惦记上，既然如此，多说无益，还是动手吧！”

    他说罢一掌按下，修罗掌施展出来，迅如鬼魅到了他们跟前，一人一掌，分别盖下来。

    “砰！”两人来不及闪避，匆匆迎上来。

    一道奇异内力涌进身体，两人开始时并不在意。

    阿修罗神功的心法奇异，冷热相合，精纯异常，任何入侵的内力都会被消融，不足为虑。

    片刻后，他们要出招时，脸色微变。

    这道奇异内力眨眼间吞噬了周围内力，迅壮大，已然阻碍了内力运转的流畅与迅捷。

    楚离的双掌再次盖下。

    两人迟疑之际，失去了躲避的机会，再次迎上这一掌。

    “砰！”四掌相交，两道奇异内力再次钻进，与原本的内力相融，越壮大，吞噬能力更强横。

    两人转身便走，想要先收拾了体内作怪的掌劲再说，不能消除内患，不可能胜得过楚离。

    白影一闪，楚离出现在他们跟前，再次探掌按来。

    两人斜射出去，一左一右。

    楚离追在赵尚身后，一掌按到他背心。

    赵尚猛一吸气，顿时血肉尽去化为骷髅，眼神冰冷，探掌迎上。

    “砰！”两掌相交，楚离并未如赵尚想象一般飞出去，反而稳稳站定，又一股掌劲钻进来，与原本壮大再次融合，更加强大几分。(未完待续。)8

    
