    第29章 想别的办法

    张队长对李阳的表现十分惊叹，心底也越发高兴起来，直接就拍着李阳的肩膀道：“真是要多谢你小子了，帮我们警方找到了那么多的线索，让我们一下缩小了很多搜查的范围。”

    与张队长喜上眉梢的表情不同，李阳依旧一脸的沉重，轻声叹了口气，缓缓道：“张队长是想说，现在已经能够确定犯人对这家酒店十分熟悉了？”

    “难道不是吗？”张队长不解的歪了歪头，开口又道：“先前水箱藏尸，维修工原因不明的死在家里，是还不能确定什么，可后来无论是监控器上被故意刻画的诡异图案，或者是现在吊顶上装着的机关，都能证明幕后黑手对酒店十分熟悉，绝对是酒店内部人员，才能搞出那么多的鬼东西！”

    李阳苦笑道：“那又如何呢？这家酒店的工作人员没有几百也有几十，一个个的审问，那得问到什么时候？”

    张队长顿时恍然，皱眉问道：“你是担心唐家二小姐可能没有那么多时间等我们问出结果？”

    李阳面露苦涩，轻轻点头。

    张队长强颜欢笑道：“小子，看开一点嘛，至少现在的线索证明了唐家二小姐并不是被谁带走的，只不过是被吓出了酒店，说不定只是半夜出门迷路了呢？”

    李阳有些无语，没好气道：“张警官觉得既然幕后黑手费尽心思搞出了那么多东西，难道只是单纯的为了吓唬小姑娘而已，就没有其他后手准备了？”

    这话一出，原本想着给自己跟其他人加油打气的张队长，这一刻也不得不面色凝重，沉着脸道：“的确，种种迹象表明幕后黑手的目的并不是为了勒索钱财，反而是为了刻意的制造恐慌，说不定唐家二小姐现在恐怕……恐怕是凶多吉少了……”

    “警察同志，你说什么？”

    张队长话音刚落，房门就传来一道惶恐的质问声。

    顺着声音望去，只见唐宗耀一脸苍白的扶着门槛，身子不住的微微颤抖。

    哪怕是在天台水箱里发现了一具尸体，这位年过半百的老父亲也不愿去设想小女儿出事的事情。

    本来唐宗耀还在酒店带着警方到处调查，得知案情有了新的进展后，匆匆赶了过来，没曾想刚刚找到张队长，就可听到了小女儿很可能凶多吉少的消息……

    而张队长揉着额头，满是无奈道：“唐先生，您来得正好，现在我们确定整起案件绝对是酒店内部人员所为，还请您立即着急所有与酒店相关的人员，我们警方有必要展开逐一问话。”

    唐宗耀深吸了口气，勉强维持住了心头的慌乱，重重点头道：“好，还请张队长跟我到酒店大堂，我立即让所有工作人员都集合！”

    张队长点了点头，跟着唐宗耀就要往房间外走去。

    只是刚走没两步，不由的扭过头，看向一动不动的李阳道：“你不跟着一起吗？”

    李阳微微摇头，开口就道：“唐叔叔，你们先下去吧，我再看看有没有其他的线索。”

    也听说警察是在李阳的帮助下才那么快找到了最新的线索，唐宗耀带着祈求的目光，开口就道：“小李啊！辛苦了，要是能找回小柔，我一定重谢！”

    李阳随口客套道：“叔叔言重了，只要是力所能及，我肯定全力以赴……”

    而一旁的张队长却一脸古怪的打量了李阳一眼后，扭头才对唐宗耀道：“唐先生，您先下去召集人，我一会就到。”

    唐宗耀只是愣了愣，略微显得有些迟疑，可想到凶手已经被警方确定是酒店的工作人员后，立刻重重点头，没再多说什么，快步就往电梯方向走去。

    等唐宗耀走远后，张队长伸手就按在李阳肩膀上，压低声音道：“怎么，你又发现了什么？”

    李阳苦笑道：“没发现什么，只是觉得反正你们一个个询问，不但耗费时间，说不定根本问不什么，时间紧迫，我跟着一起去，还不如继续在酒店里看看有什么异常的地方呢。”

    张队长一愣，很是不爽道：“你觉得以我们警方的手段，根本问不出谁是幕后黑手？”

    李阳轻轻一叹，“只是锁定幕后黑手是酒店内部人员而已，张队长怎么就能确定所有的内部人员一会都会被你们问话呢？”

    听完这话，张队长顿时恍然了什么，脱口就道：“你是说，幕后黑手很有可能此时已经不在酒店里了？那这样的话，反倒容易找到唐家二小姐了，只要确定谁没有来，我们警方半小时之内就能锁定那人的具体位置！”

    李阳摇头苦笑道：“如果今晚不在酒店的内部人员，不止一个，甚至有一小部分都不在呢？”

    张队长愣住了，不可置信道：“我们警方都没统计过这些，你怎么就一副确定很多人会缺席的样子？”

    “从唐柔失踪，到在天台水箱发现尸体，张队长看见过这家酒店的老板娘么？”

    听到李阳这话，张队长眉头顿时一皱，很是古怪的撇了李阳一眼，试探性问道：“你不会怀疑唐先生跟他夫人吧？”

    李阳嘴角顿时一抽，连忙否认：“没有的事！”

    张队长却自顾自推理道：“也是，出了这么大的事，唐夫人却到现在还没赶回来，说明连唐夫人都需要亲自外出，那还有更多的内部人员今天没有在酒店，或者中途离开到现在都没回来并不稀奇。”

    李阳无奈笑了笑，忍不住在心里暗想。

    依照现在这个进度，天亮之前根本不可能找不到唐柔，这么下去不是办法，我必须使用一些非常规的手段！

    不然唐柔那小姑娘真的被杀害了，而我明明有办法找到她却没有用的话，肯定会内疚一辈子的！

    “所以，张队长你自己去大堂询问内部人员就好，让我一个人静静吧，真有什么发现，肯定第一时间通知你们……”

    张队长只能点了点头，才松开了按在李阳肩膀上的手，转身离开唐柔的房间。

    (本章完)

