    “我为什么要正面吃你一剑？

    　　“那岂不是显得我很憨？”

    　　云凡显得十分惬意，

    　　奚落般对大汉杰克说道。

    　　“靠躲在女人背后活命，

    　　“你一点都不像一个男人！”

    　　大汉杰克暴怒地喊道。

    　　“有女人为我出头那是我的本事，

    　　“你有本事也让女人为你出头啊？

    　　“咦，你为什么这么愤怒？

    　　“不会是因为没有女人为你出头吧？

    　　“我的天呐，

    　　“你活得可真失败！”

    　　云凡毫不犹豫的还击。

    　　高阶修士之间的对决，

    　　除了技巧、修为、法宝外，

    　　心理上的博弈也至关重要，

    　　这直接关系到修士的心境，

    　　心境又影响修士对体内庞大灵力的操控能力，

    　　不止如此，还有许多显而易见的好处，

    　　所以高阶修士交手时，

    　　除了招式修为的比拼，

    　　心理博弈也必不可少；

    　　而最直观的心理博弈，

    　　就是垃圾话……

    　　这对云凡来说，

    　　就像吃饭喝水一样简单。

    　　“你这无耻的懦夫……”

    　　大汉杰克一剑又一剑地被安夏拦下，

    　　见始终无法攻破云凡的心理防线，

    　　便转移了目标，

    　　望着拦在他身前的少女，

    　　犹豫了片刻，

    　　正要开口，

    　　却见那少女有些疑惑地说道：

    　　“你好弱，真的不是在让着我么？”

    　　“你！？”

    　　杰克眼睛红了，

    　　顿时什么嘲讽职责全被他抛到了脑后，

    　　如同一头蛮牛般不管不顾地，

    　　全力朝着少女出剑，

    　　他一张脸憋得通红，

    　　挥舞着双手巨剑的身影仿佛一个陀螺，

    　　随着“叮叮当当”的一阵乱响，

    　　安夏抵挡杰克的防御也渐渐变得吃力，

    　　灵气乱舞之间，

    　　她渐渐拿不住手中的长剑，

    　　在杰克的一次用尽全力的上挑中，

    　　一下没抓稳，

    　　长剑便被击飞，

    　　陷入了空手状态。

    　　没有长剑的剑修就像没了牙的老虎，

    　　各项状态都会有不小的降幅，

    　　望着身前赤手空拳的安夏，

    　　杰克狞笑起来，

    　　挥起手中的巨剑：

    　　“愚蠢的女人，

    　　“你会为你的无礼付出……”

    　　他话未说完，

    　　就看到安夏一脸淡定地朝他身后指了指，

    　　这个动作令他心里咯噔一声，

    　　回头一看，

    　　便看到一个巨大的阴影，

    　　正缓缓朝他笼罩而来。

    　　“所以说不论是坦克还是战士，

    　　“都没得脑子，

    　　“只想着追着人输出，

    　　“不会管后排的，

    　　“最好对付的就是你这种人了。”

    　　云凡双手环抱胸前，

    　　哼哼地笑道。

    　　“你们……以多打少……

    　　“卑鄙无耻！”

    　　杰克声音干涩地喊道。

    　　“不不不，你搞错了，

    　　“现在你面对的是一对一的对决，

    　　“很公平。”

    　　云凡拉着安夏又后撤几步，

    　　慢悠悠地望着杰克就这么被蛟龙疯狂的拍击、爪击吞没，

    　　望了一会后，

    　　又将目光转向远处还站着的人。

    　　拿着十字架的黑袍男人此刻已经被拍成了一滩肉泥，

    　　一旁拿着木杖和水晶球的红袍男子却完好无损，

    　　见云凡朝他望了过来，

    　　便对云凡尴尬地笑了笑：

    　　“你先等我回个蓝怎么样？”

    　　云凡眼睛一亮，

    　　指着那红袍男子喊道：

    　　“徒儿，快上！

    　　“趁他病、要他命！”

    　　安夏便毫不犹豫地朝那男人冲去，

    　　见状，那男人脸色微变，

    　　咬了咬牙，

    　　忽然用木杖摆出了一个标准的剑术起手式，

    　　冷哼着说道：

    　　“你们这些愚蠢的土拨鼠！

    　　“以为我真的束手无策了么？

    　　“错了！

    　　“近战才是法师的浪漫！

    　　“我最得意的，还是我的剑术……”

    　　飒！

    　　一柄利剑，

    　　穿过了他的咽喉。

    　　他徒劳地挥了挥木杖，

    　　从喉中突出几个意义不明的音节，

    　　终于两眼一翻，

    　　倒在了地上。

    　　嗡……

    　　在这三人组的最后一人倒地的刹那，

    　　这片“决斗空间”顷刻间崩塌，

    　　白茫茫的一片缓缓消散，

    　　又恢复了由不锈钢撑起的空间，

    　　以及空间之内的那个宛若小山般高大的“云顶天宫”。

    　　“可算是解决了，

    　　“走，我们进去把东西取出来，

    　　“咱们的蓬莱之行便算是结束了。”

    　　云凡笑着对安夏和变幻回人形的童姥说道。

    　　二人跟在他身后，

    　　亦步亦趋地朝着那云顶天宫的大门走去。

    　　云顶天宫的大门似乎真的不是为普通体型的人类设计的，

    　　门环的位置奇高不说，大小也十分出格；

    　　门似乎是从内反锁的，

    　　好在云凡三人都是修士，

    　　并不需要用钥匙开门，

    　　由童姥变幻成蛟龙的体型之后，

    　　轻轻一撞，

    　　便撞开了这扇紧闭的大门。

    　　门内空空荡荡，

    　　唯独正中央立着一个莲花台，

    　　以及莲花台上摆着的十二个盒子，

    　　此刻，

    　　那十二个盒子已被悉数打开，

    　　其内空空如也。

    　　看到那十二个敞开的盒子的刹那，

    　　云凡猛地一怔，

    　　随后眉头紧锁，

    　　心中隐隐总感觉有些不安。

    　　“师傅，你怎么了？”

    　　看到云凡目光阴晴不定的模样，

    　　安夏有些忐忑地问道：

    　　“这里有什么不对吗？”

    　　“嗯……

    　　“发生了些在我预料之外的事。”

    　　云凡眉头皱得更紧：

    　　“看样子这里有人来过。

    　　“可是，这怎么可能？

    　　“战法牧三人组一直守在外面，

    　　“就算是那个把他们制造出来的人，

    　　“也不会被允许进入其中，

    　　“除非他把三人组干掉了，

    　　“又重新捏了一个三人组出来，

    　　“但且不说他已经死了，

    　　“三年前这三人的力量就已经是这个世界的天花板，

    　　“想要打败这三人就不得不突破天花板，

    　　“突破天花板就会死，

    　　“也就没有时间再捏出一个新的三人组……

    　　“除他以外，

    　　“这个时间段不可能还有能打败三人组的人物……

    　　“到底是谁？”

    　　他迷茫地喃喃自语，

    　　忽然感到一双有些冰凉的，柔软的手，轻轻将他的手握住，

    　　转头望去，

    　　只看到一双清澈如水晶般的眸子望着他：

    　　“师傅，有什么需要我做的吗？”

    　　安夏听不懂什么“天花板”、“时间段”的具体含义，

    　　但看到云凡紧皱眉头地模样，

    　　便不由自主的开始担心起来。

    　　云凡一愣，

    　　朝安夏宽慰一笑，

    　　在她的手上轻轻拍了拍，柔声说道：

    　　“不用担心，

    　　“小问题罢了。”

    　　安夏正担忧地想着，

    　　忽然她听到身后突然出现了一个有些熟悉的声音，

    　　整个人的身子顿时僵住。

    　　“我说啊，

    　　“乖徒儿，

    　　“我托你照顾我的远房侄女，

    　　“你这是在干什么？”

    　　那人的声音苍老却雄劲，

    　　带着一种不容置疑的威严，

    　　在这声音出现的刹那，

    　　童姥仿佛炸了毛的猫般首先转过身去，

    　　一双蛇瞳警惕地望着天宫门口突然出现的一个穿着破烂袍子的长须老头，

    　　在这人出声之前，

    　　她竟连一丝一毫的感应都没有，

    　　属实诡异到了极致——

    　　这说明，来者若不是拥有能屏蔽返虚境界感知的法宝，

    　　就是拥有无比恐怖的实力！

    　　在她看来，

    　　后者的可能性要更大一些！

