    “萧侯！不要！”

    眼睁睁看着萧寒举着那块大石砸下，从远处冲来的张宝相踉跄几步，绝望的闭上了眼睛！

    “啊……”

    下一秒，一声凄厉的惨叫，瞬间响彻整个大营！

    萧寒手中的那块大石，不偏不倚的正砸在了颉利的腿上，当场将他的右腿砸出一个诡异的弧度！

    鲜红的血液立刻顺着大石砸落的伤口汩汩而流，眨眼间就浸透一大片土地。

    “你，啊！你！”抱着鲜血淋漓的右腿，颉利痛苦的在地上蜷缩成一团，看向萧寒的眼神更是如同看到生死仇敌一般，透着无尽的怨毒与阴狠！

    “教你个乖！”萧寒轻拍了拍手上的灰尘，像是做了一个微不足道的事情一样对盯着自己的颉利说道：“既然做了俘虏，就最好有做俘虏的觉悟！不要试图去耍一些小聪明，也不要试图激怒我，因为这样除了能伤到你自己，再没任何用处！”

    “你好…好恶毒！”

    疼的浑身都在颤抖的颉利死死的盯着萧寒，因为失血过多而变得惨白的脸庞在此刻，宛如恶鬼一样。

    不过，萧寒对他的阴毒模样毫不在意，甚至还笑了笑：“能让敌人觉得恶毒，这应该是我的骄傲！所以，多谢你的夸奖！以后，我会想办法，让那些曾欺辱过我们的人，都觉得我是一个恶毒的人。

    最好到时候，我把你们都关在一起，然后每个人都打断一条腿，好方便你们交流病情，最后好一起指责我。”

    “啊！”

    颉利被萧寒气的几欲发狂，要不是脖子上的铁链，以及断了的右腿，他此时真想从地上跳起来，生生在萧寒身上撕下一片肉来。

    “快，快给他止血！”

    “军医！军医！”

    说时迟，那时快，在萧寒与颉利短短的几句对话过后，张宝相等人这时候终于冲了过来。

    等他们这些人来到了颉利身边，第一反应就是将萧寒与颉利隔开，防止萧寒再次暴起伤人。

    或许，这时候他们谁都不明白：平日里总是嘻嘻哈哈的萧寒，为什么会突然变得如此暴戾！

    但是在刚刚，看到萧寒拿石头砸颉利时，谁都不会怀疑：在那一刻，萧寒真的有杀掉这个草原可汗的想法！

    ——————

    “慢点，老夫的老骨头都散架了！”

    “放开俺师傅，小心！”

    黑暗中，衣衫不整的老军医被几个军卒架着冲到了颉利的帐篷里，后面背着药箱的小学徒一边大叫，一边跌跌撞撞的追了上来。

    帐篷里，此时已经挤满了人，除了萧寒，柴绍，李靖，李世绩等人不在，其他军中排的上号的人都挤了进来。

    从被窝里被拽出来的老军医原本一脸怒容，但是在看到这么多军中将领后，立刻收敛了怒意，老老实实按照张宝相的要求，伸手在颉利血肉模糊的腿上摸索起来。

    “骨头断了！而且断成了三截，就算接好了，以后走路也不会再跟以前一样了！”

    半响过后，老军医接过徒弟递来的抹布擦了擦手，皱眉对着躺在床上**的颉利说道。

    “只是走路影响？不会有生命危险？”听到老军医的话，一直守在旁边的张宝相等人终于松了一口气。

    其实早在上次颉利伤了眼睛，张宝相就已经觉察出萧寒对颉利有很重的恨意，所以这些日子里，他都有意无意的安排颉利避开萧寒。

    每次萧寒驻扎在东边，他必定带着颉利跑到西边，而萧寒在南边，他也会毫无意义的跑到北边，甚至连吃饭睡觉，都从不离开颉利左右。

    可是，有句老话说得好：这天底下，只有千日做贼的，没有千日防贼的！

    今天来到玉门关前，看着雄壮的关门，张宝相觉得都到这里了，肯定没什么危险，所以这才放下一直悬着的心，打算好好的睡上一觉。

    结果，谁都没有想到：就这么一个小疏忽，就险些酿成难以挽回的后果！

    “张总管放心，他就这么点伤，死不了！”

    老军医似乎对地上这位草原可汗也很不感冒，随意的在他的断腿上拉扯几下，随即就听到了几声见者伤心，闻者流泪的惨叫。

    然后，躺在床上的颉利又跟触电的鱼儿一般，剧烈的抖动起来。

    “轻点，轻点！”张宝相的额头上渗出了冷汗，生怕颉利忍不住剧痛会咬到舌头，忙撕下一大块衣服塞到了他的嘴里，然后一个劲催老军医下手轻点。

    “轻点？”老军医有些犯难，这正骨之术，就没有不疼的！再者说了，如果不疼，都断了的骨头还能老老实实的归到原位么。

    “怕疼？要不，我去找萧侯要点麻沸散？听说他跟孙神医一起寻到了华佗先生的秘方，制作的麻沸散可以让人感觉不到任何疼痛！”

    “不要！”

    “不行！”

    就在为难的老军医想到一个两全其美的法子，并且就要将其施行的时候，接连两声爆喝却直接打断了他的想法！

    作为第二个喊出不行的人，张宝相看了眼床上怒目圆睁的颉利，不禁连连苦笑。

    去找萧寒用药？这老军医真会开玩笑。

    先不说颉利敢不敢用他的药，就算是敢用，谁又能保证萧寒不会在里面多放点别的“佐料”？

    而且，以今晚萧寒的表现来说，可能药里放料才是正常，不放才是奇迹！

    “那怎么办？我刚刚才摸索几下，就疼成这样，要是真用上力气，他还不疼死过去？放心，我跟萧侯师傅的关系很好，这点面子他还是能给的……”

    老军医不知道颉利的这条腿就是被萧寒给砸断的，所以还想再劝说两人一下。

    不过很快，颉利就用颤抖的声音打断了他的话。

    “我能忍住，不用他的药，来吧！”

    情急之下，颉利甚至连他一向最爱用的朕都都忘了用。

    如果这世界上有后悔药，他现在绝对会一口将其吞下！

    本来没事好好的，自己为什么非挑拨招惹他？

    “这……”老军医闻言，有些为难的看向张宝相。

    张宝相见状，也只能无奈的摆摆手：“多来几个人，帮忙压住大可汗，至于先生，您就放手施为就行了！”

