    霸哥全名叫赵元霸，他身材高壮魁梧，如同一头熊一般，一脸的彪悍气息。

    他叼着雪茄也坐在后座上，看了一眼苏凌雪，眼底闪过火热的光芒，但却被他强行压下。

    因为他知道，苏凌雪是赵爷看中的女人，他就是再大胆，也不敢对苏凌雪做什么。

    他笑着道：“行，我这就让他们动手，保证把木雨药业砸一个稀巴烂，让凌雪你出口恶气！”

    “嗯！凌雪多谢霸哥了，记得让他们挑那些最昂贵，最重要的东西砸，千万别客气。”

    “放心吧，我都已经交代下去了，你就跟我在这里，看着这场好戏就行了。”

    说完，霸哥开口道：“让兄弟们都动手，做得漂亮一点，这可是赵爷安排的任务！”

    “是！”

    命令下达出去，那些手持铁棍、铁锤的黑子青年，瞬间都在脑袋上蒙上头套，然后翻越木雨药业的围墙，进入了厂房之中。

    数十个黑衣青年，很快就来到了二号车间外面。

    “谁？谁在那边？”

    一个木雨药业的巡逻保安发现了不对劲，手电筒立刻打了过去，大声的呼喝着。

    “小子，不想给自己找麻烦的话，就赶紧给我们滚蛋！否则老子们连你一起拆了！”

    黑衣青年们被保安发现，却丝毫都不慌乱，反而主动冲了上去，冰冷的对保安说道。

    保安看到这么多人，顿时都吓傻了，他只是拿着几千块一个月死工资的保安，可不是会为了公司财产拼命的人。

    他想也不想，转身就跑了。

    青年一脸鄙夷的冷笑：“兄弟们，动作都快一点，挑最昂贵的给我砸，半个小时后撤退！”

    说完，他带人冲进了二号车间。

    顿时，砰砰声从车间内传来出来，还伴随着一阵阵的惨叫。

    另一边，苏凌雪冷笑的看着黑暗中的木雨药业，听到隐隐的砰砰声与惨叫声，她的笑更阴冷了。

    “苏秋雨，看来你还安排了人保护？可惜，安排了也没用！”

    “就你还跟我斗？我要让你知道什么叫做差距！”

    苏凌雪无比的得意，但她身边的霸哥，听到木雨药业中传来的惨叫声，忍不住皱了皱眉。

    “这群臭小子，都让他们只管砸东西，尽量不要伤人了，怎么还给我搞出幺蛾子来了？”

    “砸了厂房，只要不被抓现行，有赵爷在，很容易就把事情压下去了。”

    “但伤人太多，这不是给赵爷找麻烦么！”

    霸哥有些不爽，但也没太在意。

    “估计是木雨药业的保安太不识相，教训他们一顿也好，只要不出人命，赵爷都能摆平。”

    霸哥正想着，突然感觉后脖子有一股凉意。

    他皱了皱眉，转头看了一眼车后面，发现一片寂静，什么都没有，觉得是自己多虑了。

    “可能是最近在娘们肚皮上太辛苦，身体有些扛不住了，今晚得早点回去休息……”

    霸哥心想着，转回头来。

    然后那一瞬间，他看到了一个黑影，一个消瘦的黑影，就那样站在他的车窗外面。

    黑影穿着一身的黑衣，头上还戴着头套，与他那些去砸木雨药业的小弟，一模一样。

    霸哥吓了一跳，正想呵斥，黑影却突然动了，手中出现了一柄长刀，反手用刀柄，狠狠的撞在了他的车窗玻璃上。

    哗啦！

    瞬间，车窗粉碎，吓得霸哥赶紧抱住了脑袋，旁边的苏凌雪，也尖叫起来。

    “李元霸？有人让我卸你一条胳膊，所以，乖乖的把胳膊交出来吧……”

    “他还让我转告你一句话，让你以后别这么嚣张，否则下次卸掉的，就是你的脑袋！”

    黑影淡淡的说道，声音有些怪异，似乎经过了伪装，然后他迅速的挥刀，瞬间剁在了霸哥的肩膀上。

    霸哥拼命的想躲闪，在车后座实在是太狭窄了，而黑影的动作又太快，他根本就躲不开。

    下一秒，他剧烈的惨叫起来。

    他的整条左臂齐肩而断，鲜血在车后座喷得到处都是，将旁边的苏凌雪都洒了一身。

    黑影淡淡一笑，露出洁白平整的两排牙齿，然后捡起霸哥掉落的手臂，装进一个黑色塑料袋之中，快速的消失在黑暗之中。

    只留下霸哥痛苦的惨叫，以及几乎被血腥的画面吓傻了的苏凌雪，那凄厉的尖叫。

    那黑影，自然就是柳青叶。

    江市四位大佬之一，与霸哥齐名的北区竹叶青。

    柳青叶！

    “陈朽弟弟，事情已经帮你完成了，你可要履行承诺哦。”

    柳青叶将装着霸哥手臂的黑色袋子交给小弟，一边换衣服，一边笑着与陈朽打电话。

    “知道了！”

    陈朽淡淡应道，刚挂了她的电话，袁衮衮的电话也立刻打了进来：“血主，二号车间这边完事了，一共四十多个人，全部都摆平了，都是些菜鸡，对他们动手真的很丢脸啊！让执法局来抓人吧，胖子我就先回去了。”

    “哎，胖子我真是命苦啊，以后这样的事别叫我了，大晚上的不让人睡觉，造孽啊！”

    陈朽闻言，懒得去管袁衮衮的抱怨。

    谁让他身边能用的战力，用得最顺手的战力，就只有袁衮衮这一个呢？

    不让袁衮衮出手，难道他自己去二号车间蹲守着？

    陈朽一脸的冷笑。

    苏凌雪以为有赵爷做靠山，就能为所欲为？这一次断了赵元霸一只手臂，还损失了这么多人，应该足够让赵爷害怕了吧？

    至少，以后他们还想用这样的阴暗手段，就得好好考虑一下了。

    这时，苏秋雨才刚刚收到保安部传来的消息，刚刚打了电话到执法局报警。

    执法局的人很快就到了，将二号车间那四十多个凄惨的黑衣青年，全部都铐上带走了。

    另一边的赵爷别墅中，赵爷一巴掌将眼前的茶桌打翻了。

    他阴冷道：“元霸的手被人卸了？还损失了几十个兄弟，全部都被抓到执法局去了？”

    “废物！都是废物！”

    “赵爷爷，你要为我做主啊，刚刚吓死我了。”

    苏凌雪身体颤抖着说道。

    眼睁睁都看着赵元霸的手臂被人砍掉，对她的心里造成了巨大的阴影，现在都还在恐惧。

    赵爷此时看着害怕的她，忍不住走上前，轻轻的搂着她的肩膀，安慰着道：“凌雪别怕！有赵爷爷在呢，赵爷爷会为你报仇的！”

    “不过，以后不能再用这样的阴暗手段了，那木雨药业，比我想象的要难对付一些。再用这些阴暗的手段，不小心被执法局抓到了切实的把柄的话，我也会很麻烦。”

    “但凌雪你放心，就算不用这些手段，赵爷爷也能帮你，让那木雨药业很快破产倒闭！”

    说完，赵爷突然扭着苏凌雪的肩膀，让她面对着自己，然后将她紧紧抱进了怀中。

    感受着苏凌雪温热而年轻的身体，他苍老的脸上，突然露出了一脸的享受。

    然后，身体突然抖了抖。

