
康乃狄格州斯坦福德市。

泰坦体育总部，WWF负责电话销售周边产品商品的销售部就在此处。

销售部的经理杰瑞米向老板文斯麦克曼抱怨：“恶魔王子出现得太仓促了，我们这几天接到了好多电话询问有没有恶魔王子的手办！我们的供应商什么时候可以生产好啊？”

“电话多吗？”

“一天至少三百个电话！”

“有询问史蒂夫·奥斯汀的手办的吗？”奥斯汀的手办同样还没生产好。

“零星几个吧。”杰瑞米答道。

老麦清楚，奥斯汀的市场潜力还没挖掘出来，一场比赛是无法展现他的角色魅力的。

但是白奎因不一样，恶魔王子的形象一出现就能抓住观众的眼球，以前从来没有这么酷炫的摔角手形象，只要他技术不太烂，一定能维持住观众对他的喜爱。

而白奎因恰恰技术并不烂，身体素质甚至在联盟中都能排前五。

新的宣传策略必须尽快推进了。

老麦转头对自己的儿子，刚刚接手采购部的谢恩·麦克曼说道：“谢恩，恶魔王子的手办和T恤，我们什么时候可以拿到货？”

谢恩一摊手，“加麻大的麦克法兰公司说，最快明年二月才能到货！T恤我已经按照您的要求，下单给我们在华国新找到的供应商，Weizhou人说空运的话，下周就能到这里，不过……不过要加钱！”

钱钱钱！

当初是为了省钱才更换成华国的服装供应商，加上空运运费还能省多少？

“罢了，罢了，空运就空运吧，我要尽快拿到恶魔王子的周边！对了，谢恩，你去查查华国有没有手办玩具供应商，他们不是什么都便宜吗？我受不了加麻大人的高价和低效了！”

赶走儿子和杰瑞米，老麦如释重负地靠在椅子上。

钱！越来越缺钱了！

这间泰坦体育的七层办公楼已经抵押出去了，换来的贷款组建了全新的视频制作团队，更精良的制作，才能满足观众越来越刁钻的口味。资金投出去了，收益暂时还体现不出来，现在还需要钱给摔角手们涨工资以对抗WCW的挖角。

连续几周在收视率大战中败给了WCW，使得老麦追加贷款的请求被银行驳回了。

晴天送伞，雨天收伞，银行就是这个德行！

出售股权？

一想到这个老麦当即吓得站了起来，决不能走到这一步！

实在不行，找朋友们借一点吧。

咚咚，办公室的门被推开了，一个身着职业装的金发女人走了进来，“老板，有什么要我做的吗？”

“哦，Sable啊，帮我冲杯咖啡吧。秘书的工作干的还习惯吧？”

“当秘书挺好，可以跟在您身边学到很多东西。那我去准备咖啡了……”

目送Sable扭着屁股离开，老麦整理了一下裤腰，重新躺回椅子，思考起对策。

也许一些底线需要突破了……

……

新泽西，泽西市，哈德逊河边的仓库改建的片场。

灯火通明，《邦妮和弗雷克》的主要演员齐聚于室内搭建出来的银行大厅中。

鸳鸯大盗莎拉和白奎因经过几天的“踩盘子”挑中了一家银行，却不知另有一伙劫匪也看中这只肥羊。

这里用了段多线叙事，两伙人各自准备，都搞来了银行的设计图了解内部结构，进去观察警备力量的情况，寻找摄像头的位子。

本来另一伙劫匪更专业，也更快一步。

但是，莎拉踩点时用来伪装的恨天高，因为穿得不舒服，上车时随手丢在了路边，结果鞋跟扎了另一伙劫匪的车胎，使得他们的打劫计划延期。

最后另一伙劫匪阴差阳错地和男女主角在同一天来到了银行。

一进银行，莎拉和白奎因就被安保队长盯上了，这一对小年轻最近已经连续出现好几次了，却不办什么业务，绝对有问题！

安保队长直接把两人请到保安室，要求检查他们携带的背包。

背包里有两人准备打劫用的手枪，没错，两人就一把手枪……

开包是不可能开包的，莎拉据理力争，拖延时间……

就在此时，另一伙劫匪发动了，因为少了安保队长，劫匪迅速控制了场面，孔武有力的劫匪老大还徒手拧断了一个保安的脖子，作为震慑。

兰迪在这里扮演劫匪老大，看起来既凶狠又强悍。

三个劫匪手上不是突击步枪就是霰弹枪，只有一把小左轮的安保队长不敢出去拼命，于是带着莎拉和白奎因两人躲在保安室里不出去了。

专业劫匪分工明确，老三控制大厅里的人质，老大老二压着银行经理去开保险库。

二楼的保险库门口，银行经理抖抖索索地按密码按指纹开门，另一边安保队长见劫匪只有一个人，就大胆杀出去企图扭转局势。

劫匪老三和安保队长在大厅菜鸡互射，楼上的劫匪老大老二的注意力被分散，银行经理趁机打开保险库，闪身钻了进去，从里面给反锁上了，还起动了报警开关，封锁了整个银行的门窗。

而白奎因和莎拉则趁乱把劫匪从柜台里搜刮的现金给扒拉出来一部分，装入他们自己的背包，把装着钱和枪的背包扔到不起眼的角落里，企图等这伙劫匪走了以后，浑水摸鱼把钱带出去。

劫匪老大老二下来支援，生擒了反抗的安保队长，本来劫匪老二准备干掉安保队长的，但是被老大制止了，现在他们的计划被打乱了，需要多留一些人质应变。

劫匪们开始一个房间一个房间搜索，看看还有没有漏网之鱼，白奎因和莎拉很快就被发现了。

劫匪老二和老三上前去抓人，被白奎因单手卸掉手枪的枪机，两人拳脚功夫不行，被白奎因几拳几脚就给打退了。

别问一个酒吧驻唱怎么这么厉害，问就是剧情需要，动作片才好卖钱！

从安保室打到大厅，小弟打不过，老大上。

老大和白奎因打得有来有往，简单直接的硬汉打法，撞碎座椅墙壁无数，承包了影片第一段高潮。

这里韦斯安德森要来的高速摄影机大派用场，撞穿墙壁，砸烂桌子这些操作，变成慢镜头之后，更加凸显了战斗的破坏力。

混乱期间安保队长撺掇另一个被缴械的保安去趁乱抢枪，自己却缩一旁，热血上头的保安冲上去抢枪，被劫匪老二一喷子撂倒。

算算打斗场面够了五分钟时长，小弟们才想起自己还有突击步枪和喷子，不讲武德地把白奎因和莎拉给俘虏了。

外面警察已经包围了银行，里面的劫匪也在想办法脱困。

镜头一转，清点人质，刨去死掉的柜员和保安，活着的人质有：一个西装笔挺戴金表穿手工皮鞋的阔佬，一个打扮时尚的性感女郎，一对年轻情侣，一个怀孕的女柜员，一个路人顾客，一个路人柜员，银行的安保队长，以及白奎因和莎拉，还有一个把自己所在保险库里的银行经理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68860578"  chaptername="36  拍电影（1）">加入书签</a>
</div>
