
整个早晨，恩静和智妍都觉得气氛有点不对。

因为居丽和南方两个人的脸色都不怎么好看。

居丽有一眼没一眼的瞪着南方。

自己当时到底是怎么想的，居然会以为他是什么腼腆的粉丝？

结果呢？现在一闭上眼睛，脑海里全都是这贱货白花花的屁股啊。

南方也郁闷啊，你妹的不干何撩啊？

老子脱光光都钻进被窝了，那么主动那么配合，你特么却不说一句掉头就跑？

难道是老子动人的身姿把你给看硬了？！

人与人之间最基本的信任呢？！

发现他们中间好像有什么状况，但恩静和智妍也不敢吱声啊，等到了学校在细问居丽吧。

。。。。。。。。。。。。

虽然对南方的骚气恨得牙痒痒，但他昨晚关于另两种婊的指点，居丽还是听进去了。

于是到了学校之后，第一次三婊合一，让那些黑黑白白的孩子们立刻感到了什么叫气势。

可乐婊智妍负责在前面布灵布灵的闪闪发光开气场。

威士忌婊恩静的唇彩换成了黑色，与发色交相辉映，一脸无所谓的嚼着口香糖，目光根本不往人家身上看，浑身洋溢着暗黑又魅惑的味道。

啤酒婊居丽把玩着酒红色的发梢，眼神热烈又危险，高高的鞋跟每一步踏下，胸前的颤动都让男孩子们想弯腰夹腿。

从她们进门开始，几乎所有的黑白男女都下意识的贴住走廊墙壁，给她们让开道路。

这是自带BGM的登场啊。

接下来结果还用问么？

只是又过了两天，校园里突然又出现了不少跟彩色蘑菇一样的染发少女，三只小娘已经成了学校潮流风向标了。

过了一周，在拒绝了啦啦队的入队邀请后，她们已经拥有自己的子团体了，好几个女生小团体的核心人物，都已能跟她们聊上几句为荣。

过了两周，她们的名字毫无意外的出现在了男厕所里的墙面上，最高最醒目的位置。

她们还不清楚，可是南方知道啊。

因为此刻，他就笑吟吟的站在男厕所里看着呢。

他是跟往常一样来等她们放学的，没想到上个厕所还上出了惊喜。

这三只小娘，够可以的啊。

才两个多礼拜，比自己预期的还快啊。

他的嘴角挂上了愉快的弧度。

可等他走回校外，快到自己的车边时，笑容瞬时就没了。

因为，那三只小娘显然是遇到了什么麻烦。

五六个人高马大的黑白小子，把她们牢牢的围在了车子旁边。

小娘们虽然还勉强保持着气场，但面对这黑压压的一群猛兽，脸上的表情确实也有些僵硬。

猛兽中间站出来的是个金色短发的高壮BOY，正冲着居丽凹造型呢。

“我是校队的跑锋雷蒙，辣妹，我想你一定听说过我吧，这个周末我会在家里举办一场派对，我想邀请你做我的舞伴，我们一定会渡过一个美妙的夜晚。”

居丽直接转头一个白眼：“没兴趣。”

身边就是一阵哄啊，雷蒙的脸上也有点挂不住了。

他可是校队的明星跑锋啊，又是金发高大的王子型，从来都是学校女生心目中的第一偶像，只有他拒绝妹子的，哪里尝过被妹子拒绝的滋味？

这脑子都是肌肉的货，下意识的探手抓住居丽的胳膊：“小妞儿，我觉得你应该再考虑一下。”

智妍急了，这在棒国可是对女生的直接冒犯啊，于是她一掌就劈在了雷蒙的手臂上：“你给我放开！”

她那点跆拳道，对付对付木板、吓唬吓唬女生，可以。

可敲在这些玩美式橄榄球的怪兽身上，那是真的没什么大效果。

眼见小娘们陷入了困境，南方也是热血上涌啊。

“喂！臭小子！把你的脏手拿开，离我的妞远点！”

他此刻是真的兴奋了，传说中的英雄救美啊，各种踩反派啊，喵的，我南方终于也等到这一天了啊！

高声喊出那句很男主的登场宣言之后，他就开始猛冲了，一边冲一边抛开帽子和墨镜，心里还在计算着待会儿的打斗造型。

不就几个傻大个儿么？那也算是个事儿？华国可不止一个李三脚，今天就让你们长长眼，看看什么才叫做华夏功夫！

赢是肯定能打赢的，但关键还要赢得帅气潇洒，这可是24K的英雄救美情节啊。

哼哼，居丽啊居丽，到时候你就等着后悔当初没有得到我吧。

三只小娘听到他的声音出现，心下都是一松，朝他这边看过来的眼神里满是惊喜。

正值放学时分，这边围了一圈人，又都是学校里的风云人物，本来就吸引了不少学生的注意。

如今再加上他的一嗓子和狂奔动作，更是瞬间就成了众目睽睽的视线中心。

离车子还有三四米，可南方的身体已经凌空腾起了，电光火石之间，所有的动作他都已经在脑海中设计好了。

首先是一个鞭腿踢翻那个雷蒙，借力一个弹腿搞定他身边的二号反派黑胖子，落地后就是一圈扫堂，反三反四的脚步虚浮，肯定躺。然后就是回身肘击，出其不意的放倒反五。再接着就是贴身短打，反六应该是四分卫，不算强壮，能轻松放翻。

在反三反四爬起来之前，他还来得及用黄飞鸿的POSE收尾，收获反派们的惊惧和小娘们的仰慕。

要不要加上李小龙的叫声呢？嗯，考虑下先。

在思考怎么才更帅的档口，他的身形已经开始下落了。

接下来，就是那幕石破天惊的鞭腿开局了！

场景没问题，剧本没问题，女主的情绪也很到位，可是......反派那里出问题了。

“南方！”傻大个雷蒙突然一把丢开居丽的胳膊，对着南方激动的大叫！

接下来不只是他，从反二到反六，一群傻小子跟看见上帝一样，都兴奋的快疯了。

南方被这突如其来的变故吓了一跳，喵的，什么情况？！

你们别这样！空中没法刹车啊喂！！

堪堪收住已经甩得笔直的长腿，可横过来的身型却是再也无法控制了。

男主角的第一次登场，最后只能以狼狈的在地上滚了两圈来做收尾。

他就光想着感受男主的快感了，全然忘了，自己现在在每国，特别在每国的中学里，是一种什么样的存在。

公告牌连续近两个月的霸榜啊亲，你以为是开玩笑的？

这么说吧，学校里，篮球赛时啦啦队的串场音乐是他，橄榄球赛的中场表演，也是神曲。

甚至有传言说今年的超级碗，都有意图邀请他参加中场演出，那可是每国的春晚啊。

结果向来行踪神秘的他，突然就出现在了拥有最多热血粉丝的中学门口。

后果可想而知......

反正，英雄救美的烂俗桥段，是肯定夭折了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242046"  chaptername="第四十七章  男主">加入书签</a>
</div>
