    韩参这个人，是个很麻烦的人。

    他因为仇恨，已经偏激到了一定的程度，很难再正常的生活下去，除非康东来死在他的面前。

    然而这个目标，短时间内很难达到，就连东宫也不愿意去搭理这个麻烦，单纯从理性角度出发，林昭也不应该搭理他，而是让他在长安城里自生自灭。

    但是……

    人终究是感性动物，这么一个曾经跪在自己面前的可怜人，哪怕两个人之间没有什么太多羁绊，能伸手帮一下也是应该伸手帮一下的。

    林昭花了两三天时间，带着韩参在安仁坊附近租了一个不带院子的小宅子，一个月大概一贯钱左右，林三郎帮着韩参交了三个月的租金，安顿好之后，又给他留了一贯钱左右的零用，然后对他开口说道：“你先暂且住在这里，休息一段时间，好好想一想除了仇恨之外，还有什么值得你去干的。”

    韩参坐在自己的床铺上，低头沉思了一会儿，有些闷闷的摇了摇头：“不知道。”

    林昭有些无奈的叹了口气。

    “不知道要做什么，那就先在这里待着，我隔几天来看你一次。”

    说着，林昭伸手拍了拍韩参的肩膀，开口道：“既然活下来了，就好好的活着，报仇不报仇全在你自己，但是不能因为心中的仇怨，把自己搞得人不人鬼不鬼。”

    “你要是死了，你们韩家这一枝到你这里，就算绝后了，韩公泉下有知，多半也会骂你不晓事。”

    “好好活着，将来娶个媳妇儿，给韩公留下一条血脉。”

    这几天时间，林昭去打听了一些当初那位蓝田县令韩有圭的事情，这位韩县令寒门出身，虽然三十多岁才得功名，但是却是一个正儿八经的进士及第功名，因此他在四十岁出头，便能够做到京兆府的县令。

    京兆府的县令，比地方县令大整整一级，按照品级来算，已经比得上地方上的知州了。

    这位韩县令为官五六年时间，以清廉著称，官声极好，乃是当今朝廷里难得的好官。

    听到林昭提起父亲，韩参低着头，眼中垂下泪来，他沉默了许久之后，径直跪在林昭面前，叩首道：“多谢林公子大恩……”

    他一句话还没有说完，就被林昭伸手扶了起来，林三郎对着他摇头道：“男儿膝下有黄金，莫要动不动就跪人了，你跪了三年，康东来还是安然无恙，到现在你还没有明白这个道理吗？”

    韩参缓缓的吐出一口气，咬牙道：“林公子，让我替你做点事吧，这样我心里也能舒服一些……”

    林三郎低头沉吟了一会儿，然后笑着说道：“韩兄要是实在想要做点事，我在东市有一家印书的作坊，没有人照看，韩兄就去那里帮帮忙可好？”

    韩参立刻低头。

    “敢不从命……”

    ……

    就这样，林昭给自己东市的印刷买卖找了个“经理”，韩参这个人虽然偏激，但是偏激的同时自然也十分执着，再加上他自小跟着韩有圭读书，虽然不能说是才高八斗，但是相对于这个世界上绝大多数不识字的人来说，已经算是一个难得的人才了。

    安顿好了韩参之后，林昭在他的房子里待了一会儿，便起身离开，回到了国子监。

    现在已经是深秋，再有四五天的时间，便是国子监秋试的日子，国子监的秋试，会决定今年国子监报给礼部的考试名额，对于林昭来说非常重要，即便是林昭，也十分认真。

    毕竟他虽然只要参与明年的常科，就几乎必中，但是在这之前，他得有参与科考的资格才是，国子监的这次秋试，就算是科举的“资格考试”了。

    回到了学舍之后，林昭从自己的书架里取出一本薄薄的册子，大概只有三十页纸左右，翻看之后里面满是整齐俊逸的小楷，十分好看。

    这个小册子，是林昭从林简那里搞到的，最近十几年进士科第一名的时策，这几天时间他一直在琢磨这个，希望从这些“大佬”的文章之中，学习到一些时策的精华。

    就算学不到，也只当是拜学神了。

    他刚翻来看了两三页，外面就传来了敲门声，林三郎无奈的合上书本，对着门口问道：“谁啊？”

    “林编撰，有人给你送了封信。”

    “又有信？”

    林昭心里有些疑惑，他虽然与越州那边一直保持联系，但是昨天才接到了谢澹然的书信，怎么今天又来了一封……

    他从椅子上起身，打开门闩之后，扯住门上栓的绳子，小心翼翼的往后退了几步，大概走了四五步之后，他才拉动绳子，打开了房门。

    这是他在国子监被刺杀之后，自己做下的一个“机关”，这样开房门之后如果对面是个刺客，就可以给自己留下一个安全距离，有足够的逃命空间。

    房门缓缓打开，一个太学生站在门口，看着正在拉绳子的林昭，一脸愕然。

    “林编撰，这……”

    “那个……”

    林昭咳嗽了一声，对着这个太学生拱了拱手，开口道：“多谢师兄跑一趟，师兄把信放在门口就好。”

    这个太学生用古怪的眼神看了林昭一眼，放下书信之后，摇头走远了。

    等他走开之后，林昭才走到门口，捡起了那封地上的书信。

    信的封面没有署名，仍旧只有一个崔字。

    林昭简单这个名字之后，就微微皱眉。

    随手拆开了书信之后，信封里有大概四五张纸，前面四张纸都是一些诗作，并不是这位崔姑娘自己写的，而是她以及她身边的一些闺蜜好友所写，大概的意思还是让林昭看一看，能不能刊载到长安风上去。

    林昭瞥了一眼，便没有再搭理，翻开第五张之后，却是要邀请林昭出去游玩。

    大概是长安城里的几个公子小姐，一起要去弘福寺烧香，顺便去赏一赏深秋的红枫，还要在弘福寺办一场诗会，邀请林昭这个长安风的总编撰同去，诗会上如有上佳之作，就可以当场记下来，刊载到下一期的长安风上。

    这是一个相对正常的邀请函。

    从一百多年前开始，大周，尤其是长安城里，诗风盛行，不要说林昭这个长安风的总编撰，就是太学里任意一个太学生，每个月都要赶上一两场诗会。

    这是文人墨客们正常的交际活动。

    林三郎拿着这封信，走回了自己的书桌旁边，他先是看了看桌子上的那本状元文集，又看了看这封足有五页纸的书信，然后撇了撇嘴。

    “区区一个相门之女，也想坏我学业，简直是痴人说梦！”

    林三郎很果决的把这封信扔到了一边，继续翻看那本状元文集。

    “老子只爱学习！”

