    这年月人们有往茶里放盐的习惯，萧后尤其如此，即便李破饮惯了咸茶，此时也喝的直皱眉头。

    他对入口的东西向来讲究，茶咸一些也就罢了，多饮几次也还不错，可咸成这样，你家想开盐铺吗？

    故意的吧这是？李破瞅了瞅萧后，想起门前的牌匾，不由迅速放下了茶碗，盐放多些也还行，若里面还有其他乱七八糟的东西，可就糟了。

    当然也不太可能，如今能入得他口的东西，事先若没三四个宦官试过，哪里到得了他的面前？

    看着皇帝微有苦恼的样子，萧后心气略平，茶乃佐食之汤也，多放些盐正是应该……

    那边李破一旦觉着不对劲，别的也就罢了，入口的东西怎么能糊弄于俺？立马便开始埋怨，“娘娘待客太薄，这天寒地冻之时，不备些姜汤怎好招待于人？还有，此正羊肉汤食的时节，略备些也是好的。”

    萧后终于忍不住轻笑了一声，跟这人说了几句，心情便渐转愉悦，说起来两人也只见过几次，为避外人非议，有什么事都是有人居中传话，相互之间也都有着默契。

    今日相会，说话间却无多少生疏，一如友人相聚，气氛轻松的很，让她颇感惬意。

    她可不晓得，眼前这人惯会讨人欢心，只要没什么利害冲突，他总能让你觉着交了他这个朋友是非常值得的。

    而皇帝好美食，她倒是晓得。

    “至尊随性而至，匆忙之间也无甚好物招待贵人……”嘴上一边说着，一边摆手示意。

    侍立于侧的女官轻唤了一声，不一时外面便有人端着汤盆走了进来，萧后斟了一碗给李破。

    原来早有准备，李破比较满意，这可比在何老头家里的待遇好了不止一点，还是女人细心些。

    低头瞧瞧了，白玉小碗，里面汤水也白的和清水一般，再配着那素白的一双小手，李破心里大跳了几下，眼前不免有点晕。

    手很快缩了回去，李破不免微有遗憾，再瞧那依旧冒着热气的汤水，有些疑惑，不会是白开水吧？

    拿起羹匙，轻轻拨了拨，里面反射出点点银光，犹如万缕银线漂浮于其中，好精致的刀工。

    一勺入口，咸香中又有点甜，再一回味，还有淡淡的清香在口中悠然荡漾，许久未曾消散。

    味道很是不错，尤其是妇孺一定会非常喜欢，李破不由赞叹了一声，果然还是得出来转转，不然哪里品尝得到如此美食？还有佳人佐餐，惬意惬意。

    “如此佳物可有出处？”搁在当年，李破肯定不会这么文绉绉的，先把厨子抢走再说，如今当了皇帝，就不用明抢了，只需露出些感兴趣的样子就成。

    萧后微微一笑道：“此为青丝引，妾身闲居洛阳时游戏之作，不入方家之眼，与涤烦子同饮，才算相得益彰……三千烦恼丝，丈二入红尘。一杯清香尽，引我上青云。”

    李破还能说什么？青丝引他尝过了，他娘的涤烦子是什么东西？

    李破如今已至而立之年，这么多年下来，他已经不算是一个“粗人”了，只是到底没有经历过系统的贵族教育，时不时就会露怯。

    尤其是碰上萧后这种文学素养很高，又非常喜欢跟人谈诗论画的人，就更容易遭遇尴尬。

    还好李破反应快，你跟我谈诗文，我就跟你说政治，先是赞叹了两句，接着便道：“怎么？娘娘有烦恼之事……尽管说说，反正这青丝引还多，我多用些倒也无妨。”

    萧后又是莞尔，这人说话总是婉转有趣，还透着些无赖，却很容易招人好感，当了皇帝好像也没怎么变呢。

    想一想这人是只在她面前如此呢，还是一直都是这个模样，显然是前者居多，不然哪里创的下如此功业？

    想到这里，萧后的心也大跳了两下。

    所以说话的声音不免又轻柔了几分，旁边那年纪不小的女官稍稍抬了抬头，悄无声息的往后退了老大一段距离，一直到门边才停下来。

    “妾身清居多年，烦恼之事不多，不过重回长安故地，烦恼便也随之而至……比如说府门外的牌匾，又比如说，一些族人欲养子女于我门下，还比如说，一些所谓故人纷纷来访，让人应接不暇……”

    说到这里，萧后稍稍抬头，“至尊来此相见，妾身自是欢喜，可想来之后门前又是另一番光景，不免颇为忧虑，妾身只一女子，许多人却视我为倚仗……唉，此辈皆已富贵至此，何苦来由？”

    心情不好了，按照萧后的习惯，“世情薄寒秋，人情恶孤涯，风吹雨寥落，黄昏送落花。”

    李破……

    他琢磨着是不是再做一回文抄公，可想想还是算了，于是做伤感状连连点头，趁机多喝了几碗青丝引，却也没见烦恼多了多少。

    只是觉着萧后性情多变，一会高兴一会悲伤的转换的比较快，还很自然，而不管那种姿态，都让人赏心悦目，暗道杨广那厮好大的福气。

    哪像咱家婆娘，高兴了还罢，不高兴了就跟咱来较量拳脚，结亲至今也没见她掉上一滴眼泪。

    心里大加吐槽不假，可你要是让他在李碧和萧后之间选一下，那他都不带犹豫的，他这人还就喜欢秉性强悍的女子。

    柔柔弱弱，悲春伤秋的才女他哪里伺候的起？

    稍等了一会，容萧后悲伤了一下，李破这才道：“这我就要说娘娘两句了，人情往来便如诗书唱答，乃人之常理，得势时众星捧月，落魄时无人问津，人情冷暖，世态炎凉，谁也免不了。

    而以娘娘之身份，却不需如此烦恼，随心所欲便好，想要清净，便闭门谢客，想要寻人谈谈说说，便一纸相召，想来也不会有人愿意拒绝。

    只要无人来跟娘娘说些复辟前朝，夺我皇位的事情，其他尽可自专……”

    至于萧氏族人想送萧后儿女来养，那是人家兰陵萧氏的家务事，李破才懒得去管，还有府门上的牌匾，多挂几天怎么了？

    萧后被小小的唬了一下，才晓得皇帝在开玩笑，再想想对方话里的意思，自己想得到的里面几乎都有，其中维护之意颇显，不由心中暖暖。

    又让人煮了些涤烦子奉上，这次就不那么咸了，喝着涤烦子，配着青丝引，果然另有一番滋味。

    ………………………………

    从暖阁离开的时候，李破额头见汗，肚囊里水声隐隐，青丝引原来他娘的是萝卜汤，涤烦子原来就是茶汤，他算是长见识了，原来贵族们狠起来连自己都骗的。

    味道和刀工倒还都不错，其实巧妙的不是味道和刀工，而是文雅到骨子里的心思。

    而与天下第一美人相对而坐，给你奉上亲手调制的羹汤，再佐以几首小诗，当年多少江南才子的梦想却给李破这个俗物给糟蹋了，只记得喝了一盆萝卜汤还有几盏咸茶。

    出了萧后府邸，把人支开后跟萧禹说了几句，大致上就是让萧禹悠着点，别没事就去打扰萧后清净。

    更隐约的告诉萧禹，这可是萧氏的一块护身符，你们要是自己给弄没了，咱也不带客气的……

    萧禹连连点头应声，总算也是明白了自家姐姐的分量，至于姐姐到底与新皇之间发生过些什么，他绝对不会去探究。

    他可不是萧后，愿意自寻烦恼，而且此时看来阿姐南归对于萧氏而言，是绝对的好事，这位阿姐与皇帝一家的联系比他想象的要紧密的多。

    三言两语的将萧禹打发走了，也不理其人相劝，赶紧回去宫中，天色还早，他选择继续在长安城中流窜。

    ………………………………

    李靖家的府邸就在城东，只不过是在外城，李靖走的匆忙，没等到登基大典就跑去了军前。

    所以赏赐给李靖的府邸就搁置了下来，因为陈氏觉着住进去空荡荡的远不如自家小院温馨，在这里也住了有些年了，更不愿轻易离开。

    估计也是被李靖这些年的沉沉浮浮给吓怕了，觉着得意时还是低调些好，倒是她的两个儿子，大张旗鼓的去李靖的新居里里外外逛了几遍，却也没敢住进去。

    毕竟他们的母亲还在外面居住，儿子却先来享福，那是大逆不道之举。

    陈氏安贫乐道，儿子媳妇，女儿女婿却都急的抓耳挠腮，李氏富贵在即，母亲慢悠悠的不以为意，子女们自然理解不能。

    这不，今天李靖的次女和她丈夫再次登门，想要劝母亲移到新居居住，这一个多月以来，他们轮番上阵，已让陈氏恨不能把儿子和女儿塞回自己肚子去了。

    李破上门的时候，李靖的二女婿正使唤下人捉住院子里的鸡仔进行宰杀，李靖养的黄狗被人侵入地盘，汪汪狂叫，奈何被拴住了脖颈，不得出击，于是叫的更为大声。

    这鸡飞狗跳的，李破到时以为丈人家闹了强盗，立即让人强行打开了大门，侍卫们冲进去就把前院闹腾的这些人给放翻在地……

