    第300章 江辰会是个好爸爸？

    两人面面相觑。

    他们刚才的注意力都在小女孩身上，根本没功夫去看对方，这会看清对方长相后都不禁一愣。

    “老板，你怎么在这？”凌薇忍不住问道。

    江辰哭笑不得，“怎么，我不能来商场？”

    “不是，我不是那个意思，只是没想到会以这种方式偶遇......”凌薇解释道。

    刚才江辰飞身救人的一幕还在眼前。

    “没想到老板身手这么好，而且还这么勇敢，这倒是和那些富二代不太一样。”

    心里对江辰的好感度直线上升。

    江辰挑了挑眉头，“确实挺巧的。”

    他看向一旁粉雕玉琢的小女孩，这应该就是心心了，是凌薇姐姐的女儿。

    不过他没有表现出来，毕竟这些东西都是“偷听”的，凌薇没有亲口对他说过。

    “你女儿？”他故意问道。

    凌薇毫不犹豫道：“是的，我女儿。”

    江辰淡淡笑了笑，并没有戳穿她。

    凌薇说道：“心心，还不快谢谢叔叔。”

    心心走到江辰面前，乖巧的鞠躬道：“谢谢蜀黍~”

    她虽然不谙世事，但也知道刚才是江辰救了自己。

    “没关系，以后要乖乖听妈妈的话，不要乱跑哦。”江辰笑眯眯道。

    “嗯嗯！”

    心心大眼睛看着江辰，伸手将彩带递给他，“蜀黍，这个送给你。”

    江辰笑着接过来，蹲下身摸摸她的小脑袋，“那就谢谢心心了。”

    “不客气。”

    这时凌薇说道：“老板，你应该还没吃饭吧？要不我们一起吃点？”

    她正好想借这个机会谢谢江辰。

    江辰回应道：“可以，我还有两个朋友，咱们几个一起吧。”

    “好的。”凌薇点头同意。

    这时谢宁初和陈书瑶也走了过来。

    “偶像。”

    “江大哥。”

    她们看到一旁的凌薇，齐刷刷的愣了一下。

    这不是希尔顿的总经理么，她怎么也在这？

    江辰把刚才发生的事情简单说了一下，两个妹子也惊出一声冷汗。

    这可是十几米啊，差点就天人永隔了！

    突然谢宁初注意到心心，眼睛顿时一亮，“哇，这就是心心吗？好可爱的小孩子哦！”

    心心确实很可爱。

    带着婴儿肥的小脸白皙粉嫩，两只黑白分明的眼睛十分灵动，看着就像是瓷娃娃一样招人喜欢。

    可心心却纠正道：“心心已经五岁了，才不是小孩子呢~”

    “哈哈！”

    她认真的小样，看的几人啼笑皆非。

    凌薇这时说道：“我知道这边有家意式餐厅，味道非常正宗，不如我们去吃那个吧？”

    “可以。”

    江辰几人都表示同意。

    ......

    卡门餐厅。

    这家店主打的是高端意式菜，环境和私密性极好，食材都是当天从国外进口过来的，保证了绝对的新鲜。

    当然，消费也高的离谱。

    人均两千的消费，几乎是武城最贵的餐厅之一了。

    心心是小孩子，一些冷菜不适合她，江辰就点了粉味道没那么重的意大利面给她吃。

    而心心不仅不怕生，反而特别粘江辰，仿佛考拉一样趴在他身上。

    这会正坐在他腿上，吃着他喂给自己吃的面条。

    江辰也很喜欢这可爱的小女孩，笑容十分宠溺。

    坐在对面的凌薇看到这一幕，眼神有些恍惚。

    老板似乎，是个很温柔的人呢......

    “蜀黍，心心想去洗手。”心心奶声奶气道。

    她小手沾满了番茄酱，确实有点脏脏的。

    “好，叔叔带你去。”

    江辰把她抱在怀里，走出了包厢。

    “没想到偶像这么喜欢小孩子，以后肯定是个好爸爸。”谢宁初笑了笑。

    凌薇回过神，有些好奇的问道：“谢小姐，我能问下，你为什么总管老板叫偶像呢？”

    谢宁初反而很奇怪道：“这很正常啊，像江辰这么有才华、优秀的人，难道不值得崇拜吗？”

    “啊？”

    凌薇一愣。

    要说江辰有钱，那她没有异议，但要说崇拜也太夸张了吧？

    看着她懵懂的样子，谢宁初一阵摇头，“你这个员工不太合格啊，连自己老板都不了解......小瑶瑶！”

    “到！”

    陈书瑶嘴里还塞着牛排肉，含糊不清道。

    “给凌总介绍介绍，偶像到底为什么是偶像！”

    “好勒！”

    陈书瑶把吃的咽下去，摆着手指头如数家珍，开始科普！

    凌薇越听眼睛瞪得越大，嘴巴甚至都忘记合上了。

    亿达集团，赫瑟特集团......这几乎只能在新闻中看到的名字。

    江辰的身份居然大到这种地步！

    同时他手下还有两家五星级酒店，整个奥体中心，以及数不清的不动产！

    而且别忘了，他还是斗鲨的大老板！

    我的老天爷！

    她咽了咽口水，艰难道：“怪不得你这么崇拜老板，这来头也未免太大了！”

    谢宁初摇头道：“我崇拜江辰，和他有多少资产没关系，而是他的艺术造诣。”

    “艺术造诣？”

    凌薇又懵了。

    “给你Lookloook吧。”

    谢宁初拿出手机，点开一直收藏的报道给她看。

    【云深不知处，从笔触领略情怀！】

    【海上钢琴家重现！江辰，突破人类极限操作！】

    【极致疯狂的炫技，音乐巨子展露峥嵘，我们正见证这个时代！永远滴神——江辰！】

    【......】

    ......

    发布者：华夏美术日报！华夏音乐报！

    “也就是说，老板还是个艺术家？”凌薇涩声道。

    谢宁初纠正道：“不光是艺术家，还是华夏唯一的三料宗师，举世无双的绝世天才！”

    凌薇傻眼了。

    以她的阅历，很少会有失态的收，但这接二连三的震撼，着实让她脑袋有些短路。

    背景、资产、商业头脑、艺术天赋......

    这世界上，真的有这种天才吗？

    或许，天才也不足以形容吧！

    这时包厢门拉开，江辰抱着心心走了回来。

    “心心，乖乖吃饭，吃完叔叔带你去玩游戏好不好......”

    “咦？你们都看我干嘛？”

    看着江辰俊朗的脸庞，凌薇忍不住问道：“老板，你居然还是老艺术家？”

    “......”

    神特么老艺术家？

    江辰瞪了谢宁初一眼，“是不是你又开始瞎宣传了？”

    谢宁初摊摊手，讪笑道：“这可不是我要说的，是凌总要问的，嘿嘿。而且我说的都是事实。”

    作为江辰的粉丝头子，她确实喜欢帮江辰“吸粉”，越多人崇拜江辰，她就越开心。

    凌薇也点头道：“我看到官媒发的文章了，老板你确实是个了不起的艺术家，很难想象你还这么年轻。”

    “就是随便玩玩，不值一提，吃饭吧。”江辰随意道。

    “随便玩玩？”

    凌薇摇头苦笑，这么高的荣誉，说的也太轻松了吧？

    心心懵懂的问道：“叔叔，什么是艺术家呀？”

    江辰不知道该怎么说，凌薇解释道：“就是在某方面很厉害的人物，叔叔画画和钢琴都很厉害，所以才能当艺术家哦。”

    心心似懂非懂的点点头，“麻麻，那我也想做艺术家。”

    江辰好奇道：“那心心想成为哪方面的艺术家呢？你有什么爱好吗？”

    凌薇眼睛一亮。

    难道说心心开窍了？

    老板可是冠绝天才的奇才，要是能得到他的指点，没准还真能开启艺术之路！

    心心认真的说道：“我将来要做冰淇淋艺术家！我吃冰淇淋可厉害了，连吃三个都不会肚子疼！”

    凌薇：“......”

    拉倒吧你，果然是我想多了。

    这吃冰淇淋算是哪门子艺术家？

    江辰看着她骄傲的小表情，揉揉她的脑袋说道：“心心真棒！但是你现在牙齿还没长好，冰淇淋不能吃太多。等你长大了，叔叔给你开个冰淇淋店好不好？”

    “好！”

    心心开心的扑进他怀里，“心心最喜欢蜀黍了！”

    江辰闻到她身上小孩特有的奶香，心情也变得格外愉快。

    他以前其实不喜欢小孩，尤其是那种比较疯的熊孩子。

    但心心实在太可爱了，简直要把人心都融化。

    凌薇无语的看着心心。

    好家伙，以前麻麻长麻麻短的，这和江辰刚认识没一个小时，就最喜欢人家了？

    这忘恩负义的小丫头！

    而且她眼中怀疑，心心之所以这么黏着江辰，恐怕不只是因为江辰救了她，和他的长相也有分不开的关系。

    毕竟老板长得......

    不是一般的很帅！

    (本章完)

