    虽然，林逸和她们的传承有着本质上的差别，但是既然林逸可以传承，她们应该也可以传承……不对……林逸忽然想到了一个很是重要的问题：“焦老，就算这里，可以传承五系本源力量，但是，传承本源力量，不是必须有先决条件么？那就是必须做出一系列复杂的准备，不像正常的传承者进行感悟传承，只要自己感悟就可以了，那我也没有做什么准备啊？”

    　　

    　　    “你没做，不代表别人也没有做。”焦牙子淡淡的说道：“没准儿是那个什么恐龙做的，没准儿是那个小女孩儿做的。”

    　　

    　　    “他们……”林逸被焦牙子这么一提醒，猛然间想到了一件无比重要的事情，那就是那美少女最终的那一招大必杀武技！当时，林逸就觉得有些眼熟，但是因为自己受伤，没有来得及细想，但是现在回想起来，林逸才突然觉得，这个武技，和自己的武技，居然有些相似！

    　　

    　　    是了，这是五行八卦掌！再联系到少女手掌上那奇异的光彩，林逸一下子想到了之前塔甘龙催发武技时的情景，这少女居然会五行八卦掌！

    　　

    　　    这个发现，让林逸的心头一跳，难道少女是塔甘家族的人？或许，是塔甘龙的妹妹？不过，也有可能是五行门的人，和塔甘家族并没有关系。

    　　

    　　    不过，无论少女是属于哪个势力，是塔甘家族的，还是五行门的，都属于林逸的敌人，想到这里，林逸有些犹豫了，那是救还是不救呢？林逸不想平白无故的救了一个敌人来对付自己。

    　　

    　　    虽然美少女很美，但是毒蘑菇也很美，吃了就死了。

    　　

    　　    轩辕驭龙诀晋升至第二层大圆满，林逸发现，自己身上的伤势也全部痊愈了，林逸连忙从玉佩空间中回到了现实，就看到天雷猪正焦急的守在林逸的身边。

    　　

    　　    “咦？天雷猪，你没事儿？”林逸有些惊讶的看着自己身边的天雷猪，天雷猪好像没有受到任何伤害似的。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪点了点头，然后用爪子在地上松软的地方写道：“我身上的毛炸起来，就可以起到缓冲的作用了。”

    　　

    　　    写完，天雷猪特意炸起了毛给林逸看，然后在地上弹跳了一下，让林逸看的有些无语，这天雷猪还能变成弹力球，怪不得什么事儿都没有。

    　　

    　　    “那个少女怎么样了？”林逸现在心中最为纠结的就是那个黄衣美少女，是救还是不救呢？救治了，林逸怕这个人翻脸，不救治，林逸又想起之前自己强吻了人家，而且趴在人家身上的时候，五煞之龙攻击自己的时候，她还出言提醒。

    　　

    　　    要不是她出言提醒自己，自己没有及时的运转心法口诀真气护体，恐怕伤势还要更重一些，能不能挺到从山谷上被摔下来都是未知数，所以少女从某种意义上讲，算是林逸的救命恩人，所以林逸要是不救她的话，还真是有点儿于心不忍！

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪伸出爪子来，指了指不远处的一个方向。

    　　

    　　    “哦？你的意思是，她在那边？那我们过去看看！”林逸站起了身来，和天雷猪一起，向它所指的方向走去，林逸边走的时候，边在观察自己身处的地方。

    　　

    　　    这里，是五煞山脉后山的山谷下面，林逸一抬头，看向自己摔下来的五煞山脉，顿时面色一变！这里，居然是一个无法上去的山谷，面前的山壁，光滑之极，连攀登的落脚点都没有！

    　　

    　　    如果这山峰比较矮也就罢了，林逸现在好歹也是地阶后期高手，一跃而起，多试验几次也能飞跃上去，但是这山峰奇高无比，林逸根本不可能跳上去！

    　　

    　　    而这山脉，连绵不绝，林逸也不知道有没有尽头，至少，在眼前看来，林逸是没有办法上去的。

    　　

    　　    在山脉的另一侧，是一望无际的空旷之地，那边是什么，林逸也不清楚，总之一眼是无法看清楚尽头的，这让林逸的心头猛然一凉！

    　　

    　　    之前那个恐龙也够坏的了，居然将他丢到了这么一个鸟不拉屎的地方来，就算不摔死，也无法回去，在这里困也困死了！

    　　

    　　    本来，林逸还在想是不是将那美少女救治起来，但是现在看来，多一个人就多一份力量，林逸还不知道如何能逃离这里，多一个天阶后期巅峰实力的高手在身边总是好事儿，何况，自己不说，那美少女应该也不知道自己是她的仇家，先出了这地方再说，等出去之后，就各走各路。

    　　

    　　    顺着天雷猪所指引的方向，林逸在一处碎石堆里面找到了之前的黄裙美少女，开来，黄裙美少女除了胸口那一个致命伤以外，身上倒是没有受到什么伤害。

    　　

    　　    不过，少女那本来有些红润充满灵气的小脸，此刻却是苍白无比，由此足以看出，她受伤绝对不轻！看样子应该是她在摔下山崖的时候，运转了心法口诀全力护住了身体，所以才会让她从如此高的地方摔下来而没有摔成肉泥，但是却也因为她将所有真气都用在护住身体上了，没有封住胸口的伤势，所以导致了她体内的伤势却是更加严重了。

    　　

    　　    林逸俯下身来，试探了一下黄裙少女的鼻息，还有气儿，让林逸松了口气。

    　　

    　　    黄裙美少女没死，林逸开始查看起她的伤势来，本来，林逸以为只要用轩辕驭龙诀第二层修复了她的内伤之后就可以了，但是当林逸仔细查看的时候，才发现不对劲儿！

    　　

    　　    美少女的胸口，有一块白颜色的恐龙指甲碎片，插入了她的心口，十分之深，甚至差不多刺穿了整个胸腔！

    　　

    　　    如果不将这恐龙指甲碎片摘掉，那么林逸就算用轩辕驭龙诀也无法修复美少女的伤势，毕竟这是外物阻隔的。

    　　

    　　    看来要先取出这指甲碎片才行了，林逸叹了口气，好在自己的鞋子里面有一把锋利的小刀，给美少女开刀动一个外科手术倒是没有问题，关键是以现在少女的体力，估计是撑不住多久了，林逸没准儿刚给她开刀，她就挂了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

