    沙千秋作为清流领袖，他沙家更是百济国的大族，在朝堂上有极大的影响力，所以沙千秋的话，也是极有分量的。他听到燕久的话，心思转动，思索着燕久的意图。

    片刻后，沙千秋大致明白了，他不曾顺着燕久的话回答，反倒是询问道：“燕久大人，你到底是怎么考虑的呢？毕竟你是百官领袖，你说说你的态度。”

    其余人纷纷附和。

    都想要听一听燕久是怎么考虑的。

    燕久那老脸上，神情淡然，却是不急不躁的道：“诸位，这一次的事情，便是要群策群力，大家都畅所欲言。所以，老夫先听听诸位的意见。毕竟老夫一开口，可能很多人，就会受到老夫的影响，反而不发表意见了。”

    “诸位，这里没有外人，不必担心消息会走漏，所以请畅所欲言。”

    “我们一起商议策略。”

    “毕竟这一次夏国大军杀来，不仅是关系到百济国的存亡，也关系到我们各大家族的存亡。所以诸位，都把自己的心底话说出来。”

    燕久一贯是老谋深算的。

    在众人没有表态之前，他是不愿意说自己想法的，眼下先观望一下。等众人表态后，他再来说他的想法和安排。

    沙千秋撇撇嘴。

    燕久这老匹夫，一贯是如此。

    沙千秋却是懒得兜圈子了，直接道：“燕久大人，老夫的观点很简单。我百济国的力量，比不得高句丽，如今连高句丽都败了，我们也挡不住。所以当下，老夫建议我们百官觐见，一起劝说陛下，请陛下归顺夏国。”

    此话一出，众人纷纷点头。

    一个个开口附和。

    “对，对，沙千秋老大人言之有理，我们是挡不住的。夏国实力强横，连大唐多轻易覆灭，高句丽自始至终，连一点浪花都没有掀起，何况是我们呢？”

    “归顺，才是最合适的办法。”

    “降了吧。”

    “如果但凡有一丁点的机会，可以挡住夏国的进攻，也就不会有人愿意投降。可是如今，分明是一丁点的机会都没有，所以才要投降的。”

    “我也建议投降。”

    ……

    一个个朝中的重臣，包括武将在内，都是开口请降。

    没有人愿意再战。

    沙千秋也是看到了众人的话，他嘴角噙着淡淡的笑容，说道：“燕久大人，如今向夏国投降，已经是所有人的态度。值此之时，投降才是最佳的办法。眼下挡不住了，只能投降。”

    燕久捋着颌下的胡须，颔首道：“老夫的意见，和诸位也是一样的。我们如今，的确只能是投降了。只是我们联袂觐见，如果大王拒绝了呢？大王执意要死战，又当如何？”

    众人顿时沉吟不语。

    一个个脸上的神情透着严肃。

    沙千秋道：“燕久大人，你是百官之首，这一次的事情你直接说。总之，我们都听从你的建议，你说该怎么办，我们就怎么办。你这般支支吾吾的，都询问我们的意见，这不怎么妥当。所以，直接说结果吧。”

    其余人纷纷点头。

    他们都是懒得废话，就想听燕久的意见。

    燕久环顾众人，他手撑在面前的案桌上，沉声道：“诸位，老夫的意见，其实很简单。如果大王愿意随我们的意见，一起归顺夏国，那也就罢了。如果大王不愿意归顺夏国，那么我们就只能行逼宫之策，强行请大王归顺。毕竟非常时期，不能随意，只能行非常之策。”

    沙千秋沉声道：“燕久大人的建议，老夫赞同。值此之时，自当采取非常策略。我记得负责禁军的将领燕至诚，乃是燕久大人的侄子。有他在，自是一切安排。不过劝服燕至诚这里，则是需要燕久大人出面。”

    燕久说道：“老夫责无旁贷。”

    燕至诚小的时候，因为父亲亡故极早，日子颇为艰难，是燕久一力提拔，所以才有燕至诚在官场崭露头角，最终成为禁军统领。

    劝服燕至诚这里，燕久不担心。

    一众人这时候，都是一副感激燕久的样子，而且都是以燕久为首。

    沙千秋起身说道：“燕久大人，你差不多该去觐见大王了，先看大王的决定。如果大王顺势愿意投降，自然也就没了这么多事情。如果大王不愿意，我们再出面。”

    燕久颔首道：“的确该入宫去了。”

    沙千秋以及其余的官员，纷纷告辞离去，而燕久则是一副风尘仆仆的样子，快速往宫中去。当燕久入宫后，径直来到大殿中见到了扶余璋。

    如今的扶余璋，显得有些愁眉苦脸的，毕竟百济国好端端的，突然间，夏国就杀来了，使得百济国有倾覆的危险，扶余璋自然是担心。

    要知道天朝上国，自汉末魏晋以来，历朝历代，对于他们辽东三国，其实都不曾攻伐，只是勒令名义上归顺罢了。

    杜启却是要全部平定。

    做事太绝了。

    所以扶余璋很是担心，偏偏扶余璋有心抵挡，奈何百济国的实力不足。

    扶余璋看到了燕久，身子稍稍前倾，立刻就询问道：“燕卿，你代表我百济国前往出使，结果如何？杜启是否愿意接纳我百济国的称臣。”

    燕久行礼后站定，说道：“大王，臣有负王恩，没能说服杜启。臣见到了杜启，说我百济国愿意归顺称臣，且年年纳贡，必要时可以派遣质子前往。可惜，杜启强势拒绝了。杜启说，他已经覆灭了高句丽，也覆灭了新罗，不可能留下百济国独存。”

    扶余璋面色一下就阴沉下来，他蹭的站起身，说道：“既然是杜启不给我们活路，那么，我百济国就死战到底。杜启要吞并我百济国，那么，我们也磕坏他的满口牙齿。纵然是灭国，我也不可能让杜启爽快。”

    燕久听到后心下叹息。

    扶余璋的态度，已经是很明显了，扶余璋不愿意做亡国奴，更不愿意归顺杜启。所以在如今局势不利的情况下，扶余璋也要死战到底。

    燕久说道：“大王，臣立刻就召集百官来议事，商议对付杜启的策略。”

    扶余璋颔首道：“去通知吧。”

    “是！”

    燕久立刻就应下。

    他直接去传令，因为主要的大臣，都已经到了宫外等候的，所以燕久一传令下去，主要的文武重臣，便已经齐聚王宫内。等其余的一些官员抵达，文武百官便齐齐到了王宫内。

    扶余璋端坐在正上方，他环顾一圈下来，沉声道：“诸公，燕久已经出使归来。夏国皇帝杜启，拒绝了我百济国的请降称臣。杜启如此，是自绝于我百济国。既然杜启不同意我们的请降称臣，我们就死战到底，和夏国拼了。”

    他直接表态了。

    就是要和夏国死战到底。

    “大王，臣反对。”

    就在此时，却是有人站出来了，这站出来反对的不是别人，赫然是沙千秋。他昂着头，掷地有声道：“大王，夏国势大，我们要反抗到底，那就是自取灭亡。我们如今，根本没有力量抗衡夏国，何苦要死战到底呢？故而臣反对。”

