    在辛如音的山谷中，苏靖并没有待两天，就回到了天星宗的坊市之中，辛如音那边，有了千年灵药，倒也可以缓解她体内的伤。

    只要不再继续修炼，倒也不会有什么危险。

    回到天星宗，苏靖就开始炼制法器，毕竟他答应韩老魔的法器，可不能让对方‘失望’。

    几天的时间，苏靖将韩老魔的材料全部用完了，足足炼制了四件法器，除了神风梭是高阶法器以外，其他三件，都是顶级法器。

    另外三件，两攻一防。

    韩老魔，对于这四件法器，极为的满意，也承诺以后需要还会找苏靖。

    临走之前，还从苏靖这边，购买了一部分的高阶符箓，对于苏靖手中的高阶符箓，他还是真心喜欢。

    即使他现在已经晋升筑基修士了，这高阶符箓，有时候也是一个不错的手段。

    韩立走后，苏靖再次回到了辛如音的山谷之中，这山谷的灵气，比其他的地方都要充足，自然是一个不错的地方。

    ......

    转眼四年再次过去了，苏靖来到这方世界，也已然过去了将近十年的时间，如果按照他的年纪，恐怕也算四十多岁，按照现实世界，他已经是中年人了。

    不过此刻他的面容，却和二十多岁，没什么区别。

    这也多亏了，那颗定颜丹，青春永驻，容貌长存，从韩老魔那里，拿到三颗定颜丹，苏靖服用了一颗、。

    今后他的容貌，将不会发生变化了，另外两颗，他准备带回去，当然只有两颗肯定是不够的。苏靖也准备从坊市中，看看有没有出售的。

    其实苏靖也想要配置定颜丹，可是一想到，几位主药都需要千年成分，苏靖也就放弃了。

    “苏前辈！”

    山谷中，苏靖正在训练，去操纵傀儡，这时候辛如音从背后走来。

    “如音姑娘，怎么样了？体内的阴阳二气，暂时平衡了吧”

    苏靖看着辛如音，淡淡的笑道。

    “这多亏了苏前辈你，几年的修炼，终于让我摆脱了病根”辛如音大大方方的笑着。

    “哈哈！那就好，不然的话，云霄这小子，还不得天天在我耳边骚扰”

    苏靖闻言，更是大笑起来，调侃道。

    这话说的，辛如音顿时面色有些红赤，似乎有些害羞。

    四年前，苏靖在探寻辛如音的病根后，一直没有找到多少的办法，于是突然灵机一动，既然他经脉萎缩，那么不如让她修炼《易筋锻骨篇》，至于成不成，那也就是死马当活马医了。

    结果，没成想，还真的走对了，至少修炼这武功后，他的经脉竟然慢慢的拓开了几分。

    于是苏靖再次联想，既然他体内的阳气太重了，那就用阴气中和，当然这里面的阴气，可不是灵阴之气。

    而是她体内本源阴元。

    虽然她是龙吟之体，本源阴元较少，但是也不是不可能增加的，至少苏靖觉得，还是有几分可能的。

    于是他将九阴真经的武功给拿出来了，虽然九阴真经是残本，但是借助气运祭坛，他还是将原本差不多推演出来了。

    这可是耗费了不少的气运。

    对方修炼四年，终于小成，如今看起来体内阴阳二气，也似乎差不多平衡了。

    以后只需要继续努力，也许就不会被这体质折磨了。

    自然，辛如音和齐云霄，对于苏靖是感激不尽的，听说苏靖对于炼器、阵法感兴趣，辛如音这两年，也是亲自教导苏靖阵法。

    这一教，也是让她发现了苏靖的妖孽，可以说，阵法一道，比起其他修真三艺，都要艰难很多。

    阵法一道，浩瀚缥缈，广博深大，就是她从小接触，十几年下来，也不过学习了几个阵法。

    但是苏靖却短短一个月的时间，就将她所会的阵法全部学会了，并且还完全吸收，论阵法一道修为，对方竟然丝毫不下于她。

    这让让辛如音知道，这个世界，真的有妖孽，知道自己教不了多少后，辛如音，直接将她所拥有的阵法道书，全被复制了一份，交给了苏靖，让他自己研究了。

    几年下来，就算是辛如音，都不知道对方阵法修为到底有多深了。

    不过从苏靖将她山谷周围阵法，再次重新布置了一番后，她明白，苏靖的阵法，已经达到了大师，甚至能够布置三级阵法了。

    三级阵法，已然是极为恐怖的阵法，就拿那‘颠倒五行阵’来说，完全体也不过是三级阵法而已。

    单靠这门阵法，就能够阻挡金丹期修士的攻击。

    如今山谷中的阵法，焕然一新，辛如音猜测，他们山谷的防御，就算是金丹期的修士，前来恐怖也是无功而返。

    而且她清楚，这里面不仅有防御大阵，攻击大阵，据她观察，这位苏前辈，在她的山谷之中，可是布置了一门金刀烈焰阵，这门阵法，可以说论威力不会比一般三级阵法要弱，。

    要是筑基修士陷入其中，不消三刻之间，就会被金刀穿心，烈焰焚烧而死，就算是金丹期修士，落入其中，也将会有些狼狈。

    阵法一道，浩瀚无渺，苏靖已经走在了她的前面，对此，辛如音也没有任何的妒忌，反而还时常向着前者请教。

    “如音！”

    “如音！”

    就在这时候，突然从木屋中传来了齐云霄的声音。

    “哈哈！如音姑娘，看来这云霄是找你有事哦！”

    半个月前，辛如音和齐云霄，在苏靖和韩老魔的见证之下，结为夫妻了。

    苏靖的调侃，再次让辛如音脸颊一红，轻啐了一声后，就跑开了，几年的相处，她对于苏靖的性格也有了解。

    知道苏靖是一个脾气温和，又时常喜欢开玩笑的人，丝毫没有修仙界那种强者尊卑的观念。

    和她们相处，也是如同老朋友一般。

    自然她也很欢喜，能够拥有一位强大的朋友，对于他们夫妻二人来说，真的是一件幸事。

    至于另外一位经常来他们山谷中的韩立，辛如音的感官就不是那么美妙了，她一直都感觉，那位韩前辈，一直很冷漠，和他待在一起，感觉很压抑、

    而且她能够感受到对方身上那种深不可测的城府，更是让她不是很喜欢，相比较而来，苏靖更加的友好。

    不过她的夫君齐云霄，和那位韩前辈相处，却没有什么问题，也许是她夫君的性格吧，大大咧咧的，没有太大的小心思，所以才能够无视对方的冷漠。

    “苏前辈，你又在控制这些傀儡”

    “嚯！已经一百多只了，看来前辈你又进步了”

    齐云霄从后面走来，看到苏靖，也笑着打声招呼。

    “呵呵！我可不像你，美人在怀，有些乐不思蜀”

    苏靖忍不住再次调侃了一下，顿时齐云霄和辛如音两人都脸红面赤。苏靖见此，顿时哈哈大笑起来。

    日常调侃两人，也已经成为苏靖的生活小乐趣之一了。

    