    “来吧，让我看看你的实力！”

    迪奥向不死川伸手招了招，眼中尽是兴奋。

    找鬼的话找不到合适的，太强有生命危险，要浪费源力点，太弱如下弦伍，一下就被打死了，根本没法作为一个良好的衡量标准。

    只有柱了，柱集合在一起，一个个打过去，就能明白自己的实力大致在哪个位置，而且同为人类，不太可能下死手。

    就算没控制好，也能得到蝴蝶忍的治疗。

    他们不可能放任一个实力这么强大的人类助力就此死去，还有源力点保险，再也没有比柱更适合当陪练的了。

    毕竟，他还是一个人类，对危险还是抱有敬畏之心的，就算比一般人远远强大，但是被刀砍了会流血，被枪击中了，会留个洞。

    迪奥是在向超人进化，可还没有钢铁之躯，会受伤，会流血。

    人被杀，就会死！

    迪奥深深明白这个道理。

    永远的安心和幸福，需要强大的力量才能持有。

    追求强大的力量来保护自己永远的生命，这不冲突。

    “好美丽的身体！”

    甘露寺蜜璃脸颊发红，双手捂住红红的脸部。

    蛇柱小芭内听到这话，原本对迪奥没有多大敌意的他立即产生了巨大的危机。

    “该死，我的身体可没有这么完美，这是和岩柱一个级别的存在！”

    他站了起来，要是不死川没有打败迪奥，他就要上了。

    这是一个在恋柱甘露寺蜜璃眼前表现的好机会，决不能错过。

    说实话，不拔刀的话，小芭内不怎么看好不死川，在身体方面，也就被称为最强男人的岩柱—悲鸣屿行冥，才能在被锤炼到极致的肉体方面与其相提并论。

    恋柱是个有点小花痴的人，梦想就是想嫁给一个强大的，能好好保护她的人，不嫌弃她吃的多，不嫌弃她的力气大。

    要是不好好表现，不打败这个外来者，说不定情敌又要多一个了。

    “嚯，小矮子，没吃饱饭吗？”

    鬼杀队的战斗力都建立在日轮刀上，一生与刀相伴，有刀和没刀就是两个不同的人。

    每一种呼吸法的使用，都是为了配合刀的使用，从而创造出了各自的型。

    虽然已经对这种事有了心理准备，然而风柱这只锤炼过几年的肉身实在是让他有些失望。

    不过这也在所难免，人的精力是有限了，这个世界的强者为了斩杀鬼，更多的精力用在了增强战力的战斗技巧—型上。

    对于呼吸法是有重视，却只要保持常中的境界，对他们来说就已经足够了。

    偶尔有天赋异禀的存在，比如最强的岩柱，也受限于见识，止步在于现在的境界。

    迪奥伸开双手，风柱的拳头打在身上，只是有着一点点疼痛感，连水之呼吸法都不需要改变成波纹呼吸法来修复。

    没有日轮刀的风柱，估计战斗力只比十二鬼月的累强上一点。

    他和迪奥的差距，就是一个小孩和久经锻炼的成年人对比，除非小孩持有刀或枪这种外物，才有可能对迪奥产生威胁。

    “拔刀吧！如此弱小，不借助外物你根本无法对我产生伤害。”

    迪奥提出建议，要想柱真正发挥战斗力，还得用刀。

    好强，这种肉体，和岩柱一样，可以在纯度上比拟鬼了！

    经过试探性的攻击，不死川知道了没有武器的自己完全不是迪奥的对手，被嘲讽两句也不起怒火了，这是对迪奥强大的承认。

    强者，有这个性格是可以理解的。

    而弱者，有这个性格，是会死人的。

    “主公大人！”

    不死川转头看向产屋敷，他需要得到当主的同意，免得等下杀了人被责罚。

    他已经动了杀机！

    既然动了刀，全力以赴，收不住手死掉也怪不得我了！

    耀哉点点头，他听说过迪奥的实力，但是具体有多强还不清楚。

    若是能试探出来，那么在对付鬼舞辻无惨时，就可以做出一个合适的安排。

    只希望，迪奥越强越好！

    “终于认真了！”

    看着不死川拔出刀来，迪奥也稍微认真起来。

    他其实并不讨厌这些柱，能成为柱存在的，当然是有着自己的一份理念，能够放心交托后背的人。

    他们为人类的未来在奔波着，也许有着小小的毛病，但无一不是为了斩杀鬼而愿意在生死之间左右横跳。

    不死川实弥也不说话，带着狞笑，一刀砍向原地不动的迪奥。

    “原地不动？”

    这家伙，别人用刀砍过来了都不躲的吗？

    他是傻子吗？

    不死川可不会管这么多，既然敌人在眼前，管他躲不躲，砍就是了。

    一刀两半吧！可别以为我会留情！

    “什么！”

    迪奥居然真的不躲，只是举起双臂，挡住了这一刀。

    刀锋切入肌肉，血液顺着刀锋留了下来。

    “哼，无力无力，你的刀甚至无法砍到我的骨头！”

    刀锋入肉，立即就被迪奥强劲的肌肉紧紧夹住，寸进不得。

    确认了，迪奥不仅在身体上比拟鬼，甚至可以说，十二鬼月级别的身体强度也就这样了。

    不死川也不是没有和十二鬼月交过手，拔回刀就是挥出三道凶狠的风刃！

    “风之呼吸—叁之型—晴岚风树！”

    他甚至怀疑，迪奥也和鬼一样，非得砍下脖子，才会死亡。

    从某种意义上来说，是的！

    现在迪奥的身体程度，如果没有系统源力加点，还有着人类的缺点。

    但若是将系统存着的源力加上体质，或者加到波纹等级上面，他会再次突破一个台阶，只有脑袋掉了，才会真正意义上的死亡。

    不过这是他们永远也无法达到的真实！

    毕竟，迪奥不是傻子，他也没有怕阳光的弱点，不管哪个时候，他都能跑。

    系统穿越的回溯选项随时可以点击，迪奥想哪个时候回JOJO世界，就能哪个时候回去。

    “哈哈！还是不行啊！”

    迪奥双臂护住自己的脸，硬抗着不死川的风刃！

    鼓鬼的无形之刃可能有着空间的力量，他不敢挡。

    不死川的风刃迪奥却看得明白，只是由刀挥出带动风而形成的斩击力而已，相当于刀延长了刀身，有着实物的远程攻击罢了。

    就算斩在身上，也不过划出几道伤口，毫无威胁。

    果然，就如迪奥所料，这三道风刃只是重重切开他的肌肉铠甲，便无力消散，连骨头都伤不到。

    鲜血喷涌而出，然后立即止住，几位柱都是战斗型人才，眼力极好，他们清楚的看见，迪奥的肌肉绷紧，自动收拢了伤口。

    好强的身体控制能力！

    自愈了！

    他们瞳孔一缩，却不知道这是迪奥转变了呼吸法，换成了波纹力量，加强愈合，配合强大的自身恢复力，竟然如同鬼一般，以肉眼可见的速度快速愈合伤口！

