    只见团藏双手结印，深吸一口气之后，将其用力吐出。

    顿时，一股飓风袭来。

    这飓风之中，隐藏着无数的风刃。

    飓风袭来，所有挡在面前的东西通通被粉碎殆尽。

    顷刻之间，攻势已经来到了浅镜面前。

    “火影大人小心！”

    天藏想要出手，但团藏出手速度之快，他已经无力抵挡。

    飓风已经来到浅镜面前，仿佛下一刻就要将其搅碎成为肉酱。

    但就在此刻，浅镜的嘴角露出一丝微笑，淡淡说道：“戏演到这里，也差不多了。”

    浅镜说吧，将身上的白色被单直接掀起，挡住了那飓风之势。

    而就在那一瞬间，白色的被单被完全粉碎。

    但也就此刻，一阵千鸟之音响起。

    千鸟迷踪！

    浅镜的身影在一瞬间消失不见，随后出现在团藏的身后。

    只见他手起刀落，千鸟刃凭空凝聚在右手，直接斩断了团藏的右臂。

    “啊！”

    团藏惨叫一声，痛苦地捂住了自己的断臂，难以置信地看向了身后的浅镜。

    “你……你没有受伤？也没有虚弱？”

    此刻，浅镜右手上的绷带慢慢脱落，露出了那白皙如玉的右臂。

    这样的右臂，看上去哪里有受伤的样子。

    团藏现在已经明白过来，自己被骗了。

    浅镜是故意假装受伤，诱骗自己出手。

    但是，他是什么时候发现有问题的？

    在那一瞬间，团藏的脑海中浮现出许多想法，但都没有想明白为什么会出现这种情况。

    “火影大人！太好了！你没事！”

    天藏见状，大喜。

    浅镜微微一笑，示意自己没事，随后转头看向团藏，说道：“我如果不假装一下，你这头老狐狸，又怎么会露出狐狸尾巴呢？我不是缺少收拾你的实力，我只是缺少收拾你的理由。现在，刺杀火影这个理由，我想十分冲分了。

    当初你刺杀三代火影，他能够原谅你。但是我不会。我这个人，很小气，别人欺负我，我一定会欺负回去。今天，我就要用你的血，洗刷止水枉死的冤屈！”

    浅镜说到这里，身上的杀气陡然爆发。

    止水的死，对浅镜的伤痛一直存在。

    而止水的死，也是浅镜转变的开始。

    他原本只想当一个普通的强者就好了。

    但自从止水死后，浅镜方才下定决心，要当火影，要当这个忍界的主人，在这个忍界，重新制定规则。

    当火影，不过是他目标中的一小步而已。

    “宇智波止水？哼，你果然跟宇智波一族的人有勾结。老夫没有杀错，你也该死！”

    团藏的身影如同水中之影，呈现出波纹之态，消失不见。

    浅镜眼睛一眯，紫光越发汹涌。

    他知道，团藏再次使用了伊邪那岐，第二次消除了对自己不利的因素。

    伊邪那岐这样的神技能，被团藏当做替身术使用，浅镜也是觉得很无语。

    好歹也是经历多年战火的老忍者了，战斗意识这么差，还真是少见。

    浅镜见状，却暗道可惜。

    团藏的右眼有一颗写轮眼，这一次是用右眼的写轮眼发动的伊邪那岐。

    不然的话，写轮眼手臂已经被他斩断，团藏应该无法使用伊邪那岐才是。

    不过下一次，他就没有这般好运了。

    仙轮瞳爆发！

    浅镜那恐怖的瞳力锁住四周，紧防团藏突然进攻。

    一旁的天藏见状更是紧张。

    这样的战斗，他还未曾见过。

    忽然，浅镜出手了。

    右手一甩，三根千鸟针已经激射而出！

    “飞燕还巢！”

    唐门暗器手法之一！

    只见那三根透骨针飞出，竟是呈现出极为诡异的前行轨迹。

    在射到半空之时，猛然拐弯，回击而来。

    “啊！”

    又是一声惨叫，虚空之中，水纹荡开，团藏的身影浮现。

    伊邪那岐再度发动！

    那空间水纹便是幻境被刺破的模样。

    “好强。不管团藏如何施展招式，火影大人都能够快速锁定他，然后以团藏无法躲避的方式，将其命中。虽然没有什么威力惊人的忍术，但这般攻势，却压迫得让人喘不过气来。难怪火影大人这般有信心对付团藏。”

    天藏在一旁暗道。

    而就在这个时候，浅镜忽然看向了他。

    天藏一愣，却见浅镜叫道：“小心！”

    原来，团藏竟是忽然出现在天藏的身旁。

    他竟是打算先行解决天藏。

    “风遁！真空刃！”

    这是团藏施展的真空刃。

    张口一吐，锋利的真空刃浮现而出，直刺向天藏。

    天藏大惊，此刻反应过来也来不及了。

    剑刃直冲心口，一旦命中，必死无疑。

    就在此刻，千鸟之音响起，浅镜竟是挡在了天藏的面前。

    团藏的眼中露出一丝得逞之色。

    “愚蠢！”

    团藏嘲讽一声，真空刃已经狠狠地刺了下去！

    透明的真空刃直接将浅镜刺了一个对穿！

    “火影大人！”

    见浅镜为自己挡刀，天藏顿时目瞪欲裂！

    团藏更是露出了狰狞的笑意。

    “哈哈哈！是老夫赢了！”

    但是他还没有高兴太久，忽然，那缠满了绷带的右臂再次飞了起来。

    “啊！”

    狂笑之后，是一声惨叫。

    右臂飞出，绷带散开，露出了一颗颗猩红的写轮眼。

    而那苍白无比的右臂，更是显示出这手臂的不平凡。

    柱间细胞制作的右臂，再加上手臂上的九颗写轮眼。

    团藏这也算是大手臂了。

    看向团藏的身后，出手斩断右臂之人自然正是浅镜。

    而那被团藏的真空刃刺了一个对穿的“浅镜”瞬间化作了一个傀儡。

    自替身！

    唐门神技能。

    能够瞬间转变自己和傀儡的位置。

    高配版替身术。

    跟天手力有几分相似之处。

    浅镜身形一闪，朝着那断臂一砰，断臂瞬间消失不见，进入了星间戒只之中。

    “不！”

    团藏见状，大喝一声。

    但浅镜又哪里会理他？

    “团藏，结束了。”

    浅镜的一双紫色眼睛，冰冷无情。

    其中释放的冰冷杀意，让团藏感觉到一阵透骨的寒冷。

    忽然，他觉得心口一阵麻痹之痛，低头看去，上面竟是插着一根蓝色的雷霆小针。

    千鸟针！

    生机正在逐渐消失，他的意识也开始涣散。

    “怎么会这样……”

