    “这就是我所要演讲的全部内容，与诸君共勉。”

    沈云飞鞠了一躬，从高台上退下。

    现场一时间鸦雀无声，就连网络上的弹幕也短暂地停滞了下来。

    人类，真的还能重回辉煌吗？

    众学生都陷入沉思。

    广场中，学生集群里，是持续的静默。

    犹豫、茫然，然后逐渐化作坚定，肃杀的气息冲天而起。

    诸多正在现场直播的工作人员心神皆颤，几乎要拿不稳手中的仪器。

    “让人类再次伟大”，这句话仿佛病毒一样在网络上迅速传播着，无数平台的网友整齐划一地刷起这句话来。

    “让人类再次伟大？”校长江宗神思恍惚，嘴角勾起淡淡的笑容，“也许，我真的能看到这一天，就在你们这一代人手里。”

    久远的回忆，如潮水一般涌来。

    七百多年前，灵能复苏的那一年，也就是复苏历元年，江宗正好二十二岁。

    二十二岁以前的他，曾目睹过、感受过人类的辉煌时代。

    二十二岁后的他，经历得更多。

    借助灵能修炼，与凶兽奋力搏杀，参与平定机械之乱。

    在时代的浪潮里，江宗拼了命的挣扎，拼了命的战斗。

    只是，大厦将倾，无人能挽。

    华青国终究是难以避免地衰落下去了。

    不，不仅是华青国，而是整个人类种族。

    如今，这个伟大的种族要再次复苏，震颤四野。

    “走吧。”江宗从追忆中脱离出来，带着副校长、主任等人离去。

    “后生可畏啊，他的未来不可限量。”副校长，也就是黑衣中年人彭武，语带感慨。

    “沈云飞是圣级天赋，自然不凡，根据资料记载，他在突破至炼金术士一阶之际，精神力扩张，看到了整片天空。”主任附和了一句。

    彭武点点头：“突破至炼金术士一阶之时，精神力与天地交感，所能看到的东西越多，证明潜力越大。有的人看到一片草地，有的人看到一条小溪，一些天赋高的人则是会看到森林、大江，甚至是海洋，而沈云飞看到的是整片天空。”

    江宗呵呵一笑：“你们两个，不要唯天赋论，天赋是很重要，但不能决定一切。当然，我也很看好沈云飞，他身上有一切强者所具备的气质，所欠缺的只是时间以及磨砺，只要不陨落，今后必定成为我们华青国的重要战力。”

    领导退场，毕业典礼也走到了尾声，主持人上台宣布毕业典礼圆满落幕。

    学生们如潮水一般，缓缓退却。

    诸多电视台的工作人员，也呼啦啦地四散而去，他们的心情无比澎湃。

    本以为，来此只是按照常规流程，报道一下国立炼金大学的毕业典礼，和往年没多大差别。

    没想到，沈云飞竟然抛出一个宛如深水炸弹一般的演讲，激起千般浪潮。

    此时，网络上的热度已经爆炸。

    仅仅五分多钟，“让人类再次伟大”这个话题已经成功冲顶，超越了毕业典礼的话题，排在各大网站第一的位置。

    接下来要抓紧向电视台领导请示，看看是继续进行深入采访，还是撰写相关专题，抢占热度。

    若是能采访到沈云飞，那是最好了，可惜沈云飞似早有预料，在退场后迅速离开，现在连人影都看不见了。

    现在最多采访一下沈云飞的同学，挖点相关资料。

    小泽见状，和观众们道了一声别，然后关闭“龙潜”直播软件，下播了。

    电视台的专业人士都打算深挖内容，准备做个专题，小泽却没有这样的打算。

    第一个原因，他毕竟只有一个人，无法和别人一个团队竞争，估计挖不到什么大料。

    第二，就是今天他从早上七点就开始直播，现在都十一点，已经播够四小时，该下班了。

    小泽虽然想涨粉，多吸引一些观众关注，但相比起来，还是准时下班重要。

    “靠，又下班了，溜得倒快。”直播间中老观众们骂骂咧咧。

    “主播怎么不继续播啊？采访一下沈云飞的同学啊，这么好的涨粉机会。”新观众问道。

    “上面那个，新来的吧？想让小泽加班？龙潜公务员岂是浪得虚名。”

    “公务员也有加班的时候，主播就从来不加班，他比公务员厉害多了。”

    小泽收好手机，目光在场中扫了一圈，忽然惊“咦”一声：“这人怎么还没走。”

    在他的目光中，李行舟静静地站在那里，仿佛陷入沉思。

    小泽在犹豫，要不要上去打个招呼，认识一下，他感觉这人挺有意思的。

    “让人类再次伟大，这也是父亲的愿望。”李行舟叹了口气，他的父亲已经离世了。

    父亲曾教导，我们算不上强者，但也可以心忧天下，普通人也是有力量的。

    李行舟希望能继承父亲的意志，为国家、为人类的前途而搏杀。

    只是，理想是好的，但现实中李行舟却感觉到有些无力。

    这是一个属于强者的时代。

    看着沈云飞在高台上慷慨激昂地演讲，李行舟有时候也很羡慕，为什么别人身体素质这么好，天赋高，万众瞩目，享受诸般荣光。

    一番演讲，举国为其而震。

    而李行舟只能在下面静静地听着。

    沈云飞是圣级天赋，李行舟是C级天赋，差得太远。

    甚至在以前，李行舟被测出来，只是E级天赋，那时候身体素质太差了。

    后来不断锻炼，同时父亲赚钱给他购买了许多珍贵药剂调养，这才好转不少。

    在沈云飞演讲的时候，李行舟想起了一部很老的电影，《三国之见龙卸甲》。

    两个来自常山的同乡，赵云和罗平安，一起投身军旅。

    赵云很快展现出了强大的能力，屡立战功。

    而罗平安却是郁郁不得志。

    赵云被授予重任，领兵出征之际，一声“常山赵子龙听命”，传彻三军，光芒万丈，凛然如天神。

    而罗平安只能混在众多士卒当中，以没人能听见的声音跟着说一句“常山罗平安听命”，幻想自己也能像赵子龙一样，万众瞩目。

    李行舟就像混在士卒当中的罗平安，一样的渺小，一样的落魄。

    但是，谁又不是罗平安呢？赵子龙只有一个，罗平安却是千千万万。

    李行舟的羡慕只是短短一瞬，很快平静下来。

    他曾经听过一句名言，印象深刻：

    我们登上并非我们所选择的舞台，演出并非我们所选择的剧本。[1]

    有谁能主动选择自己的出生家庭、智商、体质？

    又有谁能预测自己一生中能得到多少机遇，会遇到多少艰难困阻？

    没有。

    太多的事情无法控制，唯一能管好的只有自己。

    在人生舞台上，将自己手中的剧本给演好。

    [1]出自古希腊哲学家爱比克泰德。

