    夜幕降临。

    安静平和的七里铺村中，一盏盏灯光亮起来。

    小孩子们在冬夜的乡村小道，互相追逐着，不时发出阵阵笑声。

    灵平安走在田间的道路上。

    他一步一步，丈量着脚下的土地。

    当他走到尽头时，便回转过来。

    眼瞳倒映出了七里铺的真正面目。

    “果然！”他没有意外的说。

    眼中的七里铺村，依然还在。

    只不过，此地的时空，被一个好似蛋壳一样的东西包裹着。

    七里铺村，就被装在那个蛋壳内。

    一代代人在其中生活、成长、学习、老去……

    却浑然不知，自己所住的家，乃是被一个蛋壳一样的东西包裹着。

    更不知道，整个山村，实际上是被某个东西捧在手中的。

    灵平安抬起头，看到了那个捧着蛋壳的身影。

    身穿着绿色荷叶编织而成的仙衣的女神，端坐于一辆有着无数美玉点缀的宝车之上。

    那宝车的车座，点点星光萦绕，一面由无数孔雀翎织成的旌旗，在车盖之上，深入虚空，吸吮着无数虚空中的能量，引动数不清的星光，点点落下，条条贯贯，好似有着一条星光瀑布正从九天之上，坠落而下。

    女神闭着眼睛。

    那美丽的身影，在星光中若隐若现，满头青丝，如瀑布般垂在两肩。

    祂看上去很娇小，身材也很纤细。

    七里铺村，依旧是七里铺村。

    但也被女神捧在怀中，收纳在那个纯白的蛋壳之内。

    这个景象，无比瑰丽，充满了美感。

    “难怪！”灵平安悠悠一叹：“这七里铺村的一切，从未被官方注意！”

    此地，不仅仅时空特殊。

    更有着一位强大的女神，以其神躯与神格，作为仪轨。

    而毋庸置疑，这位女神就是……

    少司命！

    竦长剑兮拥幼艾，荪独宜兮为民正的少司命！

    但灵平安却明白，仅仅是少司命是不够的。

    无论如何都不够的。

    少司命，既不能孕育他，也无法承担降生他的恐怖力量。

    所以……

    “我妈妈……到底是谁？”

    能作为孕育他的母体的存在。

    至少，也得强于大多数外神。

    同时，这个母体，还必须拥有净化掉可能随着他一起降生的那些怪物肉体的能力。

    不然，生下来的，就不会是人类。

    而是怪物！

    灵平安低下头去，他知道，他必须回一趟荆南祖地。

    那靈家的祖地。

    或许在那里，在他出生的地方可以找到答案。

    ……………………

    青城山。

    都江堰之畔的名山！

    在如今的世界，更是早已经闻名全球。

    因为，这里是多位黑衣卫都督退休归隐之地。

    青城山福地之中，起码有着二十位在过去岁月曾经横压一世的强者隐居。

    他们的身体已经衰老，气血也已经衰弱。

    只能靠着福地的灵气，以龟息之术，暂留一口元气，等待灵气复苏的浓度攀升至合适的水平。

    直升机缓缓的飞过青城山。

    李安安看向直升机下面，灯火阑珊的城镇夜景。

    她稍微有些紧张。

    好在，她已经和帝都报备了。

    所以，此刻，都督已经亲自从噩梦世界中出来，来到了青城山上坐镇。

    既为她护法，也为她压阵。

    为此，都督甚至请了天子，亲自在帝都的太庙之中，做好了举行国家大典，唤醒九鼎的准备。

    就连关圣帝君，也借助了成都的关圣帝君庙，悄然降临。

    防人之心不可无嘛。

    黑衣卫在噩梦空间的另一个平行时空中，就已经见识过了，被域外神魔力量入侵后的后果。

    巅峰时，拥有数十亿人口的那个世界，在所谓的‘大灾变’后直接跌落到不足十亿人口。

    几乎所有小国的社会，直接毁灭。

    无数曾经繁华的城市变成废墟。

    只有大国，勉强维系了下来。

    但……

    那也只是一个开始。

    入侵的，甚至只是些爪牙而已。

    真正的神魔，还隔着世界晶壁，在悄然准备。

    也就是那个世界有着奇遇。

    有未知的可怕神魔，在背后出手，否则，那个平行时空必然毁灭！

    自然，有着前车之鉴。

    黑衣卫也不敢掉以轻心。

    所以，此刻的蜀郡，几乎集中了当前联邦帝国的全部顶尖战力。

    内阁，甚至已经做好了预案。

    一旦出现意外，立刻撤离整个蜀郡的平民。

    然后不惜代价，毁灭青城山的时空连接点。

    所以，此刻的褚微微比李安安更加紧张。

    她望着那灯火阑珊的安宁市区。

    “队长……我们会不会成为国家的罪人？”她喃喃的问着。

    李安安闻言，微微一楞，旋即道：“到了此时此刻，我们也只能如此……冒险而为！”

    异域神魔！

    在黑衣卫眼中，和科幻小说的外星人一般无二。

    既期待，又恐惧。

    期待是因为交流！

    恐惧则来源于未知。

    毕竟，这是异域神魔！

    无法预知，祂们的到来，究竟会带来什么？

    就像外星人，忽然出现在人类的射电望远镜中。

    他们拥有着远超想象的科技和恐怖的星际舰队。

    那么人类如何对待？

    是发送一条友好信息？

    还是立刻关闭一切通讯设备，全球戒严，像自然界的动物遇到捕食者一样装死？

    不同的人，有不同的选择。

    而黑衣卫和联邦帝国，毋庸置疑，选择了前者。

    因为……

    闭门造车，等于慢性自杀！

    通过噩梦空间，已经对域外神魔有所认知的黑衣卫和联邦帝国的高层，已经明白了宇宙是何等的黑暗与冷酷。

    在这样一个黑暗与残酷的宇宙中。

    在无数时空彼此交织下。

    弱小，等于自寻死路。

    不够强的文明，只能沦为他人刀俎下的鱼肉！

    这就是联邦帝国的觉悟！

    也是人民的觉悟！

    决不能坐以待毙！

    必须想方设法的强大起来。

    获得自我保护的能力。

    两人说话间，直升机就已经来到了目的地上空。

    桨叶轰隆隆的旋转着，缓缓落下。

    前方是灌江口！

    这里，曾经出土过，清源妙道真君的道场遗址。

    如今的黑衣卫将军路非明，就是从中得到的《清源妙道真君秘法》三卷，从而成长起来的。

    现在，这个遗址，已经被选定为与那位‘黎山老母’沟通之地。

    不仅仅是因为此地，远离着人口稠密的市区。

    更因为这里是‘清源妙道真君’的道场！

    若那位真君果然存在。

    且依旧在某个时空之中存续。

    那么，一旦此地出现了什么不好的事情。

    祂或许愿意出手！

