    “真的吗？谢谢娘娘。”沈副将是一脸的欣喜。

    他没想到，他那断掉的手臂，竟然能接上。

    而且，像活了似的。

    他能感觉到，他的手臂不久就会生长好，就像莲藕一样，重新恢复新的活力。

    云若月道：“你放心，只要你不要乱动，好好休养，一定会好的。”

    说完，她从布包里取出早放进去的止疼泵，帮沈副将打在手臂上。

    沈副将看到这稀奇古怪的玩意，是一脸的惊奇，不过，他没有开口瞎问，因为会显得他特别愚蠢，像很无知似的。

    云若月替沈副将安好止疼泵后，沈副将顿时觉得手臂没那么疼了。

    他连连惊叹道：“神奇，真是太神奇了，这东西竟然能止疼，王妃娘娘，咱们楚国要是能量产这种东西，那末将们在打仗的时候，受了伤，就不会觉得疼了。”

    云若月噗嗤一笑，“这东西打仗用很不方便的，而且，也不可能量产，打仗要备止疼药。”

    她的实验室里都只有几份，她从哪里变出来呀。

    沈副将“哦”了一声，突然红着脸问，“娘娘，末将这样躺着不能动，居然好久了都没小解的意思，真是奇怪，请问末将如果要上茅房，该如何解决？”

    说到最后，他的声音轻得跟蚊子似的，脸也红得像晚霞。

    让他一个大男人，对女人讲这种事，他真羞于启齿。

    可是，这事关他的生理问题，他又不得不问。

    云若月忍不住又笑了，她道：“今天陌离帮你插了导尿管，有导尿管帮你导出来，所以你不想小解。等今天晚上，我会让陌离帮你取掉导尿管，以后再找几个可靠的将士来服侍你入厕，自然没问题的。”

    云若月说得很隐晦，但沈副将还是一听就明白了。

    mark(“zhong“);

    王妃的意思是，会有人来帮他解决这些问题，那他就放心了。

    旁边的陌离则使劲的抽了抽嘴角，他怎么变成给人家取导尿管的人了。

    哎。

    谁叫王妃只指导了他一个人呢。

    王妃如此尊贵，又是女人，他总不能让她去取吧。

    看来这个重要的任务，只能他来了。

    他对沈副将道：“沈副将，你放心，我会找几个可靠的人伺候你，你只要保持好乐观的心情，好好养伤就行。”

    “多谢陌侍卫。”沈副将道。

    接着，云若月又给沈副将和陌离叮嘱了一些注意事项，她才走出营帐。

    -

    一走出营帐，她就碰到正冷冷站在营帐外面的楚玄辰。

    楚玄辰依旧着的是昨晚那身银白色的铠甲，他背着手，似在眺望远方。

    从她的方向看过去，他的背影显得有些寂廖，萧瑟。

    不得不说，沈玄辰这人虽然讨厌，但身材是一等一的好。

    他身材高大，俊俏伟岸，面容俊美，气质尊贵，他站在人群里，总是最优秀，最鹤立鸡群的那一个，那一身衿冷的贵族气质，是十分的迷人，怪不得能将以前的云若月，乃至整个楚国的少女们迷得晕头转向的。

    云若月正盯着人家高大颖长的背影发呆，一瞬间，楚玄辰冷冷的转过身来。

    

