    “你在胡说八道，怎么可能？就这么一个小小的人类，想要把我吃了，绝对是不可能的事情！”翼龙不相信，很快它的目光就变得警惕了起来，看向了霸王龙，问道，“你该不会是想要跟我抢吗？”

    “我抢你个锤锤啊！”听到翼龙的话，霸王龙忍不住怒骂一声，旋即便是气愤地说道，“算了，你就是一个傻子，懒得跟你废话了！”

    听到了霸王龙口中说的话，翼龙的眼中就浮现出了一抹非常得意的目光，说道：“你看吧你看吧，就说了你是为了跟我抢，现在说不过我了吧？”

    霸王龙看到翼龙这副得意洋洋的嘴脸，它真的是恨不得现在就冲过去将这个白痴给撕成碎片！

    不过，就在这个时候，雷龙的声音便是在在场众人龙的耳畔响了起来：“行了行了，都老实一点吧，都呆在这里，我去拿医药箱，给你们疗伤。”

    说完，雷龙就从自己的沙发上起来，朝着另外一个通道走去。

    看着雷龙立刻，霸王龙与翼龙便是互相对视了一眼，眼眸之中透露着浓浓的火药味，在不停的迸溅着。

    看到两头恐龙在互相仇视着对方，恨不得要将对方撕成碎片的样子，让恒彦林眨了眨双眼，觉得颇为的奇怪，不由得传音给三角龙，问道：“它们两经常这样吗？”

    “它们两一直都是这个样子，都是憨批。”三角龙听到恒彦林的询问，当下便是回应道。

    “这个样子吗？”

    恒彦林听到这话，忍不住一笑。

    这会儿，雷龙已经是拿出了一个桌子那么大的铁箱子从通道里走了出来，然后打开箱子，拿出了一些药膏，帮翼龙和三角龙开始涂上，又开始拿出了一些绷带，给它们身上缠绕起来。

    至于三角龙，只是扭了扭自己的身躯，并没多说什么。

    但是翼龙却是有一些不乐意地开口说道：“雷老大，能不能不要缠这些绷带啊，太难受了，这太有损我英明神武的形象了。”

    听到这话，霸王龙顿时嗤笑一声，不屑地看着翼龙，没好气地说道：“真的是有意思，就你这个样子还英明神武？”

    “怎么了？我难道就不能是英明神武了吗？我要是不英明神武那谁能英明神武？你吗？”翼龙斜眼眸视着霸王龙，轻蔑地说道。

    “再怎么样也比你好。”霸王龙淡淡地开口说道，“猪脑子似的，还需要别人去支援你。”

    “你才猪脑子呢！我可是很聪明的，再说了，就算有人来救我，也不是你来救我啊！你嘲讽个屁啊你！”听到霸王龙的话，翼龙顿时怒声吼道。

    “但至少三角是我喊去支援的，不然的话，你早就死翘翘了，所以，不用谢！”霸王龙得意洋洋地说道。

    “我信了你个鬼！”翼龙顿时怒吼一声，很明显不相信霸王龙口中所说的话。

    霸王龙一脸悠然自得地说道：“爱信不信，不信拉倒！”

    “你！！”

    看到霸王龙这样子，翼龙猛然扭过头看向了三角龙，问道：“你说！三角，是不是你自己主动过来救援我的？”

    三角龙闻言，便是看了一眼霸王龙，霸王龙也是一脸得意洋洋地看着三角龙，同时眼神也是不停的示意。

    三角龙见状，有一些无语，就开口说道：“如果真的要按照逻辑上来说的话，还真的是霸王让我过去救你的。”

    “听到了没有，听到了没有，所以，你该谢谢我！”霸王龙顿时就像是得到了糖果的小孩子一样，兴高采烈地对着翼龙炫耀起来。

    “你——”

    翼龙见状，顿时整个人就焉了下来，全然没有刚刚的那一股嚣张样，似乎被打击到了的样子。

    至于霸王龙，则像是打了胜仗似的，得意洋洋，让在一旁趴在毛毯上的角齿龙眼中流露出了不屑的目光，冷冷地说了一声：“幼稚！”

    看到翼龙这副样子，雷龙也是觉得无语至极，哭笑不得，但还是非常冷静地对着它说道：“行了，别动，不然伤口要崩了！”

    帮翼龙包扎完后，雷龙就重新回到了自己的沙发上，一副慵懒的样子，好似真的很舒服的样子。

    随后，雷龙就示意众人都坐了下来，然后雷龙的目光就看向了恒彦林，开口说道：“人类，介绍一下你的名字把。”

    恒彦林闻言，正想要开口回应，但是雷龙却是又在这个时候说道：“噢，等一下！”

    说完，雷龙就拿出了几个看上去很像是磁铁的东西，分别给霸王龙那四头恐龙的脑袋上戴上，然后重新回到自己的沙发上，看向了恒彦林，开口说道：“好了，你现在可以说了。”

    至于火鸦在这个时候也是惊呆了：“这，这雷龙，居然会说人话？”

    而且，还这么的字正腔圆？

    不可思议啊！

    恒彦林见火鸦一副震惊的样子，也是撇了撇嘴，眼中流露出了嫌弃的目光，旋即便是看向了雷龙，开口说道：“我叫恒彦林。”

    “人话……我听得懂人话了？”

    “我也听懂了！”

    “真的假的？我好像也听明白了！”

    “我也是！”

    一下子，就有着一道道夹杂着电子合成的声音在霸王龙它们四人的口中响了起来，当下众多恐龙的目光都是产生了变化：“怎么回事？我们的声音怎么变了？好奇怪！”

    “开什么玩笑呢？为什么会是这个样子呢？”

    至于恒彦林，他的英俊脸庞上也是浮现出了一抹难以置信的神色，因为他怎么都没有想到，雷龙居然会有这样的装置来让这些恐龙说话，这简直就是黑科技啊！

    于是，恒彦林看着雷龙的眼神变得更加谨慎起来，一个会搞研究的雷龙，可比会修炼的雷龙要可怕得多了！

    “行了，不过就是我制造出来的小玩意而已，是通过我的精神力来让你们可以进行短暂的翻译，先来说说正事吧，具体是一个什么情况，大家都说一说吧。”

    说到这里，雷龙的目光就看向了霸王龙。

