    

    男人目光看过来，刚才还很狂傲不羁的符安安瞬间变得乖乖巧巧，

    “傅哥。”

    傅懿之嗯了声，身后的助理上前和警察讨论关于保释的问题。

    李宵脸色沉了沉，没想到这男人和她们是一伙儿的。

    直到离开，这男人才正眼瞧了他一眼，明明面无表情，却让他的心猛地一沉。

    仿佛在他眼里，自己渺小得像只蝼蚁。

    “走了。”

    傅懿之对符安安说道。

    符安安拉着张媛媛跟在后面。

    走出警局，张媛媛一个劲儿地往前瞄，强行控制自己激动的声音，

    “安安，咱们哥哥好帅啊！”

    张媛媛激动地捏捏符安安的手臂，“对不起，我错了。

    这么帅的哥哥，就算身后有十个海洋，只要他不嫌弃，我都愿意做其中的一条鱼！”

    “别做梦了，如果来的是其他人，我允许你遐想一下，但是傅哥不行。”

    符安安看了眼走在前面的傅懿之，“傅哥不食人间烟火，非我等凡人可玷污。”

    张媛媛闻言又看了看走在前面的人，莫名觉得符安安说得有道理。

    然后又似乎抓到了什么关键的信息，还有其他人？

    “小胖，你究竟有几个好哥哥？”

    符安安对着她矜持一笑。

    她永远不会知道金大腿抱一送四的快乐。

    ##

    张媛媛只请了两天假期。

    买的下午车票回F市。

    从警局出来，符安安直接将张媛媛送到车站。

    张媛媛看着符安安依依不舍，“小胖，来S市一趟我终于体会到什么是男人如衣服，姐妹是手足的意思了。

    谢谢你！”

    如果没有她，真不知道自己今天怎么办。

    “嗐。”符安安摆摆手，

    “跟我你客气什么。”

    张媛媛一笑，伸开双手紧紧地抱了符安安一下，紧接着在她粉嫩的脸上响亮地啵了一口，

    “小胖，你果然是姐的乖宝贝儿！”

    这声音让原本坐在一旁的傅懿之头从平板电脑上抬起来，目光从微冷地看向两人。

    那不经意一瞥的视线仿佛有种莫名的威慑力，让张媛媛无端感觉到压迫和心虚，放开符安安的腰往后退了好几步。

    咦？

    她心虚什么？

    张媛媛对自己刚才的产生的情绪莫名。

    再次看向这个男人。他整个人和平价的火车大厅格格不入。坐在凳子上，周围形成了一个真空地带。

    刚才那一瞬间的感觉仿佛是错觉，但是又让张媛媛深深体会到了小胖刚才说的那句话——

    这位不是她们凡人可以宵想的。

    “大蛋，车到了！”

    符安安看着门口的消息，使劲地拍拍她的肩，“快去检票啊，你傻愣着干啥呢？”

    一秒被符安安拍回现实，

    嗷嗷嗷！

    张媛媛看着排了老长的队伍手忙脚乱。

    终于检票进去，张媛媛朝着符安安挥挥手，“小胖，下次你到F市找我玩吧。”

    “好勒。”符安安笑着和她挥手，看着她消失的背影，才依依不舍地收回目光。

    然后，她看向了坐在旁边的傅懿之，感觉有亿点点紧张。

    毕竟出去玩两天，都能打架打到局子里，全山庄可能就只有她这么彪了。

