    第1032章看她相亲

    谭岳眼皮耷拉着下命令：“第一次，把手机关机。”

    周围安静的氛围，只能听到谭岳的话，不免让苏言畏惧谭岳了几分，他拿起手机就要关机，看到来电显示是“猪头”，他咽了下口水，“董事长，我能出去回个电话么？”

    谭岳冷声命令：“第二次，把手机扔出去。”

    苏言递过去手机屏幕，“我姐今天见我奶介绍的朋友，找我肯定有急事儿。”

    什么？今天就相亲！

    这时候苏言的手机又响起，苏言壮着胆子问：“第三次是什么？”

    办公室的人都等谭岳发话，看他如何整治不入流，不上路的苏言。

    谭岳在苏聘儿的电话挂断后，他起身，“今日的会议到此结束，补开时间另行通知。”

    他推着苏言后背率先走出会议室，命令苏言：“电话回过去。”

    会议室的众人面面相觑，这还是头一次因为一个助理的电话谭董要求会议暂停。

    到了地下停车场，苏言当着谭岳的面回复，不到一秒就被接通，苏聘儿焦急的说：“言言，半个小时后你到平安路的小叶咖啡店接我，就说我公司有急事找我回去拍广告。”

    “咋了姐，那人不行么？”

    苏聘儿：“嗯……人挺优秀的。但不是我喜欢的类型。”

    二十分钟后，到的不仅有弟弟苏言，还有“前男友”谭岳。

    两人双双出现让苏聘儿一惊，最重要的是自己相亲被谭岳给看到了。

    她看着眼前的小威听着他说话，自己仿佛在听天书，什么脂肪酶啊，丙胺，活力素，拉酮什么的等等她都听不懂，小威却说得意气风发。

    路上是谭岳开的车，她们比预定的时间先到了十分钟。

    谭岳下巴示意坐在小威后方的位置，如此一来，即遮挡了小威的视线又确保苏聘儿可以看到她们。

    心机的谭岳安排苏言和小威背靠背坐着，他则将脸留给对面相亲的女人。

    苏言嫌弃的撇嘴。

    小店的工作人员为她们送上清凉的解暑茶，苏言点小吃，谭岳看似拿着一旁的一本名著在阅读，实则这里的书都是装饰品，里边没有字。

    谭岳的余光暗暗的飘向苏聘儿这里。

    蠢笨的女人只会笑呵呵的接话，看着小威说的眉飞色舞。

    面前的甜点她一点都没动。

    苏言勾头看了一眼，他又换了个反方向看着小威的后脑勺，他对着谭岳对口型：姐夫，这人的脑子上也有脂肪。

    谭岳眼眸转了下看小威，他的视线恰好和偷偷看他的苏聘儿撞上，下一瞬她快速错开和小威的视线想对。

    小威害羞的低头笑，“聘儿你一看我，我就不会说话了。”

    后方偷听的二人：“……她这么大魅力？”

    苏聘儿别了一下耳畔的碎发，她看了眼小店的钟表，无语的扶额头。

    苏言不知其姐的为难，他老实巴交的在耗那十分钟，桌子上的油炸米花已经好了，他拿起一个递给谭岳：“姐夫，来一个？”

    “我不吃，你吃吧。”

    苏言直接扔自己嘴里，“你不吃，我吃。”

    他扭头又看了一眼相亲的姐姐，对着谭岳说：“我奶是真重男轻女啊，我都想怀疑和我姐相亲的人是不是我奶的孙子。”

    谭岳来到后看到相亲的人，在路上他焦躁不安的心终于得到了缓解。

    苏言喝了一口清凉的茶说：“十分钟到了。”

    他起身走到苏聘儿的身边，还没开口，就听到小威熟悉的问好，“你就是言言啊。”

    苏言双目瞪大：卧槽，他认识老子。

    他视线转向苏聘儿，她也一脸吃惊的看着小威，他怎么认识自己弟弟的？

    小威乐呵呵的和苏言打招呼：“快坐小弟。”

    苏家姐弟二人相视，不约而同的看向后方的谭岳。

    最后苏言坐在苏聘儿的身旁看着肥壮的小威。

    “你是来替你姐看我的吧？”小威问。

    苏言机械的点头，苏聘儿推了他一下，他又赶紧摇头：“不是。”

    “嘿嘿，苏奶奶在研究院的时候就把你们的全家福拿给我们介绍，所以我认识小弟。小弟是我们同学中最佩服的人。苏奶奶说你是百年学府唯一一个刚入学就被预定走的人才。而且苏奶奶也告诉我了，你对聘儿好，我们见面你一定会来看我。”小威脸红的又说：“既然小弟来了，那我有些话就说明白了，让你们知道我的心。我……我特别喜欢聘儿，我从来没见过这么好看的女生。我知道我很胖，我不完美，但是我有一颗爱聘儿的心。”

    身后谭岳拿起桌子上的通透玻璃杯喝了一口水，心中嫌弃现在的人，第一眼就说爱，和小王一个模样，而且懂爱么你，知道爱是什么吗？

    苏聘儿被相亲对象表白，心里发毛，有些不好的预感。

    身旁的弟弟拳头已经握起来了。

    对面的小威继续诉真心：“为了聘儿，我一定会研究出来健康的减肥药的，人家都说胖子瘦下来都是潜力股，我相信我就是潜力股，聘儿，我们结婚后我……”

    “打住！”

    苏言飙了。

    奶奶个腿儿的，就见了一面还想到婚后了？

    苏聘儿一直在委婉的躲避拒绝，苏言不是这样的性子。

    “这位大哥，我建议你呢，合理饮食，注重锻炼，或许有瘦的可能。别指望一颗小药丸让你瘦一百多斤，天方夜谭，白日做梦。即使未来这神奇药丸研究出来了，以你这样的体格我怕你活不到那个时候。看你这虚状，在你身上最轻的病也是个重度脂肪肝吧。”

    苏聘儿推了他胳膊一下，“言言！”

    小威被苏言刺激的，上牙咬着下唇委屈的想哭。

    苏言见状，他说了句：“我回家一定会去找我奶做个亲孙子鉴定，什么人都推给我姐。”

    亲奶奶气的他，肝火旺盛。

    谭岳心中也有一股恼意，怎么说呢，和来的路上又有些不同。

    许是相亲对象体格和外表羞辱到了苏聘儿，也羞辱到了……他。

    毕竟他也算苏聘儿的“前男友”。

