    第44章 暴怒的崇祯

    “啪……”

    崇祯皇帝闻言勃然大怒，猛的拍案而起：

    “贪官大贪官，救灾粮银都敢明目张胆贪污，亏朕信任你，王鳌永你良心何在，如此贪官，朕必诛之！”

    朱慈烺看到崇祯皇帝大发雷霆，急忙又加把火：

    “父皇所言极是，如此贪官必须杀一儆百，儿臣审问王鳌永时他居然口出狂言，说儿臣只是顽童无权处置他，儿臣有尚方宝剑他都不放在眼里。”

    崇祯皇帝最爱面子，谁敢看不起皇太子就是不给他面子，并且朱慈烺手中还有尚方宝剑如朕亲临。

    朱慈烺这几句话更加让崇祯皇帝暴跳如雷，桌上奏折都被他愤怒的扔到地上：

    “严查，一定要严查，把收购王鳌永手中粮食的奸人都查出来，统统抄家问斩绝不容情，马上传旨让骆养性去查！”

    朱慈烺要的就是崇祯前面几句话，范家商行已经被他给抄了，王鳌永被杀家被抄，不过听到崇祯皇帝要传骆养性，他急忙说道：

    “父皇，王鳌永已被儿臣斩杀，范家商行也已经被儿臣查抄，不用再派骆养性去查！”

    “什么？王鳌永乃是朝廷三品命官怎么能无旨擅杀，这……”

    崇祯皇帝恨透贪官，对王鳌永真的动了杀心，可是听到王鳌永竟然被朱慈烺所杀，他还是愣在当场半天都没有反应过来。

    连一旁侍候他们的大太监王承恩都无语的闭上眼睛，他感觉皇太子这个风头出大了，以后文官清流会放过这孩子吗？

    崇祯不可置疑的看着自己八岁儿子，这么小的孩子怎么敢对朝廷命官下手，他怎么能生起杀人之心，怎么还知道抄家？

    麻烦大了，杀王鳌永事小，可如果让那群腐儒知道皇太子第一次出宫就擅杀朝廷命官，以后皇太子就成了他们眼中钉肉中刺。

    崇祯刚才已经说过王鳌永该杀，但他不想王鳌永死在朱慈烺手里，可现在又找不到责怪朱慈烺的借口，只能来回在朱慈烺面前踱步，就像热锅上的蚂蚁。

    朱慈烺见父皇如此，他心里感觉到有些悲哀，当朝太子杀一个贪官至于如此吗？他哪里知道崇祯完全在担心儿子树大招风。

    “父皇，王鳌永不但贪污救灾钱粮，儿臣还在他府上抄出十三万两银子。”

    朱慈烺说着把十三万两银票交给崇祯，他得到那么多好处总归要分皇帝老子一些，这样可能方便以后办事。

    “十三万两银子？这个王鳌永平时没有少贪污呀！”

    听到王鳌永家中有如此多银子，崇祯再次大吃一惊，他的内帑目前也没有十三万两银子，可是不等崇祯皇帝反应过来，朱慈烺又抛出一个炸弹：

    “父皇，还不止这些，范家商行乃是八大晋商之首范永斗所开，儿臣在范家商行查出五百斤火药和五千斤生铁，这些都是大明严禁买卖的……”

    “混账，朕要把范永斗抄家灭族……”

    崇祯顿时气的浑身发抖，连朱慈烺给他的银票都扔在地上，可转念一想又弯腰叫起来，十三万两银子不少呀！

    如果现在崇祯把范永斗抄家灭族，范家巨额财产很快会进入贪官腰包，这是朱慈烺绝对不愿意的，那都是他以后的军费支出，现在不能被崇祯挥霍。

    朱慈烺急忙说道：

    “父皇息怒，范永斗的确该死，灭三族并不为过，只是范家在大明盘根错节势力很大，连山西总比王朴都是他们培养的人，暂时还没有足够证据灭其三族，儿臣会想办法查找证据，最后将范家势力一网打尽。

    父皇，您可以以范家商行贩卖大明违禁品和收购贪官钱粮为名，让范永斗交罚金二十万两白银，期限一个月，如果超出限期仍未收到范家罚金，可以把范家抄家灭族……”

    崇祯不解看着朱慈烺：

    “皇儿，刚才你不是说没有证据查抄范家吗，如何罚他们？”

    朱慈烺狡黠一笑：

    “父皇，范家商行虽然只是他们在京师一家分店，但确实有证据证明他们违犯大明禁律，范永斗为了保住全家性命，必然会送二十万两银子给您，他不敢拿全族身家性命来赌。

    范家商行已经查抄六万石粮食，都被儿臣用来救灾民，如果范永斗再拿出二十万两白银给父皇，可以暂时解父皇燃眉之急！

    父皇，先让范家继续赚钱，两年后在动手查抄范家，岂不是又有大笔银子可用！所以，暂时放过范永斗就等于他们在给国库存银对吧！”

    崇祯脑子里天天都在想银子，他是真的很缺钱。朱慈烺这一番话彻底把崇祯给忽悠住了。

    崇祯开心的一把抱起朱慈烺：

    “哈哈哈……知父莫如子，皇儿真乃神童呀，这小脑瓜比父皇还通灵，就按皇儿所说去做。还有件事你必须告诉父皇实话，范家商行和王鳌永府邸是什么人去查抄的？”

    见崇祯如此高兴，朱慈烺也很开心，父子俩终于达成默契：

    “回禀父皇，是李若琏和高文采带领锦衣卫和东厂番子做的，其他人没有参与，这是范家商行掌柜范三建的口供。”

    其实有东宫卫队参与，朱慈烺故意漏掉此事，哪知他话音未落，崇祯皇帝突然哈哈大笑：

    “好，皇儿这步棋走的很好！父皇担心你动用勇卫营抄家，那样会给文官御史们留下借题发挥的口实。”

    朱慈烺还没有明白崇祯何意，崇祯皇帝已经将银票交给王承恩：

    “这十三两银子乃是及时雨，先存入朕的内帑。“

    “遵命！”

    王承恩满面笑容，急忙领旨接过银票。

    片刻后，朱慈烺终于明白父皇的良苦用心，父皇在护犊子，明显想要锦衣卫替他背锅。

    无论崇祯做的对与错都为了保护朱慈烺，当然银子肯定也起了作用。

    甩锅是崇祯皇帝的看守本领，历史上多次甩锅都以失败告终，最后自挂东南枝也和甩锅失败有关系，但愿他这次能够成功。

    解决掉王鳌永和范家商行之事后，崇祯皇帝问起流民问题：

    “皇儿，抚民感觉如何，是否遇到什么困难，如果有什么人敢为难皇儿，朕绝不容情！”

    通过这次斩杀王鳌永之事，朱慈烺感觉皇帝老子并么有想象中那么难相处，他也没有历史上那么固执。

    朱慈烺内心很感动，见皇帝老子问到抚民问题，他再次躬身施礼：

    “回禀父皇，京城流民已经全部转移出城，皇儿把他们都安置在皇庄，皇庄周边有很多无人耕种的荒地，皇儿打算都封给流民耕种，希望父皇能够答应。

    还有就是治安问题，流民总人数达到十万之多，里面肯定什么样的人都有，为了管理好流民，儿臣准备招收一批流民治安队伍。请父皇准奏！”

    (本章完)

