    此时的周舒对外界一无所知，他心无旁骛，只专心修炼。

    山谷里的聚灵阵法打开，周舒坐在阵中，浑身清爽，四周全是精纯的灵气，蒸腾如雾，浓郁到似乎伸手就可以抓到。

    六阶灵脉加上四阶聚灵阵，这样的组合，周舒何尝见过。

    他满心期待，带着许多欢喜。

    随着灵气入体，一阵阵啪啪声不断响起，周舒面色微显扭曲，显然正在承受难熬的痛苦。

    有些古怪，他的气脉已经修复完整，而且三百六十条气脉全开，修炼应该是一件很顺利的事情，为何还要承受痛苦呢？

    因为他修炼的是踏海诀。

    按照踏海真人的理论，修者费尽心力打开的三百六十条气脉，还只是修炼踏海诀的基础，要想真正完美的吸收灵气，必须继续打开新“气脉”，做到全身都是“气脉”，任何地方都是能让灵气通过的道路，只有这样，修者才能最好的感应和吸收灵气，效率会提升好几倍，达到传说中的灵体状态。

    踏海真人认为，灵体并不是天赐，修者通过后天努力，也可以做到。

    当然，这些新气脉并不是真正意义上的气脉，因为这些新“气脉”只能让灵气通过，绝不会让灵力通过，不然身体就变成了筛子，根本无法修炼。

    修炼踏海诀，第一步就是要开脉，在三百六十条气脉的基础上，开出更多条“气脉”，更好的吸收灵气。由此才能达到踏海诀第一变。而且只有做到这点。后面的变化才可能实现。

    踏海诀里，明确的写着，只有开出一万零八百条“气脉”，才能算第一变勉强完成，但完美的第一变，则要达到三万六千条。这是踏海真人理论上的臆测，实际上他自己有没有实现也不清楚，不过周舒却打算。要做就做到理论上完美的那一步，甚至于更多，因为推演的结果实际上是超出了理论的数字。

    现在有时间有精力，又有这么好的条件，没有什么理由不做到最好。

    修炼中的周舒，痛并快⑥％⑥％，乐着。

    之前的推演几乎完美，加上常人无法比拟的灵力储备，开辟新的气脉对他来说，相对要简单得多，但同时也痛苦得多。气脉接连不断的打开，伴之而来的则是身体仿佛都要被撕裂开的痛楚。

    时间流逝。周舒几乎没有一刻休息，不停的转化，冲击。

    也不知道过了多少天，阵中出现了一道奇景——浓郁如雾的灵气，汇聚成一条条白线，裹挟着数不清的灵气，自动朝着周舒身体里奔涌而去，如一条条江河纷纷流入海中，速度很快，而且源源不绝，持续好几个时辰。

    “够了。”

    阵中的周舒面容安详，缓缓开眼，伸手一挥，灵气河流蓦然停歇，复又化为分散的雾气。

    “踏海诀第一变，海纳百川终于完美达成。用了整整一百五十天，比预想的还是快了不少。”

    周舒站起身，神色平淡，“三万八千条新气脉，终于做到了。只要我想，随时都能快速感应吸收灵气，自然而然的转化，在任何环境都能修炼，增加修为，现在的我虽然还不是真正的灵体，但也差不多了。”

    三万八千这个数字，比踏海真人理论上的还要高两千，这不奇怪，毕竟是周舒推演一年多得出来的结果，他的踏海诀比踏海真人的理论要强一点也正常。

    不过强出来的只是一点，这也从侧面说明了踏海诀的完善，到底是渡劫境修士，踏海真人苦思数十年得出的结论，几乎能和周舒的推演计算相媲美。

    周舒四处望去，感觉颇有不同。

    修炼踏海诀以后，灵力的等阶明显上升，从而各种法诀的效果也得到了提升，同时也让他对周围更加敏感，无论是五感还是神识，都有了进一步的突破……

    种种好处带来的结果就是，眼界更为开阔，世界仿佛变小了一些，突然有了一种伸手就能够掌控世界的感觉，当然，现在只是一种感觉，要真正做到并不可能，但有了这种感觉，无疑对将来突破限制有很大的好处。

    看了一会，周舒又安静的坐了下去。

    修炼仿佛会上瘾，一旦投入就停不下来，正值兴头，趁热打铁，那就一举达到踏海诀的第二变。

    第二变，被称为无尽海潮，体内灵力自成潮汐，连绵不尽，能大幅度提升法诀的威力，增强灵力恢复。

    第二变的基础在于灵力潮汐，而周舒在炼气境一层就感受过最初级的灵力潮汐，只是还没有成形就因为气脉破裂而消失，他现在要做的，就是尽力找回原来的状态，并且加以完善。

    周舒合上眼，静心凝神。

    如何让平静的气海潮汐涌动，踏海诀里有很详细的解释，需要在气海内孕育凝聚一颗灵核，灵核如涡旋一般的不断转动，为潮汐提供最基本的引潮力，同时还要让灵力在气脉内按规律的流动，三百六十条气脉，每一条里面的灵力都必须流动起来，无止无休。

    其中凝聚灵核最为艰难，按照踏海诀里的方法，在气海里凝聚灵核的过程非常复杂，必须持续不断，耗时多，而且对灵力的控制力要求极高，稍有不慎就会失败，必须重新再来，用踏海真人的话来说，就是“十年能成，便算上佳，五十年能成，亦不足忧”。

    若是单耗时间也就算了，但还有另外一个麻烦处，那就凝聚灵核的时候，气海完全被占用，修者根本无法正常修炼，也不能。

    为了修炼一种法诀，修者什么事也干不了，而且可能一直失败下去，甚至终生都没希望成功，有几人愿意。

    所以修炼踏海诀，这第二变算得上是一道大门槛，对修者是很大的障碍。

    不过对周舒来说，却有很大的不同。

    灵力控制力不说，只怕修仙界里没几个修者能比过周舒，而且他有第二气海，凝聚灵核的过程完全可以在第二气海进行，并不影响正常的修炼和使用法诀，加上完美的推演和计算，要做到第二变，也不是很难。

    周舒一面凝聚灵核，一面修炼，专注而用心。

    日子一天天的过去。(未完待续。)uw

    
