    三人分别坐在桌案两边，卢臣萱低头默默流泪，跪坐在高伯逸身边。而卢叔武则是坐在对面，对着高伯逸怒目而视。

    　　“萱萱你去门口等一下，我和你祖父有些话要说。”

    　　高伯逸将卢臣萱打发走以后，沉声对卢叔武说道：“让你为奴，是我想出的金蝉脱壳之计，乃是唯一能救你的办法，卢老先生，你莫要自误啊！”

    　　“舍身取义，圣人之举。老夫不需要你这个好色之徒来可怜。”

    　　卢叔武本事绝对有，但与之相对，脾气也是很大，根本就不好相处。

    　　其实当卢叔武得知孙女卢臣萱是因为要救自己，才会委身于高伯逸的时候，就已经原谅了她。

    　　卢叔武现在是憎恨自己，居然要孙女丢掉贞洁去给声名狼藉的色鬼侍寝，才换回来自己那条苟延残喘的小命！

    　　何其不值！

    　　若是没这一遭，卢臣萱尚且能找个好人家嫁了，只是现在，还哪里去找“接盘侠”？

    　　除了给高伯逸这种人当妾氏，还有什么路可以走？

    　　“卢老先生，当今天下局势，可谓是自古未有之。

    　　光有杀伐无以治理天下，敌我华夷复杂难辨。

    　　斛律金高车人，然其子斛律羡于幽州抵御突厥，他是汉是胡？

    　　王僧辩乌桓人，抗击候景，保江南汉人子民有大功，他是汉是胡？

    　　魏国关陇豪门汉儿勾结突厥入寇，杀我汉人边民，他们又是汉是胡？

    　　其中是非曲直，三言两语难以尽述。卢先生学贯古今，乃是有大胸怀和大智慧的人，若是死于牢狱，岂非是天下人的损失？”

    　　高伯逸这话说得入情入理，直接指出了这个时代最大的主题，最大的道理，那就是天下大一统，放下仇恨芥蒂，各族归流共享繁荣，共创辉煌！

    　　这不仅是孝文帝的景愿，亦是天下有识之士的景愿。以大智慧，大气魄跳出胡汉之争的枷锁，才能结束乱世，创造前所未有的辉煌盛世。

    　　果然，此言一出，卢叔武便坐直了身子，看高伯逸的眼神也严肃起来。

    　　在卢叔武眼中，高伯逸能说出这样一番话来，足以证明他就算是个色胚，那也是个有见识，有气度，有胸怀的色胚！

    　　比那些迂腐的书呆子强百倍。

    　　“时也命也运也，萱儿这孩子与你有孽缘一切都是命数。”

    　　卢叔武幽幽一叹，似乎接受了让人不甘的现实。

    　　“待高洋死后，卢老先生就可以解除奴籍了。今后还请老先生助我一臂之力，为天下苍生谋一份福祉。”

    　　高伯逸说完，卢叔武眼中精光一闪，他早已听出高伯逸话中的言外之意。

    　　“你今后能善待萱儿，我自当辅佐你披荆斩棘。至于是不是为奴，老朽一把年纪了，岂会在意这点虚名。”

    　　卢叔武摸了摸自己的花白胡须，微笑着说道。

    　　老头，你这态度变化挺大的啊！

    　　高伯逸感觉自己好像被套路了。

    　　想想也是，嫡亲孙女都是他高伯逸的女人了，这老头还能耍什么花样呢？说不定都盼着孩子出世，享受四世同堂呢。

    　　“卢老先生，现在梁国再起内乱，陈霸先杀死王僧辩，江南已经战火遍地。

    　　陛下打算让段韶挂帅，出兵六万灭梁，中枢绝大部分朝臣都同意了，不过我感觉此番必败无疑。

    　　还请卢老先生教我。”

    　　高伯逸拱手行礼，诚恳的说道。

    　　卢叔武失望摇摇头道：“必败无疑那是一定的，梁国自侯景之乱以来人心思定已久，此番齐国大举入侵，只怕会让对方同仇敌忾，不输才是怪事！

    　　想饮马江南，那是痴人说梦。

    　　高洋好大喜功，此番只怕要栽

