    “小易？回来了？”看到走进城主府的周易，正在门口栽种花草的花月情抬起头笑道。

    “嗯。”周易对着花月情点了点头，随后朝着城主府深处走去。

    “小易，我们已经派人开始尝试和各大势力进行沟通了。”来到城主府后庭的时候，卫语突然出现在周易的身边，随后开口说道。

    “嗯，麻烦卫语前辈了。”周易脚步一顿，随后脸上露出一丝微笑。

    话音微微一顿，随后周易接着开口：“我们那位前任城主怎么说？”

    “他表示没有任何问题。”卫语轻轻摇了摇头。

    “嗯，算他识趣。”周易点了点头，随后继续朝前走去：“这件事就全部交给卫语前辈去办了，我对卫语前辈做事很放心。”

    “嗯。”卫语点了点头，随后身影一闪，已经不见了踪影。

    时间总是过得很快，转眼间已经是一个月过去了。

    周易这天正在石厅内坐着钓鱼，卫语面色微沉的从远处走了过来。

    “小易。”走到周易身后，卫语声音低沉的说道。

    “怎么了？遇到什么麻烦了？”周易手掌微动，下一刻，手中的鱼竿一甩，一条鱼直接落在了他的手中。

    “有个大势力，拒绝了我们的合作，而且还表示，要从我们手中购买我们收购的大量念力修行资源。如果我们不同意，他们就会采取一些措施，来一招两败俱伤。”卫语微微皱了皱眉头，随后开口说道。

    周易看了一眼手中的这条鱼，随后嘴角勾起一丝弧度，将手中的鱼重新丢进了池塘之中。

    微微歪了歪头，周易将鱼竿重新甩入池塘之中：“有趣，是华阳国度的势力吧？”

    “嗯，不错，是华阳国度云沉绿洲的于家，他们是华阳国度有名的超级势力，根据地遍布几十个绿洲，势力蔓延之广，相当的强大。”卫语如数家珍的开口回道。

    “嗯，就算不看在哀霜城的面子上，看在现任王的份上，雪辰城邦也不会有什么大势力会拒绝我们的合作，料来出问题，也必然是华阳国度那边，云沉绿洲.....于家是吧？好的，我知道，卫语前辈继续去忙吧，过不了多久，他们会主动来寻找我们合作的。”周易摆了摆手，随后笑着说道。

    “嗯，好。”卫语轻轻点了点头，随后朝着远处走去。

    周易默默地凝视着底下的池塘，随后手中鱼竿用力一甩，又是一条鱼落在了他的手中。

    “啧啧，又是你啊，愿者上钩嘛？”周易微微摇了摇头，随后再次把它丢进池塘之中，紧接着，手中浮现出来一个晶莹剔透的玉钟。

    略微眯了眯眼睛，随后他伸出手指一弹，下一刻，一道身影出现在了周易的身边。

    “武月，刚刚的话，你都听到了吧？”周易轻声开口说道。

    “嗯。”秦武月冷淡的点了点头，随后开口说道。

    “走吧，你去一趟，过段时间，我需要这帮子人主动求着和我们合作。”周易轻轻点了点头，随后站起身来，开口说道。

    “好。”秦武月点了点头，脚下轻轻一点，几个起落，已经消失不见了踪影。

    自从随着他的实力变化，玉钟被影响到之后，也发生了巨大无比的变化，首先就是秦武月，她现在已经不需要周易输送鬼气，就可以出来了。

    其次，就是周易发现，这个世界恶灵的力量，他竟然可以通过玉钟输送给秦武月，来提升她的修为。

    目前，她的实力已经被周易提升到了灵明境，和周易一个境界，但是因为是通过玉钟所提升的力量，这就导致秦武月受限于玉钟，因此周易完全不用担心她对自己有什么坏心思，可以毫无保留的信任。

    其实，就算秦武月不受限于玉钟，同等境界，她也不可能是周易的对手，灵僵固然可怕无比，但是周易更加变态。

    轻轻伸了个懒腰，周易将鱼竿收起来，随后慢步朝着远处的庭阁走去。

    .............

    云沉绿洲，于家族地。

    “族长大人，我们这么威胁哀霜城，真的好吗？毕竟，我们有很多雪辰城邦的交易都是在哀霜城进行的。”一个老者有些担忧的开口说道。

    “七族老，我把大家叫来此地，是商讨如何给哀霜城一个下马威，你少在这里唱反调。”坐在主位上的一个黑色锦服男子，皱着眉头看了一眼这个老者。

    “这位不知道是何来历的新任哀霜城城主，我倒是很想探探他的虚实，刚上位，就让这位新任王帮他和雪辰城邦的各大势力接洽，到处收集购买念力修行资源，哼，他莫不是想培养出来一个念师后援团？”另一名老者冷哼一声，轻声说道。

    “看样子，他显然是跟以前雪辰城邦的哀霜城城主，现任的雪辰城邦至高王，有脱不了的干系，不然，没有道理，那位王刚刚一上任，就把他任免为哀霜城城主，随后又各种帮助他。”旁边一名老者略微沉吟了一下，随后开口说道。

    “行了，不管他和雪辰城邦的现任至高王有什么关系，想要大肆购买我们的念力修行资源，那也是妄想，我们家族的资源交易，一直都是有固定对象的，根本没有什么多余的一说，他一句话就想让我们家族牺牲庞大的交易链？去满足他们哀霜城的个人需求？简直可笑的难以形容。”主位上的黑色锦服男子伸出手摆了摆，随后沉声说道、

    “族长大人说的有道理，看样子这位哀霜城城主是在至高王的庇佑下，他怕是有些膨胀了，现在是时候给他一棒子，然后，让他明白，他能够依仗他们的至高王，在雪辰城邦膨胀，但是在我们华阳国度，却还轮不到他来膨胀。”底下的一名中年人沉声应道。

    “说的非常好，这就是我这次叫大家来的缘故了，大家来一起商讨一下，到底如何，才能够给予这位新任哀霜城的城主，一次重大的教训，让他知道，我们于家不是好惹的。”黑色锦袍男子赞赏的看了一眼底下那名中年人。

    顿时，低下的人开始乱哄哄的议论了起来。

    然而，就在这个时候，一名侍卫有些慌慌张张的跑了进来。