    第10章 前往天斗皇家学院上

    “小怪物们，走吧”弗兰德大步大步的往学院大门，对自己辛苦创建的学院根本不回头留念

    在他身后的大师知道，弗兰德这是为了不留念这里，就像当年比比东离开大师，大师怎么留念也没有用

    几个孩子一同在道路上聊着天，至于其他的老师是不与他们同道，毕竟是学院的规定，其次是让他们更好独自管理好事情

    直到晚上他们住小店老师们也没有出现

    “戴老大，你看看晚上你是不是该.....”马红俊拍着肚纸看着戴沐白

    其他人过马红俊提醒都两眼的直瞪戴沐白“好好，我请客，不过胖子，等到新学院打的第一场我就拉你上台，然后.....”

    “行啦，竟然你请客那就走，正好附近有个小菜馆”叶凌辰揽着戴沐白与马红俊让他们赶紧去吃东西

    菜馆里没有多少人，叶凌辰他们随便找了个地方就坐下，马红俊一手拿过菜单点了一下他们都没听过的菜

    菜上来马红俊就发挥出他那强大的胃口，一个人吃了他们七人的份，他们正吃的爽，店来了一个看起来三十多的男人带着几个学生走了进来

    叶凌辰瞄眼看到他们的服装对着其他人讲到“是苍辉学院的人”

    另一边，苍辉学院的几个男生注意到他们准备三个女生，一个粉逗可爱，一个清纯迷人，一个冷淡性感，三个女生都发育的让人无法转移视角

    “喂，这个位置是我们的地方，赶紧给我们离开，如果留下这三个小美人，还可以免受一次暴打”小舞刚想起来被唐三一把按住，在几分钟之前，叶凌辰就和唐三讲等会发生了啥都不能让小舞上场

    至于为什么并不是怕小舞打不过，是怕等会小舞打的一个不剩，他们就没得打了

    “哼，就你们也配”戴沐白站起看着前面几个学生，跟着他一起起来的还有唐三与马红俊

    “武魂，附体”一圈圈魂环落到三人的身上，一个魂宗，两个魂尊，而且还是完美魂环配置，苍辉学院的几个都看惊了，他们这几个也就一个是完美魂环配置

    这时苍辉的老师站了出来

    “你们几个都是那个学院的，把你们老师给我叫出来”

    “你还想见我们老师，我们几个对付你们就足够了”

    “不知量力”苍辉的老师的魂环一个个的落在身上，一共五个魂环

    “内个请问各位能否出去决斗，本小店受不了各位的神通”菜馆的老板出来时双腿还抖着

    苍辉的老师收起魂环走到店外，叶凌辰他们也弄弄到店外

    “我劝你最好你们所有人一起上”叶凌辰对他放下狠话，可是苍辉的老师并不听取，一个人开启武魂就冲向叶凌辰面前

    可是万万他没想到，眼前的孩子也有着魂宗的实力

    “竟然你一个人上了，那么就不好意思了，第一魂技:蓝银缠绕阵”苍辉的老师被五花大绑，连魂圣的赵无极挣脱他的蓝银草都难，就一个魂王还想挣开

    “让你逞能，兄弟们上”除去叶凌辰的另外七人对着苍辉的老师就是一顿集火

    “可恶，我一个魂王还会怕你们这些魂宗魂尊嘛，第一魂技:大地颤抖”单脚一跺震开束缚并且打乱叶凌辰他们的进攻

    “嗯，这是山龙王的气息”两个声音突然出现在叶凌辰的精神海中，这两个要是不说话叶凌辰都快忘记他们两个，自从将他们带出冰火两仪眼后这两个家伙就像睡着了一样，一声也不吭

    “你是不是可能感觉错了”

    “不可能的，我的感觉没有错，火龙王也感受到了，就是它”

    “可是前面的是人呀”

    “不是什么魂兽到了一定修为能变人类吗，怎么，”

    叶凌辰看着眼前的人还是不信他竟然是魂兽

    “打斗发呆，致命的问题，第二魂技:天山崩”

    一掌直接打到叶凌辰的腹部上，在金龙王血脉的加持下叶凌辰的身体已经是不一般的强壮了，可是这一掌还是打的叶凌辰腹部疼的难受

    戴沐白和马红俊看到叶凌辰被打到在地，魂技对着他连着放

    “第三魂技:岩墙笼罩”叶凌辰和他被岩墙围了起来，外面的几个人不管对岩墙怎么攻击都打不烂

    岩墙内两个人形的魂灵在叶凌辰的上方飘浮着，倒在地上的叶凌辰在昏过去前听到一些杂话

    “老......转......下.......神”

    再次醒来时叶凌辰发现自己已经躺在床上，一旁的马红俊坐在座位上打着呼噜

    叶凌辰呼唤冰火龙王，可是这两个家伙貌似不在，叶凌辰看现在叫不到他们两就没在管

    在自己的精神海又出现一个棕色的小球球，而且自己本该的48级魂力掉到41级，搞得叶凌辰都快要疯了

    “喂喂，古，为什么我的魂力下降了”

    “这个是....因为....为.......”她话没说完就突然没声，随之而来一阵震脑的声音在叶凌辰的脑海里不停地响动

    叶凌辰被搞得脑刺疼并且还带着几句话

    “...接下来....就....就...由你自己....探索...了.....我们以后.....相....见...”

    疼痛造出的声音将熟睡的马红俊给弄醒了，看着叶凌辰还一脸狰狞的样子摇着他，叶凌辰在马红俊的摇晃下清醒了过了

    “谢谢你胖子”叶凌辰满头大汗，手举着自己的脑袋在想想着倒地发生了啥

    “胖子，那个苍辉的老师呢”

    “什么苍辉老师，我们准备回旅店你不知道为什么晕倒了，然后你现在就在床上了，你是不是发烧了”

    马红俊一手摸叶凌辰的额头感到不烫

    “你先自己休息吧，我会房间睡觉了”马红俊打着哈欠走出叶凌辰的房间里

    “降级，棕球，以后”一系列的事情让叶凌辰一个穿越来到人都搞不明白了

    “啊.....到底发生了啥”这时在叶凌辰精神海深处

    “黑暗，光明，还有空间他们几个貌似开始出现了”一位白发少女坐在桌前讲到

    ?  ?真惊险呀，晚自习写差点给老师抓到了呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

