    她并没有打算让崔真季将就。

    如果他并不喜欢仇梨白，接受她的理由只是因为仇梨白不嫌弃他的脸，不害怕他这脸，那不管仇梨白的条件再好，两家再合适，她都是不会同意这门亲事的。

    崔真季点了点头，“我知道了。”

    “你知道了？你知道了那是什么意思啊？”

    “处着吧。”

    崔真季说完就拽起了江筱，“走，我有话跟你说。”

    “崔真季，你好好地跟小小说话，别这么拽她，你还有没有一点儿小舅舅的样子......”

    崔真季把母亲的念叨给抛到了脑后，拽着江筱到了她的画室。

    “你外婆以前像是不食人间烟火的样子，不大声，不骂人，不絮叨，不婆妈，但是现在你治好了她的心疾，我看她就开始要有些别的老妈妈一样的习惯了，开始絮叨了。”

    江筱笑了起来。

    “这样也没有什么不好。”

    有时候，有烟火气才说明这个人生活得很实在。

    “是挺好，不过以后估计我得多避着她。”

    “行了小舅舅，你就别瞒我了，我看得出来，你还是挺欣赏仇梨白的。”江筱对他挤眉弄眼。

    崔真季敲了一下她的头，说道：“要不是知道你结婚了，我肯定得说你个臭丫头，大人的事情你懂什么。”

    江筱翻了个白眼。

    不说前世，这一世她也绝对是大人了好吧。

    “你不想说仇梨白的事那也行，说说蓝三小姐的事吧，”江筱撑着桌子一蹬，坐上了桌子，晃着两脚，看着他，“当年你跟蓝三小姐到底是怎么一回事？为什么她就咬紧了你不放？”

    “这事有什么好说的？”

    “你说呢？她现在都已经天天盯着我了，我这边不说吧，但是外公外婆一旦把我们的关系公开，你以为你是华若青的事情能瞒得住吗？”

    江筱瞪大眼睛，“你别忘了，之前她是知道华若青跟我妈长得一模一样的，谁是我小舅舅，谁就是华若青！这两个身份的事情你准备怎么处理？”

    “差不多快可以公开了。”崔真季说道：“樊盟督想要竞争这一任的联盟总盟督职位，据我所知，华家也有人想对这个位置虎视眈眈。”

    “这两者之间有什么关系？”江筱有些不解。

    “不止是这两家，还有卢家，卢正刚一直在盯着这个位置你是知道的，但是卢家应该没有什么机会，”崔真季并没有先跟她解释，只是照着自己的思路说了下去，“只要孟昔年这一次在平州逮到了龙王和司徒石，把平州卢家跟ASK研究所有勾结的事情都揭出来，卢正刚就失去了这一次的机会。”

    江筱只好耐心听他说下去。

    不过她从崔真季很是淡定的反应看得出来，这件事情他应该是早就已经考虑到了，胸有成竹的，那她就不替他担心了。

    “所以卢正刚现在所有的努力只会是白费，还有一直支持着卢正刚的方家，高家，龙家，”说到了这里，崔真季对她眨了下眼，说道：“这几家好像都跟你有过节，是吧？放心，他们最后都落不了好。”

    