    彼时，茶馆内有不少人在喝茶。

    听见外面喧闹的声音，立刻探头看去，当看清气势汹汹前往茶馆的来人时，脸色登时就是一变。

    “这不是城主府的高等护卫吗？他们怎么来了？”　

    莫寻南三人脸色也变了，他们原本是朝着大门的方向走，听见这话以后，立刻调头往窗户的方向而去，

    他们想要跳窗逃跑，

    但才走到一半，

    身后就传来一个激动的叫喊声：“他们在那儿！”

    三人先是一怔，接着对视一眼，知道自己暴露，立刻加快速度，跳过几张桌子，三两下就到了窗边。

    茶馆内惊呼声顿时响成一片，伴随着桌椅板凳被踢倒的声音，在一阵混乱之中，一个低沉的男声响起：“站住！”

    “再不站住！休怪我不客气！”

    莫寻南三人哪里会理会这警告之声，直接从窗户跳了出去，再转过头看，就看见十多个穿着护卫服的黑衣人提着剑气势汹汹的追了上来。

    三人不再浪费时间，直接抬腿就跑，穿过人群，专门往人多的地方跑去，一边跑一边在空间里找着可用道具，很快，他们在一众道具中找到了隐身斗篷。

    决定找个隐蔽的地方穿下隐身斗篷。

    刚这样想着，

    身后便传来了方才那个低沉的男声：“给我拦住他们！”

    接着又是一声大吼：“谁能够将他们拦住奖励一百颗灵珠。”

    此话一落，

    刹那间，

    四面八方的人都朝着莫寻南唐启安楚翼看过来，三人内心深处升出一股不妙之感，下一秒，一张白色的大网就朝着他们三人的头上覆盖下来：“看我的天罗地网——”

    是一个老头的声音。

    莫寻南唐启安楚翼猛地瞪大了双眼，

    须臾之间，

    楚翼就反应过来，从空间里拿出几张火符，直接朝着头顶的白色大网扔了出去，

    莫寻南跟唐启安也回过神来，意识到这一次事态的严重性，他们直接从空间里掏出高级传送符，然后拉住楚翼的手，撕开传送符，

    只见白光一闪，

    三人直接消失在原地，在消失之前，他们的耳畔响起了一个气急败坏的声音：“哎唷，我的天罗地网…”

    ……

    系统出品的高级传送符，那可不是盖的，直接就把莫寻南三人传送至了十里外的乱葬岗上，这里臭不可闻、尸横遍野、随处可见被野狗啃食一半的尸体，连土地都被染上了鲜血，

    天空黑压压的，

    整个乱葬岗也灰蒙蒙的，

    一个人都没有，只时不时的听见两声狗吠，

    但四下张望，这乱葬岗之大，竟是一眼望不到头，狗吠声也不知从何而来。

    唐启安不由捂住口鼻，眉头皱得死紧：“这个修仙界…比我想象的还要更加可怕。”

    莫寻南的脸色也不大好看：“方才进来，就用上了一张高级传送符，真是有够倒霉。”

    楚翼踌蹴了一下，正想说点儿什么，突然，他们身后就传来一个娇俏的女声：“公子，是来看奴家的吗？”

    三人：……

    缓缓的转过头，

    就看见一个穿着血色长裙、头发乌黑、长相美艳的女人，正笑意盈盈的看着他们。

    唐启安：！！！

    莫寻南：！！！

    楚翼：！！！

    看着这女人，

    心里升起一股毛骨悚然之感，

    这女人是什么时候出来的，

    方才这里明明一人都没有的。

    ……

    相比较于唐启安楚翼莫寻南的三人才出狼窝又入虎穴，这头白幼幼的收获可以算得上是丰富，更重要的是，她终于明白了可升级随身空间的妙用。

    事情的经过是这样的，

    白幼幼因为第一个面包被季老爷子说了好一顿，说什么财不露白、又说什么修仙界空间戒指是很珍贵的东西，让白幼幼不要轻易拿出来，而他说着说着，白幼幼就又递了两个面包给他，季老爷子先是一愣，旋即便感动得热泪盈眶，

    没一会儿就蹑手蹑脚的带着白幼幼去符篆店了，还让她尽情的往空间里装符篆，说左右掌柜的也死了，这些符篆放在这里也是浪费，让白幼幼能拿多少拿多少。

    先前白幼幼只洗劫了丹药店，这家符篆店她倒是没有注意，虽然符篆店内的这些符篆都不够高级，但是符篆的种类却很多，白幼幼先在店里找了一圈没找到符篆大全之后，便挑选了十多张她从来没见过的符篆就往兜兜里塞，准备自己学习画这些符篆，她这一举动实则是嫌弃符篆不够高级，却被季老爷子当成了心不厚。

    然后又猛地往白幼幼怀里塞了好多符篆。

    这真是甜蜜的负担。

    白幼幼当时心里这样想着。

    接下来就是去丹药店了，由于先前白幼幼已经去丹药店搜刮了一波了，所以丹药店下面的柜子全都是空空荡荡的，季老爷子虽然觉得奇怪，但也没有多想，只以为下面的药都卖出去了，然后站在凳子上把上面的丹药全都给了白幼幼。

    什么破障丹、

    蛇清丹，

    清心丹，

    都不是什么高级的丹药，但季老爷子喜得跟什么一样，他自己拿了一部分，给了白幼幼一部分。

    最后就是去天运衣纺了。

    天运衣纺的衣服不多，但布匹却极多，且这些布匹个个好看，白幼幼看得眼睛都在发光，几乎把整个店的衣服都装进了空间格子了，看见她这幅样子，季老爷子既惊叹于她空间戒指的大小，又觉得白幼幼小孩儿心性，都到这时候了，还不忘记漂亮衣服。

    等到把三个店铺都洗劫一空以后，季老爷子就带着白幼幼回灵兽蛋店了，他看着满屋子的灵兽蛋，眼里闪过一丝不舍，但片刻后他大手一挥，就让白幼幼随意挑选。

    白幼幼一听季老爷子这话，就知道季老爷子多半是想带她离开运风小镇，也不客气，就准备挨个儿把灵兽蛋往空间格子里边儿塞。

    谁知，空间格子是不能装活物的。

    她手放在灵兽蛋之上，就感觉一股阻力从空间传来。

    眼瞅着这么多的灵兽蛋，白幼幼心里也犯了难，她想到之前白向瑜给她的空间戒指刚准备试试，但下一刻，她却想到了那升级除了得到火龙果种子以外，就别无其他的随身空间。

    抱着试一试的想法，她将灵兽蛋往随身空间里放，谁知这一放，还真的放进去了。

