    　　江湖上首次的大型的拍卖会，龙门拍卖会结束。

    　　此次的拍卖，在江湖网上引起了很大的轰动。

    　　到场十二名仙神，另外实力达到半步婴境，亦或者拥有足够的灵石才能够进场。

    　　仙神参与，超高的门槛，令此次的拍卖会逼格高了很多很多。

    　　尤其是有十二名仙神到来并且参与竞拍，规格超高。

    　　“十二名仙神争抢五件仙神之器，一众天骄争抢灵器套装，最高的一件仙神之器价格达到了一百六十五万灵石，简直太疯狂了！”

    　　“龙门这次拍卖行彻底的成功了，下一次的拍卖将放在两个月之后，到时候恐怕会有更多的强者过去！”

    　　“一件件灵器丹药对于每一个武者来说都是至宝，可惜竞争对手太多了，一颗七级的丹药会遭到几十名婴境强者乃至半步仙神争抢！”

    　　“这次拍卖的物品达到了四十多件，每一件物品拿出来都会引来一番争抢，甚至一番生死争夺，而龙门一次性拿出如此之多，不敢想象龙门到底多有钱！”

    　　“明日上午十点，龙门锻造坊八个店铺同时开业，到时候会出手十二级灵器，七级丹药，也承接炼丹炼器，妈的，拍卖会我没有资格去，明天一定第一个进入龙门锻造坊内！”

    　　“日后龙门很有可能将垄断丹药与炼器，不过以龙门给出的价格来说，欢迎龙门进行垄断！”

    　　“龙门无论是丹药还是灵器的炼制，价格简直太便宜了，比我们仙门长老炼制还要便宜，明天带着我全部家产前往龙门锻造坊！”

    　　龙门拍卖会的结束，引起了很大的轰动，而这时，魔青龙也正式宣布龙门锻造坊明日将正式营业。

    　　此消息一出，瞬间吸引了整个江湖，所有仙门弟子的注意，哪怕是一些仙神也准备前往了。

    　　在当天晚上，江城以及另外七个龙门锻造坊所在的城市，已经有武者前往了。

    　　因为开业店铺距离一个鼎的区域比较近的缘故，倒也不会这么麻烦。

    　　王仙实力提升之后，看到江湖网上的信息，脸上露出笑容，龙门锻造坊的成功，指日可待。

    　　.....

    　　而此时此刻，在尧鼎那一座巍峨被植物覆盖的山峰上。

    　　宫殿内，两名全身都陷入阴影的人站在门口的位置，黑瞳盯着前面的一众仙神。

    　　“明日动手，八个店铺，你们起码要摧毁三个！”

    　　一个青袍老者，一个火红色服装的老者站在中央的位置，朝着两个阴影人说道。

    　　“很容易，明日开业之日，便是成为废墟之时，我们诡刺做事，你们放心！”

    　　一名阴影口中传出声音，口气平淡，好似在他们看来，是一件非常简单的事情。

    　　“那好，只要完成，酬劳我们会准时的送过去！”

    　　青袍老者点了点头，朝着两个黑影说道。

    　　“好！”

    　　两名黑影点了点头，身影缓缓地消失。

    　　圣医圣药仙门一众仙神看到两人离开，对视了一眼。

    　　“距离我们夏鼎最近的店铺，我们直接摧毁掉，光明正大的摧毁，龙门的成员直接杀了，另外，再派人至少摧毁两个店铺！”

    　　殿堂的最深处，一个脸上充满赘肉的老者缓缓地走出来，命令道。

    　　“是太上！”

    　　“另外，我们也要做好龙门报复的准备，不过，这是一场猫和老鼠的战斗，他们想要报仇，我们也可以利用这一点，对他们进行埋伏！”

    　　“呵呵，招惹我们圣医圣药仙门者，让他们知道，所需要付出的代价，是多么恐怖！”

    　　“这一次，我们就陪龙门玩到底，明天，让龙门成为整个江湖的笑料，哈哈，想要垄断丹药与炼器，只要有我们在，永远都不可能！”

    　　圣医圣药一众仙神满脸自信的大笑了起来。

    　　作为一个传承千年已久的强大仙门，当他们展现出自己獠牙的时候，绝对会令整个江湖震动！

    　　明天，就是他们圣医圣药仙门威压所有仙门的时候了！

    　　一场关于龙门锻造坊的危机，已经降临。

    　　第二天清晨，王仙与一众女生朝着古街的龙门锻造坊走去。

    　　早早的，龙门锻造坊的门口便摆满了一些鲜花之类的装饰品。

    　　龙门锻造坊的牌匾悬挂而起，整个龙门锻造坊经过傀儡仙门的二次改进，完全是一个非常豪华的店铺。

    　　王仙与一众女生进入里面，店员请的全部都是普通人，负责丹药的销售。

    　　楼顶，四名龙门成员坐镇店内守护者店内物品的安全。

    　　四名婴境，这股镇守的力量完全足够了！

    　　“龙王，恭喜龙门锻造坊开业！”

    　　未到开业的时间，店铺前便聚集了诸多等待开业的武者，这武者大部分也是明王仙门与傀儡仙门的弟子。

    　　这时，外面传来两大仙门掌门的声音，几名仙神走过来，前来祝福道。

    　　“哈哈，恭喜龙门锻造坊开业！”

    　　有一声畅快的声音传来，轩辕一族那两名仙神到来。

    　　王仙满脸微笑的迎上去：“感谢感谢！”

    　　“龙王，你们这次要垄断整个江湖的丹药与灵器了，日后龙门可谓是真的发财了，资源源源不断！”

    　　两名轩辕一族的仙神有些羡慕的说道。

    　　“哈哈，两位如果想要丹药与灵器的话可以直接来找我，我给两位便宜！”

    　　“那龙王我们可就当真了，这次前来本也是来找龙王帮忙炼制灵器的！”

    　　“那我多谢两位照顾生意了，两位的灵器交给我们龙门了！”

    　　王仙大笑着与五六名仙神交谈着。

    　　距离正式开业的时间越来越近，门口的位置仙门弟子也越来越多，甚至达到了几千人。

    　　不仅仅是在江城这里，其余的城市内也是同样如此。

    　　还没有开业，门口便已经有上千名仙门弟子在外面等待。

    　　龙门锻造坊的开业，对于很多弟子来说，可是一件期待已久的事情。

    　　然而在一个个城市的人群之中，一个个身影目光诡异的盯着前面的店铺，脸上带着笑容，完美的隐藏着。

    　　在夏鼎旁边的一个城市内，圣医圣药仙门一众强者，缓缓地朝着龙门锻造坊包围而去。

    (本章完)

