    装修店面得一个多月时间，毕竟是全手工打造，急也急不来。

    日常学习生活中，云景也时常抽空去留意一下店面装修情况，提了不少意见，负责装修的木工倒也没抱怨云景瞎指点，有工钱拿么，巴不得活儿多点呢。

    有道是行行出状元，看到那些木工师傅干活儿的场景，云景都不得不佩服他们。

    他们没读过书，认识的字加起来估计都不超过一百个，但木工手艺堪称神奇，比如做凳子，不划线不测量，直接就动手，拼接的地方严丝合缝，甚至还能根据木质纹理进行拼接，晃眼一看，似乎完全就是一整根木头雕出来的。

    再比如雕工，都不待打草图的，直接拎着工具就上了，这里几下那里几下，木屑纷飞，成品异常精美。

    总之，他们的木工活儿相当了得，这还不是什么名家名匠呢。

    好吧，人家就是靠这手艺吃饭的，如果没点本事，如何养家糊口？

    店面装修有条不紊的进行着，有一件事情让张长贵颇为纠结，那就是厨师不好招，花大价钱去请吧，牛角镇这样的地方，他们还开的是个小店，完全没必要啊，但请一般的吧，但凡有点厨艺的都有干活的地方了，此间的人都很讲诚信，根本就请不来。

    他们开店做生意，总不能随便找个厨师凑合吧？那样能有生意才怪了，味道不好，遇到一些脾气不好的，指不定人家店都给你拆了呢。

    一连大半个月，张长贵都没能招到厨师，不得已下，他找到了云景说了这个烦心事儿。

    对此，云景说：“长贵叔，我决定不开饭馆了，所以厨师的事情你就不用这么为难啦”

    “啥？不开饭馆了？那做什么？”张长贵傻眼了，心说小景咋越来越不靠谱了呢，投入了那么多钱啊，主意说改就改，想想张长贵都有些心疼投入的钱财。

    示意他稍安勿躁，云景笑道：“长贵叔，我要开一家蛋糕店，蛋糕这种东西，我自己琢磨出来的，除了我估计没人会做，所以别处招人完全没必要”

    “蛋糕是什么东西？”，张长贵茫然道，完全没听过这玩意。

    想了想，云景道：“桂花糕长贵叔你知道吧？蛋糕和那东西大概差不多吧，主要材料是鸡蛋面粉和糖……唔，到时候你就知道了”

    张长贵感觉云景越来越不靠谱了，纠结道：“鸡蛋还能做成糕点？额，这个倒是行，我的意思是，那蛋糕真的能挣钱吗？”

    目前投入了都快两百两银子了，张长贵虽然不知道云景哪儿来的钱，但若整出来的生意不挣钱，他都为云景感到着急。

    他觉得，那么多钱，买十头牛，给人耕地，哪怕是卖农家肥，搞不好都比云景那什么从未听过的蛋糕靠谱一点。

    “长贵叔你就放心吧，问题不大”，云景笑道。

    蛋糕这种东西，一旦弄出来，香味一散发出去，那些馋嘴的小孩儿啊女人什么的，就不信他们忍得住不想尝尝。

    只要吃过，嘿，独此一家，再想吃只能来这儿买。

    话说回来，这东西制作并不复杂，有心人想要仿制出来，多花心思琢磨想来不难，独家经营这种垄断方式，怕是维持不了多久。

    但不要紧，只要做好品牌，品质把关好，纵使以后市面上出现了其他蛋糕店，细水长流依旧是能挣钱的。

    永远的吃独食，这种想法云景倒是没有，反正自己能挣钱就行了，其他的无所谓。

    张长贵除了选择相信云景，也没有其他办法了，继续纠结道：“可是小景，你说那蛋糕只有你自己会做，到时候总不能你来做吧？”

    自从改变主意后云景心中就有了计较，干脆这个时候说出来，道：“长贵叔，要不这样吧，我把如何制作蛋糕教给婶婶，让她来做，到时候她来掌管后厨，反正又不是外人，而且自家人做起事情来也放心”

    教张长贵媳妇做蛋糕，云景是抱着肥水不流外人田的想法，那也算一门不错的营生了，可以传家那种，算是报答当初张长贵的知遇之恩了。

    这些都是小事儿，没必要算那么清楚。

    “她行吗？”张长贵为难道，倒不是不想自家媳妇出来做事儿，是怕媳妇不行耽误云景的生意。

    云景笑道：“放心吧，没问题的，而且蛋糕制作很简单，这段时间我准备一下工具，准备好了，到时候安排时间，我把蛋糕制作的方法教给婶婶，就这么决定了”

    “行吧，如果到时候不成的话，再去外面请人”，张长贵想了想说道。

    这个事情就这样敲定。

    蛋糕到底是一种新鲜玩意，要用到的一些工具买不到现成的，云景只能是把要求交代清楚，让张长贵去花钱请人定做。

    工具弄好了，云景抽空去教他媳妇做蛋糕，这个学起来并不难，当第一锅蛋糕出炉后，那香味，让张长贵一家子差点流口水。

    实际上对第一锅蛋糕云景并不满意，可他们没见过啊，更别说吃过。

    吃到香甜的蛋糕，张长贵眼睛都直了，闪闪发光道：“小景，这生意做得，太好吃了，指定挣钱！”

    吃到蛋糕后他不纠结了，这么好吃的东西，若是不赚钱的话，简直没天理。

    蛋糕好吃是一回事儿，尤其是云景将普通的黄糖提炼出白糖冰糖的手段，让张长贵一家大呼神奇，然后赌咒发誓这种手段绝不外传，而且传子不传女。

    云景无奈说没那么严重，但该保密还是要做好的，以免惹来不必要的麻烦。

    糖这种东西，是奢侈品，哪怕仅仅只是从黄糖中提炼白糖冰糖，那白花花的糖，价值可比黄糖贵多了，这也是暴利，保密是必须的。

    把这种手段教给他们，云景也有自己计较，以后蛋糕店不能成为独家经营后，也可以在店里卖糖果嘛。

    实际上做生意能赚多少钱，云景并不太在意，是他自己有些怀念前世的味道了，反正自己开心就好……

    等到张长贵他媳妇学会了蛋糕制作，云景还教了一些新花样，比如打奶泡制作奶油，把蛋糕装点得花里胡哨，让人一看就‘买不起’那种，到时候店铺开业了，还承接定做，反正怎么高端怎么来，想来很多有钱没处花的有钱人为了牌面舍得大把撒币。

    这些过程中，云景和张长贵商量蛋糕的定价，普通的蛋糕一两银子一斤，那种定做的花样型大蛋糕，至少十两银子一个，根据花样和大小，还有六十六两八十八两九十九两这样的定价！

    当听到云景定的价格，张长贵眼睛都差点突出来了。

    普通蛋糕一两银子一斤？是不是太过分了？

    他是知道成本的，鸡蛋，面粉和糖等等这些，一斤蛋糕加起来成本不到十个铜板，毕竟都是自己做的，成本不高，卖这么贵，真的有人买吗？

    还有后面的大蛋糕，十两银子一个就让他心跳加速差点心肌梗塞了，更别说什么六十六两八十八两九十九两的了，傻子都不会买吧！

    对此，云景只能说，开店之后试试呗，没人买就降价嘛，人是活的，定价根据市场灵活点就行了。

    说是这么说，但他却心道，世界上‘傻子’还是很多的，有时候坏人都不够用。

    实际上云景觉得自己的定价已经算是良心了，看似很贵，但对一些真正有钱人来说，根本就算不了什么，人家要的是面子，是别人吃不起的自己吃得起，钱对他们来说是什么？多的是，买买买，越贵越开心……

    那种定制的大蛋糕，云景就没想过平民消费得起。

    赚有钱人的钱，他良心一点都不痛……

    教了一段时间做蛋糕，云景吃腻了，一点都不想吃，在传授了几十种大蛋糕的花样后，云景才算消停了下来。

    这些事情忙下来，时间不知不觉的过去，店面装修好了，随时可以营业，而且，学堂的这个学期，也到了期末的时候了。

    在放假前的几天，云景的蛋糕店在牛角镇开张了，没有敲锣打鼓大肆宣传，很低调的开业，甚至在此之前，周围的街坊邻居都不知道这个地方是干什么的。

    所谓酒香不怕巷子深，当蛋糕店的蛋糕做出来，那独特香味弥漫出去，闻着味的人自发的蜂拥而至，虽然买得起还舍得花钱的人不多，但生意是真心不错。

    暗中观察的云景心道稳了。

    第一天开张，生意堪称火爆，毕竟是新鲜玩意，而且香味太浓郁独特了，让人忍不住流口水，但凡有钱且消费得起的，无不想尝尝，吃到香甜入口即化的蛋糕，简直让人欲罢不能，此间的人哪儿吃过这么好吃的东西啊，太好吃了。

    半天时间，准备的原材料就卖完，后面很多人闻讯而来都没能买到，反正这一天张长贵一家还有请的两个小二累得够呛。

    但收获却是喜悦的，最后一算账，这一天就卖了整整两百八十三两银子，刨去成本和人工，尽赚两百五十多两银子！

    这让张长贵捶胸顿足，早知道生意这么好，就多准备点材料了。

    就这一天，就把投入赚回来了大半，赚钱的速度让张长贵胆战心惊，同时也在心头纳闷，这自己生活了几十年的牛角镇，有钱人那么多的吗？平时不显山不露水的，这为了一口吃的，居然就能舍得大把撒币？

    生意好归好，张长贵还是听从云景的吩咐，以后每天都准备和第一天差不多的材料，用云景的说法，第一天么，人们图个新鲜，以后生意估计就没那么好了。

    安全方面云景也有考虑的，通过王柏林跟王捕头搭上话，让他照顾着点，然后店里云景每天都让刘大壮去看着以免发生龌蹉事情。

    该打点的云景一点都没含糊，这些都是该花的，人情世故啊，钱是赚不完的。

    蛋糕店开张的第三天，云景去学堂，就看到周金泰拿着蛋糕猛啃，一边大呼好吃，一边又在抱怨太贵，心疼钱，怕是天天吃得把家里吃穷。

    好吧，有好吃的东西，总少不了这家伙。

    很快就期末结束了，云景期末考核，虽然不在乎名次，但考试的题目他还是认真做了的，没必要藏拙，毕竟自己学的东西是实打实的。

    晋升知问班的第二个学期，他拿了个第一名。

    用了短短一年时间，他就跟上了其他人的进度，甚至还超过了班上的其他人，这让班上的同窗看他跟看怪物似得。

    哎，学霸的世界，就是这么枯燥乏味且无聊……

    放假了，接下来是暑假，云景哥俩结束一学期的学习生涯离开镇上回家。

    回去的时候，云景带上了不少蛋糕，家人还没吃过这样的美味呢。

    接下来的这个暑假，云景有一件很重要的事情要做。

    那就是带着母亲回她的老家，回去那个她阔别了十多年的家乡……

