    “这画如果父皇喜欢，还请父皇收下。”楚夜面色如常，恭声道。

    昭楚帝没有伸手去接，也没有回答楚夜的话，目光就那么定定的看着画中人，眼神之中充满了回忆和迷恋，还有向往。

    足足持续了三秒。

    三秒之后，才叹了一声，语气幽幽，“你母亲不喜欢被人画画像，所以极少有画像留下来。没想到，朕还能看到你母亲的画像。”

    “儿臣也是收拾母亲的房间时偶然发现的。”楚夜温声应道。

    昭楚帝想起了一些事情，笑容有一瞬的苦涩，“辰王府原本就是打算留给你的，所以你母亲便提前在辰王府住了一段时间，给你留了些东西。”

    “原本早就该给你的，因为你的病情，朕却给忘了。”

    “儿臣也是因为近日病情有所好转，经常在府中散步，又去母妃住的院子走了走，才看到这些东西。”楚夜的声音很平和，带着几分追忆。

    “放下吧。”昭楚帝缓缓的坐了回去，靠在椅背上，只是目光看停留在画中人的脸上。

    楚夜将画放在书案上。

    “你已经到了该婚配的年纪，可有中意之人？”昭楚帝忽然提起了楚夜的婚事，语气罕见的柔和，面色慈祥。

    楚夜委婉拒绝，“儿臣痨病未愈，不急。”

    “不必在意痨病。”昭楚帝露出一抹淡笑，“明惠公主已经到了京城，她手中有可以治愈痨病的药物。等你的痨病痊愈，终归是要娶妻的。”

    “你可喜欢南宫公主，朕有意跟南诏国联姻，娶她为你的侧妃，如何？”

    楚夜摇头，“多谢父皇美意，南宫公主为了儿臣的痨病付出极多，儿臣感恩在心，绝无其它想法。”

    “你放心，正妃之位朕会给你物色一位对你助力很大的人，你一定会满意的。”昭楚帝眸色缓和。

    楚夜沉默了片刻，再次摇头，“儿臣真的暂时无心考虑婚姻之事。”

    昭楚帝眉心动了一下，看向楚夜的目光深了些许，随后闪过一抹失望。

    他的这个儿子也许是病的久了，不习惯有野心。

    “启禀皇上，伊妃娘娘求见。”刘公公忽然走了进来。

    昭楚帝目光沉了沉，“此时已经深夜，她不好好休息，来找朕做什么？”

    “娘娘没说，只说有急事求见。”刘公公道。

    “宣。”昭楚帝眸子微深。

    刘公公出去，很快伊妃快步走了进来，朝着昭楚帝行礼，“臣妾见过皇上，无奈深夜打扰皇上，还请皇上恕罪。”

    余光瞥见站在一旁的楚夜，心头闪过一抹疑惑。

    看来深夜打扰昭楚帝的人，并不止她一个。

    “见过伊母妃。”楚夜礼数周全。

    “爱妃深夜来见朕，可是有什么急事？”昭楚帝眼神一片清澈，只带了很淡的柔和。

    想起桌上的画卷，他面色不变，状似随意的将画卷拿起，缓缓卷了起来。

    伊妃上前了一步，刚要开口，目光扫过正被昭楚帝卷起的画卷，刚好看见了画中人的容貌，顿时心头猛然一颤。

    那张脸，竟跟自己有七八分的相似！

    她入宫时，就曾听人暗中议论，说她的容貌跟已经死了很多年的珍妃有几分相似。

    她只以为那是宫人们的传言，不曾在意过，人有几分相似也很正常。

    没想到，今夜在昭楚帝的龙书案上，让她看见了这个画像，她和珍妃不是几分相似，而是八-九分相似！心陡然一沉，那么，皇上这些年来对她的宠爱，是不是真心的？还是因为这个珍妃？

    “爱妃？”昭楚帝唤道，见伊妃看着画像愣神，声音中便裹了一丝丝的凉意。

    伊妃瞬间回神，连忙朝着昭楚帝一礼，“臣妾一时失神，皇上恕罪。”

    “无妨，你深夜来见朕，可是有什么要事？”昭楚帝只有对伊妃时，才会问同一个问题两遍而没有冷意。

    楚夜垂首而立，面色毫无波澜。

    “臣妾去过了亓天殿，得知寒王和寒王妃已经出宫回府了，所以来请皇上派人出宫，去将寒王妃召入宫中。”伊妃立刻说明了自己的来意。

    若非吴佩雅割腕自杀，她也不会深夜来找昭楚帝。

    原本，她以为只要她悉心陪伴，多多开导，吴佩雅就能想明白，所以并没有找谢瑶去柔伊宫。却不成想吴佩雅竟然有了这么激烈的反应！

    措手不及之下，她只能去找谢瑶，却得知谢瑶和楚寒都出宫回府了，夜里没有皇上的召见，她宫里的人出不去，这才来找昭楚帝。

    她一刻也等不了，担心漫漫长夜，吴佩雅再做出什么傻事来。

    听见‘寒王妃’三个字，楚夜一直沉寂的目光忽然动了一瞬。

    “嗯？”昭楚帝以为伊妃身体不适，目光中多了一抹关切，看了过来。

    伊妃心情稍缓，皇上还是关心她的，“皇上不必担心，臣妾身体很好，是臣妾的外甥女。”

    说到这里，她回头看了一眼楚夜，欲言又止。

    她了解昭楚帝的性格，若是不说清楚情况，即便昭楚帝准了她的请求，心中也会存了猜疑。

    所以，她来时就已经做好了和盘托出的准备，吴佩雅的事情就算她不说，昭楚帝也未必不知道，但她没想到楚夜也在。

    昭楚帝看了伊妃一眼，不怒自威的目光透出一抹温和，拿了一块牌子，“朕知道了，此事你随便差遣个人去吧。”

    “是，多谢皇上。”伊妃接过牌子，将所有思绪全都压下，退了出去。

    看样子，楚夜事情的重要程度，已经超越了她要见谢瑶的目的，所以昭楚帝没有屏退楚夜，而是随手给了自己牌子，让自己离开。

    拿了令牌，她回了柔伊宫后就给了暮月，让暮月去请谢瑶。

    只要能把谢瑶找来，吴佩雅的情况就有可能会好转。

    御书房，伊妃离开之后，昭楚帝又跟楚夜简单聊了几句，便让楚夜退下了。

    独自一个人在空旷的御书房中，面前挂着楚夜送来的那幅画像，不言不语，深情对视。

    ……

    谢瑶见到暮月的时候，刚刚洗漱完毕，马上就要睡下了。

    得知了暮月的来意，她直接穿上衣服，准备入宫。

    用最快的速度穿戴完毕，拎着药箱就往外走。

    “王妃，要不要禀报王爷一声？”

