    看着莫名其妙和音响吵起来的李光珠。

    以及两人消失在舞台之上，全场灯光熄灭的情况。

    台下的观众们有些目瞪口呆。

    一时间，原本因为李光珠和刘在实两人在舞台上说话，显得有些安静的明珠体育馆，又开始热闹起来。

    观众们开始交头接耳起来：

    “这什么情况？”

    “舞台事故吗？”

    “应该不是吧，这么大个节目组，怎么可能犯这种低级错误？”

    “说不定是音响师今天失恋了，心情不好整嘉宾呢？”

    “你还别说，这还真说不准！”

    “管他是不是舞台事故呢，反正刚才他俩吵起来还挺搞笑的！”

    “确实，这音响师也是个人才啊，真不知道他从哪儿找了这么多贱贱的音效！”

    “笑死！”

    “......”

    在观众们显得有些喧哗的讨论声中。

    音响里传出一阵惨叫声：“唉！别打我脸啊！”

    “我刚才话没说完呢！”

    旁边响起一阵喘粗气的声音，李光珠的声音传了出来：“你原本打算要说什么？”

    音响师委屈的声音响起：“我想说，你过来啊！”

    “让我们一起摇摆啊！”

    话音刚落。

    舞台的前方喷起一阵干冰。

    激烈的鼓点响起。

    音乐中强烈的节奏，瞬间就让观众们嗨了起来。

    忍不住跟着这个节奏一起摇摆着身体。

    舞台的灯光变为火焰的颜色，似乎想要点燃观众们心中的那一团烈火。

    “让我们一起摇摆！！”

    舞台上，人未现，声先至。

    这一句嘹亮又带有一丝沙哑的歌词唱出。

    观众们的热情瞬间点燃。

    但他们又觉得这个声音好似哪里有一些不对劲。

    因为这不是他们所熟知的汪头条的声音。

    直到舞台中央的升降台完全升起，摄影机也捕捉着这个人影，将之投影到舞台两侧的大屏幕上。

    观众们纷纷惊呼出声：

    “竟然是黄博？”

    “他竟然还会唱歌啊？？”

    “你讲笑话呢！他没拍电影的时候，是驻唱歌手好不好！”

    “真的假的？这么牛？”

    “这可真是拖拉机的外壳，夸父跑车的发动机啊！”

    “你这话总结的可真是到位！”

    “......”

    只见舞台中央，黄博身穿一身皮衣皮裤站在立麦后面，脖子上挂着一把电吉他，正冲舞台下的观众挥舞着右手。

    “大家把手交给我！”

    “让我们一起摇摆起来好吗！！”

    随着这一身怒吼，随之而来是的是观众们如同山呼海啸般的回应：

    “好！！！”

    这时，舞台上突然缓缓转过来一个平台。

    上面的屏幕上全是熊熊烈焰的画面。

    戴着黑框眼镜，和黄博一样穿着一身黑色紧身皮衣皮裤的汪头条抱着一把贝斯站在上面。

    他那沙哑又令所有观众所熟知的声音响起：

    “给我你的手，和你的腰肢！”

    “让我们融化在这节奏里....”

    疯狂的节奏以及嗨爆的舞台，让观众们都有些情不自禁的扭动着自己的身体。

    有更甚者，甚至直接从座位上站起身来，随着节奏一直蹦着。

    就像是来到了某个音乐会的现场一般。

    大家都尽情的释放着自己的情绪，将所有的烦恼都在音乐的节奏中全部甩掉。

    “让我们一起....摇摆！”

    一阵激情澎湃的节奏中，黄博以及汪头条的声音戛然而止。

    观众们早已伴随着这首歌跳得浑身大汗。

    黄博和汪头条对视一眼，发现对方都有些气喘吁吁。

    尤其是黄博，在李光珠和刘在实这两位刚去打完音响师的演唱会主持人上台以后。

    黄博缓了好久的气息，这才一字一顿的冲着台下的观众们打了个招呼：“谢...谢！”

    见黄博此刻的状态还没缓过来，刘在实赶紧帮忙控场：“博哥，看来你这次是真的没有偷懒！”

    “看看你这气喘的，真唱啊？”

    借着刘在实的帮忙，终于好了不少的黄博，笑了一笑：“这话说的，我还能假唱啊？”

    “我以前可是歌手好不好！”

    “专业的！你跟我开玩笑呢？”

    李光珠这时候怪笑一声：“哟，那你怎么变成演员了？”

    “你要是不说，我估计还真没多少人知道你当过歌手！”

    说完，李光珠向台下的观众问道：“你们说是不是！”

    “是！！”

    观众们热情的回应着。

    这时候，汪头条开始出来帮黄博说起话来：“黄博在音乐这方面还是很专业的！”

    “我们刚才那首《一起摇摆》的改编思路，很多都是他提出来的！”

    “说句实话，刚开始说邀请我们来和《极限挑战》的嘉宾们一起组合表演，我的内心是很担忧的！”

    “我是真没想到黄博还有这么一手，真的很厉害！”

    “我想以后如果有机会，我希望能和黄博一起出一首歌！”

    黄博听到这句话，赶紧向汪头条伸出右手：“一言为定！”

    汪头条没想到黄博竟然这么能见缝插针，其实他本来只是想客套一下而已。

    现在众目睽睽之下，汪头条只能抓住黄博伸过来的右手，与他的肩膀碰撞了一下：“一言为定！”

    主要是和黄博合作也不亏，现在《极限挑战》的热度这么高，身为常驻嘉宾的黄博早已被人所熟知。

    再加上黄博的声乐并不差，汪头条的心里便没有那么抗拒，反而开始真的思考两人一起合作的可行性。

    一直观察着两人表情的刘在实自然发现了其中的端倪，他赶紧转移话题问道：“黄博哥，你对这一次和头条哥这一次的合作，有没有什么感觉？”

    “太紧张了！”

    “这是我人生中的第一次在拥有这么多观众的舞台上唱歌！”

    黄博的话音刚落，刘在实赶紧接道：“也是最后一次！”

    台上的几人笑了起来。

    黄博赶紧拍了拍他：“诶？诶！”

    “说什么呢！”

    “我还要靠着这个舞台重新杀回乐坛好不好！”

    一旁的李光珠像是发现了新大陆一般，好奇的问道：“博哥，您进军过乐坛吗？”

    黄博像是被拆穿了有些尴尬一般，说道：“驻唱歌手，起码挨着乐坛嘛！”

    看到黄博这副有些囧的样子，观众们直接笑出了声。

    刘在实瞥了一眼时间，开始进入下一个流程：“博哥，刚才我看你背着一把电吉他，你会弹？”

    “你这话说的多新鲜呐~”

    黄博直接将背着的电吉他弹了起来，来了一段SOLO。

    让台下的观众惊叫不已。

    别说观众了，就连刘在实和李光珠他们都没想到黄博是真的会弹。

    因为这一段的台本只是让他提一下这个事。

    然后黄博表演。

    至于黄博会不会，其实都无所谓，因为他们几个人翻车也不会对形象有所影响。

    谁成想黄博这家伙是真行啊！

