    张扬和何歆颜离开的时候已经是夜深人静，大街上行人很少，何歆颜挽着张扬的手臂，也只有在夜色的掩护下，她才敢毫无顾忌的表达自己的绵绵爱意。

    张扬道：“今天晚上你很少说话？”

    何歆颜将俏脸贴在他的肩膀上：“喜欢听你说！”

    张扬笑道：“是不是有什么心事？”

    何歆颜摇摇头，虽然她没说，可是的确有些心事，看到丁兆勇和赵静的幸福，勾起了她对婚姻生活的美好期待。女人原本就是感性的动物，睹物思情，难免会产生一些感伤。何歆颜又是坚强而理智的，她知道自己今生今世是无法放弃对张扬的感情了，张扬对她已经够好，在她心目中的位置无人可以替代，何歆颜提醒自己应该知足，她意识到自己应该将更多的精力投入到事业中去。

    张扬拥住何歆颜的香肩：“歆颜，相信我，我会让你幸福！”

    何歆颜明澈的美眸望着张扬，不觉有些湿润了，她深情道：“我已经非常幸福！”

    古有关云长单刀赴会，今有张大官人孤身赴宴，当然他料到借祁山兄弟俩一个胆子他们也不敢搞什么鸿门宴。

    祁山设宴的目的是为了和张扬和解，既然想和解就需要一个双方都认同的和事佬，所以他想到了梁成龙，梁成龙和祁山已经认识很多年，听说这件事的时候，梁成龙身在南锡，他本想给张扬打电话，祁山建议他还是亲自迂来一趟，有他亲自在场这件事更好解决。

    梁成龙对张扬的脾气摸得很清楚，知道张扬要是真生气了，就算是亲爹亲娘他也不给面子，考虑再三，还是决定亲自回来一趟。

    在他看来这件事算不上什么大事，而且祁家兄弟已经低头，以他和张扬的关系，这件事应该可以解决。

    祁山兄弟俩和梁成龙先到了江南食府，梁成龙送给祁峰一句话，有眼不识泰山，张扬什么人物？不说别人，就是他梁成龙自己当初和张扬交手的时候，也吃了大亏，东江周云帆当年也算得上手眼通天的人物，不一样也在张扬的手上栽了跟头，祁峰通过这一整天的了解，已经明白自己招惹了一个煞星，他心底有些后悔，如果知道何歆颜是张扬的人，他无论如何也不敢做出当街骚扰的事情来。不过现在事情已经出了，后悔也晚了。祁峰虽然明白张扬厉害，可心中对他的仇恨并没有消褪，这次的事件中，吃亏的是他和那帮朋友，可现在他们却要低头，祁峰心有不甘，迫于大哥的压力不得不这样做，私底下盘算着，君子报仇十年不晚，总有一天我会找你算个清楚。

    张扬坐着出租车准时来到江南食府，看到张扬的身影出现，祁山和梁成龙一起迎了出来，梁成龙呵呵笑道：“真是大水淹了龙王庙一家人不识一家人啊！”

    张扬早就习惯了这厮的商人嘴脸，从说话到做事就透着一个虚伪，梁成龙拉住张扬的手，在他手背上拍了拍道：“张扬，你可真能折腾！”

    张扬笑眯眯道：“听你这话，今儿是找我算账来了？”

    梁成龙道：“我不敢，我又打不过你！”

    祁山笑着走过来道：“张主任很守时啊！”

    张扬道：“我们政府工作人员就是这样，时间观念特别强，不是说今晚要摆鸿门宴吗？怎么把梁成龙给弄来了，他是唱哪一出？项庄还是项伯？”

    祁山呵呵笑道：“张主任真是幽默！”他和张扬握了握手，指了指停在停车场内的一辆黑色甲壳虫道：“奥迪不适合女孩子开，可巧我哥们的汽车专营店到了一批甲壳虫，软顶的，这车行吗？”

    张扬心里明白，祁山是在向他服软，但是又耍了一些小小的手段，没有都按照他的话去做，撞坏了一奥拓，赔一辆奥迪，这传出去笑话大了，虽然甲壳虫也不便宜，价格还在低配奥迪之上，不过祁山是要通过这样的方式试探一下张扬是否毫不退让。

    张大官人绝不是一个不懂变通的人，他之所以提出让祁山赔一辆新的奥迪车，其目的是要难为他们，连他自己也明白这要求其实很过分，很欺负人，但是张扬决定欺负人的时候，往往是这个人把他真惹火了。其实这辆甲壳虫真的很不错，女孩子开起来要比奥迪拉风的多，更不用说什么奥拓了。

    张扬点点头道：“就这么着吧！”这厮脸上还装出勉为其难的样子，好像他给了祁山多大面子。

    梁成龙心说，你丫也太狠了，奥拓换奥迪，现在换成了软顶甲壳虫，还有什么不满意的，他自然不会忘记自己今天过来的主要任务，梁成龙道：“这车好，我最近正打算给清红买一辆，作为她给我生女儿的礼物。”

    祁山将车钥匙交给张扬：“手续发票全都在手套箱里，回头你就开走，需要的话，我随时可以让人陪着去上牌。”

    张扬也没跟他客气，接过车钥匙收起，祁山邀请他进入酒店。

    梁成龙找到机会向张扬道：“哥们，今天给我点面子。”

    张扬笑道：“给我来个突然袭击，你可真行啊。”

    梁成龙道：“其实你应该解释为意外惊喜，在南锡我给你送行，来东江我又给你接风，充分体现了咱俩的**友谊万年长。”

    张扬椰蝓道：“可两次都不是你请客。”

    梁成无道：“当好陪客也不容易0”

    张扬道：“你当陪客还不过瘾，现在当起说客来了。”

    梁成龙笑道：“祁山是我认识多年的老朋友，关系是相当的好。”

    张大官人当然明白梁成龙说这番话的目的，他是要自己手下留情。

    江南食府最豪华的包间已经准备好了，祁山那边并没有叫太多人，除了弟弟祁峰就没有其他人在场，鲨鱼头赵劲松被张扬砸断了腕骨，现在正在医院治疗呢，他的处境非常的被动，如果张扬执意要追究他用钢珠枪射击自己的事情，赵劲松百分百要坐牢。这正是祁山的精明之处，今天是他向张扬低头，当然知道的人越少越好，虽然梁成龙和张扬的关系不错，可就连他自己对说服张扬也没有确然的把握，祁山已经做好了最坏的准备，在这件事上他决意退让。

    祁峰并不明白大哥这次为什么要表现出这样的忍让，几乎没做任何的抗争就接受了张扬的全部条件。按照祁峰本来的想法，士可杀不可辱，他就算拼着鱼死网破也要和张扬争这口气，然而大哥的话他不能不听。

    祁山邀请张扬坐下之后，马上向祁峰道：“小峰，还不给张主任端茶认错！”他一上来就直奔主题，祁山是个不喜欢回避问题的人，既然早晚都要解决，早一些总是好的。

    祁峰始终低着头，从张扬进门起他一直都在回避张扬的目光，这并不是因为他害怕或者惭愧，因为他了解自己藏不住仇恨，不想张扬看到他充满愤恨的眼睛。

    祁峰倒了杯茶，双手端看来到张扬的面前，目光仍然没有去看张扬，低垂着望着脚下：“张主任，昨天的事情是我的错，您大人不计小人过，我在这里给您赔不走了！”

    张扬没有马上接这杯茶，祁山轻轻咳嗽了一声，像是在提醒什么。

    祁峰唇角的肌肉明显抽搐了一下，他的内心宛如被钢鞭抽打那般难过，大哥明显在提醒他是时候给张扬下跪了，祁峰有生以来从没有受过这么大的侮辱，他闭上眼睛，单腿一曲，强迫自己跪下去，可是没等他的这个动作完成，张扬已经握住了他的手腕，阻止他的下一步动作，接过他手中的茶盏笑道：“既然都是自己人，这件事就算了！”

    听他这样说，祁山内心中松了一口气，自己做得这些表面功夫没有白费，杀人不过头点地，从事情发生之后直到现在，他代表弟弟处处忍让，对张扬的所有要求都一一应承，又先后清楚栾胜文和梁成龙当和事佬说情，张扬如果还是寸步不让，那么这个人就太过分了，祁山虽然让祁峰下跪，可心底是不想的，损失点钱财无所谓，可是面子要是失去了，那是花多少钱都买不来的。

    梁成龙也面露喜色，张扬这一手给足了他面子，如果张扬执意要求祁峰下跪，那么他这个和事佬脸上肯定不好看，他还对祁山说他和张扬的关系如何如何，如果这点面子都没有，岂不是等于自己抽了自己一嘴巴子。

    张扬喝了祁峰递上来的那杯茶，其实在看到那辆甲壳虫和梁成龙之后，张扬就已经放弃了让祁峰下跪的想法，梁成龙是他朋友，这个面子多少要给一些，祁山在事后也的确表现出了相当的诚意，张扬并不是要把事情做绝的人，给人留面子，也是给自己留退路，事情已经过去了，也没必要因为这件事而结下仇怨。张大官人往往在用武力征服对手之后，就会想起以德服人这四个字来。<!--over-->

