    　　第1488章不过是春秋冬来，日升月落

    　　狂风如杀，猎猎作响。

    　　九霄云上，恐怖如斯的风暴，烈火似可焚烧苍穹。

    　　电光四闪，雷鸣大作，似要吞天沃日。

    　　叶天帝站立在被称之为万象领域的空中云殿，眼神暗藏深意，遥望着远方。

    　　须臾。

    　　他伸出右手，掌心漩涡如星云急速旋转。

    　　一方进阶版的千行神卷轴，便置于他的手中。

    　　叶天帝将卷轴打开，正记录着北境城龙凤阵台楚月与落羽长老上官紫云对战的画面。

    　　哪怕隔着千行神卷，他都能感到到少女刀中磅礴的杀气以及那腾腾地野心！

    　　叶天帝笑了笑。

    　　初次看到这孩子，还是在武祖那里下棋。

    　　没想到他离开凌天一趟，再回来，就已是北洲千金，被万象领域荣光加持的少年英雄了。

    　　“这一路走来，很难吧......”

    　　叶天帝望着千行神卷之上女孩的身影轮廓，自言自语地低声说。

    　　武道之路，从没有一帆风顺。

    　　光鲜亮丽的背后，必有千锤百炼沉淀下的伤痛。

    　　“天帝，公子邪来了。”

    　　一名黑衣人干净利落翻身而来，单膝跪地。

    　　叶天帝目光微凝，千行神卷合起，重回在那掌中央。

    　　他将千行神卷妥善收好，垂眸望向了黑衣侍卫：“不是让他在天帝宫关禁闭了吗？你们怎么做的事？”

    　　“回禀天帝，无邪公子又伤害自己了，他割破手腕筋脉，以此来要挟，吾等不敢不开禁闭之门。”侍卫低声说。

    　　叶天帝的眸色和心情，几乎在一刹之间给沉了下去。

    　　他这个儿子，太过于阴郁。

    　　从小到大就是如此。

    　　连叶天帝都忘记了。

    　　也不知是从哪一天开始，这孩子动辄伤害自己。

    　　叶无邪八岁那年，他推开门走进去，年幼的孩子生得比祸水红颜还要妖孽，但那双眼睛阴沉的像是皮囊之下的心早已腐烂。

    　　彼时，叶无邪把自己划得全身是伤，锋利的刀疤，刺目的鲜红，冲击着叶天帝的心神。

    　　叶天帝听医师说，这是一种来自于精神的病，一种治不好的病。

    　　“邪儿伤势如何了？”叶天帝问。

    　　“已经止住血了。”侍卫回：“公子邪极其厌恶万象领域，这次来万象领域，兴许是有目的。”

    　　“万象领域的荣光加冕，是对英雄的尊重，是不可亵渎的神圣，他想破坏掉吧。”

    　　叶天帝低声叹，轻摆手：“下去吧。”

    　　“是——”　　黑衣侍卫抱拳，起身离去。

    　　叶天帝回头看着寂静如斯的云中宫殿，沉默了许久，便取出灵蝶传信：密切注意邪儿动向，莫要伤及无辜。

    　　他再次隔着烈火风暴和狂风电闪俯瞰了一眼茫茫大地，这才回到万象领域内部，着手准备少年英雄们的荣光之事。

    　　时间如白驹过隙。

    　　半日后，七彩之光，犹如一道道利剑，穿过了风暴汇聚地，好似于烈火之中涅槃重生般。

    　　倏地，楚月一行人，停在了空中云殿。

    　　楚月立在云殿边沿，狂风呼啸而过，九重云霄便在身侧，天穹的骄阳之光便在额间晕染，仿若是触手可及。

    　　“叶将军，此处是空中云殿，亦是万象领域，凌天万象皆囊括于此，此乃凌天的脊梁骨，是武道的根基，亦是武道巅的守护神。”

    　　侍卫颔首细心介绍：“万象领域，每隔十年，都要选出能够走上武道巅的人才。可以说，武者想要去武道巅，便必须要走万象领域。”

    　　楚月仰头，看向了远方的天。

    　　从万象领域和北洲、诸侯国等平地看天，是不一样的感觉。

    　　平地之上，无非是春去秋来，日升月落。

    　　时而一片艳阳天，时而又阴雨连绵。

    　　或是清风十里，又或是大雪纷飞。

    　　但立在这空中云殿的风中，目光所至的苍穹，却是截然不同。

    　　天穹尽头，寒冰凝冻成了美丽的冰晶。

    　　冰晶覆盖了一座巨大的武道石碑。

    　　万象领域四周的风暴、烈火、电闪雷鸣、飞鸟尸体，都源自于武道巅。

    　　萧离停在楚月身侧，一同看向了寒霜凝结的美丽冰晶。

    　　霞光映照在冰晶，折射出了绚烂的光华。

    　　像是通往神秘之地的甬道，又好似别出心裁的古墓。

    　　冰晶武道碑的四处，盘膝悬空坐着成百上千的雕塑。

    　　萧离说：“武道巅，是武者们最向往的，但武道巅的真实情况，好像并没有那么温暖。”

    　　屠薇薇低声道：“九万年前，虚空一战，鬼皇用身躯成为封印，但虚空地界还是偷走了我们的光。”

    　　从此，帝域大陆，失去了太阳和光，陷入了无期的黑暗时代。

    　　人族不同于兽族，没有光亮，没有温暖，是抵御不住这漫漫人世的。

    　　冷清霜捂着腹部的伤，眸底倒映出这片天：“鬼皇与剑帝，是超越世俗的感情，鬼皇但求一死，以雪灵丹封印住剑帝心脉，使剑帝沉睡三年之久，剑帝再次醒来便是无光的黑暗时期，他得知鬼皇一去不复回，万念俱灰，一夜白头，用自身的武道修为，用身躯和元神、灵魂、化作了光亮、照射于冰晶、使帝域再次有了光明，但帝域却永远地失去了鬼皇和剑帝。”

    　　九万年前是残酷的时代，却也是浪漫的。

    　　鬼皇剑帝，一刀一剑，驰骋于魑魅魍魉。

    　　他们从不同的地方走来，却为了共同的夙愿，撕碎了自己的生命。

