    “我今天可以告诉你，但是记得，只能说这一次，而且以后烂在心里，不许说出去！”

    瑶功一警告道。

    因为瑶家这个家族，其实是没有资格知道这些的，但是偏偏瑶家来历不凡，还真就知道。

    为了引起不必要的麻烦，所以一般不会说出来。

    也是怕瑶雀儿是大嘴巴到处乱说，但是今天瑶功一也算是破戒了，而且洛尘也是葬仙星的人，也算是自己人。

    这些话说了，其实也没什么。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物！”

    “但是什么是万物？”

    “万物又从何而来？”

    “有物混成，先天地生。

    寂兮廖兮，独立不改，周行不殆，可以为天下母！”

    “然，日月星辰亦积气中之有光耀者！”

    简单点说，就是万事万物都是气组成的，包括山川大地，河流火焰，甚至是石头！都是气组成的。

    “道三之后，万物之始便是气，万气境！”

    而所谓的大圣灵也是这个境界之中的前三个小境界。

    只是唯一不同的是大圣灵就像界主与天仙的区别一样，大圣灵掌握了某种天地规则，是一个大域的统领者。

    而其他这个境界的人，可能不是统领者，这样的人亦可称呼为小圣灵。

    而这个万气境前三层还有一个称呼圣雄！这番解释听的瑶雀儿云里雾里的，洛尘倒是一点都没有听，因为万气境这一点，洛尘早就知道了。

    甚至天地本源乃是一种震动，一种弦，包括科学如今研究的弦理论这些都是靠后的一些东西。

    “不要好高骛远了，这些东西也不是你我可以追求的，需要一定的机缘。”

    瑶功一再次开口道。

    “那这么说，我瑶家曾经也辉煌过？”

    “否则何以知晓这些东西？”

    “哼，何止辉煌过啊？”

    “人族先祖一脉，岂能够用辉煌二字形容？”

    “也是辉煌二字能够形容得了的？”

    瑶功一叹息道，话里话外都是自信与荣耀！“我们传承自瑶姬一脉，瑶姬啊，帝的子女，可惜如今辉煌不在了，愧对祖先！”

    他们这一脉始终知道自己来自哪里，也知晓体内的黄血！三人一边说一边已经来到了另外一处的传送阵。

    瑶家的确来历不凡，可惜真的没落了。

    当然这种没落也是相对的，整个瑶家在苍澜界依旧算是有些门面的，足足两个巨大的城池，都是瑶家的地盘。

    这城池很有华夏古老的韵味，而且洛尘还没有走近就感受到了一股浓烈的人王血脉。

    这一点洛尘早在瑶雀儿身上就感受到了，但是如今如此之多的人王血脉汇聚在此，那股感受自然越发的强烈了。

    只是洛尘也没有点破，毕竟这是人家的家事。

    反倒是一双双目光都看向了洛尘，带着好奇。

    “给大家介绍一下，这是来自故乡的人！”

    瑶功一开口道。

    “真的？”

    这一瞬间无论男女老幼，瞬间一下子就涌了过来。

    “如今葬仙星怎么样了？”

    “我炎黄子孙可曾壮大？”

    “那些神灵还膜拜我们吗？”

    “那是必然，我人族无敌，是万界之主！”

    “太古种族怎么样了？”

    “大家都一个个问，七嘴八舌的，像什么话？”

    瑶雀儿蹙眉。

    “上好酒！”

    此刻一个声音粗狂，底气十足的壮汉直接像是拧小鸡仔一样的，将一群人给拧着丢到了一边去。

    他体型高大，足足比一般人高出了一大截，此刻伸出磨盘般大的手要去拍洛尘的肩膀。

    他一手按下去力气十足，但是洛尘纹丝不动。

    “好，小兄弟有两下子啊！”

    “别恼怒，我比较粗俗！”

    “我叫瑶山，来了这里，以后报我的名字，遇到任何麻烦了，整个瑶族给你撑腰！”

    瑶山笑着开口道。

    瑶山已经是道二巅峰，差一步迈入道三的人了，修为也算是不错。

    他们整个族人很是好客，热情至极。

    就是洛尘都有点吃不消了。

    美酒美食直接摆起，成了一条长龙一般，直接弄出了一条流水席。

    席间又有人提起了卫子青和风雷池的一战，但是大多数人都是支持卫子青的，甚至不少人提起太甲等一脉眼中始终带着厌恶。

    “要我说啊，最好百战天仙直接痛下杀手，宰了那风雷池！”

    其中一个汉子直言不讳的开口道。

    “住嘴！”

    “你喝多了是吧？”

    瑶山呵斥道。

    “山哥，都是自己人，又没有外人，凭什么不能说？”

    “说什么？”

    瑶山脸色阴沉。

    “说我看不惯！”

    开口的是一个年轻人。

    “你怎么就看不惯了？”

    瑶山的脸色也十分的难看。

    “要怪就怪我们自己没本事，还迁怒于其他人不成了？”

    “可他们是人干的事情吗？”

    “他们十脉怎么来的？”

    “我们瑶族带来的！”

    “如今倒好，做了他人的走狗！”

    那个年轻人愤愤不平。

    “够了！”

    瑶山脸色越发的难看。

    洛尘倒是看向了瑶山。

    “唉，说出来也没啥。”

    “我也听瑶功一和雀儿说了，小兄弟和太甲一脉起了冲突。”

    瑶山苦笑一声。

    “太甲，太乙，太丙，太丁，太戊（wu），太己，太庚（geng）太辛，太壬（ren）太癸（gui）十脉。”

    “这十脉呢，是跟我们瑶族一起来的，但是现在十脉已经归附在太一仙门门下了。”

    瑶山苦笑一声。

    “瑶族大部分人都认为他们是叛徒！”

    “所以对他们难免有些敌意！”

    “何止是敌意？”

    “他们这么多年门下之人，残害我们瑶族，屡屡打压瑶族！”

    “这是叛徒那么简单吗？”

    有人愤愤不平。

    这话咬牙切齿，显然这些年，恩恩怨怨绝对不少。

    倒是洛尘对这种事情见怪不怪了，所以也没有在意，反而是很好奇瑶族一脉身上的人王血脉。

    “你们身上的人王血脉怎么回事？”

    洛尘开口问道，因为这些人人王血脉浓郁，但是根本没有开发。

    在和瑶雀儿接触的时候，洛尘就探查了瑶雀儿体内的血脉了，简直是坚如磐石，根本没办法开发！ 

