
　　第411章错题

　　听到那人呵呵的笑声。

　　所有人都觉得有些刺耳。

　　可不少人，也都心中有一种释然感。

　　对嘛，这才对嘛。

　　这是哪里啊，这是德林府。

　　这可不是青松王国的灭都。

　　这里可没有大的世家势力。

　　又怎么可能，出现只有特殊的天才，才会有可能出现的无暇考卷。

　　如果真的出现了，那才会真的让人惊掉下巴呢。

　　毕竟,那样的话，给人的压力也太大了。

　　如果这场考试有了无暇考卷，那么其他人的卷子也无疑会进行比较。

　　那就太尴尬了。

　　众人都看向了那人指的那个地方。

　　确实，当众人看清的时候。

　　这才发现那段文字的开头，确实是：诸妇人为盗，断罪，免刺配及充警迹人。。。

　　孙奕后面也给出了非常明确的续写。

　　并且还给出了出处。

　　也就是《青松阜律》,并且还贴心的弄上的条目。

　　如果这样,孙奕完全可以通过。

　　可孙奕竟然还好死不死的写了另一段文字。

　　然后还在后面备注出了。

　　其出处为《洋新政典》。

　　看到这一幕，众人无不微微摇头。

　　这个孙奕啊，他不知道，自己这是画蛇添足了吗。

　　不过，这应该是孙奕第一次参加考试。

　　所以不知道考试的规则也很正常。

　　考试的答题和得分规则，其实是十分复杂的。

　　在其中，就有那么一条规定。

　　那就是，如果答题过程中。

　　考生因为不确定自己的答案，从而选择给出了多条答案。

　　这种让考官自己去选答案的题目。

　　那么，这题考生就自动得零分了。

　　而这个孙奕，竟然在这里，犯了这么低级的错误。

　　可真是实在太可惜。

　　要知道，孙奕前面的答案，可是还没有错过呢。

　　要不是他这里弄了这一出，说不定，今天历史上，德林府的第一份无暇考卷，就可以出来了呢。

　　而看到这一幕,几乎所有的监考都缓缓地摇了摇头。

　　很明显，这是孙奕背诵不明，因此给了两個答案。

　　可忽然，有人嘀嘀咕咕的说道：

　　“《洋新政典》这是什么东西，怎么听的这么耳熟。

　　我们参考书目中有吗？”

　　这话一下引起了许多人的兴趣。

　　有人含含糊糊的说道：

　　“好像还真是有吧。

　　不过，好像是今年的备考书目当中加入的。

　　好像这是青松王国洋新县当年颁布的临时法规。

　　这次因为青松王国新的立法会要举行了。

　　所以惯例是增加了一批，临时的法规考核。

　　不过可考性不高，所以也没人看。

　　怎么，你想说什么。。。”

　　问的人问的含糊，而回答的人也有点迷。

　　而此时，这里聚集的人也有了十人附近了。

　　孙奕的卷子异常，自然引起了大多数人的注意。

　　反正卷子的批改，大多数都是【千机木】在进行的。

　　真正需要人为修改的部分，其实不多。

　　自然，还是这里的热闹好看。

　　就这样，这些人聚在了一起。

　　都在仰望着孙奕那完全没有错误的答案。

　　而此时，【千机木】也还没有批改到孙奕给了两个答案的那个题目。

　　可忽然，有人说道：

　　“那会不会，真的是,真的是,，，那个什么《洋新政典》，也会有这么个法规。

　　毕竟，这。。。可也是备考的书目啊。”M.23sk.com

　　此话一出，立刻整个场中氛围又是一转。

　　一下子，所有人都闭口不言起来。

　　有的看天。

　　有的看地。

　　也有的，却开始偷偷摸摸的在自己随身书库中开始找了起来。

　　希望能够找到那个什么所谓的《洋新政典》。

　　只是显然他们的希望有些落空了。

　　因为这么冷门的东西，谁会没事带着，并且看呢。

　　周丙希则是目光一转，忽然抬手叫过来一个小厮。

　　让他去藏书库去赶紧取书过来。

　　而这一幕，也落到了许多人的眼中。

　　一时间，气氛变得十分尴尬起来。

　　就连最开始发现这个事情的人，也脸色有了一些不好。

　　因为他们想明白了，希望不是他们担心的那种可能吧。

　　不然，如果真的是那样。。。

　　真的是他们猜测的那样。。。

　　那就实在是太打脸了！

　　许多人则是取出了《青松阜律》，开始翻找起来。

　　毕竟，这部法典流传的是最广的，也是大家最为熟悉的。

　　果然，在孙奕标注的条目上，大家找到了这句话的原文。

　　孙奕，果然没有记错。

　　他连出处和条目，都背的清楚明了。

　　那么，那种猜测，可能就越来越像真的了。

　　此时，就连李炳炳都开始忍不住传音给齐镇起来。

　　“老师，不会真的是出错题了吧。”

　　听到这话，齐镇脸色也十分精彩起来。

　　他看了眼脸色阴沉的古村，却没有传音。

　　而是直接说道：

　　“我们也不用着急，大家稍安勿躁嘛。

　　这个孙奕，到底写的对不对，还是找书看看吧。

　　总不能他前面没错，那么这次就直接说他错了嘛。

　　而如果他没错，那么可就是真的出错题了啊。

　　大家在等待，等会儿看看书。

　　毕竟，那才是正途。”

　　这话齐镇完全是开口说出来的。

　　所有人都听的清清楚楚。

　　古村自然也听的一清二楚。

　　他气氛道：

　　“齐镇，你不要欺人太甚。”

　　听到这话，齐镇却微微笑道：

　　“呵呵，毕竟，这可是古村，古律师出的题目啊。

　　不会吧，不会真的吧，不会真的出错了题目。

　　出了一道双答案的题目吧。”

　　此话一出，所有人脸色齐齐一变。

　　终于，还是被人点出来了。

　　刚刚他们忐忑的，就是这里。

　　对的，他们怕的，就是这是一道错题。

　　律师考试的默写题，之所以难。

　　那就是因为，这是唯一答案的默写题。

　　会就是会，不会就是不会。

　　完全不可能靠蒙，来进行编。

　　而同时，正是因为答案唯一，所以才可以有两个答案不给分的规定。

　　可如果一道题，本来就是有两个答案。

　　那么这道题就算是错题。

　　是失败了。

　　也因此，所有考生都可以自动获得这个题目的分数。

　　这虽然对于考生是好事。

　　可对于出题人来说，那就是赤裸裸打脸的事情了。

　　能够出一道错题，那自然是因为出题人自己对于参考书目的法条，自己都不够熟悉。

　　因此，才会犯下这样的错误。

　　而如果出题人是一般人还好。

　　可如果出题人是古村，是古村这样的教授师。

　　那可就是赤裸裸的丢人了。

　　就算不是古村自己亲自命题的。

　　可如果是优士学院的老师出的。

　　那么问题更大了。

　　因为学院的老师可以分为助教、讲师、副教授、教授师四个等级。

　　而任何人出的题目，最后都是需要教授师把关的。

　　可如果教授师都把过关了，还能出现错题。

　　那么无疑，对于整个学院来说，都是丢人的事情了。

　　所以，所有人在有了这种猜测之后，反倒都沉静的原因了。

　　毕竟，公开调侃优士学院，还是有点太上头了。

　　在场，也只有齐镇和同为明涛学院的李炳炳以及龙诗婷可以不在乎优士学院了。

　　而其他人，还不敢这样明目张胆的去嘲笑。

　　现在，所有人心里都仿佛有了一只小猫一般。

　　在不断抓挠着他们的内心。

　　心中恨不得早点看到那个什么《洋新政典》。

　　大家都想知道，这是不是真的有一个错题。

　　这可真的是好久没有了啊。

　　一星律师考试，竟然出现了错题。

　　上次发生的时候，那还是在上次吧。

　　终于，一个小厮气喘吁吁的跑了过来。

　　此刻他手中拿着的，赫然就是一本书籍。

　　周丙希刚刚要过去接过书籍。

　　结果就被陆向荣直接拿了过去。

　　虽然大家都表现的漠不关心。

　　可那个小厮去取什么过来，大家都心知肚明。

　　因此，看到他回来。

　　自然，陆向荣当仁不让的，就想第一个知道答案。

　　当然，这也是他站的，距离那个小厮进来的地方比较近的原因。

　　拿到这部书，上面明晃晃的四个大字《洋新政典》。

　　这一刻，陆向荣感觉所有人的目光都在他的身上。

　　就连他的手指，都有一些不自觉的颤抖了起来。

　　他颤颤巍巍的，翻找孙奕标注的法条。

　　不知从什么时候开始，陆向荣已经完全相信了孙奕所写的内容。

　　同时，也相信法条必然也是那个。

　　而就在陆向荣翻到了法条的时候。

　　这才读了一遍。

　　而后，他整个人就如遭雷击一般。

　　定在了原地。

　　一下子，再也不动了起来。

　　看到这一幕，别人再也忍不住了。

　　立刻就有人直接抢下了这部书。

　　正好，现在书面上，就是孙奕标注的法条。

　　而看到书上的内容。

　　那人也立刻呆立原地。

　　一个。

　　两个。

　　越来越多看到那书的人，都是一个表情的站立这。

　　这一幕是如此的诡异，可又是如此的让人好奇。

　　终于，书到了谢琴手里。

　　虽然有了些猜测，但谢琴的手仍然在颤抖。

　　终于，谢琴看向了书册上的文字。

　　诸妇人为盗，断罪，免刺配及充警迹人。。。

　　这一个个大字，跟《青松阜律》和题目上的文字一模一样。

　　可是后面的内容，微微的有些小不同。

　　一个同样的开头，真的分别出现在了《青松阜律》和《洋新政典》之上。

　　并且，后面还是两个不完全相同的内容。

　　那么，这道题，确实就是两个答案了。

　　错题。

　　真的是错题。

　　这真的是一道错题。

　　这一下，谢琴也彻底愣住了。

　　这竟然是真的。

　　那么这次，优士学院就真的是露脸了啊。

　　谢琴整个人都仿佛被定在了原地。

　　身子也无法挪动分毫。

　　就是书册被人拿走，他也完全没有任何的反应。

　　直到他反应了过来，这才转过头，向着古村看去。

　　终于，此刻古村也不再拿着他的茶杯了。

　　而是手中紧紧的攥着书册。

　　书册甚至在他的手下，又在微微的颤抖。

　　足见他此刻的心情。

　　而此时，书册也终于到了贡南的手中。

　　贡南拿着书册，左看右看，又反复的对着题目和《青松阜律》比对了半天。

　　最后，只能无奈的看向了古村。

　　此刻，他的脸上，满脸愁容。

　　点头也不是，摇头也不是。

　　简直不知道应该如何表达此刻心中的想法。

　　古村直接问道：“真的一样吗？”

　　简简单单的一句话，却直接切中了问题的核心。

　　而听到这话，贡南也只能面色发苦的支支吾吾。

　　说不出话来。

　　看到这一幕，古村点了点头。

　　答案他已经知道了。

　　错了，真的错了啊。

　　古村缓慢的坐回到了椅子上。

　　手中的书册，竟然也在他这一用力之下。

　　彻底的化成了飞灰。

　　一下子飘散了开去。

　　金丹期的修为，震碎一本书册。

　　犹如烈火融冰。

　　看到古村这样，齐镇却幸灾乐祸了起来。

　　哈哈，不错，不过，有点不够意思啊。

　　想到这里，齐镇这才说道：

　　“哦，看来我们这里出了一道错题啊。

　　哎呀呀，这可怎么办啊。

　　这可是我们明涛学院主持的考试呢。

　　这还真是丢脸啊。”

　　听到这话，所有人都觉得奇怪。

　　这齐律师不是疯了吧，怎么会说这样的话。

　　可这时，齐镇话锋一转。

　　这才继续说道：

　　“不过各位可要给我作证啊。

　　考试是我们主持的，但题目可是古律亲自带来的啊。

　　不过，我们也是有失察之责的。

　　啧啧啧，一星律师考试，竟然出现了一道错题。

　　还真是意外啊。

　　明天，我一定上书青松王国的律师协会。

　　深刻的检讨此次的错题事件。

　　以后啊，他们优士学院带来的题目，我们可真的要仔细检查检查了。

　　不然啊，还可能犯今天一样的错误了。

　　哎，你们说可怎么办啊。”

　　这话不论谁听到了，都是面色微变。

　　不过不同的是，有的人在微笑。

　　有的人在憋笑。

　　显然，他们都被齐镇这一番明目张胆的嘲讽逗笑了。

　　果然，这才是律师的水平！

　　说是自己的错，可处处都是说优士学院的错。

　　而且还要上书检讨，这就是给优士学院抹黑啊。

　　果然厉害，这才是人家这个层次的斗争啊。

　　这一番独白，直接弄得贡南脸色都涨红了。

　　可古村却面色不变的承受了。

　　没办法，这就是代价。

　　没有任何斗争，是没有代价的。

　　齐镇、孙奕，好，好，好！

　　古村心里默念着。

　　而就这时，忽然有人大叫一声：

　　“这，这，这是什么？

　　这，难道，难道也是？”

　　所有人：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第411章 错题免费阅读。https://xs.23sk.com 