    看到两颗手雷，焦老板心惊胆战不知所措，好在他身边的一个雇佣兵反应及时，直接带着他一起扑到到草棚外面。

    “砰！”“砰！”爆炸声震耳欲聋！

    两颗手雷直接把草棚炸塌，硝烟升腾！

    吴二白几人也从神庙那边杀了过来，姜洋不用再孤军奋战。

    即便是孤军奋战，姜洋也没有任何惧意。

    在木楼的天桥上，姜洋闭着眼睛，好像在跳着优雅的芭蕾舞一般，闪避那些攻击他的子弹，同时手里的弓箭一支支地射出去。

    这就是先天境武者的厉害，不仅灵觉的感应强大无比，而且听声辨位让周围的动静无所遁形。

    看到姜洋如同鬼神一般地收割佣兵性命，焦老板惊骇万状，心里后悔不已：【江子蒜没骗人，这个用弓箭的人不能小觑。】

    “快撤退！”保护焦老板的雇佣兵，这会儿也害怕的要退走。

    焦老板连滚带爬，跟着雇佣兵逃跑。

    这两个人的动静怎么能逃得过姜洋，只见他张开眼睛，然后两箭齐发，直接命中焦老板和雇佣兵的小腿。

    俩人一个踉跄，倒在地上哀嚎起来。

    另外一边，吴二白几人冲进哑巴张，激战展开，手雷时不时炸响。

    差不多二十个雇佣兵，很快就被解决，大部分是被姜洋箭杀。

    还活着的就只剩下焦老板身边的这个佣兵，焦老板这会儿也看到了绝望，他面对姜洋这样的杀神，实在起不了反抗的心思。

    姜洋从天桥上面跳到附近的草房顶上，然后再跳跃而下，飘到焦老板面前。

    那个雇佣兵还想向姜洋开枪，但是姜洋一个眼神等过去，佣兵被吓得直接丢下冲锋枪。

    战斗结束，除了几个村民误中流弹受伤之外，还有之前死去的四个安保高手，可谓是大获全胜。

    最重要的是，主凶焦老板被捉住了。

    就在这时，吴正和王胖子回来了，一边喊着“二叔”，一边往村里跑。

    因为看到升腾的硝烟，让他们很是担心。

    “你们怎么跑回来了？”吴二白看到吴正，皱着眉头，一脸无奈。

    “我发现焦老板召集新的佣兵过来，所以我就回来了。”吴正解释道。

    “呵，你们回来迟了，焦老板在那。”黑瞎子笑着指了一下被制伏的焦老板。

    “这到底怎么回事啊？”吴正好奇地询问道。

    “坎肩，你跟他说。”吴二白把这叙说任务交给了马仔坎肩，他还要去做战后安排，毕竟有几个村民中弹受伤了。

    哑巴村的村民需要安抚，毕竟他们还要在哑巴村待一段时间。

    ……

    刘丧押着江子蒜回来，焦老板看到刘丧之后，露出了同病相怜的神情。

    听了坎肩的述说之后，吴正等人才知道事情的经过，然后都去帮助吴二白安排受伤的人，还有几个死去的安保高手也需要善后。

    或许是因为呼吸了太多硝烟的缘故，吴正忽然感觉眼前一阵模糊，呼吸也变得困难，头昏眼花。

    他难受得不断咳嗽，身体也摇摇欲坠，他伸手摸出姜洋给他的小还丹。

    但没等他打开瓷瓶取出丹药，手抖得厉害，瓷瓶就掉在地上。

    这一幕恰好被吴二白看到，他连忙把吴正扶助，担心地问道：“诶，吴正，你怎么了？”

    “天真！”王胖子见状，连忙过来扶助吴正。

    哑巴张也快走过来，拿起地上的瓷瓶取出小还丹，当即就给吴正喂下。

    小还丹入口即化，药力很快就冲入吴正的肺腑，这才让他好转了一些。

    “他这是怎么回事？”吴二白看到吴正刚才捂嘴的手有血迹，神情凝重地向王胖子质问道。

    “胖子！”吴正朝王胖子摇了摇头，他还想继续隐瞒下去。

    王胖子低着头不敢看向吴二白。

    “我拿你们没办法了是吧？姜爷，请您过来一下。”吴二白面色寒冷地瞪了一下吴正，然后才向不远处的姜洋招呼道。

    “肺病变晚期。”屋檐下的姜洋脆声说道，他已经知道这边发生了什么。

    吴二白既然问了，他自然不再隐瞒，毕竟他是有知情权。

    听到姜洋的话，吴二白犹如听到了晴天霹雳！

    “多长时间了？”吴二白不由自主地向姜洋走了两步，失神地问道。

    “大半年前，在汪家基地的时候我就发现了，药石无医，他还有不到三个月的活头。”姜洋平淡地回道。

    “神珠也没用吗？”吴二白再次踉踉跄跄地往前走两步，神情焦灼不已。

    “没用的，神珠只能给健康正常的人增长寿元。”姜洋摇着头回道。

    其他人知道了吴正的情况，神情都非常落寞，难受。

    吴二白愣了很久，然后脑子里想到南海王的听雷神器：【对，还有它，它可以平复一切遗憾！】

    想到这里，吴二白的神情还好转一些。

    吴正是他吴家的独苗，他坚决不想让吴正出事。

    “你还是走上了你三叔的老路啊！”吴二白愁眉紧缩地对吴正说道。

    “我不怕死！我已经没什么遗憾的了，唯一的遗憾就是三叔。”吴正此刻受到现场气氛的影响，也压抑得有些难受。

    “都拍拍屁股走人了，都没有遗憾，活着的人怎么办？这种事，没有人能够事先准备好的。”吴二白也算看开了，事情已经发生，剩下的只能去争取。

    “二叔，我还有继续查三叔的事。”吴正有些急促地请求道。

    吴二白瞪了他一眼，然后回道：“事情有些进展了，我们从地下河看到你三叔的留言。当年杨大广、毋学海、还有你三叔都是清白的，组织上已经认可了。当年毋学海被困南海王地宫，有一支神秘的队伍把他和杨大广救了上来，然后胁迫你三叔跟他们一起去寻找雷城。你三叔为了保护文物，就跟他们一起去了，估计他已经遭遇不测。”

    “这次你收到的短信，应该是那伙人想要骗你去调查雷城而设计的。”

    “所以，你就别想了，死心吧！”

    “二叔，三叔的加密手法不是每个人都会的。”吴正强调地说道，他为自己增加砝码。

    “不行，你必须回吴洲养好身体。你三叔的事情，我会顺着地下河继续查下去，当局对这件事很支持，希望可以借此找到雷城。有什么进展的话，我会告诉你，你就别管了。”吴二白非常坚决地说道，没有丝毫给吴正反对的意思。

    “是啊，小三爷，你还是回吴洲好好养身体，这里有二爷就行。”贰京也开口劝道。

    其他人或许没有觉察到什么，但是姜洋可以觉察到，贰京有让吴正回吴洲的决意。

