    褚采薇瞅了他一眼：“你叹气做什么？”

    “我现在才发现，原来长得好看又喜欢吃的才叫吃货，长得不咋滴还喜欢吃的叫饭桶！”

    “咯咯、哪有你这样夸人的呀？”

    褚采薇幽幽的说道：“下次不准再说了，另外不准叫我吃货。”

    “这叫幽默。”

    秦亦程调侃道：“真羡慕那些有故事的人，不像我。”

    “你怎么了？”

    “不像我一个帅字就能贯穿一生。”

    褚采薇发了个白眼，攥起小拳头。

    “要不是我打不过你，我早和你翻脸了！”

    “未必。”

    秦亦程摇了摇头。

    在床上的话我真不一定打得过你啊，臭宝，谁让天赋不一样呢。

    如果是最强之盾和最强之矛，倒是能两败俱伤，关键是你开挂，不讲道理啊，那块地根本耕不坏。

    褚采薇盈盈一笑，以为秦亦程让着她：“我有点困了，休息一会吧。”

    “去公园吹吹风，休息一会。”

    “嗯。”

    学校附近公园里已经有大妈大婶跳广场舞，好在距离比较远并没有那么吵。

    如果是喜欢安静的人，遇到广场舞心态会崩的。

    特别是，广场舞在你家楼下跳。

    记得上高中的事情，晚上楼下篮球场就已经已经沦陷了，一直跳到八点左右，说实话虽然大家都没睡觉，但总有不喜欢的。

    军训了一天，晚上又逛街，褚采薇是真有点累了。

    秦亦程看了眼时间：“睡个半小时。”

    “好。”

    秦亦程靠在椅子上掏出手机，周围有些宁静。

    微风吹过，周围种植的也都是驱蚊虫的。

    所以，没什么蚊子。

    宁静之间，褚采薇小手叠在纤细的腿上，身子微侧，小脑袋靠在秦亦程的肩膀上。

    自从在体育馆那关系确定后，两人关系就变得很亲密了。

    秦亦程很宠她，

    褚采薇也很黏人。

    秦亦程也希望自己能对这段感情，像对人民币那样坚定。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：1322200

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）、篮球技能（精通）、演技（熟练）

    道具：厄运卡片/1、消费暴击卡/1、海王雷达/1

    技能点：2

    虽然钱来的快，但花的也快，那么只有来的比花的快才行，这样才能没有烦恼。

    脸乃身外之物，可要可不要。

    但钱乃必要之物，不得不要。

    秦亦程不想其它小年轻，深知钱的重要性，钱能解决人百分之九十九的烦恼。

    如果当你钱足够多了还有烦恼，

    肯定是因为你钱多到不晓得怎么花了。

    上了社会就会发现，没钱根本不行。

    有句话说得好，我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人，没钱逼得！

    秦亦程将今天下午在市公安局拍的宣传广告发布了出去。

    技能点+1

    接着他闲来无事，看了看评论区。

    群消息比较多，另外群里许多粉丝都要好友位，都是自己学校的，他索性添加了一下。

    一般情况下，他联系方式只加自己身边的人。

    群主叫廉彭祖，秦亦程一时分不清究竟是吴彦祖，或是彭于晏。

    他已经将参加聚会的裂了出来，五十六个，有几个是带朋友去的，对此秦亦程也没在意。

    廉彭祖：@秦亦程，学弟啊，你表白墙上和论坛上被喷了啊。

    秦亦程：？

    景含玉：我刚刚去看了一下，几个高年级母狗打拳呢，已经上升到歧视阶段了。

    慎翰飞：兄弟们，这不喷回去，刚才看了眼表白墙，被这个孽畜给恶心死了！

    桓秀敏：是咱学校的吗？

    下面有人发来了链接，秦亦程点进去一看，果然有人将他的照片挂在论坛上喷粪了。

    关键是，喷的有不少。

    事情的起因呢就是因为他在表白墙上被恶心到了后，然后对着那条会打奶嗝的奶狗喷了一句。

    接着，不晓得哪里冒出来一群女生，逮住他就喷。

    说什么他歧视对方，喷他是个渣男，搞一些低俗的作品，说要去平台上举报。

    说是一群有点抬举了，也就七八个吧。

    现在他的粉丝跟打奶嗝的朋友已经在论坛上喷的不可开交。

    秦亦程有被恶心到，网上不实名制，这种声音永远不可能消失，比如捐款道德绑架，等等等等…

    说实话，介就是一群小丑。

    秦亦程都懒得理她们，但粉丝不干啊。

    论坛已经被攻陷了，那群高年级女生也被喷的自闭了，甚至已经开始扒哪个学院，哪个班的了。

    有些人容不下他，不是说明他的心胸太狭小，而是他的人格太伟大。

    秦亦程自卖自夸了一句，抛之脑后。

    这群女生也就网上自嗨下，估计很快就匿了吧。

    秦亦程：晦气，别理就行了。

    ——————————

    他发布的跳舞视频，点赞都已经超过一百五十万了，转载也有几十万，评论热火朝天。

    没触发成就，他也就不关注了。

    衣服脱下来，盖在她身上，秦亦程打了个哈欠。

    转眼，快要集结了。

    “醒醒。”

    “唔唔…”

    褚采薇睡眼惺忪，发出嗲嗲的声音。

    “要抱抱~~”

    秦亦程是哭笑不得，撒娇撒的他心都要化了。

    “好～抱抱。”

    抱了几秒，褚采薇说道：“你没对我做什么奇怪的事情吧？”

    “褚采薇，你是不是左边脑袋是面粉，右边脑袋是水，一想问题就满脑袋浆糊？”

    说完，秦亦程就开溜。

    “你才满脑子浆糊呢！”

    褚采薇跟在后面追。

    秦亦程脚步一顿，褚采薇就完全扑进他怀里。

    “啊啊啊…”

    抱着转了几圈，褚采薇开心的尖叫。

    两个人玩的很疯，不亦乐乎。

    等回到学校，就差ta们两个了。

    “报告。”

    车正浩看了两人一眼，就当没看见：“归队！”

    “是！”

    或许这就是来自长辈的溺爱吧，昨天有同学迟到，直接二十个俯卧撑起步。

    那位同学，心里顿时不平衡了。

    军训是令人难忘的，睡了一觉褚采薇明显精神了许多。

    晚上就飚歌，唱歌。

    说到唱歌，秦亦程觉得自己也可以在平台上翻唱呐，提前得将歌唱技巧提升上去。

    现在就只有3技能点，最多提升到熟练。

    最近几天赞一赞，先将歌唱技巧提升上去再说。

    时间来到九点，解散。

    不知不觉，军训都快要过去一半了。

    累了一天大家都想回去洗个澡睡觉了，啥也不想干。

    男生稍微好点，女生是怨声一片。

    项苟问道：“为什么军训不需要站岗？”

    “你电视剧看多了吧，以为在军队里呢？”

    “军训站什么岗？”

    晁琼华问道：“你是不是看过十里春风？”

    丁媛皱了皱眉：“真要去吃龙虾啊？”

    “我也有点累了。”乜笑笑说道。

    褚采薇笑嘻嘻的提醒道：“平时可舍不得吃哦，你们真不想去啊？”

    “去啊！”

    “去！把你男朋友吃垮掉！”

    项苟跟在后面说道：“小程，你说我需要不需要也帮你建个粉丝群，慢慢搞起来？”

    “粉丝群啊？”

    秦亦程考虑了一下，弊端有点多。

    粉丝群，暂时不需要。

    ————————

