    夏晨有使劲儿揉了揉眼睛，再看时哪里还有笑容，眼花了？也对，去那种地方，星星怎么会笑呢？

    几个人走出来，迎头便对上了近在咫尺的飞行器，飞行器一身星际的蓝黑色，外壳是最新的隐形材料，虽然上面一个字都没有，但还是让宋老三等人直接头大。

    在整个联邦，能用这个颜色这个材质的飞行器，只能是军部的，而且越是外壳不带字的，就证明这飞行器越是高级越是神秘，这绝对是军部的尖端飞行器！

    这群人刚干了坏事一个个做贼心虚，登时大气都不敢喘一声，夏晨有倒是反应过来，张嘴就要呼喊，谁知那飞行器竟然一闪就直接消失了。

    所有人：…………

    “也对，军部不会管这些事儿。”宋老三擦汗：“人家只听军令，至于维护社会治安，那是警察的事儿，草，吓我一身汗。”

    众人反应过来轰着父女俩往外走，夏星惜没管那辆突然冒出军用飞行器，只低头摸了摸怀里的小鹦鹉，脑电波联系。

    【走喽~】

    【咱们去地下赛场吗大小姐？】

    【对，本来还烦恼该怎么进去，现在嘛，感谢宋老三！】

    夏星惜嘴角扬起一丝弧度，三亿星币花了一亿八千万，余下的钱根本不够完成机甲，本来还挺伤脑筋的，但现在不会了。

    地下赛场对她来说，可是好地方啊。

    此刻，军用飞行器内。

    诺雅机械的声音响起：“少尉，为什么撤退？夫人被带走了。”

    楼战逍盯着光屏上的画面，他清楚地看到夏星惜嘴角一闪而逝的笑容，于是那一瞬间，他下了撤退的命令。

    “星星应该有她的想法。”

    诺雅顿了一下，又道：“那我们接下来去哪里，少尉？”

    “去地下赛场，对了，飞行器换个外壳，也给我准备一套平常穿的衣服。”

    这个飞行器太扎眼，他的一身军装更是不方便出入。

    “好的少尉，少尉，您的朋友江辰一请求通讯。”

    “接。”

    光屏的画面顿时一分为二，一边还在追踪夏星惜一行人，一边已经换成了江辰一，这货此刻正在海边晒日光浴，身边比基尼美女如云。

    “楼战逍！”江辰一灌了一大口假日夏威夷，兴奋道：“你怎么还在飞行器里？好容易的假期来海边嗨皮啊，到处都是美女，爽死了，这里就是男人的天堂！”

    男人单手褪下制服外套，露出来的白衬衫笔直硬挺，不带一丝褶皱，他沉声道：“我要去地下赛场。”

    “地下赛场？去那里干嘛？”江辰一满脸疑惑，半晌好像想到什么似的，猛地跳起来一脸兴奋：“等着，我也去，我们地下赛场门口见！”

    说完还搂过身边的美女亲了一大口，这才狂奔而去。

    画面直接关闭，楼战逍都没来记得说出那句：别过来，滚远一点。

    “…………”

    算了，来就来吧，别打扰他的事情就好。

    **

    到了地下赛场，夏星惜二人就被赶到了第14层，从这里往下就是在地下赛场的全部工作人员住的地方，包括维修师。

