    这一顿饭吃的极为的开心，一家子其乐融融！

    “林辰啊，你与小洛结婚也有一年了啊，什么时候让我与你妈抱孙子啊！”

    吃完饭后，老人家不免又说起小孩的事了！

    林辰与苏洛互看一眼，皆是有些尴尬，苏洛赶紧道：“爸，妈，林辰刚刚才回来呢，你们也别说这些了，让他去休息休息吧！”

    “好好好，不过，你们还是要努力啊！”

    苏父笑吟吟道，以为年轻人怕丑，他又道：“林辰，如果觉得不行的话，就去医院看看，现在医术发达，许多疑难杂症都能治好的！”

    “他爸，你胡说什么呢，林辰自己就是医生，真有什么问题，他自己不知道？”

    苏母埋怨了一句。

    林辰更加尴尬了，鬼使神差的说了一句：“我行不行，小洛知道的！”

    苏洛俏脸一红，怒瞪了林辰一眼，其实她也知道，这是他们一直分开睡的原因！

    在老人家的唠叨下，两人皆是回到了房间，林辰看着多日未回来的新房，不由感叹，还是家里舒服啊，他伸了一个懒腰，然后就倒在床上享受了！

    “刚刚回来，也不洗洗就上床！”

    苏洛唠叨了一句，然后整理衣服去洗澡了！

    浴室中，苏洛淋着花洒洒下的温暖的水，神色有些恍惚！

    直到刚刚，她才发现林辰在父母面前的地位，简直已经达到缺一不可的地步了！

    再想想这段时间发生的事！

    父亲的大寿，林辰替他们苏家大大长脸了！

    父亲公司的订单，也是林辰替他们苏家争取回来的！

    母亲遇到碰瓷的麻烦，也是林辰帮忙解决！

    包括她苏洛破案遇到的问题，再度是林辰！

    “林辰啊林辰，你到底是什么人！”

    苏洛突然有种感觉，自己好像对林辰真的很不熟悉，林辰失忆归来后，给她一种古怪的感觉，而那种感觉就是仰望！

    也正因为这种感觉，导致苏洛对林辰莫名的多了一分依赖感与好奇，甚至在林辰身上展现的神奇，她似乎也习以为常了！

    带着患得患失的想法，苏洛走出浴室，而林辰见状，也是整理衣服去浴室了！

    随后，花洒的洒水的声音传来！

    苏洛坐在书桌边擦着头发，突然美眸一凝，因为她与林辰有着约定，那就是她苏洛每次洗澡后，林辰都不许用洗手间！

    “林！”

    她就想喊一句，但最终还是忍住了！

    算了，都是夫妻了，没必要太过计较，而且，林辰应该没那么坏吧！

    她并不知道，此刻浴室中，林辰看着衣篮的衣服，心里一个激动，那衣篮的衣服有苏洛刚刚换下的黑丝衣物，估计还带着温暖呢！

    “不行，我不能这么变态啊！”

    “但是，她是我老婆啊，这不算变态啊！”

    林辰几次想伸手了，最终还是忍住了，心里也郁闷的要死。

    洗澡好后，林辰见到苏洛在书桌上看书，他顿时走了过去，道：“忙了一天，累了吧！”

    “嗯！”

    苏洛依旧在看着书籍：“现在终于成为了正式的警察，责任感更大了，自从上次的事后，我发现我欠缺许多的经验！”

    “经验这种东西，一时也积累不了的，别给自己太大压力了！”

    林辰说着之时，也替苏洛按摩起来。

    苏洛忍不住呻吟一声，脸色有些红晕，不得不说，她真的喜欢上林辰的按摩手法了，每次都给她一种极为放松的感觉！

    “林辰，不要走了好吗，上次我说离婚的事，是我一时的冲动！”

    想了想，苏洛突然道。

    “好啊！”

    林辰笑着点头，他知道，能让这冰山美女主动说这句话，这已经很难得了！

    “谢谢！”

    苏洛明显就很高兴。

    林辰突然坏笑一下，道：“对了，上次我帮助你破案，你是不是该奖励我呢？”

    说着之时，他放在苏洛香肩上的双手有点不老实了。

    “不行！”

    苏洛猛然按住了林辰的手，回过头，皱眉看着林辰，眸子有着固执！

    这也让林辰心中一紧，他们已经是夫妻了，为什么苏洛依旧这么反感他的触碰！

    “林辰，对不起，现在还不是时候！”

    苏洛见到林辰的样子，心中突然有些愧疚，低着头说道。

    “小洛，我知道，你与我结婚本就是个意外，或许你现在认可我了，满意度应该达到九成了，但是我有感觉，你的心里，其实还装着一个男人！”林辰淡淡道。

    苏洛全身一震，咬着红艳的嘴唇，一句话也没有说。

    “不过，我并不怪你，只能说，我们的邂逅，并不算在很好的时候，不过我有信心，你的心，将来只能装着我一个人！”林辰一字一顿道。

    苏洛眸子有些湿润，重重点头。

    其实，林辰也不怪苏洛，毕竟，他与苏洛的结婚本就没有感情的，是双方为了约定而结婚，突然让苏洛接受他，苏洛自然难以做到了！

    不过，林辰倒是有些好奇，能让苏洛这冰山美人依旧忘不了的男子，到底是谁！

    “我们的邂逅，并不算在很好的时候！”

    苏洛则是在想着林辰的话，她也赞成这个观点，毕竟，她是很传统的女人，曾经喜欢上一个人，那就不是轻易能忘掉的！

    即便，哪怕再度遇到了那名男子，她并不会与他一起，但是，曾经的记忆依旧抹之不去！

    “林辰，我也希望，将来我的心里，全是你！”苏洛凝重道。

    “放心吧，你忘记我是做什么的吗？我是医生，你这种是心病，对医生而言，只要是病，那就有办法解决！”

    林辰笑笑道，随后转移话题道：“对了，上次的那名杀手，背后的组织估计并不简单，你抓了他，最怕那杀手组织盯上你了，你务必要小心一些！”

    “放心吧，这里是华夏，不是国外，杀手组织不敢太猖狂的！”

    对此，苏洛倒是没多大的担忧。

    但林辰却不得不留一个心眼了！

    当晚，他们都睡的很晚，虽然是分床睡，但却在聊天，各自说着小时候遇到的种种经历！

    第二天，两人都起的很晚，而且都没有为各自的工作而忙碌，因为今天也是他们结婚一周内的纪念日，所以林辰与苏洛都约定后，给自己放假一天，过过夫妻生活！

    “姐夫，你昨晚什么都没有做，你呀，太绅士了！”

    吃早餐的时候，苏夜歌借着苏洛不在，低声说道。
