    苏母听到他提起这个名字，感到意外的问道：“你怎么会知道关飞？”

    苏凡本不想把自己被绑架的事情告诉她，但要是不说的话，又没办法解释后面的事。

    他想了半天，然后总结成了一句话。

    “我们去了一个古镇，偶然间听当地人提起了高维族，我好奇就问了一下，他们跟我说关飞救了他们。”

    苏母瞥了一眼厨房，说：“那这事得问你爸，我也就只是听他提过一嘴而已。”

    苏凡实在是懒得起身，他只好冲着厨房的方向喊了一声，“爸，你忙完了吗？”

    苏父一边从厨房出来，一边擦着手上的水。

    他看到苏凡靠在苏母的身上，便说道：“坐起来点，像什么样子？”

    苏凡乖乖地坐了起来，毕竟有求于人，这时候还是听话点的好。

    “小虎，累坏了吧？快坐下歇会儿。”

    苏母看到蒙虎从厨房出来，连忙冲他招了招手。

    蒙虎看着客厅里的一家三口，摇头道：“阿姨，我想先回房间了。”

    “行，那你好好休息，你平常盖的被子都放在你房间的柜子里了。”

    蒙虎应了一声，直接回了房间。

    “爸，你知道关飞吧？”

    苏父点了点头，纳闷的看着他问道：“你打听他干嘛？”

    苏凡只好把刚刚应付苏母的话，原封不动的又说了一遍。

    “我对关飞的了解也不是很多，大部分也都是听别人说的。”

    苏父仔细回想了一番，然后叹息道：“关飞的名字应该很多人都听说过，他是一个很热血的人，只是可惜英年早逝。”

    “那他高维族的血脉是觉醒了吗？”

    苏父皱眉回道：“准确的说应该是觉醒了一半。”

    “就像是到了瓶颈是的，不管他怎么努力都无法突破，所以他开始四处游历，寻找可以突破的方法，但没过多久就听到他客死他乡的消息。”

    苏凡等了半天也没等到后续，他不禁问道：“然后呢？”

    苏父反问道：“什么然后？”

    “这就完了啊？”

    “人都没了，你还想听什么？”

    苏凡被噎得无力反驳，可又不甘心就这么算了。

    “爸，你再仔细想想。”

    “我又不认识关飞，不过都是听说的罢了。”

    苏凡一脸郁闷的靠在沙发上，他很想知道关飞到底是个什么样的人。

    毕竟他也是因为关飞的原因才得到宁婆婆一家的青睐，还因此得到了寄生蛊。

    一想到体内有蛊的存在，苏凡就忍不住的打了个哆嗦。

    “小凡，怎么还哆嗦了呢？”

    苏母抬手试了试苏凡的额头，担心的问道：“你不会是感冒了吧？”

    “没事。”

    苏凡没办法告诉他们寄生蛊的事情，所以只能强颜欢笑的说道：“我可能是有点累了。”

    苏母看着他眼底的青色，连忙说道：“那快去休息吧。”

    苏凡点了点头，起身回了房间。

    他刚推开房门就见宁博双目紧闭的坐在床上，两条腿盘在一起像是打坐的样子。

    苏凡故意在进门的时候弄出了点动静。

    宁博听到声音睁开了眼，而苏凡在他睁眼的那一刻，立马弯腰捂住了膝盖，装作不小心磕到的样子。

    “你没事吧？”

    苏凡一瘸一拐的坐回床上，“没事儿，不小心磕到了。”

    “要不要擦点药？”

    宁博探着脑袋问道。

    苏凡紧忙捂着了膝盖，干笑道：“没事，不用了。”

    “苏凡，你知道这附近哪里有寺庙吗？你可以带我参观一下吗？”

    苏凡下意识的想要拒绝，可话还没等说出口，他又改变了注意。

    如果他不带宁博去的话，说不定宁博会自己偷偷摸摸的去，与其让宁博自己去，那还不如他陪着去呢。

    “我不太清楚，等我查清楚再带你去吧。”

    宁博也不急于一时，所以并没有催促他，“那你先休息一会儿吧。”

    “嗯。”

    苏凡躺下没多久就睡着了。

    宁博重新闭上了眼，专心致志的进行打坐。

    ……

    一晃两天过去了，宁博除了在饮食上的问题，其余的方面都适应的很快。

    “妈，我们出去一趟，中午就不回来吃饭了。”

    苏母看着他们三个叮嘱道：“别乱跑，晚上早点回来。”

    “知道了。”

    苏凡最先换好了鞋，在门口等着他们两个。

    宁博在准备穿鞋的时候犹豫了一下，问道：“苏凡，我的鞋不见了。”

    苏凡晃了晃自己的脚，解释道：“你那个布鞋该淘汰了，我妈不是给你准备了跟我同款的运动鞋嘛。”

    “可是……”

    “别可是了，你看蒙虎都穿完了，就等你自己了。”

    宁博只好穿上了运动鞋，他不想耽误大家的时间。

    “运动鞋很舒服的，你穿习惯就好了。”

    苏凡看着宁博的穿着打扮，满意的点了点头，看上去总算不像是俗家弟子了。

    三人一同出了门，向着郊区的方向赶去。

    等快到地方的时候，老远就看到三胞胎老老实实的站在路边上。

    当他们看到苏凡的时候，兴奋的跑了过来。

    “小凡哥哥！”

    “哥哥，你怎么才来呀？”

    “小凡哥哥，我们想你了！”

    三胞胎同时抱住了苏凡的腿，一个个争先恐后的说道。

    苏凡挨个揉了揉他们的头顶，说道：“我也想你们了！”

    这时，三胞胎默契的转过头，仰着脑袋看着不远处的蒙虎喊道：“小虎哥，我们也想你哦~”

    蒙虎嘿嘿一笑道：“我也是。”

    “诶？怎么又多了一个哥哥？”

    小一歪着头，好奇的打量着宁博。

    宁博冲他笑了笑，算是打了声招呼。

    “怎么才来啊？都等你们半天了。”

    严浮懒洋洋的朝着他们走了过来。

    苏凡看着他问道：“康伯在吗？”

    “在啊，你找他有事？”

    苏凡颔首道：“嗯，想找他打听点事。”

    “什么事啊？你怎么不问我啊？”

    严浮把脸凑到苏凡的面前，故意扮丑的问道。

    苏凡嫌弃的推开了他，说：“你又不是百事通，问你有什么用？”

    严浮撇了撇嘴，然后抓着小三的后衣领说道：“又偷吃糖果？”

    “小凡哥哥，快救我。”

    小三冲着苏凡张开了手。

    苏凡弯腰抱起了他，顺便白了严浮一眼，随后从他的面前走过。

    宁博冲他微微颔首，也跟着走了过去。

    严浮看着他们的背影，喊道：“你们这群没良心的，亏我还特意出来迎接你们！”

    三胞胎同时回过头，冲他做了个鬼脸。

    “小兔崽子，你们三个给我等着！”

    严浮故作生气的撸起了袖子。

    几个人打打闹闹的进了别墅，三胞胎立马跑到阿墨的身后寻求保护。

    “阿墨姐姐，小严哥又欺负我们。”

    “他还拽我衣领了呢。”

    阿墨眼神含有警告的看了一眼严浮。

