    “你们不认识我吗？”

    “即便你是炙手可热的人物，但在法律面前，人人平等。”像是领导女巫梗着脖子说道，看起来像极了一个坚守信念的正义之士，但她不断吞咽唾沫的动作还是暴露了她的色厉内荏，“我是魔法部法律执行司的艾伦·华兹华斯。”

    “你真要把我逗笑了，哪有人上来就自报家门的？”纳尔逊摇摇头，向前走了一步，满屋子的巫师竟齐刷刷地后退一步，仿佛在表演什么排练了很多遍的舞蹈，他在人群中环视一眼，发现了一位样貌不起眼的消瘦女巫，正缩在那名粉短裤男巫身后，怯生生地望着他，“嗯？女士，我记得你之前应该在国际事务司工作？我回英国的手续就是你经办的。”

    女巫并没有承认，反而用力地摇了摇头，继续躲到了粉短裤男巫的身后，男巫有些矮，她的个子又有点儿高，那努力躲藏的模样看起来有些滑稽。

    事实上，咖啡馆里的正经傲罗只有三个人——除了张口“法律”闭口“伏法”的那位有些搞不清状况的华兹华斯，便只剩下在地铁站中偶遇“纳尔逊”的短裤双人组了，但他们看起来也不像是什么聪明人，纳尔逊从被打扰的气愤中缓和过来，扫视了一圈在场的“傲罗”们，一下子搞明白了状况。

    “你们不是傲罗。”纳尔逊斩钉截铁地说道，“你们太不专业了，我甚至看到了好几个熟面孔，你们大多是国际事务司的工作人员，对吗？”

    华兹华斯的表情管理并不到位，纳尔逊甚至从她的脸上读到了“他是怎么发现的？太可怕了！”这种主谓宾都很清晰的句子。

    “哪怕我的同事们不是真正的傲罗，但也不能任由你逍遥法外。”华兹华斯还在嘴硬。

    “我倒是不介意陪你们玩一玩角色扮演，但是我确实有事，”纳尔逊嘴上说着着急，语气却轻松起来，他从口袋中抽出一根魔杖，这个动作让店内的空气都冷了半分，但他并没有念什么咒语，反倒笑着是把魔杖放到了桌上，说道“首先，在出动这么多人抓捕嫌犯的时候，你不应该像下巫师棋一样把他们都塞到一个房间里，而是要让机灵的人去接触对象，其他人藏起来。”

    “我不需要一个在麻瓜面前使用魔法的人教我怎么排兵布阵。”

    “不，你需要，”纳尔逊摇摇头，像个老师一样耐心地说道，“你瞧，我并不是那个在麻瓜面前使用魔法的人，事实上，你们才是，瞧瞧你们这林立的魔杖，把可怜的店主都吓坏了，我还想问问他咖啡的配方呢。”

    说罢，他向着吧台后努努嘴，和一众巫师们顺着他的目光望去，门帘翘起的一角马上垂落了下来，在空气中尴尬地摇晃。

    “另外，不要跟随黑巫师的目光，我是说如果我真的是个黑巫师，那么你们现在已经倒在我的魔法下了。”纳尔逊的声音离华兹华斯很近很近，她惊慌地扭过头，看到了纳尔逊那双离自己只有一掌距离的眼睛，那双眼睛眨了眨，流露出令她感到万分耻辱的笑意，“不要拿你同事的生命冒险了，诺比·里奇既然把几乎所有的傲罗集中在了魔法部和对角巷，你们就应该离他们近一点儿，而不是趁着办公室里能人都出了外勤，看到一点儿可能的消息，为了一点儿可笑的功绩就什么都不调查就出来‘办案’，还带着一群工作至今已经疏于决斗的同事给你壮声势。”

    “混淆咒？可别让我逮到你！”纳尔逊盯着华兹华斯有些浑浊的眼睛，心中已经有了答案，他的嘴角露出了危险的笑容。

    “你……”

    华兹华斯心中一凛，尽管不愿意承认，但她的想法确实如此——一个未成年但是成分复杂的巫师，部长这几天心情很差，所有人都知道那个霍格沃兹的教授逃犯可能已经跑到月球上了，他一定会出丑，如果这个时候自己能抓到一个能够转移公众注意的囚犯，想必部长一定会很开心……

    纳尔逊的脸离她越来越近了，华兹华斯总感觉这几天眼前雾蒙蒙的，此刻更看不清楚了，她眨了眨眼睛，眼前奇迹般的清晰了很多。

    “你可能不知道，我今天来伦敦就是为了去魔法部，找你们的里奇部长领奖，如果你在这种时候捅篓子，你的升迁梦就破碎了，”纳尔逊轻声说道，“更何况我只是刚到伦敦，你们应当是被别有用心的人利用了。”

    “你怎么知道——”

    “你瞧，我已经把魔杖放到那儿了，足够你回去交差了，我晚些时候会去部里，请一定把它保护好。”纳尔逊欺身向前，凑近她的耳朵说道，“行个方便，女士，我晚点儿还要和你们的部长聊天呢。”

    “你为什么对傲罗这么熟？”

    华兹华斯问了一个与“案情”和刚刚的谈话毫不相干的问题，恢复理智的她已经把自己说服了。

    “我有个妹妹，她的梦想就是成为一名傲罗，”纳尔逊从口袋中，“看起来您对考试有一套见解，我以后可能还得叨扰您呢。”

    “啊……好的。”华兹华斯点点头，郎声说道，“看样子是我们抓错人了。”

    “抱歉和坏人长得那么像，给你们添麻烦了。”纳尔逊挠挠头，看起来就像一个阳光的霍格沃兹学生，他扭头望向粉短裤男巫，问道，“先生，您刚刚是不是看错了？”

    “他看错了。”华兹华斯接话道，“感谢你配合我们调查案情。”

    纳尔逊点点头，穿过人墙，一声不吭地离开了咖啡馆。

    玛莎站在门外跺脚，外面有些冷，见到纳尔逊出来，她笑着问道，“你打听到了吗？他的咖啡豆是哪里的？”

    “西伯利亚。”纳尔逊随口说道。

    “西伯利亚产咖啡豆吗？”

    “产，他们在温室里种，每天用几百个壶在大棚里烧水，以此维持室内的湿润。”当你想要维护一个谎言，你就需要千千万万个谎言。

    “好吧，我们现在回去吗？”

    “是的，现在回去。”

    “你还记得路吗？”玛莎一边走一边问，尽管已经长大，但还是像一个好奇宝宝。

    “我在膝盖上刻了一幅伦敦地图。”纳尔逊的嘴里已经开始跑火车了，“哪怕闭着眼睛，我都可以找到去西城的路。”

    “真的吗？可以给我看看吗？”

    “当街卷裤腿，这样不太好吧？”几句话下来，两人仿佛又回到了儿时的时光，聊得热络起来。

    那样的时光是很容易回去的。

    “我之前遇到一个奇怪的人，她好像认识你。”走了一阵，当两人靠近西城区时，玛莎忽然说道，“前几天我刚回伦敦，想去货币兑换所换点儿英镑，有个奇怪的女人给了我很多钱。”

    “奇怪的女人？”纳尔逊瞥到街角一家新开的玩具店门口有人穿着一件等人高的企鹅皮套向路过的行人发气球，不由得说道，“伦敦有太多奇怪的人了，她能有多奇怪？”

    玛莎四下张望一番，发现附近没什么行人，便从随身带的小包中掏出一张小纸条，递给了纳尔逊。

    “这是什么？”纳尔逊打开纸条，那只是一张空荡荡的破纸头罢了。

    “她给了我一叠英镑，让我快点儿存进银行，我留了个心眼，”玛莎凑近纳尔逊，神秘兮兮地说道，“这张纸条在那天之前还是一张五十英镑的纸币。”

    “嗯？”纳尔逊眯起眼睛。

    “我想说的是……纳尔逊，我知道自己小时候受过伤，尽管记忆很模糊，你也在不停地告诉我那是梦，但我总觉得那是真实发生的，”玛莎怯怯地抬起眼皮，挽起袖子露出小臂上一道在白皙的皮肤上异常显眼的伤疤，望着纳尔逊说道，“我是瘢痕体质，这是我当学徒时候留下的疤，所以长大以后我已经有些相信那只是我的噩梦，但我却在回到伦敦时见到一个一个可以把钱变成白纸……又或许是把白纸变成钱的人，她说她认识你，那么我小时候经历的事情是不是也像这张纸一样神奇？”

    “你可能有点儿水土不服，玛莎，在伦敦多待几天就好了，”纳尔逊摇摇头，将那张纸条收在手里，“这应该是银行存款的凭条，你知道的，他们擅长使用一些容易褪色的墨水，这样更好赖账。”

    “纳尔逊！”

    “她叫什么名字？”纳尔逊对玛莎的追问避而不谈。

    “她说她姓塞克斯！”玛莎有些气鼓鼓的，“她不会是你的女朋友吧？年龄差距有点儿大哈。”

    “嘶……”纳尔逊稍加想象，就有些不寒而栗，“我不认识什么姓塞克斯的，我甚至第一次听说这个姓氏，真的会有人姓这个吗？”

    他放慢脚步，跟在玛莎身后，开始认真地考虑需不需要来一发遗忘咒，从统计学的角度来看，和魔法沾上关系的麻瓜都不会有什么好下场。

    但玛莎却转了过来，盯着纳尔逊倒着走。

    “你在干什么？”

    “我在观察你的尺码，准备给你做身衣服。”

    “真的吗？谢谢。”纳尔逊将纸条揣进口袋，说道，“好吧，其实你可以随便做，我会努力长成你衣服适合的尺码。”

    “你可真是个合格的顾客，”玛莎夸赞道，“但那样我就不是合格的裁缝了，你知道你是什么码么？”

    “不知道。”

    “好吧。”玛莎撇撇嘴，“我其实还想帮大伙都做一身，但是很多人都找不到了。”

    “我知道汤姆的，是二十码。”纳尔逊思索片刻，说道，“不过其他人的我也不太清楚。”

    “你可真奇怪。”

    “是啊，我刚刚不是说了吗？”纳尔逊笑道，“伦敦有太多奇怪的人了，就比如说他。”

    纳尔逊和玛莎此刻正走到街道的玩具店前，那位穿着企鹅玩偶皮套的人冲了上来，将手中的一把气球塞到了纳尔逊手中。

    “谢谢，”纳尔逊有些摸不着头脑，他总觉得这人有点儿熟悉的感觉，但总不好把他的皮套拔下来看，“我刚好要去孤儿院，孩子们应该会喜欢你的气球。”

    企鹅蹦了蹦，挥舞着两根短胖短胖的翅膀，他看起来想要拍拍手，但奈何肚子太大，两只小短手碰不到一起。

    “您热吗？这样应该很辛苦吧？”玛莎好奇地问道。

    企鹅转了转肚子，纳尔逊这些看明白了，他想要摇头，但是玩偶服没有脖子。

    他挥舞着翅膀，示意两人在店门口等一会儿，不多时便握着一大把气球跑了出来，统统塞到了纳尔逊手中，纳尔逊只感觉这些气球快要拽着自己飞走了。

    “我替孩子们谢谢您。”玛莎再三感谢着，企鹅在原地蹦蹦跳跳，看起来很欢乐的样子。

    告别了企鹅后，两人继续向孤儿院进发。

    牵着一大堆气球的纳尔逊吸引了街上大多数人的注意，玛莎牵着一颗樱桃色的气球，感叹道，“他可真是个慷慨的人。”

    “什么？这玩意儿很贵吗？”

    “相当贵！”玛莎嘀咕道，“这可是橡胶做的，这可是很奢侈的玩具！”

    “橡胶很贵吗？”纳尔逊有些摸不着头脑。

    “你不是学机械制造和汽车修理的吗？怎么会问出这种问题。”

    “呃，我学的是手工活，不是采购，”暴露了贫乏知识面的纳尔逊有些尴尬，但好在那些为数众多的气球挡住了他的表情，“那他可真奇怪。”

    “可不能这么说人家！他可是把气球送给了孤儿院的孩子们。”玛莎戳了戳最靠近自己的一枚，引得所有气球都碰撞着舞动起来，“哈哈，不过这位善良的先生确实有点儿奇怪，但是我觉得问题最大的是你。”

    “什么？”

    “你总是吸引一些奇奇怪怪的人。”玛莎说道，“从那个来找你和汤姆的紫色男人开始。”

    “你说的对。”

    玛莎不停戳着纳尔逊手中的气球，走在熟悉的路上，他们仿佛回到了生活在西城孤儿院时做完礼拜一边被科尔夫人催促，一边打闹着回去的日子。

