
一身便装，骑着血驰，身上藏着铁钩和短刀，马夫带着云鹰直接赶往阳平关。由于北去的栈道被毁，现在他从汉中到武城山比较便捷的路径便是穿过益州，经下辨和历城到达武城山猫儿寨。

自从占了阳平关之后便一直率军驻守在阳平关的赵昂的神经一直是紧绷的，毕竟这些日子以来，不时有益州之军出现在关外，虽然人数不多，但是他可丝毫不敢掉以轻心。

赵昂见马夫带着云鹰来到阳平关，喜出望外，立即将他们俩引入关中，详细地汇报了这些天来遇到的情况。

马夫道：“真是有劳赵将军了。不过切不可掉以轻心。现在本将军还不知道那刘璋得到本将军夺得汉中以后他会作何反应。但是有一点可以肯定，本将军和他注定是敌人，已经完全没了谈判的余地。”

对于马夫说的这一点，赵昂当然明白，他连忙道：“在下遵命。只是主公这样去救尹兄实在是太冒险了，在下请命替主公前去搭救尹兄，还望主公应允。”

马夫正色道：“据回来的士兵来报，那猫儿寨的土匪头目身手极好。尹将军和他过招的时候未有半点反击的机会。所以思前想后，本将军还是决定亲自前往。除了营救尹将军之外，如果那土匪头目能够弃暗投明的话，那本将军身边岂不是又多了一员猛将！”

赵昂听他这么说后便不再阻拦，而是道：“关外每天白天都有有一些益州之兵来到关前巡视一番。如若主公要想经过益州之境去武城山的话，一定要趁着夜色出发。”

马夫微微笑道：“本将军正有此意。”

当日夜晚，赵昂先是派兵出关查探确定方圆几里之地都没有益州之军之后，他方才放心地打开阳平关西门，让马夫和云鹰赶紧出发。

一轮弯月让黑夜如昼。这对于马夫来说既是好事，也是坏事。

如此的天时很利于他赶路，但是也使他很容易被益州之军发现。由于担心返回后不一定再经过益州之境，所以马夫便没再骑着自己的血驰前行。

没了血驰，马夫感觉自己的前进速度瞬时降低了不少，不过一路的颠簸也让他对胯下之马甚是感激。

跋山涉水，偷翻过关之后，马夫和云鹰总算是来到了武城山。

面对着颇为陡峭的武城山，马夫对云鹰道：“现在不知道他到底有多少人马？我们还是先侦察一番，再做商议。”

云鹰微微地点了点头之后，马夫便带着她进行了一些伪装。一个魂穿前的特种兵，这种重峦叠嶂的环境无疑让马夫欣喜。

摸了摸自己头上用树藤编制的滕帽，又看了看马夫脸上划的几道泥痕，云鹰道：“大将军果然是大将军，不过事先说好，我可不需要往脸上涂什么东西！”

马夫猛然将手一身，直接在她那粉面上划了一道长长的泥痕道：“你说晚了！”

“你！”

云鹰此时耳根通红，但是突然按下马夫的头道：“有人来了！”

透过错乱纵横的藤蔓，马夫看到几个人正在从远处赶来。马夫眼神快速地“扫荡”了一下周围的环境之后，对云鹰道：“你呆着这里别动！我抵近观察！”

云鹰一愣，马夫却是嗖的数声快速窜到一棵参天大树上，但见那大树往那狭长的山路边倾斜着，树上树叶茂盛，马夫上了树之后，便立即没了踪影。

“休想丢下我！”云鹰冷哼一声，亦窜到了树上，而此时那几人离那棵大树只有十几米的距离。

到了树上之后，云鹰总算是看到了马夫，而此时马夫正一脸怒气地瞪着她，云鹰匆匆地隐蔽之后，回首颇为得意地望了望马夫。马夫见那几个人马山就到树下了，也没有什么心思和她计较这些，只是静静地听着那几人到底在说些什么。

“你们走慢一点！这天气渐渐热了起来，你这是要累死我们吗？”无论是怎么样的队友，总有一个拖后腿的。在那几人之中，有一个看起来只有十七八岁的少年拿着大刀，气喘吁吁地赶着路。

“你一不胖，二没病的，怎么还走得这么慢？”走在前面之人不免对他又是一番数落。

待来到那棵大树下之后，那少年索性直接坐在那大树下，大声道：“要走你们就走吧，我实在是走不动了！”

“赶紧走！神公将军在乾坤洞等着我们呢！”一个人扯着嗓子喊着。但是那少年竟装作什么都没有听见。

“别以为神公将军处处护着你，我们就不敢动你了，赶紧起来，信不信我一刀宰了你。”几人见那士兵躺在那里，索性赶到树下，将他给团团围了起来。

那上年打了一个哈欠道：“随便你们怎么说，但是我实在是走不动了！这都巡了大半天的山了，也没有见到马夫的踪影，况且神公将军不知在前往乾坤洞的路上设了多少陷阱，埋伏了多少人马，那马夫若是真的敢来的话，肯定是死无葬身之地。”

在树上听到这些的马夫听到那匪首竟然自称是“神公将军”，心中不免冷笑数声。还别说，他这称号倒是让他直接想到了张角，那张角虽然被灭，但是现在依然有几支力量不容小觑的黄巾军。

如若这个神公将军也是原来张角麾下之人的话，马夫觉得这也许可以成为他这此武城山之行的意外收获。

毕竟那黄巾余孽遍布天下，如若能够收拢一两个在黄巾军中颇有能耐之人，对于他今后对付黄巾余孽还是颇有好处的。

“不可大意！神公将军不是已经说了吗，那马夫绝非一般人可比，我们一定得小心谨慎！此处虽然离乾坤洞还很远，但是将军特别交待，无论有什么风吹草动都要及时向他交待。”

“有风吹吗？有草动吗？听闻那马夫只是一个养马之人而已。若论身世，他还不如我呢！最起码在来武城山之前，我爹还是一个县吏。所以你们也别太高估那马夫了，所有的谣传都是马夫自己编造出来的而已。”

云鹰听到那少年的这番话后，偷偷地望了望马夫，见他并无表情变化，她倒是十分好奇，都被别人说成这样了，他还能这样淡定自若，一般人当真是做不到。

“你到底走不走？”一人突然怒喝一声，将手中大刀架在了他的脖子上。

“不走！”少年铿锵有力地回击那人，那人顿时满脸通红，但是就是不敢动手。

“要呆你就在这里呆着吧！后果自负！”几人见说不动那少年，冷哼一声之后便转身离去。

那少年嘀咕着：“你们凭什么威胁我？连将军都让我三分，更何况是你们！”

马夫仔细地端详了一下树下那不知死活的少年，冷哼一声道：“你要不要来树上坐坐呀？”

“谁？”突如其来的声音无疑把那少年吓个半死。

而云鹰则是如同魅影一般顺着黑布直接滑到树下，对坐在那里浑身打哆嗦的少年道：“就这么点胆量，还张狂什么？”

“你……你是谁？”少年鼓起勇气问道。

“应该说你们！”马夫此时亦顺着绳索而下。

少年见还有一人，战战兢兢地道：“你们是谁？来武城山干什么？趁神公将军发现之前，我劝你们还是赶紧离开，不然的话，你们恐怕要长眠于此了。”

马夫冷哼一声道：“谁长眠于此还不一定呢！说吧，把你知道的有关你们那什么神公将军的一切情况都一一招来，若是有半句谎言的话，本将军定不饶你！”

“本将军？你是哪路的将军？”少年说出这话后，又突觉这话十分不妥，这不是自己将脖子伸向刀刃上吗？不过话既已出，也就完全无收回来的可能。他只得低着头道：“我刚来武城山猫儿寨还不到一年的时间，对于他的来历，我其实也不清楚，只是听兄弟们说将军十八般武艺，样样精通。他为人豪爽，深得兄弟们的信任。”

“还有呢？”那少年的这点信息显然不能满足马夫的要求。

“其他的我真的不知道了！”

“难道你们连他叫什么名字都不知道？”

“这个确实不知。他自称是神公将军，兄弟们也就这样喊他！”

“那你们这猫儿寨到底有多少人马？”马夫继续追问道。

“七八千人。”

马夫一愣，这么个地方竟然有七八千人，这简直是太不可思议了。就在马夫思索如何混进猫儿寨的时候，云鹰对那少年道：“刚才你不是说你们那神公将军埋了众多埋伏吗？”

“确实很多，一共有一百零三处，每处埋伏都是精心设置的！神公将军不但身手极好，而且极善于制作尖兵利器，布阵埋伏。所以在这一带如神出鬼没一般，没有人能够奈何得了他。”

马夫颇为诧异地看着那少年，道：“你们平日里干的都是打家劫舍的勾当？”

“不是！神公将军向来都是劫富济贫，而且向来是到益州劫富济贫。那刘焉在世时曾经好几次派兵来围武城山，但是都是损兵折将，无功而返。”

马夫微微一笑道：“看来他和本将军还算是一路人！”

“你们到底是谁？”少年见他们面色柔和，倒是没有先前那么紧张了。

马夫笑道：“本将军就是你口中的那养马之人！”

那少年一听，险些昏厥过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856491"  chaptername="第162回：神公将军">加入书签</a>
</div>
