    “小鹰!别特么做傻事！看看我是谁！”

    九空急的都爆了粗口，可惜无论他怎么用言语刺激逐浪鹰，都没有让它清醒，这更是让九空感到无比懊恼，要知道，这可是现场直播，出现这种窝囊事，让他的脸面往哪搁？

    这倒好，脸都被丢尽了！

    “可恶！”

    陷进幽冥紫火后，九空算是体会到了这招特殊火焰的恐怖之处，粘稠的火焰加上高温烤炙，别说挣扎了，连呼吸都困难！

    最让九空感到郁闷的是，逐浪鹰并没有放开他的意思，宁肯投身火海，也要强拉着他一同赴死，好一只“忠贞不二”的召唤兽！

    我呸！

    要不是看在暗金阶位的份上，直接解除契约，有多远给他滚多远！

    九空心里甭提多郁闷了，因为逐浪鹰的缘故，他连冰盾都无法使用，只能硬生生的忍受着火焰烤炙的疼痛，盼着逐浪鹰快点被火烧死。

    “嗖嗖嗖！”

    苏然怎么可能顺着九空的心意，火球连连激发，丝毫不顾及魔法值的消耗，在幽冥紫火快要燃烧殆尽的时候，他直接将骨镰刀上自带的寒冰旋风给丢了过去，打算利用这招送九空一程。

    在寒冰旋风的疯狂肆虐下，根本容不得九空反抗，一人一鹰全都被卷上了天。

    “好机会！”

    九空的血量虽说剩余不多，却终于摆脱了逐浪鹰的束缚，看着这头雄鹰的尸体，九空心中生出一丝快意，只要没死，一切皆有可能！

    可是。

    还不等九空将冰盾套在身上的，意外再次发生。

    寒冰旋风的冰冻效果启动，九空变成了一块人形冰雕，直直的掉落在了地上，好悬没摔个七零八落。

    小僵尸自告奋勇的冲了上去，脚下的尸骨蜈蚣化作一条骨鞭，在小僵尸的挥舞下，破空声响起，狠狠的抽在了这块冰坨上，倒霉的九空就像是陀螺一样，原地转了三圈半，从那便秘的表情来看，估计连肠子里的大便都打了个蝴蝶结……

    “覆水难收！别逼人太甚！”

    破开冰冻后的九空，恶狠狠的等着苏然，一副吃人的模样，可正当他打算激活冰盾的，一道灰蒙蒙的光芒闪过，他又变成了一块硬邦邦的石头。

    呃，这就尴尬了。

    再次被封印住的九空，所残余的血量已经无法承受新一轮的伤害，被小僵尸一鞭子抽成了碎石，崩飞开来。

    可怜的九空风光一世，到头来连全尸都没捞着，也真够悲哀的。

    “可惜，没将他的冰扇爆出来，要不然还能恶心恶心他！”

    见地上除了碎石没有别的战利品，苏然大感失望，不过能让他减少一级，也算不错了。

    不过话说回来，以九空所展现出的实力，再加上宠物逐浪鹰，绝对能在天罡组比武上获得前十之位！

    苏然知道，自己能够获胜，纯粹是因为小僵尸的缘故，这逐浪鹰要是发挥出自身实力，绝对不会赢的这么轻松！

    没办法，小僵尸就是跟着哥们混，你说气人不？

    ……

    直播平台。

    按常理出牌的话，如此过瘾的比武，应该会引发轰动的。可让人出乎意料的是，整个下面一片寂静，就像是论坛陷入了死机卡顿一样，安静到了极点。

    良久。

    “你们说，谁还能治得了这个妖孽？”

    “连冰法九空都奈何不了他，就足以证明他的实力了，非我们这些凡人能比的！”

    “我感觉够呛，这小子太猛了，不仅宠物多，连控制招式都这么变/态，最主要的是，还能控制宠物，简直无敌了！”

    “石化、冰封、火控，谁碰上谁倒霉，不服来辩！”

    “光这么堆宠物就够我头疼的了，覆水难收，果然是大神级别的存在！”

    玩家们出奇的没有反驳，纷纷被苏然的实力而感到震惊，他们作为观战方，不禁发出感叹，与妖孽对战，九空这次败的不冤！

    “小生姐，你说覆水哥哥能闯到什么地步？有没有机会夺天罡组的冠军？”

    佑彤正与奶油小生一起，观看着直播评论区，总结了玩家们的意见后，默认了苏然就是妖孽的事实。

    “谁知道，但愿吧，覆水夺冠能为咱们沧笙踏歌公会带来名气和声望，又要多一批慕名而来的会员，小彤，咱们又该忙一段时间了。”

    奶油小生见苏然成了众人热议的对象，真心替他感到高兴，毕竟能从地煞组血拼到天罡组，就需要很大的勇气和实力，而在这种恶劣的环境下，还能取得如此不俗的成绩，很不错！

    刚才与冰法九空对战的时候，奶油小生紧张的连呼吸都忘记了，还好苏然取得了最后的胜利，这才重新露出笑颜，在白纱巾的遮挡下，佑彤并没有发现什么端倪。

    “不能让覆水哥哥当甩手掌柜，让他也体验一下收人的枯燥，连个公会任务都不参加，必须要惩罚他！”

    佑彤一想起他对公会不闻不问的态度就来气，话音一转，笑着说道，“要是覆水哥哥能将冠军的抽奖机会送给我，那我就勉为其难的原谅他了！”

    “少在那白日做梦了，赶紧帮你男人把这神界任务给做完，免得他一直被困在这里。”

    “谁让他自以为是，还抢着将任务接到手，这得有多傻？”

    佑彤气不打一处来，郁闷的跺跺脚，“小生姐，还是你男人聪明，这种带有陷阱的任务连接都不接，根本不上当！”

    “你个死妮子，什么话都敢往外说，什么男人，八字还没一撇呢，别乱嚼耳根子！”

    奶油小生也不知道想到了什么，脸色红彤彤的，伸手欲打小彤，不过嘴角却是噙着笑意。

    “我说小生姐，你也太矜持了，都说女追男隔层纱，你这倒好，这层纱就不舍得捅破！”

    佑彤以过来人的身份，对着奶油小生说道，“小生姐，咱们相熟的人谁不知道，你对覆水哥哥的心意，要是你再不出手，以覆水哥哥的优秀，很有可能会被追求者抢了先的，有你后悔的时候！”

    “那个傻子就不知道……”

    奶油小生声如蚊呐，整个人陷入了沉思。

