一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第88章弃赛

    今天坤位的第二场比试，是叶小川对战袁荃，叶小川等人也没有去看别的擂台比试，还是在北面坤位擂台附近，一边给朱长水疗伤，一边等待接下来的比试。

    由于只剩下了四座擂台，今天的四十强需要比试五场，今天比试完将会诞生前二十强，这二十人基本都是苍云门年轻一代的佼佼者了，例如抽签比较好的朱长水，经过前面两三轮的比试，几乎都被淘汰了。

    今天斗法结束后剩下的最后二十个人，至少一半人以上都是出窍境界，剩下的弟子多半也是元神巅峰境界。

    至于第五层御空境界，在现在进行的斗法中，已经看不到身影了。

    叶小川今天的对手袁荃，道行和叶小川第一轮所遇到的胡道心差不多，都是元神初期境界的修为，但袁荃手中的仙剑乃是木系法宝，论起威力自是比不上胡道心手中的那柄灵灼的，叶小川在前面两场比试展示出来的强大实力，让许多人都不看好袁荃这一场。

    约莫过去了小半个时辰，其他三座擂台上的斗法也相继宣告结束，第二场比试开始了。

    叶小川依旧是没有耍酷拌帅施展身法飞上擂台，他就像一个脚踏实地、一步一个脚印的辛勤农夫，一步一步的走上了擂台。

    当他刚刚走上擂台，人群中一个美丽无比的白衣少女，挤过人群，探头探脑的挤到了朱长水、陈有道等人所在的那个角落。

    原本这擂台周围早已经被观战的弟子围的是里三层外三层，密密麻麻都是人群，朱长水等人还是上一场结束后没有离开，这才占据一个视线较佳的好位置，按说旁人是很难从外面挤到最深处。

    不料，这个白衣少女十分美丽，脸上还带着几分柔媚之色，这几天在苍云广场上转悠，大多数弟子也都知道这个少女来头不简单，乃是九尾天狐妖小夫的女儿小池姑娘，于是也都让着她。

    这些自诩名门正派的年轻侠客，自然不会与一个小丫头斤斤计较，所以小池姑娘这才毫不费劲的就来到了朱长水等人的身旁。

    口中道：“我没来迟吧？”

    然后，她看到了朱长水此刻被叶小川等人包扎的像兔子一样的脑袋，立刻咯咯大笑，道：“长水哥哥，这才两天不见，你怎么变成了一只兔子？”

    朱长水脸色一黑，无奈苦笑。

    小池抬头看向已经走上擂台的叶小川，忽然伸手道：“开赌了，开赌了，赶紧下注呀！”

    原来这几天小池染上了赌博的恶习，前两场叶小川的比试，尤其是叶小川与孙尧的那场比试，小池赚的是盆满钵满，而且由于叶小川当时在擂台上昏睡过去，没有机会坑她的银子，她现在俨然成为了狐妖界的一个小富婆。

    她兴奋道：“老规矩，你们压小川哥哥输，双份！我压小川哥哥赢！”

    众人面面相觑，但谁也不拿银子出来了。

    小池疑惑道：“难道我来晚了？你们已经下注了？”

    赵士林道：“小池妹妹，我们可不是傻瓜，小川师兄连孙尧都给打跪下了，这袁荃论起战斗力还不如胡道心呢，这一场谁都看好小川师兄，现在压他输？这不是脑袋进水了吗？”

    元阳真点头：“就是就是，我听说袁荃袁师姐，上一场虽然赢了，但对手和她修为差不多，她也是惨胜，虽然昨天休息了一天，但今天能不能恢复元气、恢复了几成，这还都是未知之数，反观小川师弟，精神抖擞，跟吃了壮骨丸一般，这一场，我看小川师弟的赢面占据八成。”

    小池见这群哥哥竟然学聪明不下注了，立刻大为恼火，自己的发财大计，决不能刚刚起步就被扼杀在摇篮之中。

    她怒道：“不行，你们必须下注，赶紧压小川哥哥输！不然我很生气！”

    众人仍就无动于衷。

    小池见劝说不行，当即变为动手就抢，从每个人身上抢十几两银子，这才得意洋洋的说道：“这还差不多！”

    众人苦笑，奈何这个小池姑娘样貌甜美，又是九尾天狐妖小夫的女儿，他们也得罪不起，只好忍气吞声，就当花十几两银子讨好这个小丫头吧。

    擂台上，叶小川此刻心情倒没有前两场那么的紧张了，对面的袁荃看起来十七八岁模样，身材颇为消瘦，皮肤有些苍白，修为和自己差不多，但论起攻击力，自己还是蛮有把握的。

    看到袁荃毫无血色的苍白面容，叶小川知道她恐怕是由于前日上一轮比试消耗过重，受伤不轻，到现在还没有恢复，连站似乎都站不稳了。

    他拱手抱拳道：“在下叶小川，请袁师姐赐教！”

    袁荃苍白的嘴角微微的抽搐了一下，那一双眼眸露出了一丝苦笑，她道：“小川师弟，咱们这一场就不要比了，我认输。”

    周围众人一片哗然！

    由于受伤严重，在开始前就认输的，并非没有先例，每一届斗法都有这种情况发生，但这一届苍云弟子斗法还是没有发生过的。

    叶小川也是一愣，好半天才回过神来，道：“别呀，我还没有动手呀！师姐您放心，我叶小川不打女人，保证让你输的体体面面……喂……师姐你别走呀，回来呀！还真走了！”

    袁荃修为在苍云门年轻一代之中并不算过于出众，她能挨到前四十强也算是一匹黑马，可是结合她现在的身体状况，一身道行最多只能发挥出三四成，面对着接连击败胡道心、孙尧二人的叶小川，她自忖不是叶小川的对手。

    与其像上一场朱长水面对云乞幽那样短暂而屈辱的败下阵来，还真不如索性在开始前就认输，起码可以潇潇洒洒的对外宣称自己并非是怕叶小川，而是上一场自己消耗过度，身受重伤，无力再战，起码能落下一个前四十强的好名声。

    随着袁荃的认输，周围观战弟子一片唏嘘，对着叶小川大竖中指。

    台下小池眉开眼笑的在数着从朱长水等人身上坑来的银子，台上叶小川却是难得的辩解道：“你们嘘嘘什么，这是她自己认输的，关我啥事儿！你，你……别东张西望，就说你呢，就属你嘘的最大声，你若不服气，你就上来和我打一场！”