    灵泉福地中部的一座巨大山峰上有一个方圆百多里的空地。

    在这空地的中央有一个高达十丈的巨大石台，石台质地坚硬，不知道是什么石头砌成，石台边沿布有法阵，只要进行生死战的人进入其中阵法就会启动，此后除非有一方死亡或者灵力与血气波动全无，否则谁也无法离开生死战台。

    灵泉福地建宗至今，历来少有人进行生死之斗，这生死战台上已有千年未曾有人染血了。

    众人来到了这片空地上，四面而立，围绕着生死战台，将空旷的空地填的满满的，密密麻麻的人影数都数不清楚。

    “你一个命泉秘境的外院弟子也敢挑战我儿，我儿一只手指头足可碾死你一万遍，不知死活的东西。”李纲冷笑着说道。

    “正如我舅舅所说，你只是一个卑微的外院弟子，竟敢挑战我表哥，狂妄无知，不知天高地厚。等我表哥秒杀你这卑微可怜的爬虫后，这将成为整个灵泉福地乃至修炼界炙口的笑话，人们茶余饭后消遣的话题！”紫风站在李一凡与李纲的身边，脸上与眼中充满了深深的嘲讽。

    叶辰淡淡的看了李纲与紫风一眼，嘴角挂着丝丝冷笑，此时整个灵泉福地弟子的眼光都落在他的身上，而今叶辰已经成为所有人的焦点，李一凡与其他的人在弟子们的眼中都被自动的忽略了。

    自古以来，命海秘境挑战六合秘境巅峰那是从未有过的事情，这跟天方夜谭一般，无论成败输赢，无论生死，叶辰的勇气都是古今未有的，开了修炼界之先河。

    李一凡走向生死战台，一步就迈入其中，他扫视全场，目光所过之处弟子们全都不敢与之对视。

    他浑身上下灵力翻涌，脑后灵环闪烁，强势的无比的盯着叶辰，道：“蝼蚁，上来受死！”

    叶辰自古长风等人身边迈步而出，踏步之间血气冲天，战意裂天穹，他黑发飞动，眸光如冷电，无敌的意志充满了心间，那种气息顿时就感染了所有人。

    寒清雪眉头不经意的一皱，冷声道：“虽然有无敌之心，但你依旧只是去送死而已。”说完她的左手不经意的握紧了剑鞘，右手也缓缓伸了过去，仿佛随时都要拔剑似的。

    “我不会死！”叶辰看了寒清雪等人一眼，淡淡的声音中有种一坚定而强大的自信，随即他仿若自语般，“后雨还在等着我，母亲也在等着我，为了她们，我叶辰就算历尽千劫百难，垂死挣扎，也要留下这条命。”

    叶辰的无敌信念不单单来自于自身的混沌传承意志，还有后雨与自己那从未见过面的母亲，为爱，为了亲情，为了她们而无敌！

    古长风点了点头，“去吧。”

    “叶小子，你记住，你欠龟大爷的还没有还呢，千万别死了，否则龟大爷亏大了。”死乌龟很不厚道的说道，可叶辰却在他眼中看到了一丝担忧。

    “我相信你。”薛长老道。

    最后叶辰看着寒清雪，微微点了点头，转身走向生死战台。

    “李一凡，我叶辰来镇压你！”

    叶辰冷声中飞身进入生死战台。

    下方无数的弟子全都屏住了呼吸，当中有几名亲传弟子一直都未曾发言，他们只是静静的看着，此时眼中更是精光湛湛，作为靠自己资质与努力攀爬到亲传弟子身份的人其本身实力并不比李一凡这样的二世祖弱，他们每一个都是天才。

    从他们的眼神中看来，对于叶辰既欣赏又惋惜，可以说今日在场之人，没有一个看好叶辰的，就算是古长风与寒清雪等人都不认为叶辰能接下李一凡的攻击。

    两人早已做好了准备，一旦叶辰有生命危险他们将不顾一切的出手相救，这样的强大体质绝不能折损在二世党的手中。

    “哈哈哈！”

    李一凡仰天大笑，仿佛是听到了世上最可笑的事情，他双眼神光逼人，居高临下逼视叶辰，强势的道：“就凭你一个外院弟子吗？蝼蚁一般的东西还想逆天？简直痴人说梦，可笑至极！”

    “叶辰，你癞蛤蟆打哈欠口气不小，你若不用灵符，不靠别人撑腰我都能一手镇压你，我表哥吹口气都能秒杀你这样的蝼蚁！”紫风在场下大声嘲讽。

    他话音一落，近十万道目光都盯向他，那些目光中几乎都是无尽的鄙夷。

    这个紫风什么修为？顶多命海秘境巅峰而已，他竟然说一手镇压叶辰？

    “你什么东西？有本事去替下李一凡与叶辰决战，别在这里唧唧歪歪光说不练，就你那点修为，龟大爷放个屁都能崩死了你。”

    死乌龟单手叉腰，一手指向紫风，轻蔑的说道。

    “哪里来的王八，信不信我扒了你的龟皮！”被一只乌龟轻视，紫风一怒，脸色铁青。

    “来来来，不来就是狗娘养的！”死乌龟很嚣张的说道，“龟大爷揍得你连爹妈都不认识，你个鸡~鸡都未发育的小屁孩。”

    “你！”当着这么多人的面被死乌龟奚落辱骂，紫风怒极攻心，直接就冲了过去，“我杀了你这只狗王八！”

    “回来！”

    李纲低喝一声，大手一伸就将紫风给拘了回来，道：“你给我安静点。”

    “舅舅我……”紫风瞪着死乌龟睚眦欲裂。

    李纲冷冷看了他一眼，低声道：“叶辰死后，那只王八还有活路吗？”

    紫风一愣，想了想，这才强制压下心中的怒火，对着死乌龟比了一个割喉的手势，转过身去看着生死战台。

    生死战台上，李一凡与叶辰相距千米而立，李一凡凌空站立在虚空中，居高临下俯视叶辰，而叶辰则静静的站立在台面上。

    “叶辰，你勇气可嘉，不过这一切都只是个笑话，你这样的弱小的蚂蚁，我抬手便可捏死你！”此时李一凡变得平静了起来，在他看来进入了生死战台，叶辰就是砧板上的鱼肉任凭自己宰割。

    “李一凡，今天就是你身败名裂之日，等着被整个修炼界嘲笑吧，你不行。”叶辰伸出一只手指左右摇晃，语气充满了蔑视。

    “哈哈哈！”

    李一凡仰天大笑，笑得无比的张狂，无比的嚣张，他伸出一只手指点向叶辰，“我一只手指就能碾死你。”

    那只手指点来，无限伸长，化为一根大柱，穿透了虚空，恐怖无比，指尖如同山岳碾压而来。

    叶辰神风步五倍速度展开，急速而退，但是那只手指如影随形，已经将他锁定，还未曾点到身上，单单是那股灵力波动就震得叶辰的肌体开始崩裂，橙金色的血液激射而出。

    “哗！”

    十几万弟子尽皆哗然，本来还期待着叶辰出奇招，现在看来他根本就是去寻死，而今李一凡不过随手一指点出而已，就让他避无可避，还未临身就已经受了伤，看来是死定了。

    “叶辰今日死定了，哎，不是一合之敌啊，境界相差太大了。”

    紫风得意大笑，看着生死战台上的画面，道：“我说过，蝼蚁就死蝼蚁，我表哥一根手指足以碾死他！”

    有些对叶辰心存妒忌的弟子顿时也发出了讥笑的声音，“还以为他有多大本事，原来不过是外强中干罢了，连李师兄一根手指都接不下来，居然有脸发出挑战，真是天大的笑话。”

    “哎，他爱出风头，不过这次却是要把命都搭上咯，哈哈哈。”

    大家你一言我一语，整个场面顿时就喧闹无比。

    场中，叶辰全力闪避李一凡点来的那根手指，可无论他闪避到什么地方那根手指就突然出现在哪里，向着他点来。手指所点到的地方，虚空瞬间崩塌，气流与灵力席卷十方，虽未真的点中叶辰，但那余波都震得他大口吐血。

    “嘘！”

    弟子们嘘声一片，李一凡太强势，仅凭一指，叶辰就难逃陨落的命运。

    从李一凡手指点来到叶辰极力躲避，这都是一两息时间的事情，在此过程中叶辰引导灵力冲击第七个窍穴。

    命海中的灵力疯狂的涌向第七个窍穴，原本被叶辰强自压制的第七个窍穴中的血气顿时就汹涌了起来，像是有一头蛮兽在其中搅动。

    “轰隆隆！”

    叶辰体内发出惊天动地的轰隆声，如同大海狂涛在怒啸，于此同时一张特殊的符咒被他激活，整个人似乎都变成淡淡的虚影，唯有那不断强盛的血气直冲霄汉。

    黄金光芒透射十方，血气疯狂的自浑身上下每一个毛孔透射而出，肉身第七个窍穴打开，其中的血气狂涌而出，如大河滔滔直冲丹田，那紧闭的命海泉眼瞬间就被冲开。

    泉眼一通，血气沟通命海与灵力相融，不断的洗炼着，于此同时天地大道立时就感应到了，叶辰在此时突破第六次命泉汹涌，一直以来压制的两个境界在一天之内连续突破两次，这是他最后的底牌，又一次引来天劫。

    “轰隆隆！！”

    九天上突然就是万里劫云，黑压压的云层闪电雷鸣，震动天地，万重的劫云顷刻间就像是要压落到地面，苍穹上风啸云涌，李一凡面色大惊！

