    【叮~第二世界介入解析度达到中级，两个世界同时达到中级可获得【时空抗性（初级）】权重，两世界同时达到高级可获得【时空融合（初级）】权重。】

    在徐越亲手将狂暴龙放出笼后，这个今天才刚刚开始接触的侏罗纪世界便已经达到了中级的层次。

    虽然寄生兽世界还没达到中级，但空间提示也已经给出了深入介入世界可以获得的新权重。

    时空融合！

    虽然徐越不确定是否还有更深入一层的权限，但单凭时空融合这个权重，也就值回程票了。

    优先度甚至要高过搜刮轮回者。

    对于其他轮回者而言，时空抗性与时空融合这两个权重能力，最主要的作用是满足他们获得时空类技能的前置，并强化这方面的相关天赋与技能效果。

    但对于本来就拥有足够时空影响力的徐越来说，效果就要更加明显了，在进入这个混合世界后他就隐约有些感觉与推测，现在也已经完全确认。

    不过亲手放出了狂暴龙才是达到中级的话，那想要侏罗纪世界达到高级程度，或许单纯在这岛上很难办到，应该需要给予开辟第二部的契机与机会。

    如果是这样的话，那已经可以开始协助猎捕狂暴龙了。

    这，可也是自己需要购买的商品！

    “还请徐先生放心，我们对于抓捕恐龙有着充分的经验，就算是抓捕暴龙也能轻而易举，虽然狂暴龙的确很优秀，但却不可能逃脱我们的掌控。”

    在徐越这边考虑如何一边得到狂暴龙，一边给出狂暴龙的研究资料确保后续进展按自己意愿进行的情况下。

    霍斯金斯这位保安头子便是信誓旦旦的打起了包票。

    甚至对于狂暴龙的逃离，他还有些窃喜，因为这样自己才能有表现的机会啊！

    用其他高管的无能来曾托自己，岂不美哉？

    有着定位芯片确定位置，有着训练有素的抓捕队，有着专门针对恐龙的抓捕工具，我们拿什么输？

    就算是喰种我们都无损的猎杀过！

    “目标停下来了，立刻包围！”

    和徐越还有西蒙总裁一起来到了总台后，霍斯金斯便是接过了指挥权，根据定位系统的地图，不断的远程指挥着抓捕队。

    通过地图上显示的红点和绿点，就像是什么即时战略游戏一般。

    “1队已就位，over。”

    “3队已就位，over。”

    “2队已就位，请指示。”

    随着三个抓捕队完成了包围后，霍斯金斯便是果断的下达了抓捕命令。

    “就是现在！让它好看！”

    只是随着抓捕队默契的借助树林的掩护冲向了目的地，弹射网、电击枪、麻醉枪都各自就位后，却是有些愕然的发现目的地根本就没有什么恐龙。

    虽然还有植物隐约的遮挡，但狂暴龙那种体型的恐龙不可能瞒过他们的眼睛。

    “报告指挥官，没有发现目标，重复一遍，没有发现目标。”

    1队的负责人连忙进行了询问。

    “不可能！定位显示它就在那里的，就在那里没动！”

    随着跟着定位的精准前进，完全与定位位置重合后，1队的队长便是用电击枪挑起了一块血肉，从那块血肉当中翻出了定位器。

    “噢，上帝，它记住了我们给它植入的位置……”

    队长呢喃自语，随后便是看到了从第三队后方阴影中缓缓出现的狂暴龙……

    “啊！”

    “救我！”

    嘎吱~

    噗嗤~

    “救命!”

    兹兹~

    “魔鬼……”

    “……”

    随着一位位小队队员生命监控设施的清零以及耳机当中传来的惨叫声，总台的所有人都感到了一阵心头冰冷。

    这是一个陷阱，一个专门诱捕捕捉队的陷阱！

    这个地形根本就不适合那些捕捉器材的发挥，掩体太多了！

    猎物和猎人已经完全调转了。

    “我想，或许可以用那些刚驯服的小东西去抓捕它。”

    在生命检测仪以及对讲机当中都沉默了下去后，徐越便是开口打破了这一份沉默。

    “怎么能让您涉险，我一定会搞定的。”

    西蒙伸手擦了擦汗水开口到。

    “不，这是我准备购买的货物，我需要确定一下它的价值。”

    徐越大有深意的看了西蒙一眼。

    这点时间里，他已经准备好了后续的安排，原本剧情当中西蒙是直升机坠毁死了，然后侏罗纪世界出现这严重的安全事件倒闭了，被第二部的大富豪买了下来，开始了新的循环。

    但徐越判断，要深入解析这个世界，理论上应该只需要和第二部结尾一样，将大量恐龙放归大自然就行，可以大体上按照相同的步骤来安排。

    事件和人物完全可以自己把控。

    既然西蒙还听话，那让他活着执行第二步后续计划当然也很适合。

    有霍斯金斯这种野心家，有着专门的基因研究实验室和研究人员，没有破坏资料的话，得出成果达到第二部那样的进度，显然能快不少。

    既然如此，那先帮他减少一些损失，也是可行的……

    西蒙显然无法对徐越造成什么影响，在徐越做出了决定后他除了配合外也就只能进行祈祷了。

    “放心，不要忘了，我们可是连亚人和喰种都能够抓捕的，这位，可是我手下的头号大将。”

    徐越夸上了一辆哈雷摩托，带着身后的卡米尔以及被放出来和徐越一同行动的迅猛龙们，便是跟着它们的气味追踪，直接扬长而去。

    收服迅猛龙的时候，已经确认了自己老大的地位，为了避免自己和狂暴龙硬刚翻车损失威信，这一次还是让卡米尔做主力的方便。

    现在卡米尔在迅猛龙群当中的地位，就是老大新收的打手小弟，只要卡米尔自己不反，那她的所有战果自然而然也会落到徐越头上……

    狂暴龙智商很高，战斗力强大，看似没有短板。

    简直是天生为杀戮而生的完美生物。

    而且因为是新诞生的物种，根本就没有确定自己在食物链当中的地位，也没有融入到生态平衡当中。

    所以根本就无法停下自身的杀戮。

    不断的捕杀一头又一头的恐龙。

    不管是高大的梁龙还是成群的三角龙，根本就没有什么恐龙能在这杀戮机器面前挣扎。

    灵巧、力量、尖牙利爪，各方面的配合都是为战斗而生！

    如果这种东西在自然界出现，不需要多久就会自己灭亡。

    因为它把自己的食物都杀死了，根本就不知道节制，不是单纯为了饱腹的杀戮。

    吼！

    一爪子踩在一头三角龙的尸体上，狂暴龙发出了兴奋的吼叫声。

    似乎在为杀戮而愉悦。

    成群能够威慑暴龙的三角龙群，此时尸体也躺下了一片。

    对比主要杀伤只有嘴的暴龙，多出了两只灵活前爪的狂暴龙对付现存的恐龙真的是太过简单了。

    不过吼叫了片刻后，它便是鼻子嗅了嗅，察觉到了危险的靠近。

    回头便是看到了数条黑线，从茂密的草丛中出现在了自己的四周。

    并以包围的姿态不断围绕自己旋转，似乎在寻找着破绽与机会。

    紧随其后，便是机械的轰鸣。

    一辆霸气的机车停在了它的前方，徐越和卡米尔也从车上翻身而下……

    _____

    两更~

