
苏婵一大清早的就被冻醒了，连被子都是冰凉的，她揉了揉太阳穴坐起身来。

“你没睡？”

苏婵诧异的看着坐在洞口的江屹舟，他身上披着被子，猎刀就在身旁。

火堆现在还烧着，已经燃了一地的灰烬，像是一夜都没灭。

“在野外睡死，跟找死没什么区别。”

苏婵：……

“那辛苦你守一晚上了。”

苏婵将被子叠起来：“我看看伤口。”

江屹舟按住她的手：“有人来了，等回家再换吧。”

苏婵的手冰冷，江屹舟碰到的时候皱了皱眉，很快就放开了。

盖着被子拢着火还能冷成这样，正是身子弱体虚的症状，娘也是这种毛病。

果然是方玉华一大早就带着人来了，还特意把江远恒的拐杖拿了来。

两个男人搀着他慢慢下山，方玉华和苏婵抱着被子跟在后头。

一到家江凡就小跑着迎了出来：“大哥，你没事吧？”

江屹舟摇了摇头：“小声点，大家都还睡着呢。”

进了屋，苏婵换下了一身泥泞的衣服，又去拿了药，江凡也帮江屹舟穿好了。

怕吓着江凡，方玉华把他支了出去。

一解开包扎，狰狞的伤口看的方玉华都心口一缩。

“怎么这么严重？！真的不会有事吗？”

“血已经止住了，只要不乱动好好养着就行。”苏婵面不改色的将伤口清理干净又重新上了药。

“睡一会儿吧，一晚上没睡也很难熬的。”苏婵拿着血布去洗。

方玉华给他铺好了床，一边还念叨：“幸亏是有小婵，要不然还真不知道怎么办。”

“娘。”看着方玉华准备出去，江屹舟开口道，“给她熬碗姜汤吧。”

方玉华眼睛一亮，自己家这个木头儿子竟然也会关心人了：“行，行，你快睡吧，娘这就去。”

苏婵不出意外的感冒了，她的意志很坚强，但身体很拉胯。

天蒙蒙亮了起来，苏婵喝完姜汤缩在被窝打喷嚏，把刚睡着的江屹舟也给吵醒了。

他不方便下地，皱眉问：“没事吧？”

“没事，娘帮我熬药了。”

话音刚落，王老太一推门进来了：“受伤了？我看看。”

江屹舟不愿意让她碰，一压被子：“没事，养养就好了。”

王老太的语气带着埋怨：“怎么不知道小心点？要养多久啊？是不是不能去打猎了？”

又来了，苏婵忍不住翻了个白眼，在她眼里，她孙子和赚钱最重要，别的都是工具人。

她咳嗽了两声，高声道：“如果不养好就随便乱动，那你的腿就废了！”

王老太一听，虽然心里不高兴，但还是嘀咕了两声出去了。

毕竟要是真废了更不划算，不能赚钱不说，还又得养个废物。

江屹舟在山里遇到狼还受了伤很快在村里传开了，邱芸无疑是最着急担心的。

她背着邱氏，悄悄拿了几个鸡蛋来看望，敲了几下，是江凡开的门。

“小凡呀。”邱芸低声问道，“你娘没在江大哥屋里吧？”

江凡懵懂的摇了摇头：“只有大哥和小婵在。”

邱芸顿时一变脸色：“她跟江大哥住在一起？她没跟你们……”

她记得苏婵买来之前，自己找他的时候，江大哥说他不能娶自己，但也不会跟弟弟们一个媳妇儿的！

江凡猛地摇头：“小婵住里面，大哥住外面。”

分开住的？邱芸的心情真是大起大落，那就是说两人并没什么？

她转念一想也对，老二是个废人，老三是个傻子而且年纪小，她也只能先住江大哥屋子里了。

心情转好，她顺了顺编好的头发，敲了北屋的门。

“进来。”

邱芸推开门，看到江屹舟果然一个人躺在外间的塌上：“江大哥，你怎么样了？伤到哪里了？”

江屹舟没想到是她，拧起眉低声道：“不要吵！”

邱芸被吓了一跳，下意识停住脚步，也放低了声音：“啊？怎么了？”

“你来做什么？”苏婵才刚刚睡着。

邱芸走到塌前，看着他苍白的脸色，心疼的不得了：“让我看看伤口，严不严重啊？”

江屹舟将她的手挪开，沉声道：“邱芸，我记得上次说的很清楚了，我们之间不可能，你单独来找我更不合礼数。”

邱芸眼睛一红，自己明明是担心他特意来看望的。

她一颗心全在江屹舟的身上，可他为什么一点也看不见？

“我就是，我就是来看看你好不好。”

“现在看到了？回去吧。”江屹舟经过上次的事，完全不想给她虚无的希望。

邱芸的极端是他见识过的，再来闹一次自杀什么的，他可吃不消。

他的冷漠就跟在邱芸心上捅刀子一样，自己这么喜欢他啊，除了他任何人都看不进眼。

她低着头，语气万分的委屈：“可是江大哥，你并不喜欢苏婵不是吗？她只是你的弟妹对不对？”

弟妹吗？

江屹舟上挑的眼尾抽动了下，忽然轻笑了声：“她现在跟我住一起，你觉得呢？”

邱芸看的愣了愣，因为江屹舟的话，也因为他的笑。

他好像，从来没对自己这样笑过，可现在他谈起苏婵，笑的这么温柔……

“不可能！你明明说过，不会跟弟弟们一个女人的！”邱芸瞬间激动起来。

江屹舟刚想呵斥她，不出意外的，苏婵已经被她吵醒了。

她揉着脑门儿掀开帘子，一脸不悦的看着邱芸：“在别人家大吵大闹的，邱小姐还是这么没礼貌。”

江屹舟手握成拳，她醒了，刚才的话…她也听到了？

邱芸简直恨她恨的牙痒痒：“都是你！你个灾星！江大哥那么厉害，怎么你一到江家，就连累他受这么重的伤！”

别人不清楚，但江屹舟知道事情是怎么回事。

苏婵可是冒着生命危险救了自己的，他当然不允许别人这么说。

本来就无感的邱云在他眼里，变得更不顺眼了起来：“滚！”

邱芸震惊的转头看向江屹舟，不敢相信这个字是从他的嘴里说出来的。

“江大哥？你，你在说什么？”

“我让你滚！”江屹舟冷声道，“我江家的人，轮不到你说三道四！”

邱芸就算再怎么有勇气，也难以承受心上人这么重的话，哭着鼻子一摔门跑了。

苏婵无奈的转头看着江屹舟，自己可因为他这个爱慕者没少吃苦头啊。

可江屹舟不知道她在想什么，以为她是真的听见了自己的话。

轻咳了声：“你不要误会，那么说只是为了让她死心。”

“嗯？”苏婵柳眉轻扬，“你说了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914235"  chaptername="第二十二章  我们住一起">加入书签</a>
</div>
