    这种屈辱，令邪飞泠身躯扭曲，阵阵邪云已然澎湃。

    然而秦逸尘仅仅用了一句话，却让邪飞泠周遭的邪云顿时僵住了。

    “你应该见过丹殿长老吧？

    我相信在这里，有人足以镇压你的道魂。”

    “贼刀……”此刻，在天道之轮外的白沧，也好似被那指印点中，难以动弹，瞠目结舌。

    “这……这怎么可能？

    ！”

    “这是神通？

    修神的神通？

    还是道法？

    不可能是道法！他才突破丹神，怎可能施展道法！”

    这种指法，实在是太恐怖了！关键令白沧动容的是，现在这贼刀解决的只是神王，可别忘了，后者此刻也才是丹神而已！如若是其回到本尊……“这就是丹道的力量！？”

    丹道二字，似乎再一次重新回到了这些帝天界大能的视线之中！原本他们对于丹道二字，已然近乎忘却。

    就算还记得，也是不以为然，还是那句话，没有丹药吃，又不会死。

    但是今天，秦逸尘的指法，让他们再一次回想起，丹道，不只是炼丹！那更是曾经辉煌于世间的一尊大道！“木头，你没事吧？

    ！”

    文晴公主此刻回过神来，注意到秦逸尘的元神有些波动。

    毕竟，梵万星两人先前乃是神王。

    这也幸亏秦逸尘的元神好歹已然成神，否则以肉身祭出噬丹指法，凭他现在的躯体，一瞬间就会被梵万星的神力将浑身筋骨震碎。

    “是受了一些影响，不过没关系。”

    秦逸尘笑了笑：“这不还有两尊元神，供我吞噬么？”

    当那双似毫无波澜的目光落在梵万星两人身上时，后者顿时浑身猛颤。

    “贼刀！杀了我！有种你就杀了我！咱们本尊对本尊！”

    “贼刀……你别过来！”

    然而，秦逸尘却好似没听到一般，笑着走至两人面前。

    那一排牙齿，在夜光的照映下，更显得无比洁白：“明天就是大比了，我得吞噬的快一些才行。”

    对待文晴公主一众，秦逸尘还得把控不灭神决的力度，但是对待梵万星他们……“我答应过文晴的，要让你们，也品尝一下元神被吞噬的滋味。”

    那一夜，梵万星和邪飞泠终于明白元神被毁的痛苦！翌日清晨，秦逸尘的元神浩瀚，而梵万星和邪飞泠却已如死狗一般。

    “大比，该开始了。”

    重要的不是大比，而是……碾碎白玲珑的识海！秦逸尘整理衣衫，天道之轮自带的空间装备中，有着丹殿的弟子衣袍，淡青合体，穿在身上，尽显俊雅神傲。

    而在天道之轮外，白沧一众的脸色难看无比，两尊神王的偷袭都失败了，这贼刀是要逆天啊！？

    “决不能让这贼刀走出白泽族！”

    “早就该连他一起杀！”

    白守穹感受到了阵阵杀意，令他不禁握紧了拳锋，这一天，不只是天道之轮中的丹殿盛事到来，人影熙攘。

    就连白泽族内，都似剑拔弩张，一缕缕强横绝伦的杀意涌动，毕竟，天道之轮的试炼终究是小辈的争夺。

    纵然秦逸尘再如何，在真正的世界之中，似乎也难挡一场碎天裂地的血战！唯有白无极，那双黑白交错的眸中纵然这些天因为秦逸尘泛起过些许波澜，但波澜终究是波澜，回归平静后，一切都似浪花般不值一提。

    “木头，这一次就靠你了！一定要加油啊！”

    已然沦为仙君的文晴公主等人，俨然不会再参加外门大比，不过，这丝毫不影响他们观战。

    不影响文晴公主期盼着木头将白玲珑的识海也踩在脚下！秦逸尘微微颔首，他们七人缓缓走出洞府，向着外门丹道大殿而去。

    一路上，人群窜涌，此次的外门大比，除了秦逸尘这七十七位外来者外，更有诸多弟子。

    就连内门弟子亦是随处可见，都在议论着这场外门大比，甚至秦逸尘还能听到耳边的阵阵讶异。

    “这位师弟突破丹神了？

    那今年的内门名额必然有他！”

    “我看也是，你看他举手投足器宇轩昂，精神雄浑，没准，会被哪位师叔师伯看上呢！”

    秦逸尘望着这热闹的一切，眸中不禁泛起阵阵回忆，他想起了曾经自己在丹殿，在丹塔，也曾和人争过名额，也曾意气用事斗丹。

    也曾因为些许天赋，而得到丹道前辈的指点和赞赏，也曾面对有靠山有背景的丹师争抢宝物时，不得不接受世事。

    现在看来，这一切都无比可爱。

    “好怀念啊……”文晴公主愣了愣：“你说什么？”

    秦逸尘一怔，随即摇头失笑：“我在想，如若人族还有丹殿的话，会不会也是这般热闹？

    而我若是在这里成为了大师兄，成为长老，会不会名留丹史？”

    清晨的风有几分凉意，对于这具丹师身躯而言，略显刺骨。

    而秦逸尘路过炼神塔时，却突然注意到一道身影正在向自己看来，想要靠近，却脚步顿止。

    “黎碎云？”

    秦逸尘记得，这是黎碎云所化的人族丹师。

    黎碎云此刻似有几分狼狈，好似整夜都在这里一般，还吸了吸鼻涕，堂堂九黎帝族的天骄，竟如无家可归一般流浪。

    “风兄……”最终，黎碎云还是咬牙，跨过人群向秦逸尘一众走来。

    然而，文晴公主的第一反应便是警惕！毕竟大比就在今日，若是木头又被这帮家伙偷袭……“风兄，白泽族的这趟浑水，你不该卷进来的……”黎碎云望着秦逸尘，神色复杂。

    他还记得当年在天庭神威台上，曾切磋论道，曾笑称天下群英。

    他和秦逸尘，也曾互称道友。

    但他毕竟是九黎族，族命难违。

    秦逸尘挑了挑眉：“你就是为了和我说这些的？”

    “碎云兄……我再这般称呼你一句，在夔牛族的时候，我知道你有所留手，不过，这对我们而言，算不上善意。”

    黎碎云咬了咬牙，他不想再牵扯种族，他更知道当他来到白泽族时，就再无法和秦逸尘称作道友。

    但黎碎云还是深吸口气，似乎是因为憋屈，也可能是放下了种族，再最后告诫道友一句。

    “风兄，听我一句！这一战，你赢不了的！”

    

