    回想着这些典籍中对于勇者的记载，陈恒不由陷入沉思。

    他原本以为，这个世界的一切都是早已经注定的，不论勇者也好，魔王也好，都是早已经固定好的。

    不过从眼前这些典籍的记载来看，情况似乎并非如此？

    一些典籍之中有着明确记载，说勇者通过了试炼，方才获得了勇者的力量，获得了整个世界的信念之力的加持，变成了天地之间最强大的战士。

    随后，在这股庞大力量的加持下，整个世界的人民万众一心，将所有力量汇聚到勇者之手，方才一次为基本，真正击败了魔王，将魔王再次封印。

    听上去跟哄小孩子睡觉的童话故事似的。

    不过这个世界的人记载史事就是这个调子，一点都不严谨，其中所涉及到的种种更是说都没说一句，只提了个大概过程。

    勇者是怎么通过试炼的？又是怎么汇聚整个世界的信念之力的？这些过程一概没提，直接省略了过去。

    他们这些记载的人倒是轻松，但是陈恒想要从这些记载中找到些有用的东西，倒是难上加难。

    勇者需要通过试炼方能成为勇者，这个并非单独一份记载上的记录，也并非单一的例子。

    如果真的只是单一例子，那么陈恒也就不会理会和在意了，直接将其当做野史忽略掉。

    不止一份记录这么记载，而且有许多记录对于这件事还记载的颇为详细。

    这就有了一定的真实性了。

    单独一份典籍记录可能作假，也可能被创作者加了私货，但这么多份典籍一起作假，而且还碰巧做的一模一样，这个概率就很小很小了。

    如果真的有这种事，那么陈恒也认了。

    从现有的典籍中，陈恒知晓了一些具体细节。

    首先，勇者并非天生，而是由数个勇者备选竞争，最后一齐参加试炼。

    最后通过试练者，方能成为勇者。

    其次，通过试炼之后，不代表立刻就能击败魔王。

    在过往典籍里，陈恒也看到了一些不一样的记载。

    似乎过往的时候，有几次魔王的力量比较强大，一不小心将勇者打死了。

    但是随后，魔王却也没有如同世人所想的那般凌虐世间，却也很快回归了大地，陷入沉睡了。

    这件事看上去十分蹊跷。

    你已经获胜了，为什么还要主动回去沉睡？

    在当时的人看来，这或许是魔王在迎战勇者的时候，消耗了太多的力量，因而尽管击败了勇者，但却也不得不主动陷入沉睡之中，以此恢复力量。

    陈恒对此表示怀疑。

    勇者和魔王分别代表这个世界的正面与负面的信念之力。

    当代表正面信念之力的勇者战败之后，整个世界一片绝望，到处都充斥着负面的情绪之力。

    魔王身处于这种环境之下，力量只会空前膨胀，哪里还需要主动沉睡，用以恢复力量？

    说魔王在战斗中损伤太重，不得已陷入沉睡，这显然有点牵强。

    至少在陈恒看来是如此的。

    在他看来，这魔王主动陷入沉睡，应该有其他原因。

    要么与试练者有关，要么便是魔王其实也不想破坏这个世界。

    从此前讯息可知，这个世界其实是某个至高存在创建出来的实验场。

    整个世界都是实验场，那么位于这个世界之内的魔王与勇者，又算是什么呢？

    那个未知的至高存在既然建立这片试验场，那么自然有制定一系列手段，防止世界陷入崩毁。

    魔王或许是因为这个原因，所以才没有继续肆虐，只是将勇者打死了完事。

    或许在这个世界，不论是魔王击败勇者，还是勇者击败魔王，试炼都将结束，魔物之灾也会随之终结，不会因此而影响外在世界的生灵。

    魔王击败勇者之后必须主动陷入沉睡，或许就是因为这个原因。

    毕竟如果魔王还醒着，魔物之灾就结束不了，到时候整个世界的生灵都死翘翘了，那最后还玩个什么？

    下一个试练者再次进来的时候，这试炼还进不进行了？

    当然，除了造物主的规则之外，也有可能是魔王自身的原因。

    具体是什么原因，陈恒此刻也没法弄清，只能妄自猜测。

    房间里站了很长时间，最后他才摇头，随后转身走了出去。

    外面阳光正好，淡淡的金色阳光照耀在大地上，不仅给大地带来了温暖，也让他的庭院四处多了一点独特的景色。

    看上去倒是十分不错。

    陈恒迈开步伐，从庭院里走过。

    沿路走来，四周的人主动避开，对着陈恒行礼，眼神中带着崇敬。

    陈恒微笑示意，一一点头，就此走过了。

    从庭院走出，在一队卫兵陪伴下，他走到外面的小镇，看了看四周的景色。

    说起来，小镇此刻的景色其实没什么好看的。

    魔灾爆发之前，这里倒是一处不错的小镇，周围的景色很不错，十分好看。

    但在魔灾爆发之后，这片区域就变得混乱起来，四处爆发的灾难将许多地方都破坏了，导致大大减分。

    而且说实话，再好看的景色，看多了之后，终究也是会腻的。

    陈恒其实也不是为了看景色，只是单纯走出小镇，让小镇的居民能够看见自己，加身印象罢了。

    信念之力的加持需要具体的对象，仅仅只是躺在床上，发号施令的话，就算最后能够惠及那些普通民众，最后所产生的信念之力也只有很少会加持在他的身上。

    想要尽可能多的获取信念之力，还是要尽可能多的露面，加身民众的印象，让他们清楚知道是谁给他们带来了眼前的生活，从而让他们有一个具体的感激与崇拜对象。

    陈恒此前的种种动作，都是从这个角度为出发点的。

    虽然说，对于单纯的信念之力，陈恒并不感冒，认为其并不算特别实用。

    但在这个世界，信念之力无疑有着十分重要的作用。

    毕竟这整个世界，都有可能是一位未知的伟大存在，为了实验信念之力而创立的。

    整个世界的争锋便是正面与负面的信念之力的争锋。

    在这样的一个世界，信念之力的存在，当然有很大作用。

    如果不是这样，陈恒虽然会下意识获取一些，充当研究的材料，却也不可能像现在这样用心。

    从小镇中央走过，一路走到边际。

    四处的变化映入眼中。

    伴随着对魔物的征伐，一些地方已经恢复了安全。

    一些原本的灾民被陈恒打乱，重新分配土地，安置了下去。

    原本还显得有些杂乱的小镇便显得平静了下去。

    小镇四周的卫生工作做的还算到位，从头到位，显得还算整洁。

    这也是那群灾民的成果之一。

    陈恒拿出粮食赈济灾民，不能白白的养着，而且白白养着，让他们整天闲着，也容易闹出事情来。

    所以在赈济之余，发动灾民去做各种杂事，也就是顺理成章的事了。

    整个小镇的卫生，便是这群灾民在负责。

    看这样子，目前看来倒是做的还不错。

    就是不知道其他地方如何了。

    走到另一边的建筑时，里面传来了一阵哄笑声。

    有人在那处大声欢笑，不时夹杂着酒杯碰撞的声音，看上去气氛还算不错。

    陈恒随意看了看，发现艾里两人也在其中。

    位于这处酒馆之内，他们两人只是端坐着，脸上带着微笑，显得十分平易近人，对于眼前的酒局与赌局，却并未参与其中，显得有些格格不入。

    望着这幕，陈恒若有所思，随后仔细看了看。

    一段时间没有见，对方身上的天命之力仍然还是如此，此刻正处于迅速勃发之中。

    倒是那股信念之力，此刻又变得浓郁了许多。

    看这样子，在陈恒各处忙碌的时候，艾里也没有闲着，收获同样不小。

    不过也对。

    尽管真正的接触时间不长，但从对方来到这里开始，陈恒便一直在暗地里观察对方。

    艾里的身上，有一股独特的魅力，让他说出的话具备一种难以言喻的力量，令旁人不由自主的相信他，信赖他。

    这股魅力是与生俱来的。

    有的时候，他只要随便往人群中一站，就能够引人注目，吸引四周人的注意。

    拥有这种独特才能，再加上艾里的性格朴实无华，不论做任何事都能为他人着想，待人真诚。

    旁人会信赖他，将信念之力交托于他的身上，这是一件十分正常的事。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    人和人之间的差距果然很大。

    他自认自己做的已经不错，不论是演技还是做法，虽然算不上什么完美，但至少也是个优秀水准。

    可就算如此卖力的表演，最后所获得的的信念之力，也就是那样。

    而对方至少随意往那里一站，在周围人待了一段时间，就达成了这样的一个效果。

    这还真是，令人羡慕。

    “模拟器那里不知道有没有类似的天赋可以兑换。”

    略微想了想，陈恒开始思索。

    先天没有的，就用开挂来补。

    模拟器的开局选项中，是有着天赋选择的，而且很多。

    过往时候，陈恒很少用这个，主要是因为穷。

    现在却可以试试了。

    有的时候，一个好的天赋，真的能省下很多事。

    像是艾里身上所具备的这种天赋，不论是用来获取他人信任，获得信念之力，还是用来干别的，都很容易。

    对其他人来说可能没大用，但对于陈恒这种励志发挥演技的人而言，却还是有很大用处的。

    就是不知道要多少模拟点了。

    陈恒心中若有所思，随后继续向前。

    他离开了眼前的酒馆，继续向前走去。

    酒馆之内，在陈恒离开的那一个刹那，艾里似乎感应到了什么，若有所觉的抬起头，望向了陈恒离开的那个方向。

    “怎么了？”

    身旁，望着艾里的模样，詹姆脸上露出些疑惑，轻声开口问道。

    “不，没什么。”

    艾里摇头，轻声开口：“我突然有点事，想要出去一下。”

    “好。”

    詹姆有些疑惑，不过望着好友的模样，也没说些什么，只是点了点头，开口道：“去吧。”

    “注意小心些。”

    艾里点了点头，随后站起身，向外走去。

    外面，陈恒走过酒馆，来到小镇的边缘。

    小镇之外，一片原始风光展现。

    因为过往靠近密林的缘故，在往常时候，这处小镇四周会有许多商队前来，在此处交换各种源自密林的物资。

    尽管近期因为魔灾爆发的缘故，往来的商队已经减少许多，接近于无，但他们过往时候所遗留下来的道路却较好保留了下来，并没有受到破坏。

    行走到小镇边缘，陈恒正想离开，身躯却不由一顿。

    不远处，细影朦胧，隐约之间似乎有人影正在靠近，向着此处走来。

    陈恒脸色平静，双眸望了望，暗自皱眉。

    一阵不同寻常的气息从远处传来，仅仅只是刚刚出现的那个瞬间，就让他的全身上下都起了一层鸡皮疙瘩，感到一阵古怪。

    但是等到过去片刻之后，这种古怪的感觉却又消失不见了。

    远处只有一个身影浮现。

    那是个穿着黑色风袍的青年男子，身材高大，整个人显得十分独特。

    他身材高大，容貌俊美无比，单单论容貌来说，可以说是陈恒见过最好看的那一个，纵使是此前的艾里也完全没办法与其相比。

    这时候，他从远处走来。

    对于寻常人而言十分凶险的道路，对于这人来说就像是在散步一样，根本没有任何危险性可言。

    要知道，在魔灾之后，小镇边缘的道路已经不算安全了，上面时不时的就会有一些魔物出现，格外危险。

    若是实力不够的，想要从外面进入，难度可谓是很大的。

    上一个从小镇之外进来的，不是别人，正是艾里这一批佣兵。

    那么眼前这人呢？

    陈恒眯了眯眼，认真注视着那人。

    等到远处那人走近了一些，陈恒才注意到，对方原来并非独自一人，身后还跟着一群护卫。

    不过对方的这些护卫样子看上去格外古怪，身上统一穿着黑袍，一个个看上去就不像是什么好东西，满张脸庞上都写着我是坏人这四个人。

    看上去就不算正经。

    陈恒没有表示什么，不过在他身边，那些卫兵却下意识警惕了起来，一脸警惕的望着对方。

    认真说起来，这段时间来这里的佣兵不少，其中模样凶狠的自然也不少。

    不过大多数人看上去还是正常的。

    像是对方这样看上去完全不像好人，这么统一的，还真是少见。

    他们下意识警惕起来，认真注视远处的青年男子走来，有些人还拔出了手中的剑。

    “你们是？”

    有卫兵警惕开口，一张脸庞之上满是警惕。

    “哎呀呀......好像被发现了。”

    前方，青年走到了陈恒前方，与陈恒面对面站着，脸上露出了笑容：“看样子，我找到我想来的地方了。”

    他望了望陈恒，随后随口说道：“你们这里不是在招纳佣兵么？”

    “我和我的手下看见了，觉得这很不错，便过来看看。”

    “不过看你们这样子，好像不怎么欢迎啊。”

    说话时，他的视线转移，重新注视在陈恒的身上，显然知道这群人中谁是主人。

    “我们欢迎一切愿意协助我们的力量。”

    迎着对方的视线，陈恒先是沉默，随后又是一笑：“不过在招待我们的客人之前，是否也需要自我介绍一番呢？”

    “这位先生？”

    “当然，当然。”

    青年点了点头，随后一笑：“我叫....杰克多，嗯，就是这个名字。”

    “这一次过来的目的，是为了来这处小镇游历，随便看看这里的风景。”

    “当然，如果你们有用得上我们的地方，我也可以考虑帮忙。”

    他略微思索，笑着说道。

    陈恒嘴角抽了抽。

    对面这态度，一看就敷衍的很啊。

    而且杰克多这个名字，看上去就像是瞎编的吧？

    他心中闪过这个念头，表面却是不露声色，甚至还露出了喜色：“原来如此。”

    “我们小镇欢迎一切有实力的人加入。”

    “现在，请跟我来吧。”

    他望着青年，开口邀请道。

    “看上去不错。”

    自称杰克多的青年笑了笑，深深望了陈恒一眼。

    以他的视野，可以清晰望见陈恒身上的异常，看见他身上那庞大的纯白信念之力。

    虽然说，距离他曾经见过的那些人而言，还差的很远，但也算是很不错了。

    已经达到了合格水准。

    看起来，这一次的试练者，要比过往那些有趣许多。

    他心中闪过这个念头，脸上同样彼此着微笑，与一旁的陈恒一边聊着。

    在他身后，那些黑袍人默默跟在他身后，每个人的模样都很独特，只是却没有任何一个人开口说话。

    早在来之前这里，为了防止这群乱七八糟的手下乱说话，泄露出什么东西，魔王便将这群人直接封住，让他们暂时没办法开口说话。

    不然的话，他在前头和别人聊着，后面这群混蛋转眼间就将他的魔王身份暴露个干净，那岂不是很尴尬？

