    啪啪啪！

    柴进对着这人脸上密集的刮了好几个大耳巴子后，又抓着他脑袋一把按进了边上的一个垃圾桶。

    垃圾桶内，有附近居民的生活垃圾，有昨夜熊孩子路过时尿的尿。

    还有各路大妈吐的痰，要多恶心就恶心。

    那些刚刚还跟着起哄骂的比谁都凶的大妈们集体失言。

    当做什么都没有发生过，继续整整齐的排队，看都不再看这里。

    柴进把烫头塞进了垃圾桶后，点了根烟，冷声说了句：“还嘴巴贱？”

    青年好久才从垃圾桶里挣扎出来，怕了。

    “不敢了，对不住啊，我是太着急了…我女朋友在等我电话啊。”

    “哥，我知错了。”

    柴进黑着脸打量了下他：“去洗个头吧，这个样子去见你女朋友不好，有股子骚味。”

    “哦，好，谢谢关心。”

    “没别的事了？”

    “没了。”

    “那我走了。”

    “成，您慢走。”

    柴进看了下手表上的时间，扭头走出了弄堂拦了辆出租车扬长而去。

    刚一走烫头青年就开始事后草蜢英雄了。

    一副要生吞活剥了柴进的姿态疯狂嘴炮。

    骂着骂着，手不自觉的摸了下脑袋。

    本能的在鼻子上闻了下。

    呕！

    “哪个狗东西在垃圾桶里撒尿啊！这种国际化大都市里，发生了如此惨无人道没有素质的事情，不给咱国家在国际上抹黑吗！”

    边上的人看傻子一样的看着他。

    …

    净安离福东的距离有点远。

    92年的福东区还十分的荒凉，在老中海人心里这就是乡下。

    一路上有不少的土路，轰隆隆呼啸而过的大货车卷起来的灰尘令人窒息。

    前边的司机各种抱怨不该接这个单子的。

    柴进坐在后边一直望着窗外的苍凉。

    心里波涛万丈。

    谁会预料到，这个曾经被人视为乡下的福东区，过去多少年后会成为全国最为繁华的地段之一。

    磕磕绊绊，出租车终于在各种土路上“摇”到了指定的地点。

    把钱给司机后，司机又抱怨了一句：“这一趟亏到姥姥家去了，洗车费用都不止这点钱！”

    满腹埋怨一脚油门到底离开。

    后轮碾出了一片灰尘，柴进在鼻子面前扇了扇，眯着眼睛，透过面前的一片灰尘看到了对面如梦会所的霓虹招牌在闪烁着。

    穿过了马路走了进去。

    里边的生意非常的火爆，虽然还只是五六点钟，但里头已经有一些烫头，喇叭裤男男女女在里边扭来扭去了。

    头顶上有炫目五光十色球转动。

    柴进找了个地方坐下，点了些吃的。

    一声不响的望着这些扭动的烫头青年男女，多少年后这群人肯定要成为广场舞的主力军。

    一直等到了七点半。

    门口走进来了一个挺着大肚子，大胡子，手里拿着大哥大的男人走了进来。

    还是最初的那个样子，南方人最喜欢的大衬衫。

    里头的服务员应该都认识他。

    一走进来就围住了他，各种蔡老板，蔡总的叫着。

    男人迫于无奈，从口袋里掏出了一把几块几块的零钱发了下去才打发走。

    柴进认出来了，这就是蔡伟强。

    起身招手了下。

    蔡伟强拧着大哥大走了过来，坐下后盯着柴进：“还真是你啊。”

    “我以为又是谁来钓我鱼的。”

    柴进平静的笑了下：“坐吧，找你聊点事。”

    蔡伟强坐下后点了根烟，那种枭雄的眼神还在，只不过身上所散发出来的气息怎么都掩盖不住他现在的窘迫。

    柴进于是问了句：“去年发生了什么事？”

    蔡伟强叹了口气，然后开始讲了身上发生的事。

    这时候的柴进才明白，蔡伟强就是专门搞股票黑市倒卖的，他不炒股，说白了就是一个黑市交易中心。

    你在我手上买卖股票，然后我抽取你们的手续费。

    这种黑市交易在正式的交易中心没有成立时到处都是，上头也在摸着石头过河，法制不健全，让他这类人钻了空子。

    但去年年底的时候颁布了一些法则。

    其中有一条就是严厉打击黑市交易。

    就这样，他们被一锅端了，判了很多个人。

    蔡伟强有一定的背景，被人捞了出来。

    人是捞出来了，但大部分财产已经被没收。

    一个产业法制不健全的年代，可以让很多人抓住这点一夜暴富，一天可赚普通人一辈子都不敢想象的财富。

    同样的，如果撤手不及时，等正规的法律文书出台后，还在贪得无厌的人肯定又会一点一点的吐出来。

    这就是八九十年代的一个特征。

    认购证最后必然只能进黑市交易。

    柴进需要蔡伟强的黑市人脉以及能力变现，这就是他找蔡伟强的目的。

    不过，他还是没有讲认购证，因为怕蔡伟强介入，他一但介入，那么背后牵动的资本就大了。

    蔡伟强讲起自己落魄的处镜，越讲越气愤：“你知道我以前来我朋友这个店怎么捧场的吗？”

    “进场就先给每个服务员一人一百块的小费！现在呢？老子兜里只能掏出几块钱几块钱的碎钱了。”

    “还有，你今天幸好给我打了电话，我这大哥大也准备六千块钱当了，明天那个买家就会来拿货，你晚一天就会找不到我人。”

    “处境这么差了？”柴进平静的望着他。

    “吃不起饭了，打算回广省养鱼去算了。”蔡伟强很是低沉。

    显然这几个月日子过得很是惨烈。

    说到一半后又忽然停住：“对了，你在电话里找我翻盘，是什么个意思？”

    这时候的蔡伟强才注意到了柴进身上的变化。

    那天在餐厅里第一次看到他，感觉非常的落魄。

    可这一次再见，感觉柴进身上多了很多豁达的气质。

    处境肯定比以前好了很多。

    柴进放下了手里的杯子，人看上去很年轻，但气质非常老道。

    望了望那边的舞池，不动声色的开口：“重开黑市交易，你敢不敢搞？”

    “疯了！”蔡伟强心有余悸：“你知道现在抓的有多严吗？”

    “昨天我又有几个朋友进去了，估计往后只会越来越严格，还吃这口饭不把自己下辈子给搭进去？”

