
　　第714章

　　他发出一声惊恐的吼叫。

　　因为，那珠子居然唰的一下，不见了。

　　从他的伤口处，钻了进去。

　　然后，

　　融化了？！

　　“什么情况？”

　　“珠子呢？”

　　林炎大惊失色，在地上找了找，没有！也不可能有！因为他明明就是眼睁睁看着那珠子消失的，从手掌伤口钻进去了，关键是一点感觉都没有。

　　那珠子，龙眼大小呢，怎么钻进去的？

　　一点都不科学。

　　下一刻，他再次傻眼。

　　通过内视，他在自己的上丹田，也就是眉心泥丸宫附近，找到了那颗珠子，正静静的存在于上丹田，一动不动，稳如老狗。

　　足足折腾了两个小时。

　　林炎一脸想死的躺在床上，无奈接受了这个事实。

　　珠子在上丹田，可他半点都奈何不了它。

　　逼不出来，也呼喊不动，更控制不了。

　　“算了，只要没对我的脑子产生不可逆的影响，就当我存了个鸽蛋吧！”

　　至于另一颗珠子，他打死都不试了。

　　他可不想成为身上有四个蛋蛋的男人。

　　三个，已经是极限了。

　　......

　　第二天。

　　马八才吊唁会。

　　林炎开车前往聚贤庄。

　　与此同时，关于万里商盟老板马八才的死讯，进一步在江州流传，一大早，更有新闻媒体报道：马八才不幸病逝，万里商盟总裁宝座，将由马八才的义女花舞接任。

　　一石激起千层浪。

　　很快，关于花舞的信息，在人群中传播。

　　江州大学。

　　柳幕晴所在班级。

　　“柳女神，有人找！”

　　一个男生的大喊，惊动全班学生。

　　在这个班里，只有一个柳女神，就是柳幕晴，无数同学看向门口，发现是个矮小的戴眼镜男生，站在门口，目光猥琐。

　　“切！”

　　同学们纷纷发出嘘声。

　　此人在江州大学也算名人了，外号八卦鼠，因为平时最喜欢收集八卦消息，也有人称他为百事通；但有江湖传闻，此人极可能是个黑客，电脑水平超级高，很多消息，就是通过黑客途径拿到的。

　　他就是凭借这点本事，卖情报，弄点生活费。

　　“幕晴，八卦鼠找你干什么？”柳幕晴后座的男生问道。

　　“没什么，找他打听一点消息。”

　　柳幕晴走了出去。

　　她要的消息，正是老妈沈梦玉要她帮忙查的关于林炎的消息。

　　“消息找到了吗？”柳幕晴直接问道。

　　八卦鼠推了推眼镜，甩着手中文件袋说道：“我八卦鼠出马，怎么可能空手而归？你要的资料，都在这里，一手交钱，一手交货。”

　　在楼梯口。

　　柳幕晴转账给他三千块，拿走文件袋。

　　但是，八卦鼠又说了一句：“柳美女，你调查你前姐夫做什么？我这倒是有一个更有趣的东西，是关于你和你前姐夫的，你想不想买？”M.23sk.com

　　柳幕晴吃惊道：“是什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第714章免费阅读。https://xs.23sk.com 