    感受着那源于神魂的压迫力量，诸神心中震动不已。

    祂们的目光集中在伊芙的身上，有震撼，有激动，有期待，有敬畏……

    不需要太多的交流，牠们已然明白苏醒的伊芙已经迈出了所有神灵都为之仰望的那一步。

    而进入神国亲自道贺，已然表明了诸神的态度。

    从今天起，伊芙才真真正正成为了赛格斯宇宙所有神话发自内心敬畏臣服的主宰！

    诸神道贺之后，就先后离去了。

    伊芙的神国里，只剩下了赛格斯宇宙剩下的几位强大神力。

    死神海拉，龙祖乌莉诺斯，以及古神居易。

    海拉的神情已经不再像往日那样慵懒，祂的脸上带着浓浓的笑意和一丝淡淡的感慨。

    作为世界树曾经的友人，作为见证伊芙从濒临境界跌落的微弱神力成就至今天的伟岸的全程参与者，没有神话比祂更心有感触。

    只见祂再次朝着伊芙行了一礼，说道：

    “伊芙冕下，您果然没有让我失望，接下来……赛格斯宇宙的众生就需要拜托您了。冥界主宰、死亡之神海拉，愿意伴随您的左右，追随您至超脱的未来……”

    这就是正式的追随宣告了。

    死神的神职，注定了海拉需要依托于众生存在的宇宙，而在诸神的眼里已经登临伟大的伊芙，注定代表着新的宇宙意志。

    “不再是朋友了吗？”

    伊芙笑道。

    海拉愣了愣，然后笑了起来：

    “当然是。”

    这几十年来守望相助的情谊，都在两位神话的这一笑里了。

    至于龙祖乌莉诺斯，目光则越发明亮，祂的眼里满是期待：

    “我呢？伊芙冕下，我算是您的朋友吗？”

    明明是不知道活了多少年的老古董了，这位巨龙的始祖卖起萌来却依旧专业。

    那看上去只有十一二岁的外表太有迷惑性了，再加上这么多年来天天伪装身份与精灵天选者厮混，似乎让这位古老的龙神掌握了很多奇奇怪怪的知识。

    比如……现在祂的神袍，都变成了颇有蓝星风格的女仆装了，刚开始看到的时候差点没让伊芙喷出来。

    想想也是，巨龙天性好奇，在玩家们开始遨游虚空之后，最喜欢和他们打交道的黄金生物就是巨龙了。

    现在，龙岛的大蜥蜴们都快跑光了,全被玩家们拐跑了,而精灵之森,都快成了巨龙们的后花园了……

    身为龙祖的老祖母，同样很爱玩的乌莉诺斯被玩家们也带跑了画风……太正常了。

    “当然，乌莉诺斯冕下,您与您的孩子们，一直都是我与精灵的朋友。”

    祂抽了下眼角,目光从乌莉诺斯那故意露出来的一动一动的龙角和一摇一摇的尾巴上移开,微笑着说道。

    不知道为啥……伊芙感觉自己晋升之后,这位曾经神秘又高贵的龙祖，似乎变得越来越放飞自我了。

    又或者说……这其实才是对方的本质？

    “好耶！”

    乌莉诺斯比了个“V”的手势,不知道又是跟哪个玩家学会的。

    至于古神居伊，在来到伊芙的神国之后，目光就从未从祂的身上移开。

    祂沉默了许久,忽然开口道：

    “伊芙冕下,您晋升的……应该不仅仅是强大神力吧？”

    此话一出,死神海拉和龙祖乌莉诺斯都愣住了。

    祂们看了居伊一眼,只见对方的目光正灼灼地望着伊芙。

    “我曾经是尼欧冕下的追随者，我能够感受的到,您给我的感觉……似乎比尼欧冕下更加浩瀚！”

    居伊沉声道。

    伊芙微微一笑：

    “居伊冕下，您想要恢复自由吗？”

    居伊愣了愣，突然被伊芙如此询问,似乎有些措手不及。

    而后，祂顿时激动了起来：

    “伊芙冕下……您……您……”

    伊芙笑了笑,轻轻伸出手对着祂那虚幻的身影微微一点。

    下一刻，古神居伊只觉得一股浩瀚的伟力跨越虚空,涌入了自己那被尼欧封印的本体。

    远在梦幻岛群山神殿里供奉古神的祭坛上，封印祂的古老油灯微微颤了颤,然后骤然崩毁。

    银蓝色的光辉绽放，居伊的身影逐渐凝实。

    同时，那千万年的封印导致的衰弱，也宛若被注入了新的生机与活力一般，迅速消退。

    这一刻，古神居伊感知到源源不断的神力涌入自己的身躯，这神力和祂一点也不排斥，仿若天然地就属于祂一般，转瞬之间就将祂那干涸了不知道多少年的神力池彻底填满。

    祂震撼地发现，自己转眼之间就回到了被封印前地巅峰状态。

    而这，仅仅是伊芙的化身，对祂的化身轻轻一点罢了。

    古神居伊张了张嘴，看向伊芙的目光满是震惊。

    不需要伊芙再做解释，此时此刻，祂已然知道对方的力量绝非普通的伟大神力那样简单！

    “居伊冕下，您自由了。”

    伊芙说道。

    居伊怔了怔。

    祂低下头看向自己的身体，似乎还没有回过神来。

    只是，那颤抖的双手，却说明了祂内心的激动。

    深吸了一口气，这位古老的神话对着伊芙恭恭敬敬行了一礼：

    “感谢您，伊芙冕下……”

    说着，祂停顿了一下，忽然再次俯首，在死神海拉与龙祖乌莉诺斯讶异的目光中，对着伊芙行了一个古神追随者的古老礼节。

    伊芙有些讶异：

    “居伊冕下，您这是……？”

    居伊轻叹了一口气，恭敬地回答道：

    “伊芙冕下，我曾因为犯了错误被尼欧冕下封印，在封印之前，尼欧冕下曾经对我说，如果未来有一天谁能够帮我脱离封印，那就是我应该追随的新的主神。”

    “您帮我脱离了封印，不仅如此……您更是让我看到了超脱的希望。”

    “伊芙冕下，作为古神派的首领，我愿意代表赛格斯宇宙的古神正式向您臣服……”

    说着，祂再次向伊芙行了一礼。

    伊芙轻叹了口气，接受了这一朝拜。

    而古神居伊则继续道：

    “伊芙冕下，既然已经成为了您的追随者，也获得了自由，那么……这把起源钥匙我就已经不需要了。”

    “您是纪元之主，也需要与赛格斯宇宙的造物主决战，这把钥匙……在您的手里更加合适。”

    说着，祂伸出手，双手奉上了那把拥有【停止】力量的起源钥匙。

    不过，伊芙却轻轻摇了摇头：

    “不用了，居伊冕下。”

    “现在的我，已经不需要它了。”

    居伊愣了愣，而伊芙则轻轻伸出手，手中光辉闪烁。

    在居伊震惊的目光里，一把与祂手中钥匙一模一样的光团缓缓形成……

    “这……这是…”

    古神居伊瞪大了眼睛。

    而伊芙则笑道：

    “明晰了宇宙的本质，这一切……不过是法则本源的高阶组合罢了。”

    三位神话一愣，纷纷若有所思。

    这一刻，祂们看向伊芙的目光，再次变了。

    能够轻易地创造出祂们根本无法解析地起源钥匙，伊芙的力量……已经超出了祂们的认知。

    “看来……我很快就能看到超脱的那一天了。”

    居伊感慨道。

    ……

    三位强大神力又在伊芙的神国呆了片刻，就先后离开了。

    祂们这次来，除了恭贺之外，最重要的就是表明自己的态度，正式承认伊芙的主神地位，而不仅仅是盟友。

    这是必然的。

    时至今日，所有神话都意识到伊芙的打算是要吞噬赛格斯宇宙，取而代之。

    到了那个时候，伊芙就是宇宙的主宰，或者说干脆就是宇宙意志的化身。

    众神其实早就明白这一切。

    祂们也知道，如果真的到了这一天，祂们与伊芙间也必然要分出从属来。

    而现在，伊芙晋升成功，自然而然也到了诸神们做出选择的时候了。

    神话也是慕强的，而强者……任何时候都会成为世界的主导者。

    对于海拉与乌莉诺斯的选择，伊芙并不意外。

    毕竟前者的神职决定了对方无法离开宇宙而单独存在，后者则十分重视种族传承，放不下离不开宇宙的巨龙们。

    但古神居伊，是有些出乎伊芙的意料了。

    在祂的设想里，是决定在超脱之后，开启离开世界树宇宙的道路，允许古神居伊等想要离开这里的神灵前往更广阔的世界的。

    不过，既然对方愿意成为追随者，伊芙也并未拒绝。

    宇宙需要管理者。

    而神话就是最好的管理者。

    已经是创世神力的伊芙，也的确需要从神来帮助自己管理世界。

    不过，那就将不是赛格斯宇宙了，而是属于伊芙自己的宇宙。

    或许……称之为世界树宇宙，会很恰当。

    说起来，在融合了赛格斯宇宙的部分位面，并吸收尼欧留下的本源法则之后竟然直接晋升成为创世神力，是连伊芙也没有想到的。

    祂原本还以为自己需要更深一层次的法则领悟，或者说像一些玄幻小说里面的突破一样经历九死一生，或者心魔试炼之后才能晋升。

    可是，却万万没有想到，自己仅仅是睡了一觉，就自然而然水到渠成了。

    这……甚至还没有祂晋升强大神力的时候，彻底融合世界树时惊险。

    这让伊芙对自己世界树的身份感到越来越好奇了，这个据说乃是尼欧从宇宙之外带回来的存在，似乎并没有祂想象的那样简单。

    或者说……世界树的位格，或许比伊芙想象得还要高！

    世界树……到底是尼欧从什么地方带来的？

    造物主……到底又是个什么来历？

    此外……还有一些祂至今还没有搞明白的疑惑。

    比如，刚刚进入起源之地的时候，听到的那宛若系统一般的声音。

    比如，那神秘的声音中，对自己的称呼。

    这个时候，伊芙莫名地又想起了自己与永恒之主决战的时候，星空守护者里格达尔看向自己时的狂热。

    这位赛格斯宇宙造物主的追随者，似乎知道一些什么……

    轻叹一声，伊芙也操纵化身，离开了神国。

    这些事，祂相信在自己超脱的那一天，会搞清楚的。

    现在既然已经晋升成为创世神力，那么……剩下的事，也必须要抓紧了。

    那就是在决战之前，将最后一个可能的隐患解决——深渊。

    念头至此，伊芙踏出一步，穿越无数空间，出现在了无尽深渊里。

    ……

    深渊，第五层地狱位面。

    云层翻滚，电闪雷鸣。

    苍茫黑暗的大地上，一眼望不到尽头的恶魔大军分列两侧，战争一触即发。

    第五魔神利维坦立于空中，看着包围自己，面色不善的第三魔神玛门，第四魔神贝利尔，以及第六魔神贝鲁赛巴布，目光之中满是怒火：

    “玛门！贝利尔！贝鲁赛巴布！你们疯了？！竟然真的敢背叛深渊？！”

    三位魔神目光闪烁。

    祂们对视一眼，看向了利维坦，冷笑一声，说：

    “抱歉，利维坦，我们可不想跟着你一起去死……”

    “刚刚的声势你也看到了，那一位恐怕已经晋升伟大……”

    “比起继续当深渊意志的炮灰，我们更想换一个活法。”

    三位魔神握紧了武器，看向利维坦的视线越发危险。

    利维坦被气笑了：

    “就凭你们，也想与我抗衡吗？一群废物！别以为都是魔神，就能与我平起平坐！还是说……你们这群蠢货，真的以为背叛深渊之后还能获得深渊的眷顾吗？！”

    “哼，这就不用你担心了……至少，比起来替深渊冲锋陷阵，沦为与那一位为敌的炮灰，在我们看来，还是站在那一位一边更有未来！”

    贝鲁赛巴布冷哼道。

    “蠢货！疯子！”

    利维坦怒斥道。

    “利维坦，别的不说了，你还是乖乖被封印吧，你早已失去了海洋神职，不是曾经的那位强悍的海洋魔神了。”

    玛门说道。

    “没错，你难道没发现连赫莱尔都不出现了吗？时代变了，难道经历了刚刚那场神迹，你还没有意识到谁才是未来吗？”

    贝利尔也劝道。

    “闭嘴！你们这群胆小的蠢货！”

    利维坦愤怒地咆哮道。

    而后，祂爆发出浩瀚的堕落神力，朝着三位魔神冲去……

    不过，就在四位魔神即将大打出手的时候，战场上方的虚空突然扭曲了起来。

