    华的预感在第三天中午灵验了，小队已经过了龙翔~带，还有几百公里就要进入战区了，主脑系统提示众人已经到了中华区的边境线。

    这片草原景色非常优美，一片又一片的山坡不断起伏，山顶全是苍翠的松树迎着蓝天白云，要不是在任务中，伍华真想在这里好好享受一下阳光浴。

    这一路走来，打怪主力仍然是无敌流氓五个战士，追杀的人也逐渐变厉害，最开始是刺客联盟的杀手，然后杂七杂八的追杀人数越来越多，什么公司家族的人都有，不过大家都是前进速度保持不变，硬要来碰刀口的，都被干掉；见势不对要退的，花护士也没有授意要追杀。

    渐渐的伍华有些明白了，自从遇见小白脸后，敌人就像长了眼睛似的跟在屁股后面，自己方的动向被人家摸得一清二楚，队伍中莫非中还真有内鬼不成？

    问题是这个内鬼是谁呢？看谁谁都不像。

    如果要杀雇主的话早就该下手了？他的目的是什么？

    又转过一个山坡，阳光从松树缝隙间落下来，一抬头上空就是蓝天白云，但远方的天空却有些乌云，看似还有点发红，估计就是88战区上空了。

    花护士把探路的伍华叫了回来，沉着脸道：“你去后面！”

    伍华没有问什么，后面估计来了追兵。

    一直不怎么说话的国色天香忽然开口道：“现在后方有大规模的追兵正在赶来，距离大约2881１米，数量很多。”

    国色天香手中拿着一个类似掌上电脑地探测仪。屏幕上闪着许多绿色亮点。伍华看了看不禁吃了一惊。密密麻麻地不下五六十人。后续还有人不断在赶来。

    能够深入这个地方。而且一次就来了五六十个。这些玩家已经很不简单了。

    花护士道：“我们现在兵两路。一路直接往88号战区进发。另一路在这里阻击迂回。不能让他们追上我们。鲁兄弟。蓝总。小花你们三人一路有没有问题？”

    碧蓝星空沉着脸没有说话。以三个人对付这么多追兵。没问题那才稀奇。

    花护士道：“这个区域已经没有干扰信号了。接收器正常。利用上面地组队地图汇合。我们到达号战区后等你们。”

    “好！”伍华点点头。花护士交代地这个任务是难了点。但却是最好地战术了。否则等人家大军追上来。暴露地就是全部人了。

    龙翔草原这些山坡其实并不利于狙击枪射击，原因就是坡度起伏很低，绿草高约１米，如同被刀锋切割过一样平整，风一吹就像张毯子一样起伏。

    这种地形要射击就必须采取半蹲姿势，换个角度来想，你在放冷枪地同时，也把自己暴露在别人的枪口下。

    伍华选择的狙击位是在一棵巨大的松树下，碧蓝星空和花木兰蹲在树干上充当观察手，只见远处的草原上涌动，望远镜里出现了很多戴着头盔地玩家，什么职业都有，行动虽然缓慢，但伍华暗暗吃惊，这些人竟然和自己来时的行走路线完全一样，连小范围地移动都呈现Z字型。

    花木兰冷笑：“我就知道有问题。”

    碧蓝星空道：“这些都是些什么人，这么杂乱。”

    花木兰端着望远镜道：“坐标843，１C0，注意看这个人，他的IDD叫最近比较烦，职业是枪手，等级有级，我告诉你们两个，他是九天集团的王牌打手，外号叫打不死的程咬金，被他盯上一般都跑不掉。”

    伍华和碧蓝星空都愕然了。

    花木兰冷笑道：“爆疯、蓝总，我知道你们和九天结有梁子，他们是不会放过你们二人的。”

    伍华惊讶的回过头道：“原来你都知道。”

    花木兰傲然道：“我当然知道，什么都知道，从一开始全都知道，但是知道这个最近比较烦地人很少，因为九天集团很少动用他，他不是经常出来做追杀任务的人，他要追杀地人都是大牌，再让我告诉你们一个可怕的事实，中华剑神天煞孤星都在他手上栽过筋斗。”

    伍华骇然道：“这么厉害？”

    花木兰冷笑道：“也没有那么厉害，有句话怎么说地来着，明枪容易躲，暗箭最难防。”

    伍华沉吟着道：“小花姐姐，你知不知道九天的大老板是谁？”

    花木兰道：“我也很想知道。”

    伍华吐了口气：“看来冤家总是路窄地。”

    花木兰道：“你放心去做，我保护你们两口子！”

    碧蓝星空惊奇的看着她，她一个异能者居然说要保护一个强大的基因战士和狙击手，这话值得玩味呀。

    花木兰冷哼道：“你们不用担心，我知道你们两个不是奸细！”

    伍华更呆：“你知道？”

    花木兰道：“凭你们两位的声名，不可能是什么卑鄙小人，真正的卑鄙小人在下面，小心点，这人不好对付。”

    伍华不再说话，因为追兵的距离正在逐渐缩短。

    伍华很聪明，跑到另一棵松树下，利用阳光透下来的阴影进行视觉欺骗，然后迅速半蹲起来打开电子狙击镜。

    镜片上显示的各项数据都是非常便于射击的，但是距离在１米的时候，对方所有人都趴下身去匍匐着往上爬，也利用草丛进行视觉欺骗，从伍华的视野里看去，整个龙翔森林风平浪静，草原美得让人心醉。

    但在这美丽之下，隐藏着的却是无数杀机。

    碧蓝星空举着望远镜低低道：“全部目标单位都趴下了，无法锁定，距离是990米！”

    伍华皱了皱眉头，九天这支队伍都是擅长躲避狙击枪的老手啊，经验还真***不是一般的丰富。

    “试着用坐标移动的方法射击一次，给我报数！”伍华知道又是考验自己水平的时候到了。

    碧蓝星空沉声道：“东偏北83度，距离980，横向坐标１不变，纵向坐标23移动中！”

    伍华屏住呼吸调动着焦距，死亡之吻改为手动模式。

    碧蓝星空道：“纵向坐标320动中！”

    “纵向坐标315动中！”

    “纵向坐标310动中！”

    ……

    数到300的时候，伍华全身稳如磐石，手指就是刀锋，轻轻的切向扳机。

    “砰”的一声巨响，制退器上飙出一道蓝色的十字架火光，死亡之吻的枪声从山坡上远远的传开。

    这一枪拉开了战幕。