
契丹部，大定府。

南部的一处草原帐篷之中，一个契丹小部族的族长见到天空之中的天帝战车，心神巨震。

他和他的族人都是汇聚了过来，遥遥的看着天帝战车降落的地方，眼神之中满是忌惮。

“如此高贵尊崇的气息，看来这普兰城又要发生大乱了。”

一些人族，有些不解的问道：“族长大人，这天降的贵人，究竟是何方神圣？”

族长皱紧了眉头，语气之中有些颤抖，思考了一会，还是说了出来：“要是本族长预料不错，这一位天降贵人，极有可能和如今的大定府府主大人一般，从葬地轮回而来的神落一族，前世的至尊强者，只是可惜，在生命的最后时刻，依旧无法突破大限，选择了轮回，重活一世。”

“神落一族？”

听到这个名字，族人都是眼中带着忌惮和羡慕。

这神落一族，便是仅次于域主黄金神族一族的另外两个上三族之一。

神落一族，乃是这些贵人的统称，一人便可以是一族。

至少是至尊强者重活一世，故而天资强绝，法宝众多，血脉之中更是蕴含顶级神通。

乃是任何一个界域都敬畏和渴求的绝顶武者。

只是想要成为神落一族，条件极为苛刻，据说需要卖尸葬地千年，才有机缘。

轮回，重活，乃是葬土的最高机密之一。

“这一位神落族，上一世极有可能已经踏足了至尊之境界，不然岂有如此神异高贵的天帝战车相送。”

族长想了想便是对着族人说道：“今日之后，我族迁徙至大同府区域，莫不可卷入这一次的纷争。”

“看这位神落一族降临的初始地乃是普兰城，普兰城的城主耶律龙城，可是一位杀伐果决，狠辣残忍之辈。其修为更是神藏境一炼大圆满，乃是一位非常霸道的城主。这神落一族重修一世，定然会天生尊贵，一路横推崛起，故而，这耶律龙城免不了成为其崛起的第一块垫脚石。”

这位族长可是见过，听过太过关于神落一族的传说和故事。

“走吧。”

族长没有丝毫的留恋，即便是进入黄金界域，他们依旧保留了骨子里的游牧民族习性。

而黄庭丝毫不知道，因为他的天帝战车惊退了一个小部族。

收好天帝战车，黄庭便是用神念扫视四周，黄金界域极为辽阔，而人口数量是非常稀少的，故而，每一个府之中的几个城市，距离都是千万里之遥，城市之外，游牧的小部族犹如巨大黑夜之中的群星。

当真是地广人稀。

黄庭查探一番，没有干扰之后，便是开始修炼了起来，吞天魔功爆发！

无数的天地灵气汇入了黄庭的体表，修炼速度明显是在大明界域的百倍以上。

“真是舒坦啊。”

黄庭一点都不着急，准备在此地修炼到瓶颈，再开始寻找最近的城市，探一探。

领域在身，已黄庭如今的修为，至少能够战胜神藏境二炼武者，一般的小城市，即便是城主也不是黄庭的对手。

故而，黄庭非常的淡然。

时间就这般一天天的过去，黄庭整个人进入到了顿悟状态，吞天魔功，不愧是顶级的神通。

修炼就是粗暴的疯狂吞噬，三个月后，黄庭进入了神藏境二炼大圆满，领域也是比之前强悍了数倍。

黄庭有信心，领域之内，即便是神藏境三炼的武者也能够轻易斩落。

要是现在，即便是全盛状态的忽必烈，也不是黄庭的对手。

黄庭停止修炼之后，便是开始在周边搜寻起来，开始寻找黄金界域的武者踪迹。

许久之后，黄庭便是找到了之前迁移走部落的废墟，只剩下了一些空无一人的房子，以及带不走的一些物品。

黄庭神念扫视，突然发现了其中一间房子之中，有着一道人族的气息，隐匿在其中，要不是自己神识敏锐，当真发下不了。

黄庭不动声色，天子望气术发动。

“咦？气运之中，竟然还有一丝紫金之色。”

不过，能够从起源界域进入黄金界域，无一不是一代的人杰和精英。

天子望气术之下，黄庭很快确定了对方的修为，不过是神藏境一炼中期。

确定了没有威胁之后，黄庭便是释放神念锁定了对方。

“出来吧。”

淡漠的声音，神念锁定之下，躲藏在屋内的身影，狸猫一般轻盈的走了出来。

乃是一名面目清秀，身材玲珑有致的女子，不过能够达到神藏境本就是可以做到返老返童，故而，看上去的成熟风韵，极有可能是一名千年的老怪物。

“拜见，前辈大人。”

黄金界域达者为尊，黄庭如此的修为，自然是令她敬畏拜服。

黄庭看了看这位女子，显然生的极有气质，而且眼神之中流露不凡之处。

黄庭想了想，刚到这方世界，还真的需要一个土著成为自己的仆从。

没有一丝犹豫，也没有一丝的问询，黄庭直接动用了一道禁制功法。

“打开你的神魂识海，不要反抗！”

黄庭没有一丝商量的语气，直接从对方的神魂之中，攫取了一丝神魂印记，种下了诅咒。

直到完成整个流程，对方才惊愕的反应过来，不过事已至此，显然这位女子也是心思玲珑之人。

恭恭敬敬的弯下柔软细长的腰肢：“萧绰，拜见主人。”

“说说吧。”

黄庭语气淡漠，对于黄金界域的异族本就没有什么好感。

萧绰抖了抖上半身，靠近黄庭，十足的魅惑，显然之前便是个中高手，善用美色的绝代魔姬。

气吐幽兰，萧绰便是将自己信息和最近的普兰城的情况都是讲了出来。

“主人，我本是普兰城的城主耶律龙城一族的族人。千年以来，各自修炼一直相安无事。哪知，百年前，我们大定府的府主易主，据说新的府主乃是神落一族，降临黄金界域重活一世，霸道无双。”

“而我的命格和根骨，按照府主的双修神通，正好是绝佳炉鼎之一，按照时间计算，我就是第四十九位，也是最后一位，今年我便要按照约定，从普兰城被敬献到大定府府城。”

“不过我萧绰，又岂会那般轻易屈服，凭借这具身躯和千年的媚术，付出了点体力，将看守我的武者弄得酸软无力，神魂颠倒，逃离了出来。看到这里正好有部族迁移，我便暗中藏身其中。哪知道遇到了主人，这般的神通广大，看破了我的隐匿手段。”

萧绰丝毫没有掩饰和隐藏自己的过往，而且，媚术和这具肉身本就是她行走江湖的利器，她丝毫不介意让主人尝尝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050466"  chaptername="第一百十二章  初临黄金界域">加入书签</a>
</div>
