    随即独孤博便看到冰帝指尖冰蓝色的光芒一闪而过，回头看去，天空中的毒云，在这一招下被轰出了一个方圆近百米的大窟窿，阳光透过窟窿照在独孤博身上，照的他心里哇凉哇凉的。

    　　机械得转过头看着冰帝，他现在已经确定了，眼前这个一定是某位修为通天的老妖婆，因为特殊癖好改变了自己的容貌。

    　　“冰……冰帝饶命！小的有眼不识泰山，那个……我就不打扰您……我先走了！”独孤博也是个小机灵鬼，服软得极为果断，随即就要偷偷溜走。

    　　咻～

    　　一道蓝色光线命中了独孤博身前一尺的地面，凝聚出一根冰刺，当即就让他进退不得起来。

    　　“我说让你走了吗？”冰帝没什么情绪波动的语气，给了独孤博莫大的压力，他甚至觉得，眼前的少女恐怕比封号斗罗还要可怕。

    　　“把身上的钱都交出来，然后再走！”

    　　独孤博：“？？？”

    　　承影：“我就知道……”

    　　“就这么简单？”独孤博一脸的不可置信，顶撞了这种强者，竟然只需要花钱消灾就行了？天底下还有这种好事儿？

    　　“难道你很想死？我还懒得杀你呢！大虫子说杀了人就要把尸体销毁，不然会引发瘟疫什么的，麻烦死了！”冰帝一脸的不耐烦。

    　　独孤博也不知道心里到底是庆幸多一点，还是屈辱多一点，自己能活下来仅仅是因为处理尸体太麻烦，这无论如何也不会让人心情愉悦。

    　　“等下，你是玩毒的吧！那你还是别走了，跟着我吧！”承影突然的开口，让独孤博的心又提了起来。

    　　“喂！你怎么擅自就做决定啊！”冰帝不满得道：“我们干嘛要收留一个小屁孩？”

    　　“因为我觉得他很有天赋，有成为封号斗罗的资质！”承影也不算是信口胡诌，毕竟这位未来也成为了毒斗罗。

    　　“能成为封号斗罗有什么用，那些不到九十五级的弱鸡，我一只手就能打十个！”冰帝一脸我超厉害，你找这个废物完全没有价值的表情。

    　　只是这次，承影的表情却难得的认真起来：“这只是我个人的决定，按照我们的约定，我已经证明了自己能找到大陆上隐藏的宝物，你也应该相信，我知道其他万载玄冰髓的所在。”

    　　冰帝被他带偏了思路，偏了偏头问道：“那你告诉我万载玄冰髓在哪里啊？”

    　　“我在你的大限到来之前，不会告诉你万载玄冰髓的所在，因为说出这个秘密的我，对你就没有价值了，你随时可以吃掉我。”

    　　“喂！你信不信我现在就吃掉你啊！”冰帝呲牙。

    　　“有什么区别呢？一万年后，你大限将至，那时候我会告诉你万载玄冰髓的所在，这样你就能度过大限，就算我抵赖，你同样也可以吃掉我。

    　　我想要的，只是一万年自由的生活而已，对于你来说，这应该不算什么吧！所以也请不要干涉我收留独孤博。”承影难得硬气了一回，至少这次，他已经有了凭依，不到万不得已，冰帝绝不会杀他。

    　　而一万年的时间，对于寿命不过百年的人类，已经够长了，那时就算是被吃掉也没什么好遗憾的了。

    　　然而出乎承影预料的是冰帝的反应，冰帝并没有因为他的话而愤怒，反而眼睛红红的，一脸受了委屈的表情。

    　　“说到底你不就是想甩掉我吗！有什么了不起的！区区食物而已！真以为我很在意你吗？滚吧！别让我再看到你，一万年后你就算告诉我万载玄冰髓在哪里我也会吃了你！”

    　　一旁看到这一幕的独孤博恨不得自挖双目，这特么……大佬之间的关系有点复杂啊！知道得太多了会不会被杀人灭口啊！

    　　承影被冰帝的话说的一愣，虽说他不是很通人情世故，但这么明显的傲娇式发言还是听得出来的，无奈的叹了口气，在心里骂了一百遍，我特么就是个贱人。

    　　伸手按在冰帝头顶，将他蓝绿色的双马尾揉乱：“我并没有那个意思，如果你不一直想着吃我的话，暂时相处个一万年也没什么不行的。”

    　　冰帝闻言猛的抬头，直勾勾的盯着承影：“不许反悔！”

    　　承影点头。

    　　“就算一万年后我要吃你也不许反悔！”

    　　“呃……”承影想了想，原著中天梦那时候好像也恰巧大限将至，没什么意外的话也死定了，于是点了点头：“那时候你就算违约，我也没法反抗。”

    　　“那好！我冰帝对天发誓，大限之前绝不会吃你，在这之前你也不许逃走！”说着冰帝拽过承影的手臂就抱在怀里，似乎是生怕对方逃跑一般。

    　　承影无奈的叹了口气：“我就是贱！行了，别捂着眼睛了，听到了就听到了，又不会真的杀了你灭口。”

    　　承影对着捂着眼睛的独孤博招了招手示意他过来。

    　　独孤博无奈只能听话的走过来，不过心中也暗暗松了口气，杀人灭口应该不用这么麻烦，自己的小命总归是保住了。

    　　“这样，你去把这里所有你认识的毒药和补药都记录下来，最好都画下来。”说着承影从背包里抽出纸张和自制的铅笔。

    　　用最简单的素描将一株草药画了下来，稍微给独孤博解释了一下什么叫透视法，顿时让他惊为天人。

    　　若是早有这种绘画方法，毒功和医学也不至于传承的这么困难了，至于那些医书上面，草药的图画……

    　　那真的是一言难尽，反正正常人对着那画，是肯定认不出来什么是草药，什么是毒药……

    　　打发走了独孤博，冰帝这才噘着嘴问道：“现在可以告诉我为什么要收留他了吧！你可是答应我不会逃跑的！”

    　　“那你先教我飞行我就告诉你。”承影讨价还价。

    　　“好啊！你还是想着逃跑！”冰帝掐了一把承影腰间的软肉，但是不疼。

    　　“这个到不是，主要是从来都没飞过啊！”承影这绝对是真心的，试问哪个少年小时候没有过飞天的梦想，就算是长大了，也时不时会幻想，要是会飞多好啊！

    　　“好吧！看你这么笨的样子，肯定也飞不快，你过来，我告诉你要这样……”冰帝一边解释，一边手把手的教承影怎么飞行。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

