    “人类，我要感谢你，将我从千年的禁锢中解脱出来。”蛇妖王的声音轰轰作响，就好像打雷一样；

    “为了感谢你，我会将你吃进肚子，和我融为一体，一点不留！”

    轰~

    仿佛一只巨大的眼镜蛇，蛇妖王脸上露出人性化的狰狞神色，好像一架轰炸机，朝着许峰俯冲过来；

    “不过是一只七星实力的兽妖，也敢如此放肆？”许峰冷笑着，七星实力的异兽，他不是没有杀过，脚下轻轻一点，朝着蛇妖王扑了过去；

    一股气息从许峰身上冲天而已，这一刻，他再也没有遮掩，七星实力的他，完全将实力展现在蛇妖王面前；

    蛇妖王一愣，他没有想到，对面这个人类，竟然也是七星实力；

    “七星，七星那有怎样，人类，即使同阶，你也不可能是我的对手！”蛇妖王咆哮着，发出震天怒吼，朝着许峰喷出一口毒雾；

    毒雾看起来就好像一枚巨大的炮弹，夹裹着毒液朝着许峰袭来；

    许峰脚下轻轻一点，在虚空中竟然仿佛踩着实地一般，朝着旁边躲闪；

    铛~

    飞剑刺中蛇妖王的身体，许峰却感觉手腕一震，一股酸麻顺着掌心传递到了手腕；

    “果然，灵姬说的没错，这蛇妖王的身体坚硬，翡翠毒蛟还要强悍几分。”许峰心念一转，竟然踩着蛇妖王庞大的身躯，朝着它的头颅扑去；

    蛇妖王晃动着自己的身体，湖中小岛剧烈抖动起来，仿佛地震一般，蛇妖王的身躯太过庞大，稍微一动，湖中小岛都承受不住它的压力；

    ……

    此时，觉冷一行人出现在离蛇妖王洞穴不远处的一个地下通道中，五名黄袍僧人，此时已经只剩下了三人，觉冷一身白色僧袍，上面也是斑斑血迹，罗钦和叶玲脸上都露出一丝疲态，眼中出现一丝犹豫的神色，很是挣扎是否要继续往前走下去；

    就在这时，轰隆隆的声响，从前方隐约传了过来，觉冷心中一沉，身体忍不住微微颤抖了一下；

    “前面似乎有什么动静？”罗钦忍不住说道；

    “莫非有人捷足先登，已经和蛇妖王打起来了？”叶玲变得有些焦急。

    “弥陀佛，我们距离蛇妖王所在的地方也不远了，速度快一些，应该能够赶上！”一名黄袍僧人从怀中摸出一张羊皮纸，看了半天，说道；

    那是一张地图，完全是由人手绘出来的，为了这一张地图，不知道在这座蛇窟中死了多少人；

    “没想到，竟然真的有人能够深入蛇窟，我还以为……”罗钦一顿，看了一眼觉冷，沉默下来；

    觉冷的实力，让罗钦感到恐惧，不错，不是敬佩，就是恐惧，他施展的技能，绝对不是多佛寺传授的技能，那一片让人看一眼就感到绝望的血色，罗钦现在回想起来，浑身就忍不住颤抖；

    “继续前进吧。”觉冷脸上露着慈悲的笑容，莹莹白光从他身体内绽放，犹如佛陀一般；

    ……

    经过千年的束缚，蛇妖王的实力下降了很多，再加上刚才好像沙包一样，被许峰上百道剑气袭击，即使只有十分之一的威力传递到它的身上，也不是一般兽妖能够承受的；

    虽然现在看起来蛇妖王打的惊天动地，声势浩大，但骨子里却透露着一股虚弱，如果不是虚荣强撑着他不愿意在许峰面前示弱，否则，蛇妖王恐怕早都逃掉了；

    许峰双手握紧飞剑，飞跃空中，朝着蛇妖王的头颅狠狠劈下；蛇妖王眼神闪烁，深吸一口气，朝着许峰喷吐过去；

    寒冰结界！

    无数白霜冰凌，仿佛暴风雪一般，从蛇妖王口中喷出，周围的温度，刹那间下降了几十度，就连湖中小岛的岩石表面上，都开始出现了一层薄薄的白霜，甚至小岛旁边的地下湖水，都开始结冰；

    轰~

    许峰剑气猛然绽放，在暴风雪中朝着蛇妖王逼近，一股浩然气劲迸发出来，朝着四面八方扩散，横扫上百米方圆，就连地下湖的湖水，都激荡起来，仿佛炸雷一般，掀起了数十米高的巨浪；

    “太恐怖了！”灵姬躲在通道中，眼神闪烁的望着许峰和蛇妖王战斗的身姿，瞠目结舌；

    许峰盯着暴风雪朝前推进了七八米，最后终于后颈不足，朝着后面倒射而去，落在湖中小岛上，飞剑扎入小岛岩面，瞬间在地面划出数十米的深深痕迹。

    蛇妖王的暴风雪也停了下来，眼神中露出一股浓浓的疲倦之色，这一招，对现在的它来说，消耗也是极大；

    许峰眼睛微眯，盯着蛇妖王庞大的身躯，自从晋级为七星以来，他还没遇到过能够和他战斗至此的敌人；蛇妖王的肉身坚硬，就好似一块顽铁，飞剑砍在上面，只留下一道道浅浅的痕迹；

    许峰心念一转，玲珑宝塔一层内的虫兵，似乎感受到了许峰正在战斗，一只只纷纷变得狂躁起来，扬天发出一声声长嘶，想要许峰将它们放出，进行战斗；

    不过蛇妖王此时只有一只，许峰不能所有战斗全都靠虫兵平推，自身实力提升，才是修炼的根本之道；

    而且，许峰不相信，凭借他现在七星实力，还打不过一只禁锢了千年，实力大减的七星兽妖！

    “再来！”

    许峰扬天大笑，一时间战意勃发，踏前一步，掠入空中，朝着蛇妖王扑去；

    七星实力，已经能够凭借肉身临空虚度，他把无形的空气当做阶梯，奔跑着，朝着蛇妖王冲去；

    冲天的剑气，在他身边凝聚，海浪般的气血，在他体内翻滚，许峰整个人，宛如一柄锋利的长剑，通体透彻，散发着银色的锐利气息；

    蛇妖王眼中，许峰的身影似乎已经消失，只看到一柄贯穿天地的巨大剑刃，朝着自己斩了过来，一时间，金色竖瞳中，流露出惊惧的神色，扭头就跑的冲动，在蛇妖王脑海中不断翻滚；

    一人一蛇狠狠撞在一起，宛如一柄巨剑和一座山峰互撞；

    一次，两次，三次……

    每一次撞击，许峰和蛇妖王就立刻分开，每一次碰撞，都发出洪钟大吕般的声响，整个洞穴，不断回想着巨大的余音，一块块巨石轰隆隆落下，洞穴边缘都已经有了坍塌的迹象；