    第二天清晨，张大官人早早的醒来，洗漱完毕，来到楼下，看到元和幸子和萧玫红两人已经晨练归来，不由得笑道：“想不到你们比我还要早。”

    萧玫红道：“我们打了会儿羽毛球，张书记，您先坐，我让人准备早餐。”

    元和幸子向他笑了笑，并没有说话。

    张大官人来到客厅，打开了电视机，看了一会儿北港早新闻，又拿起电话打给了傅长征，告诉他今天上午自己就不去办公室了，让傅长征给自己去补办一个手机。

    萧玫红换好了衣服走下楼梯道：“张书记，刚才袁局长打电话过来询问昨晚的事情。”

    张扬道：“事情有结果了？”

    萧玫红道：“没找到第一千一百一十三章【执着】（上）什么可用的线索，在你们所说的那一带海域也没有找到任何的尸体，至今警方也没收到任何人员失踪的报案。”

    张扬道：“事情抹得倒是干净？难道警方觉得我们撒谎？”

    元和幸子也走了过来，她笑道：“或许根本就没有人员伤亡，人家已经逃了，那岂不是更好，无头案这么多，也不差咱们这一个。”

    萧玫红邀请他们来到餐厅吃早餐，餐桌上已经摆上了正宗的粤式早茶。清晨的阳光透过落地窗透射进来，照在身上非常的舒服。

    萧玫红微笑道：“昨晚休息的还好吗？”

    元和幸子轻声道：“还好，只是半夜的时候被犬吠声吵醒。”

    萧玫红道：“昨晚有小偷潜入。”

    张大官人故意装出惊诧的样子：“你这里保安措施这么严密。怎么可能有小偷呢？”

    元和幸子道：“有没有丢失什么重要的东西？”

    萧玫红道：“丢了一些文件，不过并不重要。”

    张大官人心中暗忖，昨晚自己亲眼看到元和幸子进入了萧玫红的房间，只是不知道她从萧玫红那里盗走了第一千一百一十三章【执着】（上）什么？元和幸子应该没有发现自己跟踪她，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，不过他也没想到自己居然会被一只狼犬发现行踪，张大官人发现元和幸子和萧玫红之间的合作并不默契。或许两人都在怀疑对方有问题。

    早餐之后，萧玫红用游艇将元和幸子和张扬送回滨海，两人在码头分手。码头前已经有四名保镖等候在那里，元和幸子停下脚步道：“张先生，要不要我送你？”

    张扬笑着摇了摇头道：“我的车就在那边！”他指了指不远处停着的那辆坐地虎。

    元和幸子道：“那好。以后有机会见面再聊。”

    张扬微笑点了点头，向元和幸子伸出手去，元和幸子犹豫了一下，还是将手放在他的手中，她的手温润如玉，这种感觉对张扬来说极其的熟悉。

    张扬道：“幸子，多多保重！”

    元和幸子娇躯一颤，明眸望着张扬，脸上掠过难以名状的神情。

    张扬微笑道：“还是直接称呼名字来得方便一些，以后你也可以叫我张扬。”

    元和幸子笑了笑：“张先生。你也保重！”她抽出自己的手，头也不回地走向停在那里的汽车。

    张扬上车之后，并没有返回市委，而是来到滨海市公安局。他的越野车一进入公安局的大门，就有人将消息传达到了程焱东那里。

    程焱东亲自出门相迎。

    张扬把车停好。在程焱东的陪同下来到他的办公室。

    程焱东道：“张书记，您的事情我听说了。”

    张扬道：“海警没有查到任何的证据，还以为我在编瞎话。”

    程焱东笑道：“没有人怀疑您在编瞎话，不过您所说的这件事的确是非常的蹊跷，那帮人是什么？海盗不会跑到内海作案，劫匪？他们的目标究竟是你还是元和幸子？”

    张扬道：“元和幸子！看得出他们并不想杀元和幸子。只是想抓她。”

    程焱东道：“这帮劫匪真是不长眼睛，其实您比元和幸子重要多了。”

    张扬笑道：“也只有你那么想。”

    程焱东给他倒了杯茶送到面前，张扬端起茶杯喝了一口道：“这件事非常的奇怪，我开始的时候怀疑元和幸子故意做戏，可后来发现这件事应该跟她没关系，你抽空调查一下萧玫红的资料。”

    程焱东道：“你怀疑她？”

    张扬道：“在这件事上她的确存在着很多的疑点，可是我实在想象不出她这么干的动机？”

    程焱东道：“也许她喜欢你，看到你和元和夫人这么亲密，所以因爱生恨，干出了破釜沉舟的这件事。”他自己说完都忍不住被这个荒唐的推理逗笑了。

    张扬瞪了程焱东一眼道：“拿我开涮是不是？”

    程焱东道：“不敢，不敢，我就是这么一说。”

    张扬道：“把手机给我用用。”

    程焱东将手机递了过去，张扬先给傅长征打了个电话，傅长征已经将他的手机补办好了，告诉张扬，常海天刚刚来找他，说有重要的事情向他汇报。

    张扬让傅长征联系常海天，中午自己去保税区工程指挥部，让傅长征也过去，将他补办的手机送过去。

    张扬这边挂上了电话，看到程焱东有客来访，却是省公安厅工作组组长文浩南。

    文浩南并没有想到张扬也在这里，有些诧异道：“这么巧？”

    张扬起身笑道:“浩南哥，我来视察工作，你来干什么？”其实他已经猜到文浩南此行的目的是为了调查。

    文浩南道：“我过来是想了解过去的一件案子，刚巧你在，我不用去你哪里找了。”

    张扬道：“这事跟我有关？”

    文浩南点了点头道：“当年乔梦媛在北港曾经丢失了一辆奔驰车，因为那件事你曾经违规跨区行动，和北港警方闹得很僵。”

    张扬和程焱东对望了一眼，两人的表情都有些无奈，看来文浩南真的打算在北港大干一场，连这件事都挖出来了。

    张扬道：“那件事啊，你不提起我几乎都忘了。”

    文浩南道：“当时在兴隆号上找到了三辆失窃的高级轿车，价值五百万的红酒，这么大的一件走私案，你会忘了？张扬，没那么容易忘吧？”

    张扬道:“滨海需要我管的事情很多，我总不能老是去关注这一类事情，每人都有分工，焱东，那件事最后怎么处理的？”

    程焱东道：“兴隆号的注册船主是李旺九，在那件事发生过不久之后，李旺九就畏罪自杀。”

    文浩南道：“可是我听到很多的说法，都说兴隆号的真正船主是袁孝农，李旺九只是出来顶包的。”

    程焱东道：“那件案子并不归我们滨海这边管，如果想知道详细情况，我建议你去北港新港分局去找苏荣添苏局，那件案子是他负责处理。”

    文浩南道：“我会去找的，焱东同志，我想问一句究竟是什么原因让你没有继续查下去？难道你不觉得这件案子充满了疑点？是因为案子涉及到袁孝农？而他的大哥就是北港公安局长袁孝工吗？”

    程焱东没有说话，可是张扬已经被文浩南这种咄咄逼人的架势惹火了，他开口道：“有些事情不能只看表面，你怎么知道我们没查？你怎么就能认定我们顾忌袁孝工？浩南哥，做事情是要讲究策略的，很多时候不能硬来。”

    文浩南道：“我不知道你们所谓的策略是什么？但是身为一个警务人员，在发现异常情况的时候，绝不应该中途放弃，程焱东，如果让我查到这其中存在任何的渎职行为，我绝不会徇私。”文浩南说完，起身离去。

    张大官人极其郁闷地望着文浩南的背影，等到房门在他身后关闭之后，方才叹了口气道：“我怎么觉得他好像要跟全世界为敌似的？”

    程焱东道：“他把过去的事情翻了一遍，在他眼中，恐怕我们都和犯罪分子同流合污，天下间只有他一个人是清白的，只有他是正义的化身，这样搞下去肯定会惹麻烦的。”

    张扬笑道:“我真是有些担心他了，做事情太过执着不好。”

    常海天找张扬是为了福隆港的事情，张扬昨天的那一手收到了奇效，根据庞金贵反馈回来的消息，目前厂子里已经有多半工人表示要求政府放弃建设新港的计划，庞金贵正在签意向书，凡是希望市里重启福隆港改造扩建工程的都要在上面签字。

    见到张扬，常海天不禁抱怨道：“张书记，您这是跑哪儿去了，我给您打了无数个电话，始终都关机。”

    张扬道：“不是关机，是手机落水里了。”

    常海天道：“张书记，我现在是对你佩服的五体投地了，你把建设新港的消息刚一放出去，这边福隆港的工人都慌了，现在厂子里正在搞情愿呢，要求市里放弃建设新港的计划，仍然按照原计划扩建福隆港。”

    张扬笑道：“人啊，就是贪心不足蛇吞象，不耍点手段，他们就会得寸进尺。”

    常海天道：“其实和老百姓相处也需要讲究策略，必要的时候的确需要耍点手段。”

    第四更了,章鱼今天豁出老命了，下班回家一直码字到现在，双倍月票的末班车咱们还能赶上吗？多投一张是一张，不对，应该是多投一张算两张，还剩两个半小时，过了这村就没这店了，大家手里的月票如果不用，过期作废，老章鱼已经尽力了，这个月如果在双倍期落后太多，就回天无力了，呜呼，我把命运交给你，诸君,可否在最后关头,再顶我一次！！！！<!--over-->

