    眼瞅着离《山中岁月》的录制时间越来越近，徐茵不想再拖了，无论什么考试都争取一把过，没把握的就在前一晚上利用“场景模拟”反复练。只要在“场景模拟”里拿到了S，场考妥妥没问题。

    于是，看她操作考，教练们仿佛在看教科书, 拎着其他学员过来看现场。

    尤其是拖拉机的下田环节，那反应、那速度，教出不知多少期学员的老教练都甘拜下风。

    “瞅着点！同样是二十来岁小年轻，瞧瞧你们练了一个月的成果，再看看人家！”

    “学着点！一个个人高马大的，坐在农机车上扭扭捏捏的, 连个小姑娘都比不过！羞不羞？就问你们这些小伙子羞不羞？”

    接收到同期学员们投来的幽怨眼神，徐茵抹了抹不存在的汗。

    多亏有系统出品的【逍遥坐垫】, 不然以这具娇娇弱弱的小身板, 哪吃得消成天在拖拉机上颠簸啊！大把大把嗑她的养身丸都吃不消。

    七月下旬，除了C照因为有时长要求——科目一到科目三至少间隔一个月，饶是她科目三闭着眼都能过，不到时间也预约不了，只好等录完节目再回来考了。

    隔壁农机驾校的证倒是都拿到了。

    怀揣着一沓热乎出炉的驾照，徐茵踏上了《山中岁月》的录制之旅。

    《山中岁月》是一档慢生活的乡村田园综艺，又被网友们戏称为“种田综艺”。

    常驻嘉宾一季需要录制半个月，中途偶尔会来个飞行嘉宾。

    但如果录制素材够剪一个季的播出时长了，也不是非请飞行嘉宾，基本就是这四位嘉宾的活。

    在这之前，四位嘉宾其实已经到位。

    不巧的是，其中一位嘉宾因私事关系临时退出录制，节目组不得不重新找人。

    无巧不成书, 有个网友促狭地把徐茵接受记者采访的那一段视频搬到了节目组官博底下，调侃说给他们找了个再合适不过的嘉宾。

    导演一看乐了：居然还有把种田当做特长、甚至称自己是全娱乐圈最会种田的崽？就她了！

    于是就这样便宜了徐茵。

    要不然以她现在的咖位，可当不上这档节目的常驻嘉宾, 偶尔来录个一期的飞行嘉宾还得看机遇。

    在徐茵飞抵筑城, 然后乘节目组的保姆车前往王屋山录制点的时候, 已经到小院的几个老嘉宾趁录制还没开始，一边喝茶一边也在聊她。

    年龄最大的视帝白宁看完那几条上过热搜的视频，有些忍俊不禁，给了个评价：“瞧着倒是个有趣的人。”

    拿过三届栀子花最佳男主角的影帝冯少宇干脆笑出了声：

    “草包美人？噗！谁那么损！给个小姑娘取这样的绰号？”

    综艺大咖褚甜笑着说：“我看了那期《诗词风韵》，对她倒是挺欣赏的，人不会就是不会，挺坦荡一人，合我胃口！”

    白宁叹了口气：“也别高兴得太早，兴许只是人设。现在的小年轻，不太搞得懂他们的想法。”

    这时，导演轻咳两声，提醒他们新加入的嘉宾到了。

    大家连忙起身，白宁提起水桶去井边接水，冯少宇去厨房生火，发现囤柴不够了，喊白宁：“一会儿砍柴去？”

    “成，我去把柴刀找出来。几个月没来，东西放哪儿都有些没数了。”

    话音刚落, 院子的篱笆门被嘎吱推开, 徐茵左手推着行李箱, 右手提着一捆柴迈了进来。

    院子里的三名老嘉宾：“……”

    还是头一次见到提着柴来报到的嘉宾。这是什么操作？

    领着徐茵过来的工作人员强忍着笑解释：

    “我们新来的嘉宾听说这边烧饭用柴火，来的路上顺便捡了一捆带来了，这份见面礼各位老师可还喜欢？”

    仨嘉宾：“……”

    听着有那么点心酸。

    谁喜欢柴火当见面礼啊，可还真需要。

    徐茵放下柴火，笑着朝三人打招呼：

    “老师们好！初来乍到，我先做个自我介绍：我叫徐茵，顶顶新的新人，目前为止只演过一部戏、上过三期综艺，爱好广泛、特长寥寥，最擅长的嘛，大概就是种田了，像这类农活交给我准没错。”

    她指指地上那捆柴。

    “噗……对不起对不起！”

    褚甜笑出了眼泪，迭声说抱歉。

    “徐茵你真是个妙人！欢迎你的加入，我是褚甜，虚长你几岁，你喊我褚姐、甜姐都行。”

    徐茵笑着和她握手，喊了声“甜姐”。

    冯少宇：“那我就是你宇哥了。”

    “宇哥好！”

    白宁：“我这年纪当不起一声哥了，你喊我老白吧。”

    徐茵哪敢，就喊他白老师。

    然后冯少宇蹲下身去提那捆柴，结果发现单手竟然提不动。

    “乖乖！徐茵你力气真的很大啊？看来视频没夸张。”

    “对。”徐茵爽快地承认，“所以重活只管交给我。”

    她单手提起柴捆，步履轻松拎进了灶房。

    仨嘉宾面面相觑：“……”

    他们是不是该高兴这季来了个大力士队友？不怕完不成节目组布置的那些坑爹任务了！

    只是，队友太能干，会不会衬得他们好没用啊？

    不过，之后的录制证明：有徐茵这个新队友的加入，本季《山中岁月》绝对是他们录制以来最轻松惬意的一期。

    七月底，气温比平原低几度的王屋山进入了水稻收割期。

    节目组也有两亩水稻田，就是专门给嘉宾们布置任务用的。

    一直以来都是人力收割，去年他们四个老嘉宾，不停不歇花了一天才割完。

    今年有徐茵在，她直接问村里借了辆割稻机，不到一个小时就完工了。

    之后犁地也是，压根没让他们有下场的机会，徐茵去还割稻机的时候顺便借了辆拖拉机过来，半小时不到犁完了。

    他们仨既没弯腰割水稻、也没下地拉铁犁，任务就完成了。

    “……”

    躺赢的感觉真好！

    “徐茵你居然会开拖拉机和割稻机？太能干了吧！”

    褚甜给了她一个大大的拥抱。

    “辛苦了辛苦了，赶紧坐下歇歇。”冯少宇倒了杯茶递给她，“老白捣鼓大餐去了，说要犒劳犒劳你，我们托你的福，总算能吃顿好的了。”

    徐茵诧异道：“之前吃得不好吗？”

    “何止不好，是太不好了！”褚甜痛斥导演不做人，“克扣我们的伙食经费，不做任务不给食材，往季没有你，我们几个一天哪里干得完这些，所以换不到好食材，这次多亏你，老白换到了鱼虾，听说还有两斤小龙虾，哎哟馋死我了！”

    徐茵听她这么说，没忍住问道：“小龙虾沟渠里不到处都是？为什么不自己抓？还是说节目规定，不能随便抓？只能拿任务交换？”

    “那倒没有，只是怎么抓啊，我们又没工具。”褚甜吐槽，“那沟渠，别看表面的水还算澄清，其实底下跟泥潭一样，脚一下去水就搅浑浊了，一不小心还容易滑倒，站都站不稳怎么抓啊。”

    “我去试试！”

    徐茵站起来，去了工具房，找了个竹篓，口子上拴了个绳，篓底放了些鱼饵。

