    

    对于狱炎活火山爆发炎灾一事，莱恩不知道是他的幸运还是不幸。

    他是来猎杀烈炎犬的，而烈炎犬的实力并不怎么强大，以他高级骑士巅峰的战力，配合各种强大的魔药，就算是被一万只烈炎犬围攻他都有信心逃跑。

    在来之前他之所以觉得猎杀烈炎犬会有生命危险，是因为烈炎犬的巢穴是位于狱炎活火山内部的。

    想要猎杀到足够他使用的烈炎犬，他有可能需要深入火山内部。

    在到处都是岩浆的火山里面与烈炎犬战斗，稍有不慎就有可能跌入岩浆之中一命呜呼。

    现在好了，烈炎犬泛滥了，爆发炎灾了，不需要深入火山内部也有大量的烈炎犬给他猎杀了。

    “炎灾对于当地的居民可能是一场灾祸，但对于我这类前来狩猎烈炎犬的人来说，这本应该是一件相当让人高兴的事情。”

    “可谁能想到，这次的炎灾和以往的不一样？”

    “在背后甚至有传奇魔兽的影子？”

    状况有点出乎他的预料，但他并不打算离开，因为他时间不多了。

    “从与斯考特巫师分别开始，到离开艾伯特城堡、进行心脏手术、抵达格林小镇，已经用了我整整五天的时间了。”

    “若是换地方，抵达目的地到收集情报到正式开始狩猎，说不定十天都过去了。”

    “谁能知道另一个地方不会有类似的意外呢？”

    莱恩很快就打定了注意。

    他只需要远离狱炎活火山，远离干塔村，在外围猎杀烈炎犬就可以了。

    按照菲尼克斯的计算，他觉醒血脉需要的烈炎犬并不算多，可能一天需要一只，也可能三天才需要一只。

    也就是说，他想要觉醒血脉，满打满算最多只需要三十只烈炎犬，少的话可能十只就够了。

    “这里不是爆发了炎灾吗？”

    “不是有着成千上万只烈炎犬吗？”

    “我可以一口气捕抓足够的烈炎犬，然后带着烈炎犬远离狱炎活火山的范围，之后再慢慢修炼不就行了？”

    收集到足够情报的莱恩，最后又从劳朗老头那里借了几份狱炎活火山周遭的详细地图后，便离开了劳朗酒馆。

    尽管他才刚抵达格林小镇，但他觉得是时候出发了。

    他的时间太紧迫了，浪费不起。

    他回了一趟旅馆，带好物品后，就身披蓑衣出发了。

    他一边让菲尼克斯分析收集到的情报，一边按照菲尼克斯的指示快速赶路。

    “目的地是距离狱炎活火山二十七公里的乌梅森林吗？”

    “那里树木繁茂，丘陵众多，还有一条河流，确实是藏匿身形的好地方，遇到危险逃跑起来也快。”

    “把乌梅森林作为我接下来修炼的场所再好不过了。”

    由于现在是雨夜，他对周遭的环境又不够熟悉，所以速度非常的慢，行走时速只有十公里出头。

    他原本以为，他一路上不会遇到什么阻碍的，至少不会遇到其他人。

    因为狱炎活火山正爆发炎灾，现在又是夜里，还下着倾盆大雨，谁会在这个时候出来呢？

    只是，他还是听到了一阵不和谐的声音。

    他不想多管闲事，但有些时候不介入危险不代表危险不存在。

    现在把危险解决了，之后不就没危险了？

    他是一个胆小的人，但不是一个有着鸵鸟心态的人。

    于是，他悄声朝声音传来的方向潜伏过去。

    他隐匿自身的气息，降低心脏跳动频率，每一步步伐都配合着雷霆的轰鸣声。

    不到三百米的距离，愣是让他走了将近五分钟。

    他躲藏在一块石头后面，偷偷打量着前方。

    “原来是他？”

    他还以为声响是谁发出的呢，原来是之前在劳朗酒馆遇到的霍鲁。

    他看得出以霍鲁的心态，在求助无缘之后，即使知道必死也肯定会返回干塔村，会在危险的雨夜赶路很正常。

    只是他没想到他居然能在路上遇到霍鲁，因为他走的根本不是干塔村的方向。

    “为了能安全放回村子，所有绕圈子走更加安全的路线吗？”

    “看他之前那个糟糕的精神状态，还以为他自暴自弃了呢，没想到还蛮冷静的。”

    这里除了霍鲁之外，还有另外三人。

    莱恩在劳朗酒馆收集情报的时候，见过那三个人。

    听着霍鲁他们的对话，这里到底发生了什么莱恩一下子明了了。

    只见那三名冒险者那手握弯刀把霍鲁围在中央，恶狠狠的说道：“把包裹留下，你可以走了。”

    霍鲁抱着包裹，怒吼道：“你们这群渣滓！”

    为首的那名冒险者冷哼道：“哼，你要返回干塔村找死是你自己的事情，你包裹里的金钱是无辜的。”

    一旁的另外两人也附和道：“就是就是，反正你回去也是死，带着钱有什么用呢？还增加负重拖累行走速度呢。”

    霍鲁包裹里的钱虽说还达不到让其他冒险者为之卖命的地步，但也不少了。

    霍鲁所在的干塔村是以狩猎魔兽为生的村子，要比普通的村子富裕许多，如今整条村子的财富都集合在他的包裹里了。

    包裹里的钱少说也有几十金币，说不定能有数百呢。

    一般一名初级骑士的普通冒险者，冒险一年所得金钱也就是几十金币而已，算是喝酒吃肉玩乐的花哨，最后能上多少真不好说。

    对于大部分冒险来说，霍鲁手中的钱绝对算得上巨款了！

    怎么能让人不觊觎呢？

    于是，这三名冒险者偷偷跟踪霍鲁，并在这里发难。

    如果不出意外的话，他们杀掉霍鲁成功得到这笔钱是必然的。

    看着一直紧抱着包裹的霍鲁，莱恩摇头道：“都抱着必死的决心了，钱还有什么用呢？”

    不过他也不是不能理解霍鲁。

    钱对霍鲁来说可能没为什么用了，说不定走着走着觉得碍事直接扔了都有可能，但绝对不想给这三个渣滓！

    “这个时候就应该忍辱负重吗？”

    “话说回来，他都不打算活了，还忍什么辱负什么重啊？”

    发现只是一场普通的抢劫案之后，莱恩本打算离开继续赶路的，但他想了想，还是走了出来。

    他走出去打招呼道：“哟，在座的各位晚上好啊。”        

