    看了看天色，上杉彻揉了揉君麻吕的头，笑着说道：“好了，你的问题解决了，该解决我的问题了。”

    君麻吕一听，震惊的目光中，带着浓浓的担忧：“老师的身体也有问题吗？”

    上杉彻点了点头：“嗯, 问题还挺大的，我饿了。”

    君麻吕：“……”

    “走吧，吃饭去。”上杉彻笑着，拉着君麻吕就去了餐厅。

    ……

    不死岛，练功密室之中。

    上杉彻双眼紧闭，周身气息流转不停，浓浓的枯寂之意，充斥着这处空间，若非这座密室是上杉彻开凿的一处石室，四周只有石头，恐怕被他这股枯寂之意影响，什么活物都会死了。

    这样的修行，已经半个多月了。

    这半个多月以来，上杉彻不吃不喝不睡，全靠身体自动吸收着最纯粹的自然能量，以及他体内的体仙术，来为他提供能量和营养。

    虽然这些，都是在上杉彻无意识之中，他的身体本能所为，但是半个多月没吃到好吃的，不得不说，这次上杉彻的确是下了功夫的。

    许久。

    上杉彻睁开双眼，心中暗道：“死气的浓度，终于达到一个质变了，那股枯寂之意，也比之前更加浓郁和凝实, 用不了多久，我的DNA基因链条，应该就能发生变化了……”

    自从那日，吸收了君麻吕体内产生的死气，以及发现了君麻吕血继限界的一些秘密之后，上杉彻便一头扎进了修行当中。

    这段时间以来，他一直在研究自己体内的死气，发现自己体内的死气虽然不少，但却无法主动为自己所用。

    只能通过查克拉，或者自然能量来用，因为死气会融入查克拉或者自然能量之中，只要使用查克拉，或者自然能量，死气就能发挥作用。

    但经过一段时间的研究，上杉彻便发现，只要死气与一定量的查克拉或自然能量配比，就能穿过血脉屏障，缓缓进入上杉彻的基因中。

    并且改变原有基因的构造。

    也就是说，只要上杉彻按照一定比例的配比，运行含有死气的查克拉或者自然能量，他的体质、血脉、基因, 就会完全被死气改造。

    而那之后，他便能自主掌控死气，再将死气与任何一种属性变化结合，就能创造出一个崭新的，完全属于他自己的血继限界。

    类似于初代目的木遁。

    柱间的木遁，其实就是强大生命力的插足，让原本应该变化成泥遁、沼遁这类血继限界的土、水两种属性，变成了木遁。

    如今，上杉彻通过这段时间的修行，死气的浓度已经提高了许多，再有一段时间，就能将他体内的所有细胞，全部改造完成。

    “呼……”上杉彻长长舒了口气，然后起身走出了练功室。

    这是个水磨工夫，还需要循序渐进，虽然身为忍者，但上杉彻还是不太喜欢这种枯坐的修行。

    反正出去休息一、两天，也不打紧。

    出了练功室，就是上杉彻的房间，这里是一间拥有暗格的密室，只有夕颜和奈美两个人才知道这个地方。

    走出房间，看着头顶上的大太阳，上杉彻才知道此刻是上午。

    夕颜正在院里练剑，奈美在旁边沏茶。

    “彻，你修行结束啦？！”奈美一见到上杉彻，就一下子扑了上来。

    上杉彻揽美人入怀，闻着她身上的香气，有一种久违的平静。

    “先别抱了，我半个月没洗澡了，先去洗个澡。”上杉彻笑着说道。

    “哎呀，人家又不嫌弃你。”奈美娇嗔一声，自己的男人，嫌弃什么？

    而且上杉彻身上，一点味道都没有，连灰尘都没沾到一点，哪里脏了？

    此时，夕颜也收剑而立，走到上杉彻面前。

    上杉彻看着她，微微一笑，然后张开右臂，鬼使神差地说了一句：“你来得正是时候。”

    夕颜：“？？？”

    上杉彻也不顾夕颜那疑惑的神情，直接将她也揽入怀中。

    “不、不要了……我身上都是汗……”夕颜娇羞地在上杉彻怀中扭来扭去，似乎想要挣脱出来。

    但始终还在上杉彻怀里。

    上杉彻心说，我没抱那么紧啊……

    “你的汗也是香香的。”上杉彻笑着，然后一脸打趣地凑过去，深深嗅了一下。

    也不知道为什么，夕颜的身上，虽然大汗淋漓，但真的是香香的，尤其是沾了几滴汗珠的紫发，被风吹起，香气扑鼻。

    被上杉彻这么一嗅，夕颜当即玉容飘红，螓首深深地埋在了上杉彻的怀中，浑身燥热难耐。

    半个多月了，对于他们这种年纪轻轻的干柴烈火来说，已经算是小别，几次鱼水，更是让夕颜这样的冰山美人食髓知味，早已经不知多少个夜晚，在梦中与上杉彻相会了。

    “那我呢？那我呢？”

    上杉彻左边怀中的奈美，见此一幕，也迫不及待地让上杉彻闻她。

    嘴角一抽，上杉彻心中暗道，这都什么癖好？

    怎么感觉我像只狗？

    男人，要有尊严！

    “嗯，奈美也香香的。”

    随即，上杉彻闻了一大口，然后笑着说道。

    奈美满意一笑，将小手从上杉彻的腰间移开。

    “我、我要去洗澡了……”

    这大白天的，夕颜还是有些不太适应，说着，就真的要从上杉彻怀中退出来。

    “别。”上杉彻将她紧紧揽住，同时左边也不松手，对着夕颜和奈美涩涩笑道，“一起。”

    ……

    午饭时间，上杉彻叫来佣人，让他们送三份午餐过来，同时吩咐了几道奈美和夕颜喜欢吃的菜。

    过了一会儿，饭菜送到，上杉彻将奈美和夕颜，从自己的床上叫醒。

    两女慵懒朦胧醒来的模样，让上杉彻又一次热血沸腾，但是看着面前的美食，最终还是将心中的燥热先行压下。

    “吃饭啦。”

    上杉彻笑着分好餐食，然后拉着两女走到房间里的榻榻米前，也不顾两女一脸羞意的目光，自己就先大快朵颐起来。

    半个月没吃到好吃的了，如今怎能放过？

    吃完午饭，上杉彻又哄着奈美和夕颜睡午觉，然后自己离开房间，去了迈特戴居住的小院。

    这段时间，君麻吕已经逛了岛上七天，没什么效果，上杉彻又要闭关，索性就让他和迈特戴修行一段时间了。

