    “刘先森，你，你有办法么？比如栗子什么的？”

    “栗子救不了他，我也...无能为力。”

    刘先森咬住了自己的嘴唇。

    看到连刘先森都想不到办法，岚云轻的眼睛都红了。

    王部长可是一直都非常照顾岚云轻的。

    岚云轻现在还记得小时候，在自己父亲不在的时候，有很多时候，都是这位王部长过来看她的。

    “哎哟，这不是王部长么？怎么这么拉了？”

    一名浓妆艳抹，打扮的和火鸡一样的瘦长男子从远处疾驰而来，带起了一阵沙尘。

    很明显，这家伙是带着恶意而来。

    看到这个人，马汉警惕的警告他人，“这是覆灭者小队的妖姬！S级的超能力者！”

    “博士还真的猜对了，靠不住的老家伙。”

    和史蒂芬妮长的一模一样的另外一个史蒂芬妮从天上落下，把刘先森都看呆了。

    这，就是克隆体么？

    无论神态还是穿着，都跟真的史蒂芬妮一模一样。

    刘先森的脑子里面已经出现双..咳咳，现在不是想这个的时候！

    “别多废话，完成博士的任务。”

    一名浑身包裹在金属盔甲，手持门板长剑的壮汉从地面钻出，沉声说道。

    “都是覆灭者小队的成员！”

    “大剑凯西，史蒂芬妮...应该是她的克隆体。”

    马汉多看了一眼刘先森那边的真的史蒂芬妮，沉声警告到。

    三位覆灭者小队的成员呈三角形将众人包围。

    刘先森见状也是心里一紧，三位S级的超能力者，他不一定对付的了。

    甚至里面还有一位史蒂芬妮的克隆体！

    史蒂芬妮如今已经怒发冲冠，看着面前的自己的克隆体，都忍不住要上了！

    谁能容忍自己的克隆体在自己面前耀武扬威！

    假冒伪劣产品还敢大放厥词！

    “看样子，老头子死前还要再战一场啊！”

    王部长看到这种绝体绝命的情景，再次放声大笑。

    阴影空间被王部长挥手解除，他用那阴影重新组成了自己的手脚。

    “来！让老头子死前见识一下你们这些克隆体的威力！”

    “哼哼，你这个老不死的东西...”

    “杀你们也够了！”

    就在王部长豪气万丈的时候，一个玻璃罐子从天而落，将王部长装了进去。

    一个面无表情，身穿白色镶金的西装制服的黑发年轻人，从虚空中闪现出来。

    这个年轻人的额头上面镶嵌着一颗蓝色，时不时闪烁着亮光的宝石，一眼看过去，好像全身上下都在闪烁着金属的那种光泽。

    总之，一看上去，就不是一般人。

    随着他的出现，一袭白色的披风也顺着他落下，刘先森定睛一看，披风上面还写着“统合”二字。

    那披风在年轻人的身上，显得分外的适合。

    “嗯，照片所摄就是这里，坐标误差0.001，嗯，不错。”

    年轻人，就开始打量周围的环境，自言自语的说道。

    “你是谁！”

    那打扮的和火鸡一样的覆灭者小队的成员喝问道。

    那突然冒出来的青年压根就没有理会那火鸡一样的覆灭者小队成员的叫嚣。

    那青年掏出一个白色的笔记本，在上面飞快的作出了记录。

    片刻之后才发下了笔。

    “这里发生的事情我都知道了，之后会给你们补偿的。”

    说完这句话，那青年把头转向刘先森，“现在。把那些照片给我下架了。”

    看到那青年的眼睛，刘先森吓了一大跳。

    仔细看才发现，这位青年的眼睛里面并不是瞳孔，而是齿轮！

    那黑色的齿轮在青年的眼睛里面转动着，就好像是真的瞳孔一样。

    配合男青年面无表情的脸，给人带来一种独特的美感。

    那是属于机械的美感。

    不知道为什么，看到这位青年双眼的同时，刘先森就嘴巴诺诺的说不出话来。

    听到男青年的吩咐。

    他二话不说，立即拿出线上平台，把那些照片全部下架了。

    并不是刘先森怂，而是刘先森知道，这位，肯定是心魔派遣集团的上层！

    “很好，我喜欢你这样有效率的人。”

    看到刘先森动作，这位青年点了点头。

    “喂！我在和你说话...”

    覆灭者小队的火鸡队员话还没有说完，突然就变成了一块金属打造的人像。

    不止是这覆灭者小队的火鸡。

    史蒂芬妮的克隆体，那大剑壮汉，全部都在同一时间内，变成了金属！

    还不仅如此！

    刘先森放眼望去，月球，远处的角斗场一般的建筑，甚至连远方那变成了大量碎片漂浮在太空中的蓝星的残骸，都变成了金属！

    猛的一眼看去，就好像周边的时间都停滞了一眼。

    “这...这是什么。”

    李思文仰起头，看着周围，不自觉的感叹道。

    我...卧槽！

    这特么是什么？

    这已经不算是地图炮了！

    这是世界炮了！

    周围男青年到底是什么级别的怪物？

    钻石级么？

    还是传说中的更高层？

    刘先森昂着头，看着那变成了无数碎片的蓝星在渐渐的聚拢了起来。

    嘴巴张得更大了。

    在刘先森看来，这手段就是神明的手段。

    在将周围金属话之后，这位浑身散发着金属光芒的青年遥望远方，在虚空中一抓，一名长相温和的年轻人就被他抓了出来，那温和的年轻人还来不及开口说话，就被这年轻人顺手就捏死了。

    “是，是迪亚！”

    那被关在玻璃舱内的王部长惊恐的喊了出来。

    那被捏死的，满脸温和的年轻人，就是迪亚。

    “嗯，手感不对，是迪亚的机械构造体，可惜了，本来是个人才的。”

    浑身带着金属光芒的青年感叹的摇了摇头。

    看到刘先森他们都用惊恐的目光看着自己，这青年好像想起了什么。

    “哦，我好像还没有自我介绍。”

    那青年拿出白色的本子，一边低头写写画画，一边语气平淡的说道。

    “我是心魔派遣集团，科技支部的总经理，金属。”

    “接收到了你们传音，也看到了你们拍的照片，我亲自过来为你们主持公道。”

    这名字...厉害！

    不，这头衔，更加厉害！

