    股市上面纷纷热炒微软的股票，但他们似乎从来没有考虑过一个问题，那就是大千会不会买微软。

    微软的董事会也没有考虑过这个问题，他们本来以为微软宣布出售，大千就会立刻打蛇上棍，最少掏个几百亿美元来买下微软。

    可是大千始终没有给予任何回复，最后微软董事会自己憋不住气了，通过中间人去询问大千现在态度，结果大千反问一句“我现在买微软能有什么好处？”

    是呀，大千现在买下微软能有什么好处呢？

    微软已经彻底被打趴下了，Windows vista也是死路一条，微软多半没有机会再搞出下一代操作系统了。

    换一句话说，鸿蒙已经可以提前统一系统市场了。

    同时，微软有的东西，大千和鸿蒙也统统都有，毕竟现在不管是什么软件还是游戏，还是各种杂七杂八的驱动程序，全部都是双份配套的，一份鸿蒙的，然后一份微软的。

    微软本身已经没有任何值得大千觊觎的东西了。

    事实上，大千买回微软最大的价值，恐怕就是立刻宣布微软关闭，Windows系统彻底退出市场，从此鸿蒙系统一家独大，接替微软原本的位置。

    所以当大千传出了这个回复的时候，整个微软的董事会都绝望了。

    很快就有记者直接向贾老板询问，大千有没有收购微软的意向，结果贾老板直接在采访中就非常干脆的表示，大千没有任何收购微软的兴趣，大千不会收购微软！

    这个回答让股市里面那些微软的股东们也绝望了，微软的股价开始再一次疯狂的跳水。

    微软的董事会没有办法，只能够四处寻找接盘侠来接盘微软，好歹先把自己的股份给换成钱再说，于是乎，微软的市值一路暴跌到了不足30亿美元的水平。

    谁能够想象，仅仅在7年前，这还是全球市值第一，突破了6，000亿美元的超级公司呢？

    在万般绝望的时候，董事会抱着试一试的心态找到了米国优先基金会，结果米国优先基金会表示收购可以，不过只花30亿美元，同时收购之后，会对微软进行分拆，同时要求董事会在收购之前，先宣布微软破产，这样就开除掉大部分的员工，避免收购后自己开除的麻烦。

    好不容易有人愿意当接盘侠，董事会自然是千肯万肯，然后微软所有的员工就接到了解雇通知，告诉他们，因为公司经营不善，无法维持，宣布破产所有人全部解聘，一个不留。

    对于这个结果，微软的员工们也早有预料，于是微软总共一万多名员工就集体被强制辞职了，至于这些员工的补偿……公司都破产了，补偿自然也是不存在的。

    在破产程序走完，优质资产和劣质资产分离之后，米国优先基金会才宣布收购微软的优质资产，然后对微软直接进行分拆。

    比如将微软下面所有的专利全部打包，成立一个专门的专利授权公司，全世界所有单位，都可以花钱来获得相应的专利授权。

    除此之外，微软的各种不动产基本上都开始对外销售，一些其他的产品，则分拆卖给任何有兴趣的。

    其中帝国时代这个游戏IP是卖的最贵的，大千游戏足足花了8000万美元，买下这个游戏IP。

    最后米国优先基金会还非常良心的宣布，微软的系统和 Word的软件，将依然归属于新的微软公司，同时这个公司还会继续运营，只是公司不会再研发新的微软系统和程序，他们只负责对以往以发售的系统程序进行维护而已，保障这部分使用者的正常权利。

    这个决定让所有微软用户们非常感激，对米国优先基金会的好感度大增，这是米国商业最后的良心什么的。

    同时还有人估算，就算美国优先基金会已经尽最大努力来获取利益了，但是30亿美元买微软还是亏大了，那些分拆卖出去的资产，大约只卖了不到20亿美元左右。

    可系统的运营维护工作，这每年都要花不少钱，米国优先基金会可能会亏上不少钱，所以这确实是米国良心。

    他们的计算没有错，米国优先基金会确实是亏钱的，这也是米国优先基金会少有的亏钱的生意。

    不过这背后不是哈利·波特的意志，而是贾老板的意志，贾老板表面上说着不想买微软，但其实对于微软还是蠢蠢欲动的。

    收购微软，这是贾老板在穿越前想敢想的事情，但是现在贾老板真的做到了，微软现在是贾老板的产业了，虽然现在这个微软已经一文不值来着。

    不过其实微软也不是一文不值，相反，微软和windows系统的存在就是价值。

    因为现在全世界仍然有45%左右的市场份额是属于微软和windows系统的，这一些市场份额没有十多年的时间是不可能自动消失的。

    那么在未来10年内，鸿蒙系统就不是垄断市场的存在了，人家还是有正儿八经的竞争对手的，所以任何反垄断调查对于大千来说，都是不成立的。

    就为了这一点，windows系统就不能彻底消失，继续这么死而不僵的维持下去就是最好的。

    如果说暗地里收购微软是贾老板暗爽不已的一件事情，那么接下来发生的事情，就没有那么的愉悦了。

    因为米国政府没有批准对于电动车的新法案，米国政府依然禁止电动汽车在米国销售，更是禁止他们上路。

    米国是全世界各种环保组织最多，同时也天天叫嚣着某某国家破坏环境最凶狠的国家，可是在全世界都普遍表态要支持电动车产业的时候，米国却是第一个直接不批准电动车的国家。

    这里面自然是米国的各大汽车厂商以及能源公司大佬们施压的结果，他们是决不允许电动车来抢他们的市场的。

    所以美国政府最终会拒绝这个议案是理所当然的事情，贾老板并不惊讶。

    事实上，贾老板也只是抱着试一试的态度来推动这个提案的，至于究竟能否达成，那就看运气了，反正目前电动车光是啃下欧洲市场都比较费工夫，用不着在米国市场上再费力。

    接下来，只需要静静的等待2008金融危机的到来，然后看着米国经济的崩溃就行了，其他的我们的贾老板就不用担心了。

    可是贾老板没想到的是，米国人居然又把机会送到了贾老板的手中。

