    多年前。

    夜晚已经深了，S.M公司却还很热闹。

    结束了通告的少时在晚上也要继续训练一段时间，不过这对于陷入黑海事件的少时来说，倒是一件可以发泄的事情。

    还未出道的函数，正在进行严酷的集训。这种地狱式的训练，是S.M公司组合能大放异彩的关键。

    终于熬到了休息的时候，西卡没有和队友们一起，而是单独来到了公司的后门。

    这是西卡和水晶一天之中唯一一次的见面机会，姐妹两个靠着对方的鼓励，不断的走下去。

    但今天，水晶没来，西卡看到了宋香菜。

    “她太累了，训练完就直接在地上睡着了。我不忍心叫醒她，所以过来和你说一声。”宋香菜说完，就礼貌的点点头，准备离开。

    西卡看着宋香菜，忽然开口：“谢谢。”

    宋香菜回头有些茫然：“什么？”

    “谢谢你照顾我妹妹。”西卡笑着说道：“虽然抢走了一些妹妹的崇拜，让我真的有些吃醋。但是有你在，我真的放心很多。”

    宋香菜微微一笑：“不客气，在我眼里水晶也是我的妹妹。那，我先走了。”

    “等一下，我请你喝一杯饮料吧。”西卡说道：“不管怎么说，作为水晶的欧尼，都要表示一下。但我现在只能请你喝一杯饮料，别嫌弃。”

    宋香菜也知道少时最近陷入了怎么样的泥潭之中，也因为这件事，所以函数的出道计划被大大提前。

    本来想着拒绝，可是一看西卡孤零零也怪可怜的，于是也就点点头：“那就谢谢前辈了。”

    “对嘛......”蠢卡笑道：“叫前辈还好。之前叫‘欧尼’的时候也没觉得怎么样，后来知道了原来我们是年龄的后辈，我们全队都很慌。”

    宋香菜不好意思的笑了：“礼貌一点总是没错。而且少时也确实是我的前辈。至于年龄，我们还是不要提了。”

    西卡被逗笑了。

    S.M公司后门出去，走不远就有便利店，这也是练习生们给自己补给的地方。

    西卡带着帽子和墨镜，在便利店里面买了两瓶饮料。晚上人不多，店员也昏昏欲睡，所以也没有什么事。

    离开便利店，西卡和宋香菜到了附近一个比较安静的地方，才松了口气。

    “忘记问你的口味了，那就喝点可乐吧。虽然明令禁止不能喝这种饮料，但是在不开心的时候，糖分会让人觉得开心。”西卡递给宋香菜：“这次只有这个啦。”

    “谢谢，这样已经很好了。”宋香菜打开饮料，喝了一口，碳酸饮料的口感让人忍不住“啊”了一声。

    西卡说道：“我感觉你会火，因为很可爱。”

    宋香菜开着玩笑：“虽然是前辈，但是被比自己小的人夸可爱，还是挺有负担了。”

    西卡也是浅笑，喝了两口，就把饮料丢掉了。不是她想浪费，是饮料真的不能多喝。对于偶像来说，这种糖分满满的东西不是随随便便能喝的，代价就是健身房几个小时，很惨痛。

    宋香菜也只是喝了一口，然后把饮料拿在手里，她也不能继续喝，一口就已经足够了。

    沉默了一下，西卡问道：“水晶最近还好吧？”

    “好，很好。虽然有些累，但是她很开心。不过，就是很担心了。这次睡着了，也是训练的太累了。我看得出来，她想出道，想为你分担一点。”宋香菜说道：“有这样的妹妹，应该很幸福。”

    “谢谢。”西卡又说了一次感谢。

    其实最开始，西卡曾经私下找过一次宋香菜。毕竟是自己亲妹妹，所以西卡也是拉下脸去拜托宋香菜，照顾一下自己的妹妹。

    不过就算西卡不这么说，其实宋香菜也会很有责任心的照顾水晶的。不止是水晶，函数全队都照顾的很好。

    西卡也真的看得宋香菜的用心，所以对宋香菜的好感大增。但是碍于一种“妹控”的吃醋心情，却一直没有表现出来。

    此时此刻，西卡一方面有些安心，另一方面有些心酸。

    自己作为水晶真的的亲姐姐，却不能照顾她。而因为黑海事件的影响，因为是自己妹妹的关系，即使没出道的水晶也莫名承受了压力。这种感觉让西卡很有负罪感。

    水晶现在想的，居然是尽快出道帮自己分担压力。这种感觉让一向要强的西卡有些心酸和自责，纵然有些事情不是自己可以掌控的，但是她还是倔强的认为，自己不能让水晶受委屈。

    西卡甚至悲观的认为，自己可能不是一个好姐姐。

    宋香菜本来想告别回去，却发现西卡的状态有些不对，难过的有些要掉眼泪的样子。

    “抱歉......”西卡抹了眼泪：“每次都这样，想起水晶的事情，会觉得自责。”

    宋香菜放下饮料，有些越界的伸出手，拍了拍西卡的肩膀：“其实西卡前辈已经很好了，水晶也一直以你为骄傲。正是因为如此，所以她才更努力的想出道，毕竟作为亲姐妹，你已经是一个照耀她的光环了，她也不想被自己的欧尼，丢下太远。”

    西卡破涕为笑：“我可不是水晶，别拿哄小孩的那一套对付我。”

    “没有，我也觉得西卡前辈很优秀，是榜样。”宋香菜笑了笑，说道：“那我先回去了，西卡前辈也早点回去休息吧。”

    “练习不是结束了吗？”西卡说道：“不忙的话，再陪我待一会吧。”

    “嗯......好吧。”宋香菜犹豫了一下，还是答应。

    其实西卡很难，作为队伍里人气前几的存在，黑海事件的压力她承受的活力也是前几。有些心烦的事情和队友说显得矫情，和水晶说显得软弱，所以只能压在心里。现在遇见了宋香菜，倒是可以安安静静的做自己，哪怕这个自己有点小脆弱。

    西卡有一句没一句的聊着，宋香菜也就顺着说了一些东西，气氛终于活跃了一点。

    宋香菜的性格其实是很不错的，性格温柔不说，还特别会哄人。囧晶那么闹腾的性格，到了宋香菜面前还那么乖巧。西卡就算是冰山公主，在宋香菜的三言两语下，还是放松了心情。

    西卡忍不住笑道：“我现在总算知道，我妹妹为什么那么喜欢你了。我刚刚居然真的有些恍惚，好像自己多了一个欧尼一样。不好意思，在你面前好像有些丢脸了。”

    “不会。”宋香菜笑道：“其实人都有这样的时候吧，我刚来韩国的时候其实也挺难熬的，语言不通，舞蹈也要重新学，也是水晶她们在身边鼓励了我，帮助了我。有些事情这一刻的感觉很糟糕，但是难熬的日子其实没多久，熬过去，就发现其实一切都会好起来的。”

    “你说的对。”西卡浅笑着：“你现在好起来了？”

    “还好吧。”宋香菜笑了笑，其实她也有自己的难处。

    宋香菜学了这么多年的传统舞蹈，到韩国之后才发现行不通，要重新学习韩舞。舞蹈之间的差别，很难在短时间里融会贯通。很多传统舞蹈的习惯，在韩舞里反而变成了阻碍。

    语音方面也是，宋香菜现在韩语还没到特别流利的地步，很多比较难的词也听不懂。虽然正常交流还好，但这样的情况出道，也给了宋香菜极大的压力。

    此时此刻的西卡和宋香菜，一个陷入黑海事件，一个面对出道难题。

    有些事真的不能和队友说，也不能和家里人讲，但憋着又特别难受。两个人此时都处于人生的一个艰难关键期。

    而在关键期的这两个人，就仿佛找到了一个可以倾诉的对象一样。慢慢熟悉，慢慢亲近起来。虽然这是两个人的秘密。

    聊着聊着，西卡觉得好像烧点水么，居然又去买了两罐啤酒。

    西卡说道：“这次就算让我去健身房跑几个小时，我也想开心一次了。”

    宋香菜这一次也没有拒绝，说道：“来韩国很少有轻松的时候，那我也只好舍命陪君子了。”

    西卡看看宋香菜，宋香菜看看西卡，两个人默契的笑了。

    忽然，西卡问道：“你在来韩国之前，有没有恋爱过？”

    宋香菜犹豫了一下，点点头：“有一个，不过分开了。前辈呢？”

    “没有，有过暧昧的，但是我觉得配不上我，所以就没有后来了。”西卡有些臭美，笑道：“那你的恋爱，到什么程度了？牵手？接吻？还是......”

    “嗯......接吻而已。”宋香菜喝了一口啤酒，随口说道：“这问题有些古怪，前辈。”

    “好奇嘛。”西卡笑道：“忽然想，如果我没有出道，我现在是不是已经有男友了呢？有时候还真的蛮好奇，那是什么感觉。”

    这话题忽然有些越界了。

    不过疲倦之后，再加是啤酒的作用，两个人都没有太在意。酒不醉人人自醉，就是这个道理。疲倦的人只想放松，所以一点点的酒精就足以让人昏沉。

    昏暗的夜色下，两个人就这么坐在一起，越靠越近。也不知道怎么，就有一种奇怪的氛围在环绕。

    仿佛是压力之下的释放，又像是一种偏激的发泄。最开始是西卡忽然靠近，盯着宋香菜看。而宋香菜也不知怎么，鬼使神差的更进一步。

    西卡在发抖：“这样没问题吗？感觉自己变得奇怪了。”

    宋香菜脸上也泛起红晕：“可是好像停不下来了。”

    西卡都不知道自己怎么就冒出了这句话：“晚上要回宿舍的，去......去练习室吧，一个小时，只能......只能这样了。”

    两个人仿佛是恋爱了一场，连带着心底压抑许久的郁气，都在荒唐的行为中释放。

    S.M公司安静封闭的训练室里。

    西卡银牙紧咬，面色绯红，有些薄怒：“骗子，你不是说只接吻过！怎么懂的花样这么多！”

    宋香菜抿嘴，倔强的说道：“西卡前辈，被自己的后辈欺负，所以觉得没面子了吗？”

    “你作弊！你开挂！你胜之不武！”西卡气道：“那个男人是谁！”

    宋香菜冷哼：“前辈，这你可管不着！现在担心一下你自己吧！”

    这是两个人的秘密，荒唐荒诞又荒谬。

    虽然和世俗背道而驰，但是宋香菜和西卡两个人，却靠着这一份难以理喻的方式，陪伴彼此走过了人生中最艰难最黑暗的岁月。

    其实两个人真正荒唐的次数，也不过两三次，在一起的时间也没多久。但或许是那段时间太难熬了，所以居然真的有些让人依靠。

    后来，一切终于迎来了最好的转折。

    黑海结束，函数出道。

    最终，分道扬镳。

    终究要结束。

    还是宋香菜更理智一些，在出道前选择了结束这种莫名其妙的关系。西卡虽然有些难受，但是也不想让自己显得丢脸，于是痛快的答应。

    “你心里其实有个人，他到底叫什么？”离别前西卡最后一次求证。

    宋香菜犹豫了一下，说道：“王太卡。”

    西卡问道：“所以，你后悔了吗？我感觉你其实很怀念。”

    宋香菜又犹豫了一下，点点头：“后悔过，但已经没办法回头了。”

    西卡倔强的说道：“那么这一次，我也会让你后悔的。以后，连亲故也别做了。”

    “那就做熟悉的陌生人吧。”宋香菜笑了笑：“这个故事，从此结束，再也没有人知道了。”

    “最好是这样！”西卡转过头，硬气的说道：“有机会我也见识一下那个叫什么卡的，哼！”

    看着西卡的背景，宋香菜喃喃道：“再见，杰西卡。也再见，王太卡。”

    既然决定了成为偶像，那宋香菜就再也没有回头路了。所以不管她无数次在夜里是如何的后悔，默默流泪，也没办法回头了。

    马上要出道了，多年的梦想总算等到了结果。既然这样，那就当一个全新的开始吧。

    所以和过去说再见，王太卡和杰西卡，都再见！因为从此以后，只有函数队长Victoria，再也没有那个小女生茜茜了。

    尊重回忆，珍惜当下。但故事到这没有以后。宋香菜笑着转身，再无留恋。

    背道而驰，分道扬镳。既然不能回头，那就走的更远吧！

    不经碎骨拔毒，何来涅槃重生？

    没什么好后悔的。

    .

    .

    .

    （中部第三卷，黑夜将至，完。）

    （预告下一卷：候鸟和鱼。文案：不顺路了吗，那祝你平安喜乐。）

