    太史言醒来之后，发现天还是黑的。不过他此刻觉得，全身舒适无比。他觉得五脏六腑都一股炙热的能量包裹着。四肢到手指、脚趾，都有一股炙热的激流在涌动。他低头先看了一眼怀里的宁碧珊，见她在熟睡这，脸上还挂着恬静的微笑。

    　　他回忆了一下昏迷前的情形，自己楞把自己给冥想晕了，不过此刻他的头脑清醒无比，神清气爽。而且也有一股暖流在头颅中激荡。就在这时，那个熟悉的声音又出现了，而这次不是冷哼，而是轻笑。仍是若有若无，但是太史言似乎能感觉到，这笑声中带着一种欣慰。

    　　“咦！大哥还是大姐？听着意思，你挺高兴呗！那这次咱们能聊上两句了吧？来吗，来吗！大哥~~~~~！大姐~~~~~~!心情好，你也不搭理我啊？你咋就这么高冷涅？”太史言也没辙了。

    　　他轻轻放开宁碧珊，缓缓的坐起身来，感受了一下体内的激流。此刻他觉得浑身上下，每个细胞里，都充满了能量。他小心翼翼的下地，穿上短裤背心，蹚上了布鞋，蹑手蹑脚的走到屋外。慢慢走到院子中间，一边走一边琢磨：“难道我想破了头，不但没事，反而爆出了真气？这也太狗血了吧！难道我变异之后，成了天才？这要是真有了真气，此刻，我不就成了内外兼修的绝世高手了？”想到这里，他一个扎马，双手一上一下，在腰间抱圆，试着调运体内的激流，凝聚于双手，然后“嚯”的一声轻喝，双手推出，来了个排山倒海，结果屁用没有。

    　　他又试了几次，毫无威力。又捡了根树枝，再试试天外飞仙？也没飞起来。除非自己运用肉体的力量，能一下窜上去老高。“哎！看来也不是什么真气，可能是晚饭辣椒吃多了！白激动半天……!”他蔫头耷脑的回去，接着搂着老婆睡觉。

    　　第二天早起，夫妻二人洗漱后做饭。小修修这回也早起了半个钟头，帮忙一起干活。太史言觉得身上的还和昨晚一样，全身气流涌动，清爽无比。就把这个情况跟范修文描述了一下。

    　　这一下，可是把范修文惊得目瞪口呆：“二哥你……你这是已经真气注窍了？原来你才是绝世天才啊！”

    　　“那当然，我是谁！啥…啥…啥叫蒸汽煮饺，到底是蒸还是煮啊？”太史言没听明白。

    　　“二哥，你说的这种感觉，我也有。婉姐跟我说，这种情况叫：真气注窍，是可以成为初级武者的标志，这是刚修炼成，高级功法基础后的状态，只可惜我的出身，没有门派会收我！”

    　　“老公！你有真气了？怎么回事？昨天我就给你翻译了一下那本册子，这一晚上你就修炼出真气了？难道你真是习武的绝世天才？”宁碧珊看着太史言，一脸的惊喜。

    　　“媳妇，我也不知道什么回事？昨天半夜我睡不着，就使劲想了一会，结果把自己想晕了，然后在醒了就有这种感觉了！那啥？小修修，啥叫蒸汽煮饺？”太史言揽着激动的宁碧珊，向范修文问道。

    　　“二哥，我只知道个大概意思，我们从小修炼冥想，如果能引出一丝真气，贯通三脉和五窍，这就算合格了。可以等着门派来人甄选，他们会测试你真气的属性，和激发的程度。挑选那些天赋好的，收为弟子到进门派修行，对我们这些普通生民来讲，这就算一步登天了。因为基础功法，最多只能修道真气贯通。要想修到真气注窍，需要修炼高级功法，因为不同的真气属性，需要修炼不同的高级功法，才能使真气增长。比如说婉姐，她的真气属性是：主发于融焦窍，辅发于金易窍，易行于阳躯脉，最适合修炼绝影门的蕴霆真气。本来像我这种，没有什么属性的真气，是最普通的，算是毫无天赋。但婉姐说，我能凭着冥想，就能自行修炼到真气注窍。那也算很厉害的天才”小修修还有点得意

    　　“说了半天，你就告诉我你也是天才。可你也没说啥叫真气注窍啊？”太史言撅着嘴问道

    　　“哦！对，婉姐说，修炼基础功法，最多就能修到一丝真气，贯通三脉五窍。这不一直说的是‘一丝’吗！就是比较少呗！那真气注窍，就是真气的量，不止贯通了全身的窍脉，还有一部分可以储存在五窍中。既可以滋养和稳固脏器，又可以调用出来给躯体提供力量！这也是，修成武功高手的起点。”

    　　“能给身体提供力量吗？我怎么感觉不到啊？”太史言直挠头。

    　　“那是二哥你肉身上的力量太强了，这个程度的真气，增加力量你感觉不到吧！而且你还不会运用真气！真气运行要成为一个整体，然后再集中一部分到发力的部位，婉姐教过我一些，我一会儿……”

    　　“好啦！好啦！先吃饭吧，吃完饭你们再探讨这些问题！”宁高管发话了。

    　　“是，媳妇大人！”太史言立马坐下吃饭

    　　“是！二嫂大人！”小修修也学着太史言的样子。

    　　宁碧珊看这两个大小孩的样子，温柔一笑。三人有说有笑的吃过早饭，太史言就迫不及待的拉着小修修，到院子里让他教自己，真气运行的方法，和破竹风的身法。

    　　这范修文其实也是一知半解，一个二把刀的师傅，煞有介事。一个半桶水都没有的徒弟，勤学好问。两个人在院子里你来我往，搞得跟修炼绝世武功一样。

