    “这玩意儿有点渗人啊！要是能想办法解决就好了。”

    安宁看着眼帘这天河对面的暴食深渊暗自沉吟着。

    既然是深渊七原罪，那么安宁就有理由相信这家伙在蓝星出现了七个。

    傲慢、妒忌、暴食、懒惰、暴怒、贪婪与色yu，这象征七宗罪。

    对于七宗罪，安宁前世几乎算是有些了解的，毕竟这东西很多影视与宗教都有提到。

    现在安宁眼前的事暴食深渊，人们互相啃食，那么其它几个深渊对应的污染是怎样的？

    只是想想安宁就觉得必然是一种混乱且邪恶的画面。

    低头间安宁看向地面。

    此时，地下亚美利加的这个城市正在进行全方位的戒严，甚至军队都已经来了。

    下方城市，不少人好像都受到了所谓暴食深渊的投影影响。

    有很多人正在打砸便利店与超市，他们疯狂找着一切能吃的东西，有的人急，甚至食品包装都不拆，直接一起吃下肚子。

    这些人虽然没有疯狂到人相食，但已经足够恐怖了。

    血丝布满双眼，一些人甚至直接吃土。

    就算有清醒的人不断阻止也根本无济于事。

    安宁皱眉，同时细细感应下，瞬息就找到了异常的地方。

    下方的整座城市，所有被感染原罪的人周身全都缠绕着某种看不见的意志牵引。

    这种意志就像丝线一般，将人类当成傀儡一般的控制。

    同时，这些被原罪控制的人类周身还产生了一种规则的牵引。

    而这或许便是原罪深渊将感染的人拉入深渊并进行进一步深度感染的力量吧!

    亡灵君主的身份安宁此时已经使用了近一个小时了，而此时亚美利加还是夜色笼罩。

    望着下方混乱的城市，安宁皱眉间缓缓降落并停在一处高楼的楼顶。

    “先救一下这些可怜的家伙吧。”

    无论什么国家，什么人，平民都是无辜的。

    而且面对天灾，安宁既然有那么一点能力，他自然不介意多多少少帮助一下。

    不过，就在安宁打算动作的时候，他突然看见了一点有趣的东西。

    在这座名为迪克的城市一边。

    “该死！都给我清醒过来！”汉尼额头青筋外露，双手合十间一道光辉突然就朝着对面正在啃食泥土的两名男子洒下。

    光辉虽少，但却格外清亮。

    乳白的光，在这夜色下星星点点的闪耀。

    被这光芒如水一般的漫过全身的瞬息，啃食泥土的两名男子突然动作停滞下来。

    看着如此一幕，汉尼神情顿时亢奋且激动。

    “感谢吾主的眷顾！”

    汉尼太激动了。

    是的，谁能想到呢，原本一个普普通通的流浪者竟然有一天竟然能够获得神眷。

    年少时父母离异，后来的他书都没念多少，然后就离开了那个对自己天天暴力相向的父亲。

    这一走，便是三十年。

    年轻时为了生存，他参与过暴力团体，参与过很多很多不法的事件，直至某次在自己的爱人受到报复并死去后他才幡然醒悟。

    但那时一切都晚了。

    在那一场报复中他虽然得以幸免，但他却被打断了一条腿。

    他想要复仇，但作为组织的一个小喽啰，最终却被抛弃了。

    他什么都没有了，什么都失去了。

    浑浑噩噩的他，就这样靠着求生的本能一直流浪在亚美利加的各个大街小巷。

    靠着拾荒，靠着买醉，日复一日的浑浑噩噩直到现在。

    他衣衫脏污，他身上臭气熏天，头发都油得能够打结，而且满脸的胡茬也让他看起来就像一个六十多岁的老头。

    但谁能想到呢？就是这样一个人年龄其实才不过四十五岁。

    浑浑噩噩这么多年过来，其实汉尼自己都不知道自己为什么活着了。

    但每次想死时他却又怯弱又害怕。

    一次次站在高楼，一次次颓废的抱头痛哭，最终一直活到现在。

    汉尼很后悔，但人生根本没有后悔药。

    直到今晚未睡着之前，汉尼一直都沉沁在与自己爱人相识与美好的回忆中。

    依靠着昏暗的街头墙壁，看着眼帘穿梭的人流，就这般他陷入了沉睡。

    而也正是这一睡下。

    再次睁眼，汉尼却发现自己竟然来到了另外一个世界。

    并且还成为了一名贵族的子嗣。

    人生再次重来，这样的神奇际遇，一度让他泪流满面。

    看着仆人，看着周围的人看着自己那害怕且恐惧的目光。

    汉尼开始积极改变自己，并让周围的人改变对他的看法。

    是的，在那个世界，汉尼获得的身份是一个非常不堪的贵族二代。

    依靠着上一世的人生经验，他发誓要努力改变一切。

    而也正是在这种改变下，仅仅用了不到两年，他就改变了周围包括领民以及周围贵族对他的看法。

    其中最最让汉尼兴奋的还有他在那个世界遇到了一个与自己上一世爱人极其相似的女人。

    但那个女人竟然是一个奴隶。

    不顾身份，不顾家庭的反对，汉尼依然的娶了那个奴隶的女人。

    甚至为了保护这个女人不被家里迫害，他直接选择了抛弃身份带着奴隶的女人逃向了弗朗斯帝国。

    而也正是到了佛朗斯帝国后，他竟然发现自己突然觉醒成为了神眷者。

    是的，他被神明钟爱，被光辉之主注视。

    他与自己妻子的一切经历为光辉之主的无聊时光带去了乐趣。

    在无人注意的地方，一只看似普通的鸽子一直注意着他们。

    而也正是因为这场际遇，汉尼竟然迎来了人生的又一个巅峰。

    汉尼真的很兴奋，也很感激。

    他甚至认为自己的第二人生便是光辉之主，这样伟大的神明赐予的。

    所以，他成为了光辉之主虔诚的信徒，靠着这份虔诚仅仅用了不到三年他就成为了佛朗斯帝国某个区域的主教。

    甚至有幸前往圣城瞻仰主在人间的化身。

    在那个过程，汉尼拜见到了主，更见到了令他想象不到的亡灵大军围城。

    那一次，主的出现与战斗，所有的一切一切都令他着迷万分。

    主是强大的，主又是仁爱万物的。

    为了不让世界继续陷入苦难，主虽然战胜了亡灵主宰，但却并没有杀死对方。

    主仁慈的与对方签订了所谓神约。

    这个神约普通人自然不能知晓，但作为主教的他却知道。

    这次缔结的神约将彻底改变世界的格局。

    世界上存在的所有亡灵都将变得规矩，也都将在规则下与生者和平相处。

    善者死后会升入主的神国，恶者则会堕入亡灵世界。

    世界被清晰的划分，生者的世界至此彻底迎来一个独属于生者的繁盛时代。

    汉尼的心灵在这一刻被彻底净化了。

    他化身神明在地上的虔诚教徒，他宣扬世界的善与美。

    直直生命的最后一刻。

    在那个世界，汉尼没有遗憾，甚至欣然的迎接着自己的死亡。

    他满足了，因为他在那个世界有着自己的子嗣与爱人。

    在生命的最后一刻，看着爱人与子女都在床前哭泣的模样，汉尼真的太满足了。

    他笑着迎接死亡！并认为自己或许将能升入神明的神国并永远侍奉给予了自己第二人生的神明。

    然后。

    好吧，汉尼死亡后再次睁眼，结果竟然回到了现实。

    两份记忆重叠，汉尼看着夜晚下的灯光，甚至有了片刻的迷茫。

    梦境？

    为什么梦境会这般真实？

    汉尼陷入沉默并颤颤巍巍的站起了身。

    然而也就在这起身的瞬息，汉尼发现自己残疾的腿竟然好了！

    而且他的身体此刻竟然也前所未有的充满一种新生的活力。

    这还不算完，汉尼甚至再次清晰的感受到了自己沐浴神恩，有着神眷者能力在体内流转的感触。

    颤抖着，不可置信着，汉尼看着手中渐渐冒出的光。

    那一刻，汉尼几乎泪目！

    梦境世界中的一切记忆虽然在梦醒时分已经开始变得不那么真实。

    但手中微微亮起的光却让他清晰的知晓，那一切并不是一个梦能解释的。

    自己的确被神明拯救了，梦中世界的一切也必将是真实。

    至于自己为何会回来，汉尼有着自己的理解。

    他认为这是主再一次眷顾自己的证明！

    他的回归便是要让这个世界彻底沐浴在光辉之主的神恩之下。

    是的，汉尼认为自己有着伟大且神圣的职责。

    对于这个神明不显的世界，他必须净化。

    而为了实施自己的第一步，那么他首先想到的就是先招募一批真正的虔诚信徒。

    虔诚信徒的来源在哪里？

    自然是饱受痛苦的人，只有饱受痛苦的人才能更加知晓神的伟大。

    所以，在没有什么簇拥者与太大的能力的前提下，汉尼不会第一时间冒险的显露神迹去接洽这个世界的富人。

    因此，他首先想到的便是迪克市，那座他见过有着众多拾荒者与迷茫的人群的小城市。

    所以，有了主意之下，清醒过来的他第一时间便用能力净化了自身的不洁，然后剃须理发。

    一改颓废的模样，然后用拾荒换来的最后一点钱乘坐出租车迅速地来到了迪克市。

    然后，也就是有了现在他企图拯救陷入混乱与邪恶状态的人们这件事。

