
也不知道过了多久，外面的巨石怪灵似乎渐渐地，停止了他们的动作，雾蒙蒙的天空，早就化作一片赤红。

连空气中都弥漫着淡淡的铁锈味，赵安良，嘴里叼着面包，已经忍不住打了几个喷嚏了。

按照他们手表的时间计算，那么大概是在宿舍区域没吃没喝的，呆了将近三四天。要不是阮辰，那一整个存储空间里存满了零食，估计这些能力者们饿的饿死，涝的涝死。

NiNE虽然不算什么心善的人，但好歹现在大家都是一根线上的蚱蜢阮辰，就跟其余几个战队的人，做了公平交换。

赵安良嘴里叼着面包，手里还拿着一盒牛奶，稀里哗啦的，吃完之后他一抹嘴巴，扑通一声，从怪石上跳了下来。

“老大！”他长叹一声喊道：“什么时候才是个头啊………”

虽然这里有吃有喝，又不用担心，只有突如其来的沙雕任务，更没有危及生命安全。但是越是这样，他心里越慌。

唐朔坐在好不容易易生起来的火堆旁，他又扔了几块干柴，看了一眼赵安良，撇了撇嘴示意赵安良看一下外面的世界：“这外面飞沙走石的满天乱化，你要是想出去就自己出去溜达溜达，别拖上我。缺胳膊少腿了，也自己接上，反正这里面就你一个奶妈。”

此言一出，其他几个战队听到了风声，也都露出了友善的微笑。

赵安良翻了个白眼，闲来无事，他又走到了阮辰身边：“小战神你这是要干嘛？”

阮辰所以拿了一把的小木棍，也不知道在地上摆着些什么，配合着一些碎石头和落叶，在土地上勾画出了一片区域。

阮辰一声不吭的继续用小树枝摆着阵法，赵安良，站在他身后看了半天也没看出来个所以然。

这反倒是勾起了他的兴趣，他道：“你这摆的是把用树枝勾画的地区，用小石头分了六个区域，哎，这六个区有什么用啊？”

阮辰认认真真地在，继续折腾着自己的小天地，完全没有想回答赵安良问题的意思。但是赵大奶妈是一个永远停不下来的人，车轱辘话在阮辰，耳边唧唧哇哇的滚了三圈，可算是吧阮辰，全部的耐心都耗完了。

阮辰抄起一个小树枝之啪嗒一下，扔到他身上，虽然没有什么杀伤力，但是赵安良还是意思意思的躲了一下，还边跑边叫着说道：“哎呦，这胳膊断了，腿断了以后谁来给你们治病啊？！”

阮辰被他气的很，就差直接用能力，追上去把人按到地上锤一顿。

两个人闹闹腾腾的围着宿舍去好一阵，你追我打，简直跟传说中杀人不眨眼，刀上不流血的能力者千差地别。

贺霖被他们两个人撞了不下三次，忍无可忍，左手一只，右手一只，拎着两个人的后颈拖到了火堆前。

唐朔用长木枝戳了戳火堆，笑着问道：“赵安良，我们队伍连能把他这个活死人，给气活了的也只有你。”

“这么说我还挺有本事的嘛”赵安良，还特别骄傲的点了点头，他拍了拍身上的灰尘，笑嘻嘻的说道：“阮，你刚刚在干嘛？莫非在下五子棋”

“我下你妹…”阮辰贴着唐朔，坐了下来，他看着跳动的篝火，也不刻意地压低声音，就这么敞着说的到：“Lu临走之前曾经交代我不少有关系统的事情，如果他交代了没有偏差的话，这个系统大概分六个副本，哪个副本？具体内容他不知道，但是每一个副本之间都有一个贯通性。”

Zero系统，是由六个，剧情完全不相同，任务等级划分也完全不同的副本所构成，每一个副本之间都有一个通道，当一个副本的任务达到了60%以上的完成度时，将会开启这个通道，进入下一个副本。

而像他们这种进入系统中进行检测能力者，就是要逐一的分批次的完成六个副本中的全部内容。

如今他们所在的副本已经出现了大面积的bug，崩坏程度甚至威胁到所有人的生命。

“你想说，我们如果找到这个通道的话，就可以到达另一个副本，这样我们还有生存的可能对吧？”唐朔又加了一根柴火，他看着阮辰说道。

坐以待毙，等待组织救援，显然已经是不太可能的事情，三天过去了，系统只是渐渐地变得缓慢起来，完全没有修复的想法，而且这一片天空已经完全变成了血红色，那血红的流云甚至散发着血腥味。

不好的预感一直压在，所有人的心口上，每个人都担心这厄运即将降临。

他们必须选择自救。

阮辰也没打算把这事噎着藏着，只不过刚才正在划分地图猜测所谓的通道可能出现的地方。

“Lu曾经交代过我，无论怎么样都不能与系统发生争执？所以系统所派的任务，我能完成的尽量投，已经完成了。”

阮辰想了一会儿，又继续补充说道：“虽然当时一时失手杀了一个NPC但后续的反应足以证明系统只是发生了小面积的崩坏，并不会造成如此大的bug1定是外界出了什么问题。”

“那既然外界出了问题，里面的通道还会存在吗？”王琑抱着一碗泡面，稀里哗啦的给吃了干净，她抬起头，一脸天真的问道。

各个组织将他们的能力者送到这里，你一定会卯足劲儿，想把自家能力找给救出去。

所以阮辰，大胆的猜测，可能在这个系统成立之初，为了防止一个副本发生崩坏，必然会千方百计的保存着通往另一个副本通道到。

不然的话，那就是相当于给他们做了个活牢房，这些组织难道是吃饱了撑的？没事干？

“你所猜测大概是在哪里？”唐朔一点都没有怀疑阮辰，所说的话：“根据我们这么多天的观察，大致也能明白这个副本就是整个学校，学校外面的原始森林似乎也属于这个副本内。”

阮辰，点了点头，他看着篝火中跳动的火焰，眼底映出了一片光亮：“队长，你说的没有错，我们的活动区域除了外面那片原始森林外，就是整个学校，而学校的每一块地砖，每一片瓦房，想必在场的各位都了解的非非常细致。”

这个恍如侦探大寻宝的任务让她们不断的与NPC进行交谈，不断的去寻找线索，学校就是这么大点儿地儿这么多天过去了，学校里的一草一木，他们都非常眼熟。

现在这个往日里NPC巨多的繁荣校园已经被毁了大半满目疮痍，遍地残痕断壁。一些游走于街道上，作为装饰性的PC，此时也不知道去了哪里，天地之间除了飞舞的巨石和不断流动的血色的云就再也无其他生物。

“既然校园里我们都这么熟悉了，难不成这个通道会是在深山老林里？”金悯善把自己的衣服盖在了旁边，已经熟睡过去徐浩的身上他端着杯子走了过来：“开玩笑吧，你要吻我那种原始森林走？还是在这一种怪石淋漓满天的飞沙走石比脑袋都大的石头挡了一下，砸过来脑袋都要开花。”

贺霖十分友善的给金悯善挪了个位子，他怂不怂鼻子闻到了被子中一大股中药的味道顿时十分嫌弃地说道：“狼族的鼻子格外灵敏…你拿个中药在我身边对我来说就是毒气炸弹！”

“你这小狼狗，懂什么？”金悯善嘴上虽说的不在乎手倒是挺快，一股脑的就把中药送到唇边，一口气喝了个干净：“我的能力极其消耗精神力，这玩意儿是我的补药。我也就带了十几副喝完了就没了……”

“阮，你的意思是说那个深山老林里可能会有通道存在对吗？”金悯善盯着阮辰似乎小厨后者的眼中看到肯定的表情。

阮辰看了她一眼就收回了眼神，他耸了耸肩膀，捡起一根木棍，画了一个圈，又在画了更大的一个圈罩住这个圈：“如何设置一个通道？在所有任务完成之后，让能力者安然无恙的去往下一个副本而且是要在突发情况下，通道也能完好无损。首先，它具有一定的隐蔽性其次他必须足够的坚固，必须能够抵挡一切的崩坏。”

阮辰他亲手用长树枝指了指人外面的一座绿色的小山头从他们这一个地方只能看到半山腰以上的景色。

那黑黢黢的山头，唐若不说的话，确实能完全融入夜色真人中，只不过这血色的云照耀下略微有些突兀，大家只顾着眼前的景色，似乎并没没有想到像远眺望。

阮辰怎么一直见在场的所有人都生出了一种怪异的感觉？似乎那座山就站在那里，屹立不倒，无论这里发生了什么，她都会安安静静的站在那里的错觉。

NiNE的众人都看到了彼此脸上坚定的神色，唐朔轻轻地咳嗽一声，他看了一眼金悯善：“金队长，打算怎么安排？”

金悯善抱着他的大水杯，火光映照着他的笑容他温润儒雅的说道：“还能怎么办？跟在你们组织后面混吃等死呗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907818"  chaptername="第110章  求生">加入书签</a>
</div>
