    “命运联盟一共有多少个伪神？”

    云海看着不远处的小蓝皮人，感觉自己一口气都能吹翻他，却又感觉自己很难战胜他，在这两种感觉或者说错觉的交织下，他精神交流中向亚历克斯问道。

    亚历克斯并没有马上回应他，而是略一思考后这才说道：“这个我不是很清楚，但我知道大源神墟现在一共有上百个伪神，其中的七成属于联盟，剩下的三成是自由人。

    “异形主宰，你不要多想。

    “我这么说不是想要欺骗你，而是事实本就是这样。

    “伪神的数量不是恒定不变的，或者增多，或者减少，这个数量一直都在变化。”

    亚历克斯银眸从云海或者说异形大军身上移开，远远看向了突然慌成一团的“异兽水母”。

    一只“细齿异形”带着十来只“究级异形”和上万的“信使异形”，突兀出现在了“异兽水母”大军近前。

    十来只“究级异形”只是一次冲锋，就将边缘区域的数万“异兽水母”打了个七零八落。

    而后上万的“信使异形”，跟在“究级异形”身后，迅速地俘虏了近万只轻伤重创的“异兽水母”，随后就被“细齿异形”带回了异形大军。

    “这不算是恣意的杀戮和毁灭，更不是恃强凌弱。”

    “做为一个寄生文明，我习惯于在宇宙中收集更多特殊的生物。”

    “虽然这个异兽文明不够强大，但我对它们还是很感兴趣的。”

    当亚历克斯再一次看向云海时，感觉到他的目光有些炙热，云海在精神交流中赫然回应道。

    或许是相信了云海的说辞，或许是看到了异形并没有再攻击“异兽水母”，亚历克斯的目光缓和了下来。

    “你说我要是杀了他，会不会有什么麻烦？”

    云海突然向身边的“猎狸异形”和闪灵同时发出了精神信息。

    “猎狸异形”吓了一跳，精神交流中连忙回应道：“主宰，不要冲动。”

    “你不是真神，你也没有真神切割本源之力造就的神力灭世弹。”

    “没有这些条件，不要说你和另外那只隐藏起来的空间异形两个伪神，就是再多两个，想要在短时间内击杀他都很困难。”

    “我敢百分百的保证，在命运联盟更多的伪神赶来之前，你不可能杀死他。”

    闪灵倒是很冷静，精神交流中不急不缓地回应了他。

    云海倒也没有冲动，精神交流中向“左膀右臂”分别回应道：“好吧，我会尽可能寻找一个合情合理的机会杀了他。”

    “为什么你一定要杀了他？”

    “相比那些伪神异兽，我感觉这个亚历克斯更好交流一些，而且他的态度一直都还不错啊。”

    闪灵不知道云海哪根筋不对了，忍不住问道。

    “他刚才的眼神，我很不喜欢。”云海犹豫了一下，还是决定告诉她实话。

    “就是因为他刚才的眼神？”闪灵有些不可思议地问道。

    “没错，就是因为他的眼神，好像可以完全控制、压迫我的眼神。”云海认真地回应道。

    闪灵彻底无语了，她不想再继续交流这个话题。

    “果然，真神的手已经伸进了神墟当中，亏我还以为神墟就是宇宙中最后一片净土。”

    云海结束了自己隐秘的精神交流，转而用区域性的交流方式有些惆怅地说道。

    亚历克斯感觉到了他跟其他异形的精神交流，虽然他不知道云海说了些什么。

    再听到这个精神信息，他不禁笑了。

    “异形主宰，你想多了。”

    “你这个形容很棒，神墟确实就是宇宙中最后一片净土。”

    “真神对神墟、对我们命运联盟有震慑力，但是他们还没有插手进来。”

    说话间在，亚历克斯又看向同样开始撤退的“科技文明”舰队。

    “你凭什么这么肯定？”

    “或者你，或者我。”

    “或者你们命运联盟中的任何一个生物、文明，都有可能就是真神的棋子。”

    云海有意无意地飞向了那片无人清扫的战场，精神交流中带着嘲笑的语气问道。

    “究级及以下的文明和生物中或者有真神的耳目，但这不重要，因为不成伪神，他们永远接触不到命运联盟的核心。”

    “一旦成就了伪神，即便他们是真神的耳目，根本不需要我们追查或者劝说，他们自己就会忘记真神。”

    “或许是混乱的宇宙规则影响到了伪神的诞生，但我们可以肯定，没有一个真神会无视身边的伪神。”

    亚历克斯习惯性地想跟上云海，做更近距离的交流时，他马上放弃了这个想法。

    他甚至还没有移动一个身体的位置，无数道杀机就已经锁定了他。

    这些无形的杀机，来源于异形大军。

    普通的异形，亚历克斯完全无视了，甚至根本没有感觉——蚂蚁再愤怒再杀气腾腾的眼神，人类也不会感觉到。

    然而一百五十五万余只“究级异形”毫不掩饰的杀机，亚历克斯要说一点感觉都没有，那完全就是自欺欺人了。

    更何况还有一只“伪神异形”的存在。

    如果说一百五十五万余只“究级异形”的杀机，就像是足够汹涌澎湃的能量风暴席卷而来，那么“裂吻异形”的杀机就像是精神力攻击，已经可以影响到亚历克斯的“精神海”，让他的“本源”出现反应了。

    最最关键的是，亚历克斯竟然不能确定“裂吻异形”到底在哪里。

    在它没有移动和攻击的前提下，亚历克斯只能感觉到异形大军及其所在的大范围的虚空递荡过来的浓烈的杀机，却根本无法通过杀机反向锁定“裂吻异形”的所在。

    这对亚历克斯来说，简直就是不可思议的事情。

    诚然，他所谓的“空间亲和力”比不上牛头人陀莫。

    如果说陀莫的空间能力是“专精”，那么他可能只是“专而不精”。

    毕竟他们只是“伪神”，不是各个能力都趋于完美的“真神”。

    但是感觉不到一个“伪神异形”的存在，这对亚历克斯或者其他任何一个“伪神”来说，简直就是离谱。

