    经过两日行军，队伍很快再次回到了皖水东岸。

    而这一次走的不是原来的道路，也是避免与可能到来的江东军遭遇。

    秦风之所以带着人马这么急着离开居巢，也是想趁着冰雪还没有融化尽快赶路，因为一旦冰雪开始融化，那时候道路泥泞，行军速度将会大大减慢。

    岸边，杜松向秦风报告：“都尉，冰面还可以行人，但人马不能太过集中！此外，我军斥候已经探查了对岸方圆十余里，尚未发现江东军身影！”

    秦风点点头，正要下令兵马越过冰面去对岸，这时黄翊骑着快马飞奔而来。

    “都尉，留在居巢的暗哨刚刚追上大队人马并禀报，江东军两路大军已抵达居巢，这两路人马在居巢并未停留，一路正向我军方向而来，另一路人马向西北方向而去！”

    秦风听完眉头皱起，“来得好快！”

    他从怀中拿出地图打开看了看，说道：“如今我军已不可能再往东或东北方向去了，否则一定会与江东军遭遇！”

    他收起地图，下令：“吕蒙，传令全军，分散渡河，在对岸自动集结！”

    吕蒙抱拳答应：“诺！”

    他骑着马举着令旗一路飞奔，一边飞驰一边大声传达军令。

    队伍中，唯一的一辆马车上，小乔坐在软垫上，厚实的毛皮褥子盖着双腿，她的双手拢在宽大的袖袍内。

    感觉到车驾又开始移动，小乔撩起车帘问道：“到了何处了？”

    侍女说道：“小姐，到了皖水西岸了，马上要渡河！”

    “知道了！”

    小乔说了一句，她从袖袍内拿出一物，却是一个类似罗盘的物件，圆盘边缘雕刻着古朴的繁复的花纹，圆盘上刻着八卦图形，中间一根指针指着西方，一动也不动，但这个指针没有针尖。

    “测此去吉凶！”小乔拿起圆盘轻轻说了一句。

    只见圆盘中间的指针伸出来一截针尖，然后飞速转动，很快就停了下来，指针尖头并指向了北方。

    “咦？”小乔蛾眉轻蹙，“此行方向是往西，难道往西去有危险？指针指向北方，说明北方是安全的！”

    收起圆盘，小乔沉思起来，良久，她撩起车帘说：“去请都尉过来，就说吾有事与他说！”

    “好的，小姐！”

    车辕行坐着的侍女答应一声，立即把小乔的话转告给旁边的什长，什长点点头，打马向前方飞奔而去。

    此时秦风牵着马刚刚抵达河对岸。

    “都尉，小姐传话请都尉过去一下，说有事要与都尉说！”什长骑马过来报告。

    秦风听了思索一下对杜松下令：“大军渡河之后让将士们原地歇息一刻！”

    “诺！”

    秦风很快来到小乔车驾旁边，撩起车帘问道：“何事？”

    小乔道：“汝上车，吾有话要说！”

    女人事真多！

    秦风心里嘀咕了一句，跳下马踏着车辕，脱了靴子钻进了马车内。

    马车内要比外面暖和一些，毕竟下面烧着碳火炉子。

    秦风跪坐在小乔对面，“说吧，队伍现在在对岸停下来了！”

    小乔问：“汝打算带着这些人马去江夏？”

    秦风道：“刚才殿后的探子来报，有两路江东军从吴郡渡江抵达了居巢附近，并未做任何停留向我后方追来，周瑜的人马在龙舒县，估计这会儿应该已经南下了，而往南是皖城，我们只能往西去江夏！而且我和几位先生商量过，去江夏是最安全的，江夏太守黄祖与孙策有杀父之仇，敌人的敌人是朋友，他应该会接纳我们！”

    “等到了江夏，我们再看情况是走还是留！”

    小乔听完后说道：“不能去江夏！”

    秦风目光中带着怀疑，“为何？”

    “江夏有危险！”小乔道。

    “你怎知？”秦风冷笑道，他可不太相信小乔是为他好。

    小乔说道：“汝是否想过，为何东、南、北三方都有江东军人马，为何独独只有西方没有？周瑜若真想把尔等围剿在庐江郡内，不可能留下如此大的破绽！”

    “汝方才也说了，孙策与黄祖有杀父之仇，按常理他们应当把尔等西去之路堵得严严实实，防止尔等进入江夏地界，因为尔等一旦进入江夏地界，孙策就鞭长莫及了，他若要继续追击，必定要与黄祖开战，这岂不是多生事端？”

    秦风听了皱起眉头，这分析有道理啊！

    他自语：“孙策和周瑜为何如此做呢？”

    小乔说道：“除非······”

    秦风看向小乔，“除非什么？”

    “除非他们原本就打算兴师攻打江夏，围剿汝部只不过是恰逢其会！”小乔说道。

    “可是······”秦风更加疑惑，“孙策与黄祖有杀父之仇，他和周瑜要攻打江夏根本不需利用吾做借口，多此一举嘛！”

    “非也！”小乔摇头，“不是利用汝部遁入江夏为借口，而是为了麻痹黄祖或荆州！调兵过江进入庐江在外人看上去为了围剿汝部，江夏方面就不会想到孙策刚刚打跑了刘勋又敢去打他们，等到江东大军追着你们杀进江夏，黄祖已经来不及调兵遣将了！”

    秦风听得眼睛一亮，“如此岂不更好，让江夏方面与黄祖火拼，吾等正好可以脱身！”

    小乔冷哼：“哼，你想得倒是挺美的，周瑜既然如此布局，肯定会安排有后手让尔等插翅难逃！”

    秦风听得额头上冒汗了，“此局可有破解之法？”

    小乔道：“想要活命，就不能按照他的套路继续下去，不能被他牵着鼻子走！现在唯一的生路就是向北！”

    “向北？”秦风犹豫了，“周瑜不就是在北边吗？”

    小乔反问：“北边那么大，汝知晓他在何处？孙策初来攻打庐江时所带兵马不多，依靠偷袭而破城，此时周瑜手上兵马最多三千人，北方那么长的防线不可能全无破绽，但是往东西和往南就不同了，江东大军源源不断而来，去就是送死！”

    从马车上下来时，秦风心事重重，他不知道该不该相信小乔，她是他抢来的，按理说她应该恨他入骨才对，怎么可能真心帮他？

    今天真是奇怪了，她竟然帮他分析局势，而且一针见血！

    骑在马背上往队伍最前面走的时候，秦风再次从怀中拿出地图看起来，越看越觉得小乔分析得有道理。

    “难道我真的被周瑜当做了棋子？”

    这一个疑问一旦在秦风的脑子里生成，总是挥之不去。

    等他回到队伍最前面，杨弘打马过来说；“都尉，在下听闻江东军从居巢方向追来了？”

    “不错！”

    “既如此，还是让将士们干净启程吧，不能再耽搁了！”杨弘说道。

    秦风眯着眼睛思索着，他抬头沉声道：“传令，全军转向朝北前进！”

    “诺！”传令兵当即举着令旗策马去传达军令。

    杨弘和阎象互相看了看，脸上都露出疑惑之色，“都尉，这······怎的改变前进路线了？”

    秦风说道：“倘若我军一直向西前进，孙策等必会明白我等意图，势必派兵堵截，我等先向北走一段，迷惑他们！”

    杨弘说道：“都尉，此事在下已然考虑过，孙策派兵堵截是必然的，他也肯定会猜到我军要去江夏，因为这是唯一的生路，难道有江东军堵截我军就不过去了？损失肯定会有，而且可能会很大，但只要能抵达江夏，一切都值得！”

    “倘若我军继续在庐江郡境内转圈、逗留，我军被全部围歼的机率就会越来越大！”

    秦风听着杨弘的分析，觉得也有道理，但他的内心更加倾向于相信周瑜的布局肯定不会像杨弘想象的那么简单，这么好的机会周瑜如果不利用，周瑜还是周瑜吗？

    “吾意已决，全军向北！”

    看着秦风打马向北而去的背影，杨弘和阎象互相看了看，摇了摇头，各自叹息一声。

    秦风找到黄翊，让他派人在殿后的同时清理大军行军过后的痕迹，增加江东军哨骑侦查的难度。

    这年头，通讯只能靠腿，即便孙策和周瑜得到秦风已经率军向北去的消息，估计都已经是好几天之后的事情了。

    接下来继续行军两日，中途遭遇两股江东军探哨，被走脱两人，消息已经传出去。

    秦风心里也开始着急起来，现在是继续向北，还是转而向西？

    就在皖水拐弯向东北的附近地段，秦风带着人马打算继续向北行军时，一个兵士来报告：“都尉，小乔小姐请您过去，说是有事要说！”

    秦风带着疑惑来到了小乔马车旁边，撩起车帘看过进去。

    只见小乔说道：“现在立即下令全军转向西北，再往前就危险了，此地已是龙舒县地域，周瑜肯定已然收到了消息，只怕早就等在北边了，就等着把你汝部往西边赶过去！”

    秦风拿出地图一看，往西北方向再走两天就到了大别山下，难道周瑜没有在那里部署兵力吗？绝对不可能。

    “往西北去是大别山，周瑜肯定在那儿部署了重兵，而且就算我军勉强通过，必然损失惨重，进了山区能不能出去还难说，说不定会全军都被冻死饿死在山里！”

    小乔道：“如今这地步，只能赌一把了，否则汝就等着被周瑜随意摆弄吧！”

