    深夜。

    头顶上，夜空皓渺无际，但有一轮孤零零的月亮，独自挂在寂寥广阔的天空，显得有些凄凉。

    星星都在它远处胆怯地闪烁着寂寞的微光，但这些微光对于明亮的月亮来说，显得微不足道。

    “咕咕~”

    “咕咕~”

    森林中虫蚁在叫着，时不时有几只乌鸦扯着嗓子喊，树丫上的猫头鹰正警戒地左右转着脑袋，瞪着眼睛感觉无比渗人。

    宇智波图南仿若化身幽灵，在丛林山涧中奔跑，每一步都未有丝毫声音发出。

    前方，白鸽已经分散开来，替宇智波图南开道勘察。

    月光照耀下，雪白的白鸽微微有些显眼，好像黑暗中的一片洁白。

    然而这些白鸽可不是普通的白鸽，随时能化身凶残至极的猛禽。

    夜间阴凉的秋风，把一片片枯叶吹得漫天飞舞。

    整个森林上方到处都是片片黑影，好像在以飞快的速度移动着，让人琢磨不清。

    忽然，宇智波图南耳廓一动，当即改变方向，朝着目标所在地潜行而去。

    崇山峻岭间。

    孤零零的立着一间早已腐朽的小木屋，小木屋旁边是一片荒凉，寸草不生。

    已是午夜，篝火已烬，远处的黑暗如风扑来。

    八本悠木坐在干草堆上，整个人面无表情，用木棍将剩余的火星打灭。

    忽然，八本悠木控制傀儡一起朝着旁边躲开。

    “嘭！”

    只见地面骤然升起一道石柱，直接冲破木屋。

    下一刻，八本悠木控制着人型傀儡已经来到了木屋外。

    当即抬头看去。

    只见石柱上方，双眼猩红的宇智波图南悠悠转过身，一脸冷漠之色的注视着下方的人和傀儡。

    “逃亡的路上还敢生火，是怕我找不到你么。

    看来你已经做好阻击我的准备了。”

    八本悠木没有回话，而是双手一操，控制着身边的人形傀儡抽出身上的长刀，猛地跃向宇智波图南。

    轰隆隆~

    这人形傀儡属实厉害，一刀就将石柱由上至下劈成两半，就连切面也是十分平整。

    而宇智波图南的身影早已消失不见。

    突然，八本悠木猛地转过身。

    只见宇智波图南就站在他身后，三勾玉写轮眼急速流转。

    “嗖~”

    破空声响起。

    却是不知何时，那道人形傀儡已经出现在宇智波图南上方，手中长刀朝着下方的宇智波图南狠狠劈下。

    宇智波图南眼中闪过一丝惊讶，当即发动雷灵风闪。

    “有趣。”

    宇智波图南的身形出现在树枝上，对下方的这名砂隐村忍者产生了极大的好奇心。

    没有看到任何结印，居然能无视三勾玉写轮眼的幻术。

    而且是彻底免疫。

    这究竟是怎么做到的？

    也没有见他闭上眼睛啊。

    只见八本悠木双手连动，控制着人形傀儡继续朝着宇智波图南冲来。

    宇智波图南知晓任务要紧，也懒得继续在这里耗费时间。

    右手电光闪烁，一拳将人形傀儡的腹部打的凹陷下去。

    同时运转雷灵风闪，瞬间来到八本悠木身后。

    手中不知何时已经握着查克拉短刃，朝着八本悠木的脖子砍去。

    就在宇智波图南施展雷灵风闪的一瞬间，八本悠木已经双手掐了个印。

    在宇智波图南出现的刹那，八本悠木仿若鼓起的气球一般轰然爆炸。

    惊天动地的爆炸声响起，森林中升腾起一股蘑菇云。

    以八本悠木为中心，附近的一切都被摧毁殆尽。

    许多在树丫上栖息的鸟类都纷纷飞到天空上，一时间，两人站着的方圆百里寸草不生，断崖也险些坍塌。

    “咕咕~”

    “咕咕~”

    森林里除了些许鸟叫声外，附近再没有其他生物的动静。

    爆炸产生的深坑中，只有被灼烧得和黑暗融为一体的岩石。

    此时，大树下躺着的人形傀儡发出些许异响。

    “咔...咔...”

    人形傀儡慢慢站起来，但是四肢好像不太协调，蹒跚走了两步后，又跌倒在地。

    人形傀儡的外壳被缓缓打开，里面赫然是一名中年人。

    这个中年人便是真正的八本悠木。

    只见八本悠木嘴角溢着鲜血，一手捂住腹部，一手撑地，艰难的坐了起来。

    挪动身躯背靠在大树上，朝着深坑看了一眼，脸上满是畅快之意。

    “五十张起爆符，你死的也不冤了。”

    这具人型傀儡其实不过是一具坚硬的金属铠甲罢了。

    而刚才跟宇智波图南同归于尽的才是真正的傀儡，能够行动的自爆傀儡。

    只不过那具傀儡外面沾着一层人皮，所以才让人难以辨认。

    八本悠木艰难的伸出手，从忍具包里掏出一枚药丸塞入嘴中。

    “咳咳~”

    吞下药丸后的八本悠木还是感觉异常难受，俯下头看了眼深陷进去的腹部，不由低声骂道：

    “这个宇智波小鬼是个怪物吧，这么硬的铠甲都能打凹。

    也不知道我还能不能撑着回去。”

    八本悠木望着寥寂的夜空，微微有些失神。

    过了不知道多久，八本悠木忽然看见身前有一点火星。

    当即抬起右手，拿起身旁的木棍，将火星打灭。

    突然！

    八本悠木只觉脑子里一阵刺痛，当即惊出一声冷汗。

    怎么乱意绝灭之印有发动的征兆。

    顷刻间，八本悠木彻底回过神来，抬头朝着四周看了看。

    “不...不可能......”

    哪里有什么爆炸场景。

    此时的八本悠木依旧在人形傀儡之中，而且还在木屋里。

    地上的火星也才刚刚湮灭。

    “类似于舌祸根绝之印的东西么，居然连想都不能想，真是霸道。”

    “滋滋滋~”

    “唰~”

    雷光一闪，一瞬间的功夫，八本悠木被宇智波图南一刀枭首。

    他那坚硬的金属铠甲根本就挡不住宇智波图南附着风雷属性的一刀。

    随着八本悠木死亡，他身旁的人皮傀儡彻底倒下。

    尸体后方的宇智波图南摇了摇头道：

    “这招倒是很不错，可惜了，你偏偏遇见我。”

    没办法，谁叫宇智波图南拥有白眼的透视能力，一眼就看见猥琐在铠甲里冒充傀儡的八本悠木真身。

    就算没有白眼，通过风语也能从呼吸中判断出真身。

    这属于技能压制。

    当即就对着他铠甲上的两个眼睛孔来了一发幻术。

    想要通过幻术查探他的同伴信息。

    只可惜，他的脑海里被种了咒印，只要一回忆起关于同伴的事便会自动警示。

    如果继续回忆下去，恐怕会直接脑死亡。

    宇智波图南当即便确定这人应该是其他忍村中类似于根部的成员。

    只不过首先排除的就是砂隐村。

    这个人年纪已经到了中年，但他的皮肤还算不错，显然不是在风之国那种恶劣天气里长大的人。

    敢来木叶窃取机密，还拥有类似于根部的神秘部门。

    那么只能另外三大忍村了。

    岩隐村、云隐村、雾隐村。

    能够得到的线索太少了。

    如果是雾隐村的人，那里终年大雾，紫外线照射不足，应该皮肤会显得白皙一点。

    而这个人的肤色是健康的小麦色，显然经常照射阳光。

    最后大致锁定对方要么是岩隐村的人，要么是云隐村的人。

