    尽管那天他意识恍惚，但依旧给他留下了深刻的印象。

    然，就在这个时候，突然一只黑熊从树林里直奔跑过来，只见它眼里发出暴躁的光芒，四只粗矮的大胖腿下面有四只胖脚掌，掌上有像钢钩一样的爪子，巨大的身躯，每跑一步仿佛都能令人感受到地上的颤动。

    这时独孤夙的侍卫看到了这只熊，立马就拿出了剑，飞身将其围了起来。

    尽管这些侍卫个个都身高八尺的男人，但是在这黑熊的面前也显得比较娇小。

    黑熊被他们包围起来，也显得更是暴躁，顿时就张着了嘴咆哮了一声，便挥舞着巨大的利爪朝人猛地扑去。

    侍卫们眼疾手快的闪躲着，可是这黑熊动作也十分的迅猛，直接就将一个侍卫扑倒在了地上，拿尖锐的熊掌直接就猛地拍打了在那人的胸口，爪子深深插进了他的胸口。

    那人瞪大了眼睛，嘴里不断有血涌出来，最终是断了气。

    这一幕让人看了，还真是觉得有些触目惊心的。

    独孤夙见此，也不由啧了一声，也不知道到底是在惋惜，还是在感叹。

    而另一边的叶天心见恶熊杀人，也无奈的摇了摇头，还以为这些人有多厉害呢，没想到居然如此的不堪一击？

    想到这儿，她便伸手摸了摸她手中的武器，寻思着要不要动手了。

    周围的侍卫见状，虽然眼底是闪过了一抹畏惧之意，可是现在大家都清楚明白他们的使命。

    于是大家又继续与这熊进行搏斗着，奈何这熊皮糙肉厚，拿剑伤了不了它的要害。

    熊受了剑伤，撕心裂肺的又咆哮了一声，明显是更加愤怒了，这声音让大家都为之一颤。

    可惜就在这个时候，从丛林之中，又发出一阵异响，又是一阵咆哮。

    一个，两个，三个……从不同的方向跑来，地面一阵剧烈的颤动。

    这时大家脸上都变得有些不安起来，大概也是被这情形给吓着了，因为这已经好像不止一只熊了，本来一只就这么难解决，若再要是来几只，那可真就没办法了。

    独孤夙其实也感觉到了事情的不妙，他面色沉静的看向了周围，他顿时就沉声对着一旁的侍卫道：“给本皇子备弓箭！”

    “七皇子殿下您这是？”

    “本皇子好久都没有射击了，想练练手！”

    “七皇子殿下，可是他们是熊，恐怕射不死！”

    “不试试怎么知道？”

    独孤夙此时眼中也已经闪着跃跃欲试的光芒，大概是看着对面马车上的女人太过安静，见到这个情形都没有想要逃掉，而他若是选择逃跑，未免会不会太令人觉得失望？

    何况他堂堂一个八尺男儿，哪能有这么怂的？

    所以他没想要逃，何况他对这些熊也很感兴趣，是一种比较有挑战性的猎物，想必把他们的皮剥下来，做毛毯可舒服了。

    那侍卫听了他的话，也不敢再多言什么，立马就去给他拿弓箭。

    侍卫很快弓箭就给独孤夙呈了上来，独孤夙这时站在了马车前，拿起了弓箭，饶有兴致的看了对面的马车上的女人一眼，选择了一个酷酷的姿势，瞄准了一头熊准备拉弓射箭。

    当然他的这一举动，叶天心自然是尽收眼底，她心里不由对于这个男人翻了一个大大的白眼，真不知道这个人到底是怎么想的？难不成还想在她面前秀技术吗？

    还真是挺有趣的，好啊，既然他这么能，就看看他有什么能耐吧！

    能不用她自己费劲的事情，她又何必去自讨苦吃呢？

    何况她的这种武器，也不太适合暴露。

    而且这人一看身份不凡，万一被他给缠上了，也会是个麻烦。

    她本来就已经够烦心的了，假太子墨子麒还在她身后紧追不舍呢，所以她不想再继续招惹麻烦，却还是低调行事，谨慎为好。

    那些熊们已经开始彻底的和独孤夙的侍卫们搏斗起来，不得不说这些熊凶猛又敏捷，这些功高盖世的高手侍卫们对付这些熊，都有点吃力起来。

    偏偏这个时候，独孤夙他也拿着弓箭，直接射击着熊。

    但不得不说他的箭法还挺准的，直接射到了一只熊的眼睛，疼得那只熊是嗷嗷直叫。

    眼睛也能算的是熊的弱点了，既然皮糙肉厚，射在身上肯定也起不了什么多大的作用，但是这伤眼睛就不同了。

    那只熊顿时暴怒不已，奋力的咆哮嘶吼，它直接就用熊掌拍开了这些围绕身旁的侍卫们，迅猛的就朝着独孤夙的方向袭去。

    显然独孤夙的做法，彻底激怒了这只熊。

    它跑得很迅速，一只眼睛箭还在眼里插着，一只眼睛泛着猩红的幽光，仿佛想要将独孤夙给弄死。

    “殿下小心！”

    “快保护殿下！”

    周围的侍卫们，看着那朝着独孤夙狂奔而去的熊，忍不住出声道。

    说时迟那时快，眼看已经快要来不及了。

    独孤夙此时又已经拿着弓箭对准了那只熊的另外一只眼睛，然后拉弓射箭。

    “嗖”一下，那只熊再次痛苦的咆哮了一声，“嗷……”

    痛苦的在地上打了一个滚，显然是更加愤怒了！

    独孤夙见状，以为把它射瞎了，它就看不见自己了，这会儿可以暗暗的松了一口气，这只熊是彻底的瞎了两只眼。

    可是熊并不是靠着视线寻找猎物的，而是靠着听觉和嗅觉也可以的。

    所以那只熊痛苦了一会儿后，很快又站了起来，又迅速的朝着独孤夙的方向跃去。

    独孤夙显然没有想到这熊居然还能知道他的位置，看着即将要触碰到他时，他想躲仿佛也已经晚了。

    然而就在这个时候，只听见砰的一声巨响，似乎有什么温热的东西和残渣溅了他一脸。

    一阵剧烈的响声让他耳朵和脑子都一阵轰鸣，久久都未回复过来，一个踉跄摔倒在了地上。

    而眼前他麻木的看着眼前这只已经倒地的黑熊，脑子都已经彻底的碎裂开了，血肉模糊，看起来十分的瘆人，不知道的还以为发生了什么剧烈的惨事儿，但他确实不知道刚才是发生了什么？为何会这样？

