    第901章姜芷莹的发现

    老八越想越慌，最后决定告诉老娘。

    这个老娘当然不是他亲娘，而是一位经验丰富的元老级人物。

    除了她，这里还有个老头子，同样很不简单。

    平时在外头活动的时候，他们为了不让人起疑，会叫他们爹和娘，其他人则直接叫排行，看起来就像是一大家子。

    老八知道，老娘虽然上了年纪，手段却比他们这些“年轻人”厉害多了。这种事情，她说不定会有法子。

    于是他一脸认真地告诉老女人：“娘，我说的都是真的，这背篓上头有脏东西！我背着它回来的时候，背篓变得越来越重，我骑着自行车，结果越来越累，很快身上就没力气了。你看我身上这汗水，衣服裤子都湿透了，就跟在水里泡过一样！”

    老女人狐疑地眯起眼睛，先看了老八一眼，然后警惕地看着老九背上的背篓。

    沉吟了片刻后，她命令老九：“老九，把背篓放下来，拆开看看里头都有什么！”

    老九觉得老八就是在胡扯，听了老女人这命令，立刻笑了出来：等会儿打开背篓，看老八还怎么说！真是个废物，背个小崽子都嫌累，这种人，有什么资格排在他前头？

    等会儿打开背篓，里头啥问题都没有，她看老八怎么跟老娘交代！

    老九不屑地想着，很快拆开了背篓上的绳子，然后揭开盖子，丢在一边。

    盖子揭开后，露出了里头用来遮掩的衣服。

    老九随手将里头的衣服抓出来丢在盖子上，没一会儿就露出了“昏睡中”的姜芷莹。

    她看了姜芷莹一眼，很快移开目光，看向背篓里的其他地方。确定里头除了姜芷莹什么都没有后，她立刻得意了：“老八，你快过来看，这里头不就一个小崽子吗？哪有什么脏东西？难道你想说这个小崽子就是脏东西？”

    “不可能！”老八激动地走过去，死死盯着里头的姜芷莹，见背篓里除了她之外确实没有别的东西后，他突然更害怕了，“之前我背着的时候，这背篓特别沉，这个小崽子才几十斤重，根本不可能那么沉！”

    老九却是更加激动：“我看你就是在胡扯！明明是你自己没用，背个小崽子都嫌累，现在还有脸给自己找借口，甚至还说什么脏东西！真是可笑，这世上要真有脏东西，咱们有一个算一个，全都得到地下去！”

    老八还想说些什么，那老女人却是听不下去了。

    “够了！”她怒吼了一声，眼神幽幽地看着背篓里的姜芷莹，“都吵什么？也不看看现在是什么时候，赶紧把她弄进去，别把她吵醒了。”

    老八和老九畏惧地看了她一眼，随后老八突然后退了一步，显然不肯去动姜芷莹。

    老九嫌弃地翻了个白眼，把姜芷莹提了起来，抱着往里走。

    姜芷莹软软地靠在她怀里，“睡得”跟小猪似的，暗暗用精神力观察所有的屋子。

    谁知道这一观察，她就发现一间屋子里居然有个跟她差不多大的小女孩儿！

    ?  ?今天就到这儿啦，仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

