    

    楼里越来越热闹，有站曼殊的，也有站严思雨的，更有说苍蝇不叮无缝的蛋的。

    还有大部分看热闹不嫌事大的。

    当然，更有对赌石感兴趣的！

    最后完全歪楼了，没人再关心曼殊是从哪里转学来的，又是怎么考进一班的。

    还有严思雨在这次造谣事件中到底起了什么样的作用。

    大家的注意力都被“赌石”二字吸引。

    ——“我刚问了一下我大舅的表哥家的儿子，他说前段时间天福巷那边确实是有一场毛料销售会，赌石界的人都参加了，外界少有人知，不过，也有游客误打误撞去玩了。”

    ——“实不相瞒，我也听我姑父说起过，他是天福巷的某店老板。说毛料销售会那两天，有人开出了几百万的翡翠，一夜暴富不是梦。”

    ——“我有一个大胆的猜测，开出几百万翡翠的人不会是一班的新同学吧？”

    ——“有想组团去天福巷的吗？我也不求大富大贵，只要能赚个几十万就行了。”

    大家的话题一下子就转到了组团去赌石上面。

    帖子的热度更是居高不下。

    秦格格站出来帮忙澄清，曼殊也没想到她干脆利落就把自己赌石赚钱的消息给秃噜出来了。

    照理说，这事她完全没必要遮遮掩掩。

    毕竟，她是正大光明挣钱。

    但曼殊本来不想这么高调，她还真有点担心以后每次进出，大家对她的指指点点都变成：

    “曼殊同学，请问赌石难吗？你是怎么做到一夜暴富的？我现在入门还来得及吗？”

    秦格格被曼殊描述的场景逗笑：“应该不至于那么夸张吧？”

    “你不要怀疑大家想暴富的决心。”曼殊是真怀疑自己会被人拦住询问赌石的经验。

    可她有什么经验啊？

    “那我们现在还要去举报帖子的事情吗？”秦格格先前是想去举报，但现在办公室的老师也不一定在。

    她一气之下的回复，好像起到了出其不意的效果。

    “当然。”曼殊点头，“不能让大家以为我们在帖子里安利赌石，说不定还会被老师定论为搞传销。”

    赌博是不好的行为，谁知道有没有同学突发奇想，把家里的钱偷偷拿去买毛料？

    那玩意儿可是十赌九输的，家里有金山银山都不经造。

    “好吧，那我先和大家说一声。”

    秦格格在帖子下面再次留言：

    ——“赌石纯属碰运气的行为，大家不要模仿。实不相瞒，本小姐当时也花了几十万买毛料，一块没涨，几十万丢进去一点水花都没溅。”

    大家没想到澄清之后秦大小姐还在追贴。

    至于她说的，有人信，也有人不信，大家众说纷纭。

    ——“虽然，我知道这样可能有点不好，但我真的好想笑，格格巫一口气霍霍出去几十万是真的吗？”

    ——“几十万丢在水里还能听个响呢，怕不是骗人吧？几十万是一块翡翠也没开出来吗？”

    ——“大小姐不愧是大小姐，出手就是几十万，这够我一年的零花钱了。不过，我也想丢几十万试试，大小姐求带！”

    ——“假的吧，又不是脑残，花几十万买一堆石头？”

