    王林还真是个不怕事的，不怕打架的！

    他以前和耿浩之流混迹市井之时，打架斗殴，那都是家常便饭。

    后来他走南闯北，也不知道遇上过多少凶险，也能凭着机智化险为夷！

    此刻，王林扎了个稳稳的马步，将手上的衣袖往上一扎，朝秦建波招了招手：“放马过来！谁不敢动手，谁就是孙子！”

    打架靠的就是一鼓作气，谁在气势上占了上风，就能压制或者唬住对方，只要对方胆怯了，就只剩下望风而逃的份了。

    秦建波果然犹豫了，因为他从王林眼里看到了一种沉静，一种不怕死的大无畏！

    “你、你！”秦建波举着手，打又怕挨揍，不打又下不了台面。

    王林冷喝一声：“打不打？不打跪下磕头！”

    三个女人，还有满场的食客，都看着这边，一时间没有人说话。

    秦建波涨红了脸，这口气提上来了，不能退却，他嘿的一声，挥拳打向王林。

    敌不动我不动，敌若动我先动！

    王林一直留意他的举动，一看到他挥拳，王林一个疾步上前，一脚踩住秦建波的右脚背，同时一个肘击，重重的打在对方胸口。

    秦建波哎呀一声，手还举在半空，身子却不由自己的往后倒去。

    嘭的一声！

    秦建波仰后一倒，撞在后面的桌子上，胸口传来一阵剧痛，心脏仿佛停止了跳动，有一种呼吸不上来的感觉！

    还好那张桌子是空的，什么都没有，不然非倒他一身脏污不可。

    王林一招制敌，便即收手，冷冷看着他，再次招了招手：“再来！”

    李兰吓得大叫一声，弯腰去扶秦建波起来：“建波！你没事吧？你怎么这窝囊啊？他看着也不壮，你怎么打不过他呢？”

    王林心想，都说妻贤夫祸少，秦建波有李兰这样的女人，以后只怕难以消停了呢！

    秦建波恨恨的看着王林，行家一出手，便知有没有！他心里明白，在打架这方面，自己绝非王林对手，冷哼一声，阴着脸，一言不发，往外便走。

    王林也不为己甚，冷眼看着对方离开。

    李兰赶紧跳着脚，跟上前去。

    周围看热闹的人，发出轰然一声喝倒彩的声音，指着秦建波的背影，哈哈大笑。

    秦建波羞愧无地，但也不敢再打，只能夹着尾巴，逃也似的离开了。

    付美芳露出一抹得意的微笑，看向王林的眼神里，充满了柔情蜜意：“谢谢你，王林，你真勇敢！你真厉害！”

    王林摆摆手：“没事！这人的确有些欠揍。”

    三人复又坐下来吃宵夜。

    王林对刘京美道：“刚才那两个人点的餐，我买单。”

    刘京美看到了刚才那一幕，心想难怪连赵卫国都怕他，原来王副厂长外表斯文，打起架来是真的狠啊！

    王林他们吃过宵夜，送她俩回到小百灵。

    “你明天就去北金啦？”沈雪握住他的手，依恋不舍。

    王林道：“我安排你来看我一趟。”

    “嗯，我有空就过去。”沈雪浅浅一笑，“那我上楼了，你回家小心些。记得打电话给我。”

    “好，上去吧！”

    王林点着一支烟，等她俩上了三楼，看到窗户口出现沈雪挥手告别的身影，这才离开。

    他回到家里时，李文秀他们都已经睡下了。

    王林冲凉上床，虽然动作很小心，但还是把睡眠浅的李文秀惊醒了。

    她靠过来，紧紧贴着他，喃喃的道：“王林，你回来了。”

    王林道：“把你闹醒了。”

    “我现在睡觉，本就是醒一阵睡一阵。”

    “明天我去北金了，你在家里多注意身体。”

    “嗯，我知道的。你在外面也要保重自己。”

    两人聊了聊天，各自睡去。

    第二天是礼拜天，早上八点，田晓青等人都过来了。

    王林点好钱，准备好行李。

    周粥和王琳走进门来。

    王琳笑道：“弟，你要去北金了？一路顺风啊！记得给我们带全聚德的鸭子。”

    “好咧，姐，我忘不了。”王林看了周粥一眼，“你什么时候去美国啊？”

    李文秀讶道：“周粥要去美国吗？”

    周粥淡淡的道：“现在还不知道。”

    李文娟笑道：“周粥姐，去美国好玩啊！听说那边可发达了，到处是高楼大厦！街上全是小汽车在跑！你要是去了那边，不会嫁个美国男人，生个混血儿回来吧？”

    周粥红了脸道：“我才不要呢！”

    王林呵呵一笑：“好了，我们走了。你们要是想我了，就打我传呼，也可以来北金看我啊！”

    他说到最后一句话时，是看着周粥的。

    周粥白了他一眼，微微抿了抿嘴：“家里这么多的孕妇，谁有空跑到北金去看你？”

    王林道：“你可以来啊，我请你逛故宫，游长城，去看十三陵！出国之前，先让你接受我国传统文化的熏陶，省得你出了国就忘了本！”

    “要你管！我才不去看你呢！”周粥撇开嘴。

    王林道：“我们已经订好了那边的酒店和房间，香格里拉饭店，1603号房！”

    说完，他和众人离开。

    王琳笑道：“我弟活得真潇洒，这国内的城市，他跑过一大半了呢！我俩要是没怀孕，也能跟着去看看，怀了孕，就被这孩子栓死在家里了。”

    李文秀道：“我倒宁可要孩子，这可是一个小生命呢！想想多有趣啊！是不是？外面有什么好玩的？还不是房子、树木、山水？我们申城哪样没有？”

    周粥笑道：“你也就这点追求了！你都不知道外面的世界有多大！”

    李文秀道：“外面的世界再大，跟我也没有关系，我生活的地方，反正只有家和工厂，再就是丈夫和孩子了。周粥，你还没结婚，可以到处去看看。什么时候去美国？”

    周粥轻轻摇头：“还不知道哩！只是有这么一说。这一去，就要去半年时间，我在那边人生地不熟的，我也有些犹豫要不要去。”

    王琳道：“要我说啊，一个女人去外国干嘛啊？就算去了美国定居，还不是嫁个男人，然后就是生儿育女，伺候男人？还不是家里、单位、菜市场三点一线？未必外国人就能活出一朵花来？”

    李文秀道：“我看过译制片，外国女人的生活，也是鸡毛蒜皮，也是柴米油盐，也是丈夫孩子，也是天天吵架，外国男人打老婆可凶了！”

    周粥无奈的一笑：“我只是过去学习和考察的，又不是去那边定居，更没有说要嫁到那边去！”

    王琳道：“对了，今天礼拜天，我们出去逛逛街吧？要不去小百灵剧院看戏吧？我爸他们上次去看了，回来夸个不停，说戏演得好，舞跳得好，歌也唱得好，乐器也弹得好！比春晚还好看呢！”

    李文秀道：“有这么好吗？我还真没去看过，会不会闹得慌？”

    别人的话，她可能不相信，但王琳的话，她当然是相信的。

    王琳道：“我爸说，那边一点不闹，音响效果极好，比电影院里的还好。就是不知道现在去，能不能拿到票？”

    李文娟笑道：“要票还不简单？剧院是我姐夫开的呢！我们直接去找沈雪，她是校长，她能不给我们票吗？”

    李文秀心动了，笑道：“周粥，你也去看吧！反正没事做。你不是最喜欢艺术了吗？”

    周粥一个人也无聊，便道：“好啊，那我就陪你们去看看呗！”

    王琳道：“我去喊周军开车送我们！”

    李文秀道：“请军哥一起去看。”

    她看向徐英：“徐姐，你也去吧？”

    徐英笑道：“我就在家里，买菜做饭，你们中午回来，就有得吃了。”

    李文秀道：“那你多做点饭菜，琳姐，你们三个中午就到我家吃饭了。”

    王琳笑道：“好啊！”

    周军被拉了过来当车夫，他倒也是愿意去小百灵看演出的，上次他和单位里的人去看过一次，的确是雅俗共赏，可圈可点。

    下楼梯的时候，李文秀肚子大，走得慢，得侧着一点脸，看着台阶才行。

    周粥见了，便扶着她慢慢往下走。

    李文秀柔声说道：“周粥，你真好。比我妹妹细心多了。你以后嫁人，也别嫁太远了，咱们住在一块，还可以经常来往呢！你要是嫁远了，彼此之间也就生疏了。”

    周粥红了脸道：“我还没想过要嫁人。”

    李文秀道：“我上次对你说的话，有些过重了，也有些偏激了，你别往心里去啊！”

    “我没往心里去。”周粥道，“都是一家人呢！”

    四个女人，上了周军的车。

    王琳说李文秀肚子大，怕坐后面挤着她了，便让她坐了副驾。

    李文秀谦让了一句，也就坐了。

    一车五人往小百灵来。

    周军笑道：“听说小百灵最好的节目，是沈雪跳的舞，那可是招牌。不过不一定有得看，沈雪偶尔才演出的。”

    “她是校长，当然不用天天演出了。”李文秀道，“她的舞蹈肯定是可以的，我看她拍的广告，就那个什么、倒踢紫金冠，踢得那么标准，弧度那么高，跟飞天一样！没有十几年的功底是练不不出来的。”

    王琳道：“她的弹跳力是真的好，一蹦就是三尺高！”

    周粥道：“人家是专业的，而且是专业里面最优秀的！整个申城的舞蹈界，沈雪都是有名气的，她要说排第二，就没有人敢排一。”

    李文秀笑道：“周粥，我看你学了这么多的乐器，也可以到小百灵舞台上去演出，说不定就出名了呢？”

    周粥道：“我才不演出呢！我只弹给自己听！”

    王琳笑道：“我看你不只弹给自己听吧？我弟就喜欢听你弹琴。”

    周粥扑哧笑道：“他来听我弹琴？那我就是对牛弹琴了！”

    周军道：“你对我才叫对牛弹琴，王林很懂音乐啊！”

    大家都笑了。

    一时到了小百灵大楼。

    李文秀等人都下了车。

    付美芳正好在一楼办公室，看着他们走过来，马上就认出来了：“咦，你们不是王林的家属吗？”

    李文秀笑道：“对，我们都是王林的家属。这是王林的姐姐，这是王林的哥哥，她俩是王林的妹妹。”

    她谁都介绍了，就是忘记介绍自己了。

    因为李文秀想当然的以为，既然对方知道自己是王林的家属，那自己的身份，也就不必介绍了。

    付美芳笑道：“你们来找王林的吗？他今天不在这边。”

    李文秀道：“我们不找他，他去北金了呢！我们来看演出，不知道还没有票呢？”

    付美芳正要说话，正好看到沈雪走过来，便喊道：“沈雪！沈雪！”

    沈雪也看到了大肚子的李文秀！

    她怔了怔神，心想李文秀怎么来了？

    以前不知道李文秀是王林的妻子时，沈雪可以平静的对待她，此刻她却不由得有些心慌意乱！

    但她是学过表演的，很快就镇定下来。

    有什么大不了的？

    李文秀是王林的女人

    我沈雪也是王林的女人！

    大不了就是面对面，闹开一场！

    真要闹一场也好！

    就让王林在两个女人之间做一个选择好了！

    沈雪这么一想，也就能平心静气的对待李文秀了。

    付美芳笑道：“王林的家属都来了，说是要看演出，你看着安排吧！我等下就要上台了，我先去后台换衣服了。”

    沈雪嗯了一声：“你去吧，这里交给我了。”

    她看了一眼李文秀。

    李文秀也在打量她。

    周粥等人也看着沈雪，他们都有同一个想法：“沈雪本人比电视里更漂亮、更苗条、更高挑、更迷人、更有气质！”

    就连周粥，自诩气质超群，此刻也甘拜下风，觉得这样的女人，是个男人都会喜欢吧？难怪王林说要离了婚去娶沈雪呢！

    “沈雪，你好！我是李文秀。你还记得我吧？”

    “李文秀，你好。”沈雪轻柔的一笑，“八点的场已经开演了，我给你们拿几张九点半场次的票，好不好？”

    李文秀道：“都可以的。麻烦你了。”

    沈雪道：“不麻烦。”

    她吩咐苏槿道：“你去售票窗口，拿五张预留的票过来，快去！”

    苏槿答应一声，连忙起身去拿票。

    周粥问道：“沈雪，你今天有演出吗？”

    沈雪道：“有，我有一个双人舞，叫化蝶，最近几乎每一场都有演出。”

    周粥道：“化蝶啊？是不是梁祝那个化蝶？小提琴曲子那个？”

    “是的！”沈雪温柔的笑了笑，“你们坐会吧？现在才九点，还有半个小时才能开始下一次演出呢！”

    李文秀道：“不坐了，我们等下到附近买点吃的，我们孕妇就是馋嘴——剧场里面可以吃零食吗？”

    沈雪道：“可以吃，不留果壳就行了。”

    苏槿拿了五张票过来，递给沈雪。

    沈雪接过来，交给李文秀：“那你们自便吧，我得去准备了，我的双人舞是压轴节目，快要开始了。”

    李文秀道：“行，你去忙吧！谢谢你了啊！这票钱？”

    “不用，我请你们看。”沈雪笑道，“你们是王林的家人嘛！”

    她对苏槿道：“倒几杯茶来给贵客喝。”

    然后，她朝李文秀他们轻轻一笑，转身去剧院了。

    李文娟道：“她跳的那支舞，就是我姐夫设计的舞裙！”

    王琳笑道：“天哪，世间真有这么漂亮的女人？真的是艳光四射，我一个女人，都看呆了！不知道哪个男人有这么好的福气，可以娶到她啊？那还不得是前世修来的福缘？”

