    乔立群是个身材魁梧的中年人模样，古铜色的脸膛，朴实的笑容，浑身的气息也没有什么特别之处，看上去就像是一个老农。

    不过，白晓文这样感官敏锐的人，却能从乔立群的眼眸之中，阅读出一丝不同寻常的气息，那对沧桑的眸子，似乎隐藏了许多秘密。

    “乔叔。”夏锋对乔立群很是尊敬。

    “小锋，你成长的很快嘛。”乔立群笑眯眯地说道，随后眼神瞥向了白晓文，“你就是……”

    “吕望。之前承蒙乔前辈传话给夏大哥，耗费人情庇护白凰领。”白晓文拱手说道。

    “哈哈哈，举手之劳，举手之劳。”乔立群道。

    “乔前辈方便的话，能不能说一下为什么要让夏大哥照顾白凰领？”白晓文单刀直入。

    乔立群笑道：“你的领地里，有一个叫乔蕊的丫头是吧？她是我的曾孙侄女……”

    白晓文差点惊掉下巴，立刻在领主群中私聊，让乔蕊通过领地传送阵飞来白凰领相见。

    在这一过程中，乔立群也简要说了一下，他和乔蕊，包括地球上的乔家的关系。

    原来，乔立群是经历过灵元元年大变革的第一代进化者，他还有一个兄长，名叫乔铁……

    白晓文再次大吃一惊，乔铁可是华夏传说中的人物，称之为护国英雄也不为过，他老人家的头像，是曾被印在第一版货币钞票上的七大元勋功臣之一。

    乔铁已经仙逝多年，乔立群是他的弟弟，这代表乔立群的年龄已经……

    “没错，我今年117岁了。”乔立群笑呵呵地说道。

    “真……真看不出来。”白晓文看着一副中年人模样，连一根花白头发都没有的乔立群，感慨说道。

    “夏大哥，你别再叫乔叔了……不然可占了乔姐大便宜。”白晓文有意缓和气氛。

    乔立群却笑道：“不用，我的心态还很年轻，咱们各论各的……”

    “为什么没听乔姐说过您的名字。”白晓文问道。

    “这个嘛，当初我和我兄长，也就是乔蕊她曾祖乔铁，有些误会，闯荡灵界时是分开行动的。”

    乔立群也无意详细说明，只是一句带过，“我曾经在灵界遭遇过一次危机，差点死亡……后来有幸遇到了真理之神。神主需要我脱离和乔家的关系，于是我就隐姓埋名，就当自己死在了那次危机之中。乔铁兄长应该也是以为我死了，所以乔家后辈人都不知道我。”

    乔立群继续说道：“我在星联，其实也有在关注乔家的动向……乔家已经很久没有进化者了，突然出现一个后辈，我还是很高兴的。看到你们有难处，我自己又不方便出手帮忙，就只能拜托小锋了。”

    “原来如此。”白晓文笑道，“多谢乔前辈了。”

    话虽然这样说，但白晓文心里仍有一丝疑问。因为乔蕊，乔立群就拜托夏锋庇护白凰领，说到底还是有些牵强了。

    但是，乔立群显然又没有什么恶意。

    白晓文决定暂时不去深究，转而和乔立群闲聊起来。

    活了117岁的乔立群，堪称是一部活着的灵能时代历史，他从当初地球灵子入侵、生物变异开始说起，一直说到人类凭借摸索走上了觉醒者之路，然后反击变异生物和灵界入侵生物，最后建立一个个基地市的过程，绝对是一部壮阔的史诗。

    乔蕊后来也赶到了，和乔立群见面之后，总归是有些生疏。

    不过，乔立群却是感慨万分，眼眶都有些湿润了。

    白晓文心中一动：“乔前辈，您在星联或是地球，没有后裔吗？”

    乔立群摇头说道：“我当初比夏锋还要痴迷于修炼，耽搁了青春。后来有过几个伴侣，不过都没有后代。现在一百多岁了，对于男女情事的感觉越来越淡薄，就不准备再要孩子了。”

    停顿了一下，乔立群又道：“其实你和小锋也很难有后代了。实力越强的人类结合，生下孩子的可能性就越小，这应该是常识了吧。”

    白晓文点头。

    比如说泰山大人李北海，有三个老婆，却只生下了一个女儿。他还只是一个精英进化者而已。

    觉醒者虽然比普通人而言，有了强大的实力，但付出的东西也很多。低下的生育率，只是其中之一。

    当然，上天也是公平的，越强的觉醒者/进化者，有后代的可能性就越低；但是一旦有了后代，后代的潜力必然非常优秀。

    乔立群拍着乔蕊的肩头，递过去一本书：“初次见面，曾叔祖也没有什么好东西给你。这本典籍放在我这里没什么大用，就给了你吧。”

    白晓文瞄了一眼。

    书名叫做【黑魔法研究日志】，著作者的名字叫做古加尼，不知道何方神圣。

    不过，这本书能带给进化者的优先级，却是8点，妥妥的王级典籍！

    乔蕊显然也被这位便宜曾叔祖的出手震惊了，不过在震惊之余，她还是拒绝道：“曾叔祖，我没办法学习第二本职业典籍的。”

    “谁说没办法？”乔立群又掏出了两颗黄澄澄的晶体，递给了乔蕊，“就跟灵晶一样直接用掉……用完之后，应该就能开启第二职业典籍的修炼了。当然，修不修炼在你。”

    白晓文再一瞄，那两颗黄色晶体叫做“神之源晶”，用途未知……

    光看名字就已经碉堡了。这两颗神之源晶，大概相当于觉醒者的霸者之证？不过能够交易给其他人，肯定比霸者之证更稀罕。

    白晓文只能说，不愧是经历过天地大变，活了一百多年的强者，又傍上了真理之神的大腿，好东西真不少。

    仅从这两颗神之源晶，也能窥见乔立群的部分实力，绝对超过了夏锋。

    白晓文现在对于真理之神所说的，祂的选民要有成神的资质才会入选这一条，已经差不多信了。他在想，乔立群怕是也走在了成神的道路上？

    不管怎么说，乔蕊得到了一份厚礼，白晓文肯定为她感到高兴。

    乔立群没有给白晓文见面礼，也并不奇怪。乔立群是把白晓文和夏锋，放在了平等的位置上，两人都是将要和他一起闯荡起源之地的伙伴。

    而且，就算给夏锋、白晓文各一本王级职业典籍和神之源晶，两人也不需要。

    夏锋和白晓文，都有各自的道路，这种无关道路的外物，对他们来说只有交易的价值，不能用来提升实力。

    乔蕊在谢过之后，乔立群说道：“小蕊，你先去修炼吧，我和小锋、小白，还有一些保密事务要聊。”

    乔蕊乖巧地离开，白晓文和夏锋，都看向了乔立群，知道他要说正事了。

    “起源之地，我了解的也不多，神只是给我交代了一些常识。”

    乔立群缓缓说道，“第一件事，你们要提前处理好领地事务。”

    “这次去起源之地，会经历很久吗？”白晓文问道。

    “起源之地本身，也许花费不了太长的时间，但往返路途，却要花不少时间……”乔立群说道，“你们应该都清楚，长距离的空间穿梭，是需要通过空间通道的。这本身就要花费一定时间。”

    白晓文点头表示明白。事实就是如此，比如说从白凰领到恐龙星球，就是走的空间通道，要花费半个小时左右的时间，而不是立刻到达。换言之，空间旅行是把花在路途上的时间大大缩减了，但并不是缩减至零。

    “要多久？”夏锋问。

    乔立群道：“神主说，要三年，而且是单程。”

    “这么远！”白晓文吃惊地说道。

    白凰领到恐龙星球，相距不知有多少个天文单位，但通过空间通道，跨越这段距离只需半个小时。

    从这里到达起源之地，要花三年，相当于多少个恐龙星球的距离？

    乔立群笑道：“对于人类而言，这样的路途确实遥远。但对于整个宇宙而言，已经算是很近了……”

    起源之地肯定不在太阳系，甚至不在银河系了。

    白晓文吸了口气：“单程三年，往返六年，再加上起源之地本身探索的时间，说不定七八年都回不来……不知道星联会有怎样的变化。”

    他有点担心，当初跟大衍领签订的血誓只有一年时间，而白凰领、大夏领将迎来至少六年的势力真空期——新兴领地就是这样，只靠他和夏锋两个台面人物撑着，两人如果都离开了，领地战力瞬间掉档。

    夏锋皱着眉头：“领地该怎么办。”

    乔立群笑道：“有两条路可供你们选择。”

    “第一，由我来牵头，蓝星领主们签订一份十年期的互不侵犯协议……若有违者，会受到契约惩罚。”乔立群从储物器具中，掏出了一块巨大的石板。

    这块石板，和“血誓之鼎”类似，都是签订血誓的道具，不过品级更高，容纳的契约者更多，而且违反之后的惩罚也更高。

    夏锋看向白晓文。

    白晓文皱眉问道：“这样一来，是不是在起源之地，我们来自蓝星的进化者之间，都不能出现冲突？”

    夏锋明白白晓文的意思，两人还琢磨着在起源之地，找那个大衍领的夏锦时算账呢。

    乔立群点头。

    “我不想选这种。”夏锋毫不迟疑，“第二种方案呢？”

    乔立群收起了那块石板，道：“第二条路略微复杂一些。我的领地‘海崖秘境’，目前位于一个灵界位面之中。你们可以把领地同样融入那个位面，三座领地共存。海崖秘境的实力还是不错的，就算星联一些强大领地入侵，也丝毫不惧。”

    “哪个灵界位面？”白晓文问道。他心想，怪不得没在星联听说过乔立群以及“海崖领”，原来藏得这么深。

    “绍定位面。”乔立群对白晓文笑了笑。

    “绍定！”

    白晓文思维跳跃，猛然说道：“我明白了……望海崖！上清派的上代掌门和大长老，都在你那里？”

    乔立群点头笑道：“不错，我还治好了上清派掌门的疯病，是他自己不愿意走了。至于那位大长老，也是铁了心要把他劝回去。”

    “那隐秘宗派的传闻……”

    “嗯，天下没有不透风的墙。我的领地偶尔会在绍定位面找一些原住民中的好苗子，所以就有了隐秘宗派的传闻。”

    乔立群若有深意地道：“吕望小朋友，你在绍定位面，下的棋可不小啊。”

    白晓文有些汗颜，摇头说道：“让乔前辈见笑了。如果乔前辈介意的话，我立刻让弗拉基米尔率队撤出。”

    “不必，反正绍定位面的风云变幻，跟我的海崖秘境也没有任何关系……”乔立群道。

    “这个，要是绍定位面大一统了，您的领地不会受到影响吗？”

    乔立群摇头：“海崖秘境虽然和绍定位面有关联，但却是独立于大一统重塑之外的。”

    白晓文明白了，乔立群的海崖秘境，就像是三国位面世界的广成子洞府一样，不受轮回重塑影响。

    白晓文之前就有些奇怪，望海崖、隐秘宗派的传闻，这些绍定位面的大秘密，似乎和绍定位面的战争主线、正魔之争主线，都没有关联。

    按常理说，他解决正魔之争主线，隐秘宗派应该会有所动静才对。不然灵界规则生成隐秘宗派做什么？

    现在知道所谓的隐秘宗派，只是乔立群的领地，白晓文也就不奇怪了。

    白晓文也很放心，海崖秘境的实力，一定足以庇护白凰领、大夏领。

    想想看，身为王级强者的上清派上代掌门，都赖在那里不走了，海崖秘境必然高手如云，而且对修道者有着极强的诱惑力。

    和夏锋对视了一眼，两人都选择了第二条路。

    后面将领地藏入绍定位面的事情，就交给乔立群去处理，白晓文和夏锋作为领主，只要同意即可。

    当然，除了两家领地之外，同一批被移入进去的，还有销骨领、白石领等等附庸领地。

    白晓文特意询问了一下坎蒂丝和蜂后。

    果然如白晓文的猜测，坎蒂丝和蜂后也拿到了起源之地的门票，作为某两位神祇的选民，参加起源之地的争夺。目前，蜂后也在为领地未来几年的安危犯愁。

    白晓文一说之下，蜂后爽快同意，同样拜托乔立群把领地藏入绍定位面。