    十分钟后，当麻醉气体由浓转淡时，高宁也推金山倒玉柱一般的倒了下来。

    他这一倒，所有人都松了口气。

    无论囚犯，狱警，还是手持枪械的士兵们，没有人想刺激这头猛兽。

    监狱发生这么大的事，一定要对上面有交代才行。

    一具尸体是无法撇清他们的连带责任的，只有将活人交出来，罪责才能被压到最低。

    也正是因为这一点，士兵们才迟迟不肯开枪。

    麻醉手雷只是第一步，若是无效，会换麻醉弹，绳枪，乃至电击枪，除非万不得已，不会实弹射击。

    如今这个年代，媒体逐渐掌握话语权，人权的概念也渐渐抬头。

    上流人是为了刷政绩，每个月都会有人跑到监狱来含蓄温暖，聆听囚犯们的诉求。

    先甭管是不是装模作样，是不是作秀，光是走这个程序，就已经很有威慑力了。

    今日弄出这么大的场面，想封锁消息都做不到，要是再把场面弄得很难看，那么从上到下所有肩膀上扛花的，都得吃不了兜着走。

    高宁也很清楚这一点，所以在确认给他们留下了深刻印象之后，便果断的抽离了意识。

    第二傀儡失去操控，便会进入昏睡状态。

    表面上看，正是催眠瓦斯起效的表现。

    当典狱长提着裤子，急匆匆的从办公楼跑下来的时候，操场上的行动已然接近尾声。

    军队是临时借调的，虽然不归惩教署管辖，但双方却在职能上有关联，打交道不是第一次。

    因此双方长官一碰头，敲定了后续见面的时间，士兵们便纷纷上车，先行撤了出去。

    狱警们这才驱赶着囚犯，以最快的速度将他们关押回牢房。

    医务室的狱警驱使着几个囚犯，给尸横遍野的犯罪现场搭上白围子，等待典狱长后续处理。

    “到底怎么回事？为什么发生这么大的动乱！”

    典狱长气到表情扭曲，抓着裤腰带的手控制不住的哆嗦，皮带头发出一阵金属碰撞的声音。

    杀手雄脸色就像死了爹妈一样，声音沙哑道：“不知道！可能是帮派仇杀！”

    “仇你个大西瓜！”

    典狱长恨不得把皮带抽在他脸上，大骂道：“你是怎么管理监狱的？知不知道我再有三个月就退休了？我甚至都已经打好了的报告，推荐你向上走一步，你就是这么回报我的吗？

    帮派仇杀？你当我是那些没脑子的鬼佬吗？”

    “对不起长官！事情发生了太突然，我需要时间调查！”

    杀手雄低头道。

    虽然不知道这老王八说的是真是假，他现在也无力深究。

    发生了这么大事，这口黑锅已经扣的结结实实，想摘都摘不掉。

    后续不管怎么处理，找到多么合适的理由，自己这身皮都保不住了。

    现在唯一可操作的，便是尽量避免渎职的指控。

    否则就不是失业那么简单，而是直接狱警变囚犯呀。

    杀手雄打了个冷战。

    对他来说，这是最恐怖的事！

    典狱长呼哧呼哧的喘着气，眼神凶狠的盯着他，恨不得把他生吞了。

    老子花了小半个月的时间，好不容易将新来的秘书搞定，刚刚脱了裤子，你就给我来这一出？

    现在跟我说需要时间？老子才是最需要时间的那一个！

    典狱长强压着怒火，他也知道说这个不合适。

    “你听着，事情闹得这么大，盖子是捂不住了，我这边必须尽快上报，只有获得上级谅解，才能够有操作的空间。

    我这边只给你三个小时，三个小时之后必须给我一个符合逻辑的解释！帮派仇杀？什么时候帮派仇杀都要把人撕成两半了？”

    “知道了！”

    杀手雄转身便走。

    事已至此，他也没必要恭恭敬敬的了。

    他心里窝着一股邪火，如果不发泄出来，整个人就要疯了！

    ……

    监房内，阿政和卢家耀对面而坐，相顾无言。

    往日热闹的牢房，今日格外冷清。

    傻标，大咪，盲蛇，大傻，垃圾佬等平日牛哄哄的大佬，全都没了踪影，所有的小弟都蜷缩在床上，或死鱼一样躺着，或是盖着被蜷缩成一个团，没有一个人说话。

    钟楚雄面无表情的出现在栅栏外，用橡胶棒敲了敲铁栅栏，喊到：“47190，45637，49532，41785，48532。你们五个人出来！”

    阿正和另外四个人抬头望去，见钟楚雄打开门，冷漠的等待着。

    卢家耀有些紧张地抓住了阿正的胳膊，眼中透着几分担忧，阿正咽了口口水，故作镇静的笑了笑，伸手拍了拍他胳膊，嘴唇蠕动了一下，想说些什么，终究还是没有说出话来。

    他缓缓起身，跟另外四个磨磨蹭蹭的家伙一起走了出去。

    走出牢房的时候阿正才发现，原来除了钟楚雄以外，旁边还有两名手持圆盾的狱警严阵以待，看他们严肃的表情，仿佛在押送十恶不赦的暴徒一样。

    “把手伸出来！”

    钟楚雄呵斥了一句，阿正几个人对视一眼，都伸了出来。

    他冷笑一声，从身后扯出几条手铐，挨个铐上。

    阿正忍不住道：“阿sir，不至于吧？”

    “不至于？我看很至于！谁知道你们这些混球会不会突然发疯，再干掉几个？我还有二十多个女朋友，可不想英年早逝！少扯淡了，赶紧走，科长还在等着你们呢！”

    钟楚雄回了一句，不等阿正在说什么，便催促着带他们离开。

    几人一路走到科长办公室外面，正好看到几个戴着手铐的囚犯，从里面走出来，每个人脸上都带着明显的伤痕，其中一个鼻子被打爆，鲜血顺着脸颊流进了衣领里，模样极惨。

    周围的狱警却像压根没看到似的，依旧粗暴着驱使着他们离开。

    阿正悄悄的跟几人对视了一眼，知道这次暴动，杀手雄是直接架在火上了，他现在已经疯了，根本不管什么规矩不规矩，条例不条例的。

    只要不把人搞死，他什么都做得出来！

    此时，一名狱警冷漠的走了出来，伸手指了一下阿正，道：“你！跟我进来！”

    阿正不敢怠慢，连忙跟了进去。

    这个房间他来过很多次，但这次的感觉是最不同的。

    以前杀手雄的脸最多黑，今天却是病态的白，双眼赤红，像是武侠小说里黑化之后的主角。

    这一路走过来的所见所闻，已经给阿正扎了防疫针，知道今时不同往日，若是态度不端正，这家伙分分钟打人。

    杀手雄坐在座位上，冷冷的盯着阿正，好一会儿才开口道：“你跟闵同文很熟，他为什么要杀人？”

    前半句是陈述句，显然已经是确定了的事，绝不容许阿正否认。

    阿正也知道否认不了，可是这个问题实在没法回答。

    他愣了一下，苦笑道：“科长，你这是难为我，我只是个小角色，在闵同文面前根本排不上号，哪知道他是怎么想的呀！”

    杀手雄冷漠道：“你是小角色？他连续两次给你运作临时假释，让你这坐牢了还有时间出去陪儿子过生日，其他人怎么没有这待遇？”

    阿正有些嗫嚅。

    杀手雄道：“你该不会想说其他人也有这个待遇吧？”

    阿正不语。

    杀手雄淡淡道：“别急，还没轮到他们呢！我现在要的是你的答案！你跟闵同文有关系，又跟死掉的几个人同一间牢房，你肯定知道些什么，告诉我！我就放过你！”

    阿正苦着脸道：“科长，我真的什么都不知道！”

    杀手雄也不废话，直接抬了抬手。

    旁边站着的两个狱警二话不说便走了上来，一把抓住阿正直接压到了桌子上。

    杀手雄从旁边捞出一把锤子，举起来便要往他脑袋上砸。

    阿正下了亡魂大冒，奋力向下一坐，身子猛地矮了一截，锤子落空，一下子砸在了桌子上，发出砰的一声响。

    在看桌子上，已然多了两个豁口。

    阿正眼珠子都有些发颤，这混球竟然下死手啊，直接用羊角那一端，这是奔着给我开瓢去的？

    那俩狱警抓着他便要重新按到桌子上，阿正奋力挣扎，大声道：“别别别，有话好说，有话好说！”

    杀手雄面无表情，手上的锤子停在半空中，冷冷的盯着他。

    阿正连忙道：“我之前听到一个消息，大咪他们看上了临时假释，想控制住同哥为自己捞好处……我就知道这么多，其他的真的不知道！”

    杀手雄咪眼：“真的不知道？”

    “真的不知道了！”阿正大声道。

    杀手雄盯了他一会儿，扔掉羊角锤，整理了一下衣领，再次坐回椅子上。

    那两名狱警将阿正松开，再次退到原来的位置上。

    阿正心有余悸的爬起来，看着杀手雄的眼神都不对劲了。

    以前只知道这家伙阴损很毒，动辄打骂，不将囚犯当人看，但却谨守着监狱的规矩和底线，从不主动越雷池一步。

    现在才知道，这家伙被逼到绝境，也可以心狠手辣。

    阿正脑海中忽然想起刚才鼻子被打爆的那个囚犯，他不自觉的打了个寒战，心说那家伙的鼻子，该不会是被锤子给砸烂的吧。

    心里想着，看向杀手雄的眼神就越发的诡异起来。

    杀手雄表情冷漠，对阿正的反应毫不在意。

    他轻轻的敲了敲桌子，似乎在咀嚼着阿正之前的说辞。

    “与我猜测的大同小异，但多少有些价值，你可以出去了！”

    阿正如蒙大赦，长出一口气转身便走。

    走到门口的时候，杀手雄忽然将他叫住。

    阿正身子一僵，僵硬的转身。

    杀手雄却眼皮都没抬一下，只是淡淡的道：“若是我之后问到的东西，跟你说的不一样……嘿嘿，那就别怪我……”

    别怪他什么，杀手雄并没有说完，但是威胁之意已经溢于言表。

    阿正稳了稳心神，迈步走出办公室

    他一秒也不想在这待下去了，这家伙就疯了！

