    老头很纠结，目光盯着凌天，神色阴郁至极。

    身外黑雾萦绕，冰冷的气息朝着外面散发出来，整个人看上去越发像鬼。

    “小友，咱们做笔交易如何，你告诉我压制死气的方法，我教你如何运用死气战斗。”

    思索许久，老头缓缓呼出一口气，望向凌天。

    “运用死气战斗，你说的是这个吗？”

    凌天听得这话，却是笑了，直接挥拳。

    瞬间一道死气如同海浪一般，朝着远处狂涌而去。

    可惜这明山实在太过于怪异，明明在外面能够击碎一块千斤巨石的力量，在这里，还未飞出多远，便是消失的无影无踪。

    “你怎么会运用死气。”

    老头面色骤变，盯着凌天，实在是想不明白。

    虽说运用死气也不是什么太难的事情，但也没那么容易学会。

    而他能够知道，也是因为他们在这里呆的时间够长，一旦超过十天，便有一道声音直接传入他们耳中，教给他们运用死气对敌的方法。

    “这个很难吗？”

    凌天眨眨眼，只觉得很疑惑，这不是很简单的问题吗？

    只需要将真元收起，然后将死气按照真元运行的路线运转，便能够催动死气了。

    当然，一般人肯定不敢去尝试，一旦让死气侵入肺腑，不死也得重创。

    而老者他们，却是有那道声音的指点，加上整日浸泡在死气之中，方才敢去试验，借此消耗掉一些死气。

    若非如此的话，他也撑不了这么久。

    “是我低估你了。”

    老者开口，深吸一口气道：“你想活命的话，最好还是将那压制死气的方法教给我，不然我就算拼着丧命的危险，也得将你击杀在此。”

    “那就来啊，动手吧！”

    凌天却是笑了，难道我还怕被你威胁不成。

    你这老头现在还能剩几重力量，自己甚至不用刻意出手，只需要躲避一会儿，这老头估计自己就撑不住了。

    “好，既然你要找死，那我成全你。”

    老头咬牙低吼，眼中满是愤怒的光芒。

    话语间，缓缓起身，朝着凌天踏去，而随着他的步法踏动，身外的黑雾也是越发浓郁。能够感受到里面蕴含的强大力量。

    只能说不愧是君王境四重，连死气力量都如此强大。

    可惜这并没有什么用，凌天毫不退让，至极迎了上去，想要试试这君王境四重的实力。

    “嘭！”

    一道重响，两人身影各自倒退数步。

    老者神色如常，可是他眼中的震撼却是完全遮掩不住。

    这小子不是道宫境三重吗？怎么爆发出来的实力完全不逊于道宫境巅峰，也是让他多了几许凝重。

    可凌天却是依旧潇平静，对上老者那震撼的目光，凌天却是忽然笑了。

    “老头，看来你的实力比我想的还要弱，即便借助死气，也无法爆发出君王境四重的全部实力。

    “对付你足够了。”

    老头冷哼，面色很不好看。

    也不再隐藏自己的实力，刹那间直接将体内真元给遮掩，死气大盛。

    这爆发的方式，与山脚下凌天击杀的那名君王境强者一模一样。

    而且这老者太瘦，浑身都被黑雾笼罩，散发着死气，看上去很像是死尸一般，浑身充满着冰冷而腐朽的气息。

    “嘭！”

    又是一道重响，两人身影瞬间触碰在一起。

    紧接着，便是接连不断的碰撞，道道声响如同海浪一般。

    这也是因为在这里真元也好，死气也罢，都无法离体，所以唯有贴身战斗。

    尽管眼前这老家伙只能爆发出不到一半的实力，可却依然不可小看。

    若非凌天体魄强大，说不得此时就得被压制了。

    很快，两人已经交手百招。

    随着又一道重响，两人身影分开，各自倒退十来步。

    凌天身上衣衫凌乱，有数处漆黑一片，散发着死气的味道，这些地方被老者给击中。

    并且有死气注入，可惜死气直接被凌天吸入万道熔炉之中，有多少吸多少，完全不必在乎。

    而老头，此时情况也不好，身外的黑雾散了不少，整个人的气息微微萎靡。

    他眼中却满是震惊之色，这小子不是道宫境三重吗？

    实力怎么如此强大，自己可是君王境四重的强者，居然杀不了他，这让人根本不敢相信。

    甚至于此时他胸口处，也是有一个红色的拳印。

    那是凌天留下来的，幸好他当时反应过来，利用死气挡住了。

    即便如此，也是受伤不轻，此时还隐隐作痛。

    “老头，继续啊！”

    凌天大笑，盯着眼前这老头，眸中满是兴奋的光芒。

    “咱们之间无冤无仇，没有必要生死相搏，你上去吧！”

    老者缓缓呼出一口气，看着凌天，让开了去路。

    “我想问一个问题，若是你回答对了，那我就离去。”

    凌天看着老者，神色平静的开口。

    “小子，你可没赢……”

    老者面色越发难看，你小子这是什么意思，好像我落败了一般。

    “我自然知道，如果我赢了的话，你现在已经是一具死尸了。”

    凌天嗤笑一声，开口问道：“你们是在守路吗？”

    “守路？自然不是。”

    老者稍稍一怔，随即开口道：“我们这是找个地方停停脚，休息一下，然后便会继续往上，可惜不是每个人都有足够的丹药。”

    “一旦踏入上面，死气提升，没有丹药补充真元，那就必死无疑。”

    “能活着为什么要死，我们所以选择了一个地方先等着，若是还有人上山，我们便抢夺他们的丹药，什么时候凑够了，便继续往上。”

    “来这里你们是为了什么？”

    凌天点点头，也没有继续去问那个问题，话语一转，目光紧紧盯着老者。

    “来这里自然是为了机缘，别说你不是。”

    老者撇了一眼凌天，眼中闪过以一丝嘲讽。

    “什么机缘？”

    凌天猜测是地底的灵泉，可是那灵泉对于众人来说，效果各不相同。

    有些人经过灵泉洗涤，甚至可以让武魂提升品阶，而有些人躺过灵泉，却只是稍微淬了一下身体而已，察觉之大可想而知。

    “我也不知道，但是我听闻，只要能达到山巅，便会获得大机缘。”

    老头开口，话语平静，不太明白凌天不知道什么机缘，还来这里做什么。

