    人群中的这一声大吼，顿时吸引住了大家的注意力。

    大家扭过头去看，却发现是学生会的一个学生。

    王逸笑道：“来，说说你的梦想。”

    那学生说：“我的梦想是修复长城，给珠峰安装升降电梯。”

    那学生说完，自己都先笑了起来。

    其他人反应过来之后，也大笑不已。

    王逸一脸严肃地说：“你的第一个梦想非常有意义，但是我不敢这么做，当年有个叫做沈万三的人，也做过差不多的事情，但是他死得很惨。至于第二个，你看环保部门抽不抽你就完了。”

    另一个学生会的人说：“王总心系科研，简直就是企业家的典范。”

    “要是我们国家的企业家都有王总这样的思想觉悟，赶英超美那不是轻而易举的事情？”

    虽然有人开玩笑活跃气氛，但是对于王逸的慷慨解囊，大家还是非常感谢的。

    被这么多人追捧，王逸非常高兴。

    这一个亿，没有白花嘛。

    “那个，刘校长啊。”

    刘扬赶紧说：“王总，你指示。”

    王逸说：“我觉得，这一个亿可以拿来设立一个基金，专门扶持湘省工业大学的学生创业，鼓励有才能的人，去追逐自己的梦想。你觉得怎么样？”

    刘扬自然是满口答应，说：“这个提议非常好，年轻人是非常有创造力的，说不定以后我们湘省工业大学，也能培养出像王总你这样杰出的企业家。”

    王逸接着说道：“其实，我这次过来呢，就是来帮两个你们学校的学生实现梦想的。”

    刘扬一听，顿时表情开始严肃起来。

    学校里面居然出现了能引起王逸注意的人才，而学校自己居然都没有发现，这绝对是一个非常重大的失误。

    其他的学生们也是纷纷猜测。

    “不是吧？王总居然就是为了我们学校的某位大佬来的？”

    “你们知道是谁吗？最近学校的哪位大佬又搞事情了？”

    “谁？能被王总看上，那直接就起飞了呀。”

    大家都非常羡慕，在猜测到底是哪一个幸运儿被王逸看上了。

    当然，也有聪明人，已经猜到了。

    “我说，你们是不是傻？刚才王总不是已经说了么？潘立安可是王总的同学，王总就是为了潘立安来的，这还需要猜吗？我也真是服了你们了。”

    “对啊，真是被刚才王总的那一个亿给冲傻了，王总都已经公布正确答案了，我还搁这儿硬猜呢。”

    “麻了麻了，我什么时候能有这样的好同学好战友啊，别说是学生会会长了，给我个校长我都不换啊。”

    渐渐地，所有的人的目光，都聚焦到了旁边的潘立安身上。

    眼神中，充满了羡慕。

    潘立安不由得挠了挠头。

    你们都看着我干啥，王逸说的又不是我……

    王逸压根就没在意这些学生以及潘立安的反应，而是接着说道：“这两个学生，我很看好他们那天马行空一般的想象力，和扎实无比的技术功底。从他们的身上，我看到了你们学校严谨的办学态度，和扎实的教学水平。”

    王逸这一顿好夸，把几个学校的这几个头头夸得心花怒放。

    底下的学生也与有荣焉。

    他们觉得，自己虽然没考上清北，可那又怎么样？我们照样是第一流的技术人才，拥有光明美好的未来。

    刘扬被王逸一顿忽悠，心里面的好奇心却是越来越盛，忍不住说道：“我说王总，说了这么多，你倒是说说，你投资了我们学校哪两位学生的梦想啊？”

    这不仅仅是刘扬的好奇，也是其他所有人的好奇。

    之前大家都觉得是潘立安，但是细想之下，却又感觉不对。

    潘立安虽然是学霸，但是他主要是在学术理论上面做研究，说白了就是个死读书的，这一点其实从他那比啤酒瓶底还厚的眼镜片上就能够看得出来。

    但是，王逸说的，却明显是动手能力很强的人。

    “看来，王总说的不是潘立安啊，那他说的会是谁呢？”

    “我们学校还有这么牛逼的技术大拿？我怎么不知道啊？”

    “有人要起飞了啊。”

    站在王逸身边的祁孟洋心里面已经决定了，等会儿就要去接触一下王逸所说的年轻人，看看有没有投资的机会，他不敢在王逸的虎口里面夺食，但是王逸吃肉，他喝口汤总还是可以的。

    王逸也不卖关子，开口说道：“你们学校不是有两个学生在搞飞行摩托吗？我投的是他们。”

    王逸这话一说出来，大家就都非常清楚了。毕竟白铭晨和安子尘两个人在学校里面研究飞行摩托车，早就不是什么新闻了。甚至就这两天，学校里面都有不少人看到他们两个开着飞行摩托在学校里面试飞。

    “原来是他们！”

    “竟然是他们吗？不过不得不说，这两人搞的那个飞行摩托，确实很帅啊，我都想要一辆。”

    “我知道他们两个人。不仅学习成绩好，专业成绩扎实，关键是有想法有创意，动手能力还强得不行，平日里就喜欢自己鼓捣一些模型车，还拿过几个设计类的大奖。王总投资他们，我竟然不感觉到意外，所以归根结底还是越努力越幸运。”

    谜底揭晓，刘扬赶紧说道：“王总，现在实验室也已经参观完了，不如我们再去跟你说的这两位同学聊一聊。他们一直都是学校的尖子生，能够被王总看上，他们这也是要时来运转了。”

    王逸打了个电话给周明，得知他们在宿舍之后，一行人便前往白铭晨和安子尘的宿舍。

    刘扬跟学校的这些大人物出现在男生宿舍，顿时把大家吓了一跳，他们还以为是来查寝室的，顿时收东西的收东西，灭烟头的灭烟头，乱作一团。

    但是，刘扬现在一门心思放在白铭晨和安子尘两个人的身上，其他的学生他连看都没有看一眼。

    很快，大家就到了白铭晨和安子尘的宿舍。

    他们的宿舍是标准的四人间，不过因为是在最末尾，凑巧只安排了三个学生，没有住满。除了白铭晨和安子尘之外，就一个潘立安。

    王逸一进宿舍，便看到一大堆各种各样的模型。

