
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，杨叶被这杨家老祖看的有些头皮发麻。

    因为对方消失前的那个眼神，实在是太诡异了。直觉告诉他，对方好像认识他。可是，对方怎么会认识他呢？

    “杨叶！”

    就在这时，远处的赢庆突然狞笑道：“现在还有招吗？”

    杨家被逼唤祖，虽然对方杀了三十位真境，但是，五大世家平摊下来，这也就不那么痛了。而现在，杨家应该已经没有底牌了。

    杨叶没有理那赢庆，他看向了杨帘霜，杨帘霜微微点头，“已经全部撤走。我们走吧！”

    杨叶点了点头，他转头看向赢庆，“不跟你们玩了，再见！”

    语落，他身形一颤，直接消失在了原地。

    杨帘霜也是直接化作一道黑光消失在了场中。

    他们两个并没有一起跑，而是分开跑，因为一起跑，目标太大。而且，分开跑，可以把对方的力量给分散开来，一人面对二十名真境强者，对他与杨帘霜来说，压力并不大，可如果一起面对四十位，那压力就非常大了！

    场中，见到杨叶与杨帘霜竟然直接逃，众人皆是一楞，杨叶与杨帘霜不管天虚大陆了？

    很快，赢庆等人神识扫了一下天虚大陆，刹那间，众人神色无比难看了起来。因为整个天虚大陆，已经空无一人。

    逃了！

    场中，众人神色难看到了极点。他们的目的，不仅仅是要获得杨家那些世家，更是要彻底灭绝杨家。因为只有彻底灭绝杨家后，才不会有后患！

    而现在，杨家的人竟然直接放弃了天虚大陆，然后跑了！

    跑了！

    场中，赢庆深吸了一口气，他看向了远处，“追，追杨叶！”

    “那杨帘霜呢？”陆云天问。

    赢庆摇了摇头，“不管她，追杨叶即可！”

    说完，他身形一颤，消失在了天际。

    杨帘霜与杨叶的意图，他当然清楚，如果他们力量分散，是极有可能会被杨叶与杨帘霜反杀的。因此，不能分散，只有集中力量，才有可能击杀杨叶或者杨帘霜。

    而在杨帘霜与杨叶之间，他选择了追杀杨叶！

    至于原因，自然是因为杨叶在赢家所做的事的缘故！

    就这样，将近四十位真境强者朝着杨叶追了过去

    在所有人都离去后，天虚大陆上空，赢域与杨家的那杨朽出现在了天际。

    赢域道：“没想到，你们这任家主这么果断，直接放弃了天虚大陆与杨家那么多世界！”

    杨朽微微点头，“我也没想到，但是，不得不说，这丫头比那杨箫有本事。”

    赢域点了点头，“确实，她上位后，不仅让杨家内部变的更加团结，更是拉拢了杨叶这个刺头。上天待你们杨家真的不薄！”

    之前他不是不想出手拦住杨叶与杨帘霜，而是根本无法拦，因为眼前这老者阻止了他。

    而一旦杨朽出手，他是没有任何办法的。到了他们这种级别的强者，要分出个胜负，那不是一天两天的事情。所以，他没有选择出手，因为那毫无意义！

    远处，杨朽笑道：“上天在怎么待我杨家不薄也没用啊！因为你们不会让他们两个小家伙成长起来的。”

    “易地而处！”

    赢域道：“如果我赢家出现了两个这样的天才，一样会被其他世家联合打压，不是吗？”

    “这倒是！”杨朽笑道：“好了，赢域兄，事已至此，你我就不要废话了。改日有机会在聚聚！”

    说完，他转身身形一颤，消失在了原地。

    场中，赢域抬头看向了杨叶的方向，他想去追，但是，他很清楚，只要他出手，那杨朽就必定会出手。同样的，杨朽如果想救杨叶，他一样会出手。

    他与杨朽，相互钳制！

    杨家的事情，很快在中千宇宙传了开来。

    曾经的八大世家杨家从此从世上消失了，现在，中千宇宙只有七大世家了！

    不过，众人都知道，杨叶与杨帘霜没有死！

    因此，许多人觉得，杨家还是有希望的，当然，前提是这两人不被赢家等世家给追杀死。

    而赢家等世家会放弃追杀杨叶与杨帘霜吗？

    显然是不会的！

    可以说，如果赢家等世家在这个时候不杀了杨叶与杨帘霜，等过几年，那时杨叶与杨帘霜在出现在他们面前，他们会颤抖的！

    因此，别看赢家等世家赢了。但是，如果杨叶与杨帘霜不死，他们往后的日子里，睡觉都睡不踏实！

    在一处不知名的星空之中，一道剑光疾奔，所过之处，空间都被撕裂开来，可见其速度快到了何种程度。

    这道剑光，自然是杨叶所化。

    他现在是将自己速度提升到了极致！

    此时，杨叶心中是非常非常不爽的，原本，他建议与杨帘霜分开跑，以此来分散赢家等世家的力量，那样的话，他们边打边跑，完全是可以弄死很多真境强者的。

    但是，他没想到，这赢家等世家居然不去追杨帘霜，全部来追他！

    在知道四十名真境强者来追他时，他当时的那个心情，就犹如一万只马在心奔腾而过！

    跑！

    使劲跑！

    这就是他现在要做的，因为他一旦被追上，那下场肯定会很凄惨啊！他虽然很自信，但还没自信到可以单挑四十位真境的程度。

    然而，赢庆等人显然是不想放过他，如跗骨之蛆一般紧紧追着他。

    赢庆等人都是真境五段，他们的速度虽然比杨叶慢了一点，但是慢不了多少，因此，杨叶根本无法甩开他们。如果他用一剑刹那来逃跑，到时可以在那一瞬间甩开这些人。

    但是之后呢？

    一剑刹那用一次两次还好，多用个几次，还不等别人追上，他自己就力竭了。

    那么现在问题来了！

    现在怎么办？

    杨叶也恼火的很，因为他也没有办法。这赢庆等人摆明了是要追他追到天涯海角啊！而他是坚持不了多久的，因为刚才他用了战神臂的力量，虽然现在已经将其封印，但是那力量还是让得他身体出现了疲惫。

    因此，如果继续这么下去，他被追上，只是时间问题！

    一刻钟后。

    轰！

    一股恐怖的气息出现在了星空之中，紧接着，穷奇出现在了杨叶的面前。

    “上来！”穷奇道。

    杨叶楞了楞，然后身形一颤，直接坐在了穷奇的背上。穷奇双翼一扇，直接化作一道黑光消失在了茫茫的星空之中。

    身后，赢庆等人并没有停下来！

    “那妖兽速度好快！”赢庆身旁，陆云天沉声道。

    “在快也要追！”

    赢庆狞声道：“诸位，传令给各自的家族，出动你们所有的强者，除此之外，向中千宇宙发出通缉令，凡是能击杀杨叶者，或者帮助我们击杀杨叶者，我们每个世界建立二个小世界，五个中世界！还有，真境阶的宝物十件，真境阶功法玄技十件，并且，我五大世家还可以答应他一个要求！”

    众人心中一惊，那陆云天道：“这代价会不会太大了？”

    二十个小世界倒还好，但是这真境阶的宝物与五个中世界，这就有点肉痛了。

    赢庆扫了众人一眼，然后道：“他弱不死，以后我们付出的代价会更大！”

    闻言，陆云天等人没有在犹豫了。

    因为赢庆说的对，如果杨叶不死，他们以后必定会付出更加惨痛的代价！

    就这样，赢家等世家派出了更多强者来追杀杨叶，除此之外，还有一些人也参与了进来。

    赢家等世家给出的报酬，那是非常诱人的，因此，虽然都知道杨叶不好杀，但还是有许多人参与了进来。毕竟现在他们参与进来，是可以与赢家等强者联手的。

    如果是让他们单独来杀杨叶，报酬在加十倍都没有人来！

    而现在不是，现在是很多强者联手一起来追杀杨叶！

    人多力量大，人多胆量大！

    此时，不仅杨叶恼火，穷奇都恼火了。因为越来越多的人在开始追杀他们了，最重要的是，五大世家的情报网都在追查他们两个，还有赢庆等人死死紧追，因此，他们根本没有休息的时间。

    打是不能打的，至少现在不能打，因为一打，必定会被群殴！

    “小子，赶紧想个办法，在这样下去，我都会被累死！”穷奇突然道。

    办法！

    杨叶沉思许久，突然，他眼睛一亮，“有了！”

    说着，他拿出了一个卷轴，这个卷轴，正是当初秘宗那神秘女子给他的传送卷轴。

    现在中千宇宙他已经没地方跑了，只能往这秘宗跑！

    没有丝毫犹豫，他直接捏碎了卷轴，下一刻，一道蓝光直接将他与穷奇包裹，转瞬，他与穷奇直接消失在了原地。

    两息后，赢庆等人出现在了他们所站的位置。

    赢庆双眼微闭，刹那间，周围的空间轻轻颤动了起来，很快，他睁开了眼睛，“他用传送卷轴逃走了，空间上有他留下的气息，跟我走！”

    语落，他身形一颤，直接没入了面前的空间。

    在一处不知名的山腹中，杨叶刚睁开眼睛，一名青年男子便是出现在了他的面前。

    “来者何人！”青年男子道。

    杨叶眨了眨眼，然后怒道：“我乃赢家世子赢庆爹，今日前来，是要踏平你们秘宗，尔等速速出来受死！若是敢道半个不字，顷刻间我便让尔等化为齑粉！”

    说完，杨叶右脚猛地一跺，刹那间，山崩地裂！

    但是，他人却直接消失了。

    两息后，赢庆等人出现在了杨叶原来所站的位置。

    青年男子：“”           
            