    “那也不行！”上官丽沉声说道：“迷阵中还有那种迷幻雾气。”

    “以臭老头的实力，虽然无法平安的走到这里，但在发现迷阵中有问题后，他还是能迅速的撤出去的。”叶青耸了耸肩，说道：“我只是琢磨着让他在前几个杀阵前吃点亏而已，一旦他撤不出去，有危险，舅公也能将他带出杀阵啊！”

    “那还是不行！”上官丽一脸坚决的说道。

    “那好吧！”叶青耸了耸肩，说道：“原本我还以为能拉着奶奶你戏谑臭老头，现在看来是我一厢情愿了。”

    “以后有的是机会。”上官丽看着叶青笑了起来，说道：“这一次就放过他吧，毕竟迷阵中杀阵一个接一个，就算云风在一旁盯着，那也是有可能出现意外的。”

    “能有什么意外？”叶青撇了撇嘴，杀阵是上官家后来布的，作为上官家现任家主，叶青相信，上官云风一定掌握着从阵中带走人的方法的。

    当然，叶青也能看出来了，上官丽对自家老弟还是有些不放心，嗯……这老头有点呆，难不保在救人的时候会走神，那臭老头还真有点危险。

    叶青深深的看着上官丽，苦笑着又说道：“算了吧！我算看明白了。”

    “你看明白了什么？”上官丽笑着问道。

    “奶奶啊，你是心疼那个臭老头，哼……根本不想看到他受点伤什么的。”叶青耸着肩郁闷的说道。

    原本以为拉了一个战友来对付臭老头，却没有想到这个战友临阵脱逃了。

    “呵呵！”上官丽抿嘴一笑，说道：“将来我到了灵山，绝对帮你对付那个老混蛋。”

    “还是算了。”叶青摇了摇头，说道：“我算是看出来了，等你们在一起之后，别说配合我戏弄臭老头了，你搞不好还会和他一起来戏弄我，唉……以后我要对付那臭老头，难度又提升了，早知道我帮他找到你了。”

    “呵呵！”上官丽不由的笑了起来，说道：“你好歹也是阴武门的少主、筑城叶家的家主、武道局的局长，怎么还像一个小孩子一样呢？”

    “在你们面前，我不就是小孩子吗？”叶青眨着眼睛说道。

    “呃！”上官丽无语了，这臭小子不以为耻，反以为荣，这也是没谁了。

    “行了！”叶青将手一摆，对上官云风说道：“舅公，你去臭老头带上山吧，我去睡觉了！”

    “嗯！”上官云风转身离去，而上官丽则是看着叶青，疑惑的问道：“你不等那个臭老头了吗？”

    “等他干嘛？”叶青撇了撇嘴，说道：“他那张老脸，我都看了二十多年了，早看烦了，等他还不如回房间抱着我老婆睡觉！”

    “呃！”上官丽白眼翻了起来，这臭小子居然当着她的面说抱着自己孙女睡觉，即便他们是夫妻，也不能这么直白的说出来吧？

    唉……这臭老头救出了一个什么徒弟啊？

    好吧，上官丽直接怪到了阴仇的头上，这也是没谁了。

    虽然上官丽没让叶青在阴仇进山的时候戏谑阴仇，但看得出来，她还是挺喜欢叶青这个孙女婿的。

    叶青走进屋子，找到了慕容雪莲给他和上官秋渝收拾出来的房间。

    一进门，这母女三正细声的聊着天。

    上官秋渝抬头瞥了一眼叶青，就发现这家伙撇着嘴，一脸不爽的样子，她疑惑的问道：“你怎么了？”

    “臭老头来了，你舅公去接他了。”叶青耸着肩说道。

    “来就来呗，你干嘛臭着一张脸？”上官秋渝疑惑的问道。

    “哼……”叶青冷哼一声，郁闷的说道：“我要算计他，但奶奶不准，哼……她太心疼她的男人了。”

    “呵呵！”上官秋渝不由的笑了起来，说道：“今天没算计，明天在算计呗，嗯……奶奶不帮你，我帮你。”

    “你会帮我吗？”叶青诧异的看着上官秋渝，说道：“那个臭老头可是你爷爷。”

    “奶奶心疼她的男人，我还不是心疼我男人吗？”上官秋渝眨着眼睛说道。

    一旁的上官情情微微一笑，拉着慕容雪莲说道：“妈，走了，再待下去啊，这多粮就吃不完了。”

    “那秋渝，叶青，你们休息，我们就出去了。”慕容雪莲回头看着两人说道。

    “妈，晚安！”上官秋渝笑着应道。

    听到她对慕容雪莲的称呼，叶青愣了愣，看来母女三在这里聊天，关系又进了一步啊！

    叶青笑着说道：“岳母，晚安！”

    嗯……既然上官秋渝认了慕容雪莲，那叶青自然也得改变称呼了。

    看着慕容雪莲离去背影，上官秋渝微笑着对叶青说道：“有妈的感觉真好！”

    叶青深深的看了一眼上官秋渝后，轻轻的将上官秋渝搂在了怀中，轻声的说道：“你不仅有妈和婆婆的疼爱，还有我，你是我的心头肉。”

    “呵呵！”上官秋渝轻声的一笑，说道：“什么时候学会说情话了？”

    “哥一直都会说的，好不好？”叶青扬着眉头说道。

    一直都会说吗？

    上官秋渝本能的撇了撇嘴，这家伙要是一个会处理感情的人，那姐妹们还用得着逆推他吗？

    不过上官秋渝也没有怼叶青，而是轻声的说道：“还有我们叶家那些姐妹们！”

    “嗯！”叶青笑着点了点头，这丫头心里还惦记着姐妹们，挺好！

    有这么一群人在身边，叶青都觉得自己是这个世界上最幸福的人了。

    叶青抿嘴一笑，轻轻的低下头，吻在了上官秋渝的唇上，很快，两人就倒在了旁边的床上。

    这一夜很温情。

    当然，这一夜，温情的不仅仅是他们。

    叶青和上官秋渝折腾完之后，叶青就听到了阴仇说话的声音。

    不过他并不准备出去，嗯……虽然说他处处戏谑阴仇，但他也是有分寸的，上官丽和阴仇四十年没见了，这个时候跑去戏谑阴仇的话，那真的就不合适了。

    上官秋渝靠在叶青的怀中，笑着说道：“说真的，我挺好奇爷爷和奶奶重逢时的反应。”

    “能有什么反应？”叶青耸了耸肩，说道：“情人重逢，大概都是向我们现在这样吧！只是我挺担心的。”

    “你担心什么？”

    “臭老头还行不行？”叶青一脸猥琐的说道。

