 不过……她倒是也不怕，毕竟上辈子她可是杀手，在被组织当成全职人类培养的时候，什么琴棋书画都要是会的，不但在会，而且要精。

这个精是指，前世最高的水平，随随便便的也是表演级的大师，所以乔玉灵一点也不虚。

只是她不喜欢而已，她总感觉弹琴是一种爱好，若是想弹了，便去弹，若是不想弹便不弹，若是因为取悦别人而去学习，她不能苟同。

顾思荣最先提出来是与乔玉灵比，自然顾思荣演奏完就是乔玉灵了。

在场所有人都知道乔玉灵是从村儿里来的，她什么都不会，除了看病，所以都很好奇，乔玉灵会表演什么，当她也让小影找来古筝的时候，大家都愣住了。

人群中有人小声讨论。

“国医是不是被北王朝的公主气疯了，她怎么可以用古筝？

刚刚思荣公主的琴艺大家可都听到的，她这不是自己找死嘛。”

“是呀，今天这国医怪怪的，不会是因为辰王没有来，被气到了，一心想要与思荣公主一决高下，才会这样的吧？”

“真是丢死人了，她怎么会是南顺的人，她到底知不知道，这会出丑，丢的可是我们南顺的人。”

议论的声音不算很大，但是积少成多，总还是能听到一些声音，有些不怀好意的听到这议论声，更多的是幸灾乐祸。

就最上面的皇上与皇后也都紧张的看着，他们是真的紧张了，乔玉灵以前的经历在那里摆着，不是他们不相信她，而是……没有办法相信。

乔玉灵可不管这些，这些人的议论她自然是听在耳中，她身体很好，感观也很好，听力更是比别人好出太多，要不她那天晚上也不能听到妞妞那细小的声音，不过……听到这声音能怎么样，她完都不乎。

就在众人还在议论的时候，乔玉灵的手已经轻轻拨动了弦，发出了声音，全场瞬间安静了下来。

乔玉灵好些年没有弹过了，不过这一点也不影响她的发挥，毕竟这首曲子是她经常弹奏的，而且……这曲子不单单是古风，里面还有前世的风格在里面，这是以前一位著名的音乐家写的，她很喜欢，所以就记在了心里。

众人从听到第一声的时候，便已经不再说话了，曲调时而轻缓，时而高昂，听众的心都跟着起起伏伏，很是动人。

乔玉灵弹的尽兴，当她停下手上的动作，那些人全都没有反应过来，她淡淡的冲小影点点头，小影立刻上前将古筝收走，而她自己则是回到自己的位置上坐了下来。

“啪啪啪……”门口一个高大的身影出现，双手不自觉的拍打着。

南宫辰维是一个冷清的性子，可是他在面对乔玉灵的时候，心里总是有些激动，在刚刚听到琴声，弹奏的人是她时，他心下便抑制不住的激动。

这是南宫辰维第一次在外面面前这样的情绪外露。

随着南宫辰维的动作，其他人也默默的鼓起掌来。

乔玉灵依旧一脸的淡然，并没有太多的表情，因为她知道，在技巧上她与顾思荣其实是一样的，顾思荣甚至比她高出那么一点点，毕竟她只是当成一个业余爱好去学，而顾思荣可是下了一番大功夫的。

她能获得大家的肯定是因为她的选曲上，这时面有超出这个时空以外的东西，这里的人没有见过，所以……物以稀为贵。

紧跟着又是其他人的表演，只是再也没有一个人能有乔玉灵那样的影响力。

南宫辰维坐到了乔玉灵身边，他也没有心思去看别人的表演，只是坐在那里默默的陪着乔玉灵，乔玉灵……默默的吃着桌上的吃食。

一边被比下去的顾思荣，一脸的不悦，不过……此刻她的眼底闪过一丝光芒，紧紧的盯着乔玉灵，那眸光太达强烈，乔玉灵就算是想忽略，怕是都难。

乔玉灵微微蹙眉，小声嘀咕了一句，“这个顾思荣，接下来是还有动作吗？”

南宫辰维头也不抬的，继续给乔玉灵挑着鱼刺，淡淡的道：“北王朝的人，全都是不达目的誓不罢休的性子。”

乔玉灵知道南宫辰维这是在提醒自己，一定要小心一些，她微微点头，“我知道了。”

这时有个宫女拎着一壶茶水上来，给乔玉灵续上之后，便退了下去，乔玉灵也没有在意，她正好有些渴了，正当她端起茶杯要喝的时候，眼角的余光看到了顾思荣的激动，她心下一动，没有喝，直接将茶杯又放回到了桌上。

乔玉灵不喜欢喝酒，也因为她的身份摆在那里，所以每次宴会的时候，都会有人专门为她准备一些茶水，而不是酒。

倒是一边的南宫辰维会喝一些酒。

乔玉灵将茶杯放下之后，便发现顾思荣的眼底闪过一抹失望，她微微蹙眉，再次端起茶杯，佯装不经意间又扫了一眼顾思荣，果然她脸上的神情带着一丝莫名的兴奋与激动。

乔玉灵这次没有放下茶杯，而是直接将茶杯放到了嘴边，做出要喝的样子，轻轻闻了闻，可是……她什么也没有闻出来，若是她有妞妞那样的嗅觉就好了。

不过……她还是做了做样子，佯装将茶杯里的水喝了，东西其实都进了空间，她打算一会借着出去的功夫去研究一下，这茶水里面是什么东西。

正当她蹙眉的时候，她眼神扫了一眼对面，发现……巴途国的小皇子，正眸光阴沉的看着她，眼底甚至带着一丝莫名的情绪。

她一惊，没有说话，而是对南宫辰维轻声道：“茶水里有东西，估计是顾思荣放的，我出去一下，不用担心我。”

“好。”

南宫辰维轻轻点头，看着乔玉灵离开了，眼底还是满满的担忧。

乔玉灵出去之后，小影便一直跟在身后，她对小影道，“不用跟着我。”

然后便自己一个人往前走去，她找了一个极为隐蔽的地方，闪身进空间对茶水细细查看了一番，脸就黑了。

茶水里有无色无味的药，一种能让男女立刻……动情的药。

 