    为了庆祝传承开启，帝家今天将会举办一场家宴，所有家族子弟都会参与其中。

    整个家族，热闹至极。

    所有人的脸上都洋溢着幸福的笑容，这简直就是普天同庆的大喜日子，可以想象要不了多久，帝家就会达到上层界所有势力根本无法企及的高度。

    月挂柳梢，繁星满天。

    帝北宸瞧着身侧有些心事重重的百里红妆，关心地问道：“红妆，你是不是有什么话想跟我说？”

    “啊？”百里红妆微怔，迅速回过神来。

    看着眼前英俊关怀的男子，她下意识地摇了摇头，“没什么。”

    她原先想着等北宸出关之后，该说一说孩子的问题，只不过今天所有人都洋溢在这欢乐的气氛中，她实在没有必要提起这一点来扫兴。

    等他们回去之后，再聊这一点也不晚。

    “我只是想着你这么快就突破到了五品，真是让人惊讶。

    如此一来，我们倒是可以试着去找找我师父留给我的传承，还有九尾炎狐所说的那只契约兽了，你觉得如何？”

    他们之所以必须要去仙域，这就是原因之一。

    先前因为实力太弱了，在仙域如履薄冰，必须的小心翼翼的提防任何人，所以才一直都没有前往。

    现在他们的实力也算是有了一些提升，她仍处于二品中段，但北宸已经突破到了五品，一同前往，还是有一些把握的。

    听言，帝北宸顿时明白了过来，淡笑道：“原来你在想这个，现在的确可以去寻找了。

    等我们商量好了就出发，如何？”

    “好。”

    ……

    明耀学院。

    倪浩楠在听闻李明珠最终还是死在了百里红妆手上时，他的目光也变得阴鸷狠毒起来。

    “爹，那一对狗男女都不是什么好东西！

    为什么那家伙会有这么强的契约兽？根本就不符合常理啊！”

    一想起那可怕的妖兽，倪浩楠还是忍不住心头发憷，实在是太强了，面对那妖兽时，他那发自内心的恐惧，根本就没有抗衡的可能。

    在害怕之余，他更多的是羡慕。

    如果他也能有一只这样的契约兽，戚翰又算得了什么？

    根本不需要他出手，只要召唤出这契约兽就够了，戚翰必然得死！

    倪鸿飞面色微沉，“那契约兽的确有些古怪，并不像是他所能有的。”

    这几日，他也有研究过那契约兽，实力简直强得离谱。

    一般而言，契约兽是不会选择比自己弱太多的主人的，何况，那契约兽一看就绝非等闲，选主人的眼光应该更高才是。

    不知道是什么样的契机才让帝北宸有了这样的机会，不过他可以确定，一定不是凭实力，只不过是那小子走了狗屎运，这才有了这样的契约兽。

    “难怪那帝北宸一直都很嚣张，全都是仗着这只契约兽。”

    倪浩楠攥紧了拳头，十天了，他的伤势还没有完全恢复，若不是爹用灵丹妙药来救他，他说不定已经命丧黄泉了！

    他在学院这么多年，被戚翰压着一头也就罢了，现如今竟然在一年级生手上栽了跟头！

