    莫风看着满身脂粉香的姑娘靠近，当即凝了一下眉，低声道：“退后。”

    他虽是一身的书生气，但不悦之时漆黑的眼底气息凛冽，竟吓了那姑娘一跳，连连后退并且嘴上道歉。

    等两人进去那姑娘忍不住吐槽：“不碰女人来什么青楼，假正经。”

    慕千羽精神力放开，听到这样的议论不由笑了一声，揽着姑娘的腰偏头对莫风道：“莫兄端得不解风情，这楼中姑娘个个上乘，就没你感兴趣的？”

    “贤弟莫要打趣了，愚兄不好此道。”莫风摆着手道。

    慕千羽将这句话做了自己的理解，于是小声问：“那莫兄是喜欢那些小倌了？这也好办，兄弟我替你去问问那老鸨。”

    莫风于是脸更黑，如果对面不是他的老大，他早就忍不住动手了。

    “不是。”他勉强挤出两个字来。

    “哦，意会错了呀。”慕千羽挠挠头，有些不好意思。

    从大门进去有几条路，每条路上都挂满了夜明珠，整个园子亮如白昼，尽管还没有开春花坛之中却是百花争艳，散着裹挟着灵气的芬芳，竟然都是仙草、

    路的尽头是一栋栋阁楼，其中最中间高达五六层，周围则是只有二楼。

    “公子，这边请。”红菱将慕千羽往最中间那大楼处引。

    “小美人儿，这周围的小楼是什么所在？”慕千羽一边被她柔软的小手牵着，一边随口问。

    “那些都是各处花魁娘子的单独住所。”红菱回答。

    慕千羽于是站住了脚步，看着人数最多的那条路，问：“这么说那里便是云栽姑娘的所在了？”

    “正是，她今夜梳拢，去的人自然是多。”红菱很是艳羡的说了一句，又无骨一般靠在慕千羽怀里，软声嗔道：“公子，我们走吧。”

    慕千羽只觉这声音不忍拒绝，可她想王长胜和蔡大衍之所以今日约到云翠楼，很有可能是冲着那花魁娘子去的。

    “美人乖，咱们且去瞧瞧热闹。”

    “公子不会见了那花魁娘子便忘了奴家吧。”

    “自然不会，莫说一个花魁，便是给座金山我也舍不得放弃你这般的小美人。”慕千羽说着还不忘在姑娘的脸蛋上摸了一把。

    红菱被她挑逗的一脸红霞，风月场最不缺的便是逢场作戏，她们往往是猎手，可今日见到这样一个俊美少年，心还真是有些把持不住。

    莫风在后面看得有些怔愣，他知道慕千羽有很多本事，但没想到撩拨姑娘比他个大男人都要在行。

    果然慕千羽刚刚走近云栽姑娘的凤云阁便看到了坐在一旁左拥右抱的两个熟人，一个是又黑又壮的蔡大衍、另一个是胖得眼睛都很难看见的王长胜。

    看样子杖刑对这些修士还真是毛毛雨，昨日王长胜还在堂上痛呼，今日便能温香软玉的喝花酒了。

    她与莫风对视了一眼，朝着这个方向走来，附近已然没有空的桌子，也不止附近，是全场都没有空位了。

    莫风直接朝着一桌丢了一大袋子灵石，而后上前问：“两位，让个位子可好？”

    做土匪许多年，他一眼便能看出在场谁最没有底气，那意味着口袋空空。

    那两人打开钱袋子一看，里面真是亮闪闪的中品灵石，每一个都是均匀的大拇指甲那样大，而这满满一袋子最起码五百颗。

    这是发财了啊，于是两人立刻让了位置，兴冲冲的带着钱去其他楼里了。

    红菱看到莫风出手眼睛都亮了起来，随意要个位子都如此阔绰，想必这两人的身份定然不俗。

    慕千羽则是暗骂败家子，明明二百颗就一定会有人让位，不应该花这冤枉钱。

    “公子好生阔绰。”红菱在一旁轻呼。

    “都是小钱。”慕千羽摆摆手，拿钱虽然不行，但是吹牛她还是会的，甚至可以说精通。

    红菱于是脸上笑得更欢了，坐下之后频频将水果喂到慕千羽口中。

    慕千羽此刻却是全神贯注的听着一旁的动静，因为他们两人可能觉得此处是个安全的谈话所在，言语间并无避讳。

    “那个混账慕千羽她居然敢打我，从小就连我爹都不打我。”王长胜气冲冲的道：“早晚，早晚我要让她吃不了兜着走，让她跪在地上叫我爹！”

    蔡大衍听到这个只觉感同身受，也道：“我曾经与她打过交道，这丫头的确是不知天高地厚，此次王兄送金睛兽到府上，正有机会请大人出面对付她。”

    “贤弟放心，愚兄我必然不会放过此次机会。”王长胜气呼呼的喝了一杯一旁姑娘斟上的美酒，趁机又在那姑娘身上不规矩了一番。

    “这江宁州还真是人人杰地灵，姑娘们都比都城的水灵。”蔡大衍赞道。

    “此次还要多谢蔡贤弟带来的金睛兽，今日云栽姑娘梳拢之夜，愚兄定然要让你尝到这花魁的滋味。”王长胜笑着说。

    蔡大衍闻言更是容光焕发，道：“那可真是多谢王兄了。”

    两人相视一笑，碰杯喝酒，两人都心知肚明，这是一次礼尚往来，以后蔡侍郎和李巡抚就算是一条船上的人了。

    而这种大人物之间的勾连往往不能走在明面上，而是通过小辈之间的沟通交互的。

    慕千羽虽然不知这其中门道，但也捕捉到了关键的信息，那便是蔡大衍好像是送了一种兽，王长胜看起来是想通过这花魁还礼。

    真正让这两人结盟成了，李巡抚和蔡侍郎两面夹攻，还哪里有她的好日子过。

    花魁？

    她看向大厅中心那空空如也的台子上方，心里有了一个计划。

    “云栽姑娘什么时候出来啊？我们等不及了。”

    “是啊，春宵苦短，还请云栽姑娘不要扭捏了。”

    台下的众人对着二楼叫喊着。

    仿佛是听到了众人的召唤一般，看台之上突然有纱帘落下，而后二楼一个房间门开，一个粉衣姑娘飘然而出，身形轻巧的落在台上，落在那纱帘的后面。

    虽然只是惊鸿一瞥但众人已然是失了魂，便是慕千羽也觉得眼前一亮。

