    扬……杨老爷子！    看到杨振华第一眼，李方心头一颤，再看到这么多气势汹汹的家仆，立马感觉到了不对劲。

    这么短的时间，杨家的人就来了？

    不可能啊！    就算是杨真小姐得知欧少被外卖员殴打，立马把消息传回杨家，也没这么快啊，这才几分钟？

    而且，如果只知道对方不过是个外卖员，就算再怎么疼爱真小姐，这位名震宁城，三番五次刷新所有人印象的杨老爷子，也不至于大动干戈，亲自到来。

    不合道理！    还没等他想明白，下一秒，杨振华的决定，给予了他强有力的回应。

    “把这些人都给我按住！”

    “是。”

    只听杨振华一声令下，大手一挥，指着酒店所有拿着警棍的安保人员一吼，顿时，数十名家仆一拥而上，直接将这群人按倒在地，让他们动弹不得。

    即便这家酒店乃是五星级，来这里工作的安保人员都受过严格训练，可和杨家一比，如同小巫见大巫，没有半点悬念，被收拾得一干二净。

    场面，一边倒！    李方，又懵了？

    什么鬼？

    难道不应该是去针对那两个外卖员吗？

    怎么是对他酒店的人动手？

    是不是搞错了？

    李方大变脸色，连忙摆起谄媚的姿态，朝着杨振华跑去：“杨老爷子，您……您是不是搞错什么，是您的女婿被两个外卖员打了呀，不是我们酒店的人动的手。”

    “您……您！”

    “女婿？”

    杨振华微眯起眼睛：“你指的是哪个？”

    李方一听，连忙指着那倒在地上，满头鲜血的欧恩：“不……不是欧恩吗？”

    “他？”

    杨振华呵呵一笑：“这等外藩之子，也配进我杨家大门，哼，卖身来我杨家做家奴，也不配，你，弄错了吧！”

    “什么？”

    不是女婿？

    这……这不应该啊！    他不是杨真小姐的男朋友吗，难道不是杨家的女婿，还是说，自己根本就是弄错了？

    疑惑，化作深深的愁容，萦绕在李方的脸上。

    “杨老爷子，您在开玩笑对吧！”

    “欧少她可是真小姐的男朋友啊，而且我们酒店的安保人员是尽心尽力在维护真小姐和您女婿的权利，这……这一下把我的人都按住，未免也太……太……太……”    “滚！”

    没等他说完，杨振华一记怒吼，顿时喝出。

    “啪！”

    大半辈子风风雨雨所形成的威严，哪里是一个才做了几年董事长的李方能够承受。

    这一喝，他吓得脸色一变，当场摔在地上，一句话说不出来，双目呆滞。

    寂静！    寂静！    如死一般沉寂的气氛，弥漫在空气中。

    杨真神色微紧，一股极其委屈与嫉妒的情绪涌上心头。

    看着李方这怂成废物的摸样，杨振华懒得再理：“等会再来收拾你。”

    随后，只见他快步走到于枫面前。

    这一站。

    立场明显。

    李方直勾勾地盯着他的动作。

    接着，只见，杨振华抬起手，夹带着歉意与羞愧地轻轻拍了拍于枫的肩膀。

    “小枫啊，让你看笑话了，实在对不起，是我这个做长辈的，没有好好管教，今晚的事情，我会给你一个交代！”

    “你所受的委屈，还有你朋友所受的委屈，我杨振华以杨家名声给你们诺言，全都替你们找回来。”

    语气中，是浓浓的歉意与坚决。

    而在这一幕出现时。

    哗！    李方张大嘴巴，满脸地不可思议。

    拍肩膀，给交代？

    他……他还喊这个人叫……小枫？

    难道说，这个突然出现，当着自己的面，狠狠将欧恩大少爷打成这般摸样的青年，还是深受杨老爷子信任的……人物！    他……他到底是谁？

    谁？

    他是华下国之利刃，狼牙之王，于枫！    京都季家第三代唯一的孙太子，这座国土之上年轻一辈里，拥有着顶尖权势的青年。

    他更是，你眼中高不可攀的杨家老爷子心里认定的杨家孙女婿，杨黎如的——未来夫婿！    “完……完……完了……”那一刻，李方面如死灰，瘫坐在地上，重重地喘着……粗气！    他的反应，无比真实。

    可于枫，丝毫不予理睬。

    他看着杨振华，叹了口气：“杨爷爷，这么晚给您打电话，添麻烦了！”

    “麻烦？”

    “这不是麻烦。”

    杨振华表情严肃，认真地否认道：“这是我杨家的羞辱，一日不教，终生错！”

    “你的电话，来得对，来得及时，来得没有任何错！”

    “杨爷爷……”    “不用说了，我这就给你一个交待。”

    说罢，杨振华也不管于枫再说什么，迈开步，脸色阴沉，双手背在身后，来到欧恩面前。

    场面的一边倒，已然明了。

    满头鲜血的欧恩，咽了咽口水，原本还仗着酒店是自己地盘的一脸嚣张，顷刻间化作乌有。

    地盘？

    若要真论地盘？

    宁城，是杨家的地盘，是他杨振华的地盘。

    “跪下！”

    开口，杨振华盯着杨真，声音威严道。

    跪！    跪下，道歉。

    杨真猛然睁大眼睛，浑身哆嗦了一下，手指攥紧衣角，满脸写着不可置信。

    跪？

    要她跪？

    “凭什么？”

    眼泪，在不经意间，涌上心头与眼角。

    她质问，反问，想要得到一个答案。

    自己的父亲来了，连一个青红皂白都不问，就要自己跪？

    这就是，做父亲的样子么？

    “跪！”

    杨振华竖起两根手指，冷声道：“同样的话，我不想跟你重复第三遍，你若是拿自己当我杨振华的女儿，就给我跪下。”

    “我没错！”

    杨真大喊道：“我没错，我凭什么跪？”

    “没错？”

    “啪！”

    话音一落。

    杨振华抬手直接狠狠抽了她一个耳光。

    声音，清脆且干净。

    “背，杨家家规第三十七条。”

    杨真：“！！！！！！”

    “背啊！”

    杨振华怒目圆整，双眼充斥着血丝，通红无比。

    火辣辣的疼痛，瞬间覆盖杨真的整张脸，久久，消退不去。

    杨振华：“去国外住了六年，连杨家老祖宗传下来的规矩，都忘得一干二净了是吗？”

    “背啊！”

    杨真，咬牙切齿，手臂颤抖起来，啜声。

    背道：“杨家家规，第三十七条，凡杨家子女辈，未婚者，未得长辈认可，不得与他人共处一室，不得与他人行苟……且之事，不得夜里子时不归，违者，当，仗罚百遍！”

    …… 

