    

    在来之前姜林早就做好了准备。

    什么铁铲锄头钢钎之类的，姜林在他的混沌钟空间里放了一堆。

    这会儿前面有山体挡路，姜林就从混沌钟空间里取出了铁铲锄头钢钎这些。

    李宝玉他们早就习惯了姜林像变魔术一样的变东西出来，但孙虎却被姜林给吓了一跳。

    眼看着姜林把一堆铁铲锄头钢钎什么的丢到了地上，孙虎实在是无法想通，姜林是从那里拿出来的这些东西？

    就在孙虎瞪着眼睛看着姜林之时，姜林拿起了一个铁铲，对着前方的山体挖了起来。

    李宝玉和李万年也从地上拿起了锄头钢钎这些，跟着姜林挖了起来。

    孙虎很想问这些工具是从那里来的？满足一下他的好奇心，但考虑到这可能是姜林的秘密，就没有问出口。

    于是孙虎也默默的拿起了铁铲。

    山体的石头并不是很坚硬，路并不难挖，但姜林为什么要这样做？

    难不成过去了二十多年，他爸和他哥还在扶苏墓穴之内？

    孙虎暗暗的想着，手上一直都没有停下来。

    姜林他们四个这一挖就挖了整整一天，中途休息了两次，吃东西喝水什么的。

    经过一番努力，这四个在山体中硬是挖了一个十几米长的通道出来。

    在挖路的过程中，姜林一直催动着相气，所以他的感官是最为敏锐的。

    通过姜林的感知，只要再往前挖半米左右，就可以穿透这段山体，进入另外一个空间。

    于是接下来，姜林就加快了速度。

    又挖了大约半小时之后，姜林用钢钎猛的捅了几下，随着山体被穿透，竟然有光线投射了进来。

    而且这光线竟然是现代社会的电灯照射出来的光线。

    在这座扶苏墓穴中，竟然有现代社会的电灯，这特么的究竟是怎么回事？

    见此情形，李万年和李宝玉被雷成了狗，孙虎一脸凌乱。

    “你们三个愣着干什么？快给我帮忙，先把路挖通在说！”

    在姜林说了一声之后，四个人一起发力，很快就凿穿了整个山体。

    当扫清了所有障碍，通过他们挖的通道进入了另外一个空间之后，姜林他们被眼前的场景着实震惊到了。

    这个空间，要准确来说的话，就是一个现代社会的实验室。

    现代社会的科学仪器，科研设备，在这里内到处都是。

    除此之外，还有一个十米长一米深的水池，装着满满一水池的福尔马林液。

    在这个水池中，泡着七八具尸体。

    孙虎生怕他哥和他爸被泡在里面，走上前去仔细看了一下，然后长出了一口气。

    这些尸体中没有他爸和他哥，但这个实验室一样的地方，究竟是怎么回事？

    孙虎感到脑子很乱，就向姜林看去，但姜林这会儿也是一脸凌乱。

    是那个家族或者那个势力在这里建造了一个实验室？

    这个实验室是用来干什么的？

    还有，这个实验室和扶苏墓之间是什么关系？

    带着这些困惑，姜林在实验室内转了一圈，把实验室内的每一件东西都仔仔细细的看了一遍。

    看完之后，姜林惊奇的发现，这个实验室的仪器和设备竟然和他所学的生命科学有关。

    以姜林的专业知识来判断，这个实验室所研究的方向，应该和基因序列，物种起源这些方面有关。

    得出了这个结论，姜林就顺着实验室内的通道往外走去。

    走到了通道的尽头，在前方有一个一米宽，三米高的玻璃门。

    要想进入实验室，就只能从外面打开玻璃门，但这个玻璃门却被锁了起来。

    姜林他们想从玻璃门出去，只能暴力毁坏掉这个玻璃门。

    虽然这玻璃门是用加厚的防盗玻璃制成的，但对于姜林他们来说，砸开这玻璃门却不是难事。

    李万年和李宝玉用钢钎戳了几下，玻璃门就裂了开来。

    当穿过了玻璃门之后，姜林他们又被震惊到了！

    在他们眼前二十米左右的位置，竟然建了一栋高大巍峨的古代宫殿。

    这宫殿的宫门宽五尺，高九尺，在门板上有九九八十一枚铜钉。

    按照这尺寸和规格，只有九五至尊的皇族，才会用这样的宫门。

    当前这宫殿的大门是关着的，但在大门的两边，竟然站立着八个手持长矛身穿盔甲的武士。

    这八个武士从穿着打扮来看，和土里挖出来的秦朝兵马俑很像。

    但姜林却一眼就看了出来，这八个武士并不是人俑，而是被禁锢了灵魂的活人。

    说不定孙虎他爸和他哥孙龙，就在这八个武士之中。

    果然，就在姜林产生了这个念头之时，孙虎走到了一个手持长矛的武士前方两米远的位置。

    “哥，是你吗？”

    “你怎么在这里？”

    孙虎认出了这个武士是他哥孙龙，一脸激动的走了过去。

    然而孙龙却面无表情，见孙虎向他走了过来，握着手中的长矛毫不客气刺了出去。

    “小心！”

    姜林大喊了一声，冲过把孙虎推到了一边。

    这八个武士是负责守卫宫门的，他们不容许任何人靠近这座宫殿。

    所以见姜林推开了孙虎，孙龙发出了一声低沉的吼声，握着长矛向姜林刺去。

    其他的七个武士同样也握着长矛向姜林发起了攻击。

    看他们的这架势，不把姜林置于死地是不会罢休的。

    李万年和李宝玉见此情形，赶紧上去帮忙。

    经过这段时间的修炼，李万年和李宝玉的实力已经达到了玄阶五品。

    和这八个武士相比，李万年和姜林他们的实力强了太多。

    在姜林他们三个的联手之下，很快就收拾了这八个武士。

    当这八个武士被夺了长矛，打掉了头盔之后，看到他们头顶上贴着的符，姜林瞬间明白了一切。

    原来这些人被贴了镇魂符，所以才被禁锢了灵魂。

    姜林摘掉了这些人头顶的镇魂符，他们很快就清醒了过来。

    “爸，我是小虎！”

    “哥，我是小虎，你们还活着，真是太好了！”

    孙虎从这八名武士中找到了他爸和他哥，一脸激动的摇着他们的身体在那里大声的喊着。

    而就在这时，宫殿的大门竟然吱吱呀呀的响了起来。

    在下一刻，宫殿的大门缓缓打开，在宫殿内，姜林看到了一排汉白玉堆砌而成的台阶。

    这排台阶总共有九十九阶，姜林自下而上看去，在台阶的最高处，看到一名身穿黑色衮龙袍，头戴冲天冠的老者。

    此时此刻，这白发白须的老者坐在一张金色龙椅之上，威严无比的向下看来。        

