    “陛下，小王对大乾的真心日月可鉴，陛下莫要再折煞小王！”

    岭南王心急如焚，没想到刘子廷居然会在自己面前说出这种话！

    如若自己潜意识中答应了，别说两旁的近卫，就算是那看起来憨厚的蒋跃都会立马将自己擒住。

    但看到岭南王此举，刘子廷却是眉头一皱，显得有些不高兴。

    “怎么？皇叔如此资历，这大乾的江山本就有皇叔的一部分！”

    “这……”岭南王如鲠在喉，额头布满了汗珠，后背也早已湿透，连忙说道：

    “陛下，岭南乃是大乾不可分割的一部分，而小王也只是陛下的臣民，小王从未想过岭南是自己的……”

    “这岭南本就是你的，你不是还有二十万军队么？朕现在就颁发圣旨将岭南给你，让你建国自立为帝！”

    刘子廷心中怒其不争，没想到这岭南王居然如此胆小，也只好将自己心中的想法说了出来。

    只要岭南王答应，刘子廷立马便会写出圣旨，直接恩赐！

    虽然刘子廷敢这么做，但在岭南王的心中，刘子廷明显是在处处为自己设套，说出的东西无疑不是他心中最想要得到的东西。

    越是如此，岭南王却越是不敢这么想，唯恐自己但凡犯下一个错误便会落入刘子廷的圈套。

    “陛下，小王可对大乾从未有过异心啊！”

    岭南王哭丧着脸，十分委屈的模样，就好像自己真的被冤枉了一般，于是便连忙说道：

    “对了，陛下！小王还有一件重要的事情要向陛下禀告！”

    刘子廷闻言，目光一撇，问道：“何事？”

    “昨夜小王查到费郡郡守与南疆国余孽勾结，想对陛下不轨，小王将其斩杀，头颅放置在了阁外，作为礼物献给陛下！”

    岭南王说罢，便拍了拍手，喊道：“呈上来！”

    只见一位身穿灰衣的奴仆手中正拿着一枚锦盒，那锦盒上用简单的白色布匹缠绕，但不难看出还有丝丝血迹。

    不待阁前近卫接过手，刘子廷便一脸的恶心，连忙掩面挥了挥手，怒斥道：

    “赶紧给朕拿走！”

    岭南王看到刘子廷那不耐的表情，也只好挥了挥手，示意那位奴仆离开。

    “陛下，小王大乾绝对忠心耿耿，绝无二心！”

    听到岭南王这么说，刘子廷更是气不打一处来，连忙回到了自己的座位之上。

    他没想到都已经说得如此明显了，没想到这岭南王居然如此小胆！

    异姓王就这？

    “既然皇叔不愿，那么朕也不再勉强，皇叔请回到座位上吧！”

    “陛下圣明！”

    岭南王终于是松了一口气，回到了自己的座位上，这时一阵穿堂风，让岭南王整个后背也觉得冰凉。

    不过他的心中也是逐渐大定，接过了刘子廷一波又一波的诱惑，他觉得自己对刘子廷的手段也算是有了一个大概的了解。

    与岭南王不同，此时刘子廷的内心却是极其复杂，通过岭南王刚才的表现，他也看出来了岭南王是一直在隐忍。

    若不是刘子廷心中有数，还真的以为这位岭南王是一代贤王。

    特别是岭南王准备献上费城郡守的人头的时候！

    “他以为朕要对他动手！”

    明白了岭南王心中所想，刘子廷先看了看蒋跃，又看了看那一直微笑的郡守，实在是想不到有什么办法才能让这位岭南王自信起来。

    不过，此时云裳的异常表现却是引起了刘子廷的注意。

    余光瞥向云裳，这时的云裳双手看似随意地放在了桌案上，但那指关节却是一直在紧绷着，而且她的目光也一直在看着岭南王。

    这一幕，被刘子廷完全捕捉到。

    好像自入岭南以来，这位云裳姑娘就变得有些不同，特别是今日断弦之事，刘子廷无论如何也想不通，这琴弦怎么会突然断裂。

    但现在刘子廷心中大概也明白了什么。

    本来他一直没有动云裳的原因也很简单，喜欢曲子和云裳的美貌只是其中的一个原因而已。

    最重要的，便是他一直觉得云裳就有可能是仙人的手段，不能不防！

    因为他之前让赵贤暗中调查过云裳，但却是一无所获，唯一能知道的便是这位女子就是来自于岭南。

    诺大的帝国，只要想调查，没有什么人是调查不出来的。

    一个完全没有任何身份信息之人，绝对可疑。

    所以刘子廷一路带着云裳，就是想知道这位算的上是凭空出现在岭南又凭空出现在京城的女子到底是个什么样的人。

    直到现在，似乎一切都要逐渐揭晓。

    “皇叔。”刘子廷的声音忽然打破了短暂的沉寂。

    岭南王闻言，也不知道刘子廷又准备说什么，只好拱了拱手，回道：

    “陛下。”

    “朕观岭南古木参天，即便是冬日也都枝繁叶茂，不知可有皇叔可有见过百年梧桐？”

    面对刘子廷的问题，岭南王略作深思，捋了捋胡子。

    “百年梧桐，小王倒是没有注意，不过……”说到这里，岭南王便指了指那一旁的云裳，“若是陛下想要送云裳姑娘一把古琴，我岭南王府倒是有一把。”

    “哦？”刘子廷顿时就来了兴趣，整个人都不禁前倾，问道：“是何琴？”

    “回陛下，是南疆国前皇后的一把古琴，名叫春唤，据说以往弹奏之时似有新芽萌发，寓意枯木逢春，生机不断！”

    “还有这等神奇之物？”

    刘子廷面露怀疑，但同时他也注意到一旁的云裳似乎也露出了许些意动，不过只是转瞬即逝。

    “小王也只是听闻，如果陛下喜欢，那小王现在就派人送来！”

    岭南王显得十分大气，其实他也找人试过，可不论找什么人弹奏都没有传闻中的如此神奇。

    但是在那些南疆国俘虏的口中，这传闻就像是真的一样，他们都说亲眼所见，不会有假！

    只不过很可惜，那南疆皇后在国破之时为了不被玷污而自杀，而春唤自然而然也就落在了岭南王的手中。

    “那就多谢皇叔了！”刘子廷微微一笑，随后又看向了云裳，“云裳，皇叔送你一把好琴，你可高兴？”

    只见云裳转过头来，神情平淡，常人根本从她的表情上看不出来任何动静。

    “谢陛下赏赐，妾感激不尽。”

    “好！”刘子廷缓缓地拍了拍双手，面露笑容，“既然如此，那朕就替云裳收下皇叔的这份大礼！”

    “应该的。”

    岭南王面露微笑地接受了这一切。

    蒋跃似乎并不关系这些东西，只顾着啃食着猪蹄，而那老郡守则如同神游之状，没有发表任何的言论。

