一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十三章凡尘往事

    “百年前，我们地面上是战乱时期，当时外人认为我们华夏贫弱，可是少将军你应该了解，五荒之乱早在数千年前就开始了！”

    “当时我们华夏大量兵力抽调各大神之眼，倾全国之力镇守异族，结果地面上邻国疯狂攻击我们！”

    “地面上生灵涂炭，地面下又何尝不是如此，在那个混论的时代，无双军主出世，组建无双军，横扫六合，地面上宗派势力伙同世家势力，联合外人在无双军阻挡南荒精锐的时候！”

    “那可是大战关键时刻，连下七封叛军通报！”

    “无双军的军心大乱，被南荒精锐夹击，五十万无双军精锐全军覆没，五大军团长全员战死！”

    “当时无双军只活下了两位！”

    ……

    荀尊毫无隐瞒，此刻说道。

    苏洛皱眉道：“一个是左无双，另一个是谁？”

    “当时无双军的副统帅，而今四大镇守府之首，东府之主，秦归！”荀尊低声道。

    苏洛一惊，道：“果然是他！”

    荀尊感叹道：“昔日的无双军，今日的平乱军，百年一个轮回啊！”

    苏洛眼眸闪过精光，左无双，真的是叛将？

    说实话，苏洛不信！

    五十万同袍兄弟之死，何等的悲壮，虽然是那个战乱时代的错，可最直接的刽子手是南荒这边。

    左无双怎会做了叛将？

    苏洛转身道：“你家中还有什么人，或者需要我稍东西回去吗？”

    “百年过去，哪还有什么亲人。”荀尊苦涩说道。

    苏洛凝声道：“你的后人，我来帮你照顾，你若想让他们过上普通人的生活，我给他们锦衣玉食，若是你想他们成为武者，我可以让帝校那边倾力培养！”

    “五荒之乱不平，何以为家，我的后代，做不了普通人！”

    荀尊言语坚定，没有丝毫犹豫。

    苏洛了然明白。

    荀尊走后，苏洛轻声道：“明殇，跟我去一趟左无双家。”

    明殇反正也没事，至于修炼，身在南荒皇朝之中，还想静心修炼？

    明殇都没这么大的心啊！

    遍地皆是敌人的地方，怎么能安心修炼，强行修炼，走火入魔还差不多！

    一家小学馆内，有很多咿呀学语的孩童，也有少年，多数都是皇武军将士的后代。

    左无双坐在轮椅上，病态外表透着淡然气质。

    左无双轻笑：“少将军今日怎么有空来看望我这个残废？”

    “昔日皇武军第二军团长，仅次于倾城姐姐的人物，更是皇主的义弟，当然要来拜访！”

    苏洛上前淡然笑着。

    左无双轻笑道：“进屋谈吧！”

    “也好！”

    苏洛眼眸闪过一抹精光，认真观察了左无双，身体的确很糟糕，隐疾很重，当年应该是受了致命伤，能够捡回一条命已经是不易。

    左无双沏茶，轻声笑道：“少将军有事，不妨直说，我一个残缺之人若能尽些绵薄之力，也算是我的荣幸！”

    “左大哥何必妄自菲薄，昔日无双军主之名，谁人不知？”

    苏洛直言揭开左无双的伤疤。

    左无双面色淡然，道：“凡尘往事，都是云烟罢了。”

    苏洛突然问道：“左大哥，我从你们手中接下皇武军，我想知道……”

    左无双突然打断，玩味道：“你真接下了皇武军？”

    苏洛轻笑：“皇主封我为皇武军主，我又为皇武军少将军，这不算接任皇武军么？”

    左无双轻笑喝茶，淡然道：“你想知道什么？”

    “我想知道，你被什么人所伤，皇武军原第八、第九、第十军团三个军团长，被谁所害？”

    苏洛坐下。

    左无双轻抿淡茶，突然反问：“你真想知道？”

    “想！”

    “你了解，接下了皇武军，就需要接下这段仇恨！”

    “这又有何惧？”

    ……

    苏洛看向左无双，直言让他说出来。

    左无双吐出两个字：“皇主！”

    两个字给出答案，其实苏洛已经猜到了，现在被证实，也知道皇主和皇武军之间的关系。

    或许是当年的皇武军，真的太强势，让皇主感觉到威胁，想要削减皇武军羽翼，不惜对左无双等军团长动手。

    皇朝的恩恩怨怨，太复杂了！

    左无双推着轮椅离开，苏洛淡然道：“这份仇我替你们报，皇主退位之日，便是他的死期！”

    “我等着看！”

    左无双已经不见踪影。

    明殇回去路上，小声问：“哥，你说左无双真是秦归打入进来的吗？”

    “这般人物的布局，最后就算公布出一个答案，你敢相信？”

    苏洛轻轻一笑。

    明殇嘀咕半天，觉得秦归这些老狐狸，做事情都是真假难分。

    第二天清晨，苏洛得去上朝。

    以前苏洛是皇武军少将军，不必去上朝，还是金刀驸马，给人直接的印象就是和鬼精灵南仙儿是一个年龄段的少年。

    皇主也是这般感受，所以对苏洛想来上朝就上朝，不想来上朝就不来的态度，也并不在意。

    但现在不一样了，苏洛可是右相，皇朝重臣，与百官之首左相同级。

    苏洛上朝，站在右边第一位。

    大皇子等人也到了，一个个如同吃了屎一样的脸色难看着。

    随着尖锐声音响起。

    “皇主，到！”

    百官弯腰行礼，皇主坐在高位，凝声道：“左相，右相，你们可有事情议？”

    “禀报皇主，近段时间皇朝事情颇多，皇朝对外域掌控力逐步减弱，很多外域城主眼中已无皇朝，此事当重视，并且当督促外域加紧对神之眼的攻势！”

    左相汇集百官想法，此刻一同上奏。

    苏洛出列，凝声道：“外域之战，非一日之功，况且神之地实力不俗，单论平乱城便不可小觑，并非全是外域之过错！”

    “右相言之有理！”皇主点头认可。

    毕竟皇主还在位呢，你就说神之地攻不下，岂不是在隐喻当朝皇主和老皇主一样无能。

    所以只能夸神之地那边实力不俗，不然说神之地是酒囊饭袋，那他们这些人是什么？

    左相皱眉，深深看了一眼苏洛，这个少年想要做什么？