    “你少打趣我了!”

    任刚刚缓缓笑道:“欣儿,去准备一些美味和美酒,我要找牧云好好喝一杯。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说”

    “嗯!”

    天欣儿说着,转身离开。

    看到两人此番平静的生活,牧云也是眼带着一丝欣慰。

    “说说吧,现在回来,是怎么一回事,你不是打算从三极天盟,进入九仙阁,然后拜入到三十三天剑门吗?怎么那么快被人赶回来了?”

    任刚刚笑道。

    “你这家伙……”

    “先别说,我来猜猜!”

    任刚刚打断道:“多半是因为女人?是不是看哪个美女,结果被人争抢,一怒为红颜,大开杀戒?”

    “我是那种人吗?”

    牧云却是笑骂道:“你个臭小子,是不是看不得我半点好?”

    “好了,不开玩笑了,到底什么情况?”

    任刚刚再次道:“我可是知道,按照你的脾气秉性,除非是无法忍让的事情,否则,你不可能打断自己的计划的!”

    当下,牧云便是开始讲述自己在三极天盟内的种种。

    渐渐,日落西山,两人依旧是相对而坐。

    “这么回事啊!”

    任刚刚蹙起眉头,分析道:“你若是不离开,按照你的性格,肯定是要杀了萧战天三人。”

    “不过,这三个家伙,于三极天盟而言,杀了,只怕整个三极天盟的三大家族,都会震惊,所以,看来你是被舍弃了!”

    “大概也是这样子了!”

    牧云点头道:“所以此次,我不想借助三极天盟的认可,来进入九仙阁,进而进入三十三天剑门,靠人不如靠己,天剑楼,未尝不能够成为白银级势力。”

    “一旦天剑楼能够成为白银级势力,也可以举荐人进入九仙阁内。”

    牧云言语之间,带着极其强烈的自信。

    “你向来是如此,有想法,有作为!”

    任刚刚看着牧云,赞赏道。

    “好了,且不说这些,你还没找到我父亲吗?”

    “没有!”

    任刚刚无奈道:“这仙界,划分为十大域,单单是剑域,堪下界十个小世界的广袤了,如此广袤,寻找一个人,何其艰难!”

    看到任刚刚惆怅的模样,牧云笑道:“对于他人来说艰难,对于我父亲来说,应该不算难吧?”

    听到牧云莫名的话语,任刚刚一愣,只是瞬间便是消散,笑道:“按照我对殿主的认知,只怕殿主现在,应该是在着手准备自己的事情吧!”

    牧云点了点头,不再多问。

    他能够找到父亲的唯一办法,便是任刚刚了。

    仇赤炎和任刚刚二人,既然是父亲左膀右臂,父亲没道理到达仙界,不寻找他们二人。

    不过另一点看来,父亲极有可能不寻找他。

    牧青羽向来是行事缜密,当年在南云帝国的南云城,只是牧家族长,后来到了州,神秘莫测,再后来出现在三千小世界。

    仔细想来,牧青羽,几乎是随时出现在他出现的地方。

    这也是让牧云感动的弟子。

    这个父亲,似乎真的把他当成了亲生儿子对待。

    而越是如此,牧云心越是内疚。

    他是前世仙王,占夺了牧青羽儿子的身体,倘若牧青羽知道这一点,是不是会很伤心?

    只是眼下这些,牧云也不想多思考。

    虽然他不是真正的牧云了,可是打心底里,他是将牧青羽当成自己的父亲了。

    一切已经是不可更改的事实。

    他又何必让一个父亲失望心痛!

    “菜来了!”

    天欣儿此刻带着几名随从,好酒好菜,此刻桌。

    任刚刚笑道:“牧云,这次,咱们来拼酒量,谁都不能运用手段逼酒,如何?”

    “好像我怕了你似的!”

    牧云哈哈笑道:“好,谁若是逼酒,谁脱光衣服,围着天剑楼跑三天三夜,嫂子可是要作证啊!”

    “你们两个……”

    天欣儿摇头笑道:“多大的人了,还这么玩笑……”

    主峰之,一片欢声笑语。

    每次看到任刚刚,牧云心的责任,便是可以卸下来,休息休息。

    或许因为两人都是从下界而来,十分熟识,牧云才能够如此放松自己的心境。

    日落西山到夜月天,山峰,两道身影,此刻已经是彻底迷糊,扑通扑通,全部趴在桌子。

    天欣儿看着两人,顿时苦笑摇头,转身领着几名侍女,将两人抬回各自房间内。

    夜色,愈发的浓厚。

    只是,夜月西天之时,一道身影,却是如同鬼魅一般,下到半山腰,来到一座山洞前,再次进入其。

    血池升腾,一道虚幻的身影,再次出现。

    “殿主,少主仿佛是对三极天盟很不满……”

    任刚刚垂手而立,恭敬道。

    “哦?”

    当下,任刚刚便是将牧云所说的一切,讲述出来。

    虚影负手而立,沉默片刻,缓缓道:“此事我知道了,既然他有他自己的想法,你按照你现在的身份去做吧,其他事情,我会处理!”

    “是!”

    任刚刚拱手而立。

    沉默片刻,虚影却是问道:“还有什么事情吗?”

    听到此话,任刚刚再次道:“殿主,少主似乎很想念您,而且,心似乎因为自己的身份,而怀有愧疚,您是不是……”

    “不必!”

    虚影打断道:“该经历的,他总是要经历才行,现在,让他以自己知道的来做,早晚有一天,他会知道所有事情的。”

    “是!”

    ……

    难得的一夜,牧云没有修炼,而是一觉睡到大天亮。

    起身之时,早已经是日三竿了。

    穿着一件竹青色长衫,牧云跨步走出房间。

    看着宛若朝阳升起的天剑楼,牧云伸了伸腰肢,呼吸一口新鲜空气,舒展身体。

    “醒了?”

    “嗯,你小子,昨天肯定作弊了,对不对?”

    看着任刚刚,牧云顿时笑道。

    “怎么可能,明明是你酒量不如我好吗?”

    任刚刚辩解,看着牧云,再次道:“有消息传来了。”

    “哦?这么快?什么消息?”

    “紫凰塔、乾坤山庄、皇极世家,联合进攻三极天盟,这次,是真的打起来了!”

    任刚刚缓缓道:“而且太虚宗和赤雷殿,似乎也暗地里派遣了不少强者,前往三大白银级势力内,准备分一杯羹了。”

    “不过眼下,碧落黄泉宗态度暧昧,不知道是参战还是不参战!”

    听到此话,牧云眉头蹙起。

    碧落黄泉宗,第一次参战,与其说是帮助三极天盟,倒不如说是为了强大自身。

    而至于这次,还真不好说,碧落黄泉宗,会不会参战。

    谁能说的准?

    “罢了,现在才刚开始,局势到底怎么发展,谁也不知道,我还是带你看看现在的天剑阁吧!”

    自从次在天剑楼内发现灵脉,牧云便是设置大阵,将灵脉气息封锁。

    而这几年,进入建造在灵脉的天剑阁内修炼的弟子,数量繁多。

    所以,天剑楼和五大凡铁级势力弟子的修为提升,速度也是飙升。

    “现在,整个天剑楼内,天仙境界弟子,足足有数千号人了,而地仙境界,更是有万人,单单论地仙、天仙境界弟子,其实天剑楼,已经是不输于三极天盟这几个白银级势力的,这也是多亏了灵脉。”

    “进入其修炼的弟子,实力提升速度,远远超过在外的三倍不止。”

    “不过,现在我们面临的主要问题便是,玄仙境界弟子的缺少……”

    “眼下,五大堂口加天剑楼弟子,约有四十万余众,其人仙境界弟子,三十万余人,地仙境界,十万余人,天仙境界弟子,数千人,玄仙境界,加弟子和长老级别,唯有三十几人,至于真仙……一个没有!”

    一位真仙境界弟子的诞生,实在是太难太难了。

    但凡是白银级势力,宗门必定有一位真仙坐镇。

    这也是天剑楼所最缺少的。

    只是这种事情,也是没办法的。

    天剑楼发展历史有,但是底蕴并不强。

    如此大幅度的提升,依靠的还是牧云在沉沦之海内得到的秘宝,加灵脉。

    但是时间不够,想要诞生更多强横的弟子,还是需要时间。

    “玄仙弟子,三极天盟内,有千人,这还是不加长老等等,若是加,三极天盟只怕有数千人甚至万人了!”

    牧云点头道:“单单是看这一点,天剑楼和三极天盟,差了许多。”

    “不过天仙境界弟子,天剑楼却是三极天盟强横了许多,还算可以了!”

    两人一路沿着天剑楼内的道路行走,不多时,便是来到天剑阁。

    厉老依旧看守着天剑阁,不过时隔数年,现如今的厉老,俨然已经是到达了玄仙境界。

    牧云看着偌大的天剑阁,笑道:“罢了,揠苗助长,反倒是不好,所幸现在三极天盟,是无暇顾及我们的,至于天剑楼和五大凡铁级势力,我会想办法,构造大阵,尽量以防守为主吧。”

    牧云打定了主意,这次是和三极天盟,公然为敌。

    虽然看起来,天剑楼根本不能与三极天盟抗衡,但是现在的三极天盟,腹背四面八方都是受到攻击,根本无暇顾及天剑楼的。

    这倒是牧云的机会!

