    王根生被张巧玲撩得跟着了火一样，但还是极力忍受着：“巧玲嫂子，你实在难受，可以用茄子的。”

    “茄子上有刺，还冰凉凉的……”张巧玲小声说道。

    我去，原来她还真用过呀！

    “如果你真有意，哪天你跟山头把婚离了，再来找我，我可不想落一个坏名声。”王根生狡黠的笑了一下。

    张巧玲刚才也只是一时失态，王根生的话实际上已经让她胆战心惊起来。

    她松开了王根生，幽幽说道：“你回去吧，我没事的，刚才也只是想试试你。”

    “嫂子，你的心还真狠，幸亏我定力十足，要不然真要缴械投降了。”王根生笑着说道。

    “你呀，真是我的小冤家。”张巧玲用手指点了一下王根生的额头，又是好生失望。

    “我要是早认识你几年就好了，一定会娶你做老婆的。”王根生轻声说道，是那么的真诚。

    “你傻不傻，早几年，你还是一个小屁孩，怎么娶我，快回去吧！”张巧玲险些被逗乐。

    王根生离开了张巧玲的家，疾步往村部而去。

    刚才张巧玲也太会撩人了，再特么坚持一会儿，王根生非丢城失地不可。

    不过，张巧玲并没有继续坚持下去，而是明智的选择了放弃。

    王根生回到村部，用冷水狠狠的冲了一个澡，瞬间将体内的大火浇灭。

    这一会，李婉茹应该睡得正香，王根生不想再去招她，明天还有那么多事情，是该好好休息了。

    第二天，王根生还没有起床，李婉茹倒是先起来了。

    甚至已经熬好了稀饭，蒸好了馒头。

    虽然这些馒头长得很难看，但经过了一夜的发酵，吃起来还是很松软的。

    王根生起床，看到李婉茹围着一个小围裙，将馒头和稀饭已经端到了桌上。

    他们两个人住在村部，除了卧室是单独的，其他什么厨房，客厅，甚至厕所几乎都是公用的。

    李婉茹云鬓轻挽，面色红润，活脱脱就是一个乡村新小媳妇。

    王根生看着看着，便移不开眼睛了。

    李婉茹被王根生看着有些不好意思，娇嗔道：“你看什么，赶紧吃了做正事去。”

    “我刚刚看到了一个娇羞的小媳妇。”王根生一本正经的说道。

    “谁？”李婉茹不知是计，轻声问道。

    “你呀！”王根生笑了起来，好不得意。

    “去，一大早上就没有一个正形，赶紧吃了，一起去山上看看。”李婉茹瞪了王根生一眼，娇嗔道。

    昨天晚上，她看了王根生带回来的合同，果真那样的话，还真是给桃园村带来了不少福利。

    所以，她想亲自去山里看看，之后让村民上山采摘山货，借以增加收入。

    两个人吃了早饭，一起往山上而去。

    李婉茹下穿牛仔裤，上穿白色体恤衫，头戴一顶白色太阳帽，足蹬白色旅游鞋，一副青春靓丽的打扮。

    比起李婉茹，王根生却显得很土。

    但他并不在意，一路上很李婉茹说着一些稀奇古怪的事情，把李婉茹逗得是笑声不断，连连求饶。

    也不知道走了多久，面前便是莽莽大山了。

    李婉茹站在一处山坡处，眺望大山，不免觉得是心旷神怡，神清气爽。

    她自小生活在大都市里面，从未领略过真正的大自然风光，放眼望去是碧野万顷，山青水绿。

    “好美呀，根生，这里的风景好像是画里的一样！”李婉茹由衷的感叹道。

    王根生没有回答，他的目光一直在李婉茹的身上。

    景色是美，但此刻，李婉茹更美。

    李婉茹陶醉于美丽的风光，甚至忘记此行的目的。

    突然，一声呜嗷传入耳畔。

    李婉茹抬眼望去，只见不远处，一团火焰飞奔过来。

    那速度，好似百米冲刺一般，眨眼功夫便要到跟前。

    李婉茹看了过去，妈呀，这不是什么火焰，原来是一匹狼。

    准确的说是一片红色的狼，身上的毛发好似被染过一般，火红，火红的。

    呜嗷……

    红狼对李婉茹扬起了脖子，张开了血盆大口。

    妈呀，那两颗獠牙足足有十公分长，泛着白森森的光芒。

    李婉茹从来没有见过真的豺狼，红色的豺狼更是闻所未闻。

    这一刻，她脸色吓得苍白，忘记了呼吸，甚至连心跳也停滞了十几秒钟。

    “根生，快跑，这狼吃人的。”李婉茹终于清醒过来。

    她提醒着王根生快跑，而她自己的腿跟灌了铅一样，根本无法挪动。

    这狼也太可怕了，足足有一米多高，若是站起，只怕两米都不止。

    王根生一脸坦然，轻轻说道：“李姐，它很乖的。”

    乖？

    李婉茹欲哭无泪，王根生居然把一个乖字用在了豺狼的身上，这就是没有好好念书的后果。

    王根生非但没有害怕，还面带笑容，之后，径直朝红狼走去。

    李婉茹听村民说过，王根生会打架，但那是人，不是狼，王根生现在要面对的是猛兽。

    “根生，你这不是羊如狼口吗？”李婉茹急得快哭起来，想伸手抓住王根生，但她却浑身没有力气。

    或者要不了多久，王根生就会丧生狼口。

    这小子莫非是想用他的死，换来自己的安全吗？

    根生，你怎么那么傻呀，狼是没有人性的，吃了你，转头也会过来吃我。

    李婉茹的眼泪哗哗的流淌了下来，王根生说要保护她，这一次是做到了，用自己的性命做到的。

    红狼扬起了脖子，对着王根生又是一声呜嗷。

    血盆大口大张。看得的怵目惊心。

    完了，完了。

    王根生就要葬身狼口，不久就会有爆炸性的新闻传出来。

    美女和农民深山探险，双双葬身狼口，尸骨无存。

    李婉茹身体剧烈的哆嗦着，眼瞅着红狼向王根生咬了过去。

    她痛苦的闭上了眼睛，这是一个多么血腥的场面。

    一个活生生的人，瞬间将会丧生狼口。

    虽然王根生有那么一点点让人讨厌，但他也并没有做太过出格的事情。

    “你这又是何苦呢，你这样只会枉送了性命。”李婉茹轻轻呢喃，泪如雨下。

