    太乙神针。

    是利用青帝长生法所练出的长生气，以针渡气，可解百病百毒，只要还剩半口气，甚至能起死回生，玄妙非常。

    伴随青帝长生法的，还有一份青帝经。

    青帝经并非是修炼功法，也不是什么神通秘术。

    主篇是人体构造讲解，各种体质特殊之处，以及各种疑难病症同治疗方法。

    副篇则是记载着天下所有的灵药灵草灵兽以及灵石等各种天材地宝的图文，用以辨认，以及了解其效用，还有生长地点的古籍。

    甚至还有天下万毒的毒草毒药以及解毒方法。

    这可是青帝游览万界历时百万年所收集记载，称为天下第一奇书。

    珍贵程度甚至不亚于某些帝级功法。

    只不过后世青帝经，早已经分裂失传。

    部分毒经篇传出，才造就了如今令人闻风丧胆的毒师一道。

    如今，完整版青帝经可谓是天下独此一份。

    林逸将奖励提取，顿时脑海中多出了所有信息。

    有着系统提取，林逸轻易便是明白青帝长生诀的修炼方法。

    不过林逸并未急着修炼。

    而是查看起脑海中的青帝经主篇，了解其内容。

    了解这些东西，以后哪怕自己受伤，也能轻松应对。

    而且多一个医师身份，行走天下，哪里都能吃得开。

    一夜时间，一晃而过。

    当第一缕阳光透过窗户，照在脸上时，林逸这才从深层次感悟中退出。

    “好玄妙，原来人体还有这么多奥秘……”

    林逸观看一夜青帝经，受益匪浅，可谓是大开眼界。

    很多以往不懂的东西，都是在此刻明了。

    甚至对于自身更为了解，在修炼上的感悟也深刻了几分。

    除了这些之外，最大的好处，自然是林逸此刻对于医理的了解。

    毫不夸张的说，现在的林逸，天底下没有他治不好的病。

    虽然尚未试验，但脑海中早已经有了各种解决办法，相当于一部行走的百科全书，只需要照做便可。

    便是九品医师，也未必比林逸懂得多。

    九品之上，乃是圣师。

    大周境内，已经有着数万年未有圣师出现。

    若是宣扬出去，怕是顷刻间，林逸就能成为大周名人，引来无数人簇拥。

    “倒也不错。”

    技多不压身，林逸也很开心。

    原本自己的计划，还只是伪装一下名医，胡扯诓骗一下那秦家家主，但现在，他却是真有这个能力，不会露出任何马脚。

    这对于成事的几率，也是大了几分。

    林逸翻阅脑海中的经文，也是找到了龙无涯所中的剧毒。

    顿时出现了两个可以医治的方法。

    其中之一，便是龙清菱如今所说，需要三大灵药为主，辅以数百种辅药炼制成丹，可解蚀骨水之毒。

    还有一个，乃是上古秘法，需要太乙神针配合，难度颇大，对自身灵识强度以及对太乙神针的熟练度要求较高。

    “能够令得源婴境中毒，毒性之烈，无法想象，以我现在的灵识，怕也很难一时彻底根除，需要浪费不少时间……”

    林逸权衡了一番，放弃了自己为龙无涯解毒的打算。

    也在这时，敲门声响起。

    不用想也知道，是龙清菱。

    龙清菱推门而入，手上端着一盆水，她俏脸上挂着浅笑，如雪肌肤上还有淡淡红晕，说不尽的羞涩。

    “逸哥，你醒了……”

    龙清菱神态娇羞，声音温柔如水。

    林逸听得只觉浑身一寒，鸡皮疙瘩掉了一地。

    很难想象，往日的公主竟会在一夜之间，发生如此大的转变……

    “什么情况……”

    林逸一时间竟有几分不知所措。

    他很清楚自己现在的身份，与公主有染，这传出去，可是败坏大周名声，自己铁定玩完儿……

    哪怕是龙清菱，都无法保得住自己。

    这可真是玩火自焚……

    “公主……”

    林逸欲言又止，但又不敢说出实情。

    原本在他的预想里，哪怕有着瞒天过海，以龙清菱的性格，此女最多也只是相信两人前世关系不错，绝对不会想着再续前缘什么的啊……

    可事情发展，似乎与想象中很不一样。

    这可真是要了老命。

    自己现在总不可能真的与公主谈个恋爱吧？

    假太监这个身份暴露，会引来怎么样的后果，谁也不知道。

    哪怕所有人当做无事发生，自己真的能够成为驸马迎娶公主？

    别开玩笑了……

    这可能，微乎其微，连林逸自己都不信。

    更要命的是，未来若是龙清菱修为到了一定地步，洞晓前世今生，识破了前世谎言。

    那自己又该如何？

    “生米煮成熟饭？”

    “不不不……绝对不行……”

    林逸立马否决了这个想法。

    “逸哥，叫我清菱就好……”

    龙清菱像是变了一个人一般，温柔贤惠得让人陌生。

    她轻笑着来到桌前，放下水盆，将面巾拧干，递给林逸，“逸哥，洗把脸。”

    “……”

    林逸彻底无语。

    怎么好好一个公主，好像真的把自己当成了妻子一般的角色……

    难顶。

    但事到如今，他也没有别的办法，只好顺水推舟接过。

    龙清菱看得林逸一脸不情愿，只好委屈低头：

    “逸哥，以前都是我不好……”

    “这不怪你……”

    林逸强忍心中不适，配合说道。

    龙清菱大为感动，含情脉脉看着林逸，似冰山融化。

    “公主，前世的事情，已经是过往云烟，其实……你不必过多在意，活在当下便好，能有一个答案，已经足够。”林逸尝试劝慰道。

    “逸哥，你……不想要清菱了吗？”

    龙清菱嘴角一扁，满脸委屈巴巴。

    “呃……”

    “清菱知道，逸哥肯定对清菱很失望，是我辜负了你……”

    “但这一世，我不会再让你失望了……”

    龙清菱眼神清澈，一脸认真。

    “以前你对我的好，我都记得，以后就让我对你好……”

    “不，公主……我不是那个意思。”

    林逸摇头，神色有些惋惜，“只是如今，你贵为公主，而我只是一个小小太监，此事传出去，乃是杀头大罪……”

    “哼！谁敢？”

    龙清菱却是眼目顿时一寒，又是恢复了那种威严气质，霸气侧漏，似君临天下的女帝。

    “只要有我在，谁敢动你？”

