    不过林飞知道，这些契约者很快就会陷入绝望，和死亡骑士战斗的时间最好不要超过三分钟，而且最好不要发出太大的声响，否则死亡骑士的后援就会赶来，到时候凭借他们这一点人数只有死路一条。//www.  //

    这些都是林飞冒着生命危险mo索出的经验，为此，林飞有一次差一点被几个死亡骑士剁碎。那一次，林飞拖着受伤近乎瘫痪的身体，躲在一个满是污浊液体池子里才逃过一劫。那池子里的臭水比粪便还要恶心十倍，以至于林飞最后爬出来的时候，发现自己的外翻的伤口上已经满是各种蛆虫。

    林飞的战力就是靠着出生入死外加坚韧的意志和聪明的脑袋提升起来的，当然还有运气，所有的一切缺一不可，不然林飞早就死在这里了。

    而此刻这些契约者，不能说们自大，只能说他们犯了一个小错，而这个小错却是足以致命。

    当林飞看到至少有七八个死亡骑士快速冲过去的时候，却是安静的潜行离开。

    那些契约者的结局毫无疑问，肯定是死路一条，或许会有个别幸运儿逃出生天，但显然，那需要实力和运气。只是这些显然已经和林飞毫无干系。

    在进化之岛上，和恶魔篇章世界其他所有任务世界都一样，危机可以说到处存在，稍微不小心就会死亡，而很多人往往忘记了这一点，可是他们不知道，现实情况往往是没有机会让他们去经历和成长，因为一丁点的疏忽带来的便是死亡。

    林飞非常小心的潜行，有的时候为了躲避一些巡逻的死亡骑士，他甚至会爬到了一个角落等待几个小时。就像林飞之前进入这个如同mi宫一样城堡一样，整整十个小时，林飞才到了一个通往外部的平台。

    这里还守着两个死亡骑士和一大群死亡骸骨骷髅兵。

    不过已经到了这个地方.林飞也不需要藏匿身形了，现在他自然不会客气。直接一道闪电风暴轰出，一下子这些怪物便被噼啪作响的闪电风暴笼罩，遭到攻击的死亡骑士则是第一时间祭出了可以环绕在身体周围的死亡骨盾防御.而那些十几个死亡骸骨骷髅兵，却是在闪电风暴下化作了一地冒烟的碎骨。

    依旧是两剑，林飞将这两个死亡骑士斩杀，捡起掉落的卡片却是直接张开四翼跃出平台飞起。

    时隔一个月，林飞再次到达了外面的世界，飞行在半空中却有种恍如隔世的感觉。死亡城堡里的这一个月，林飞除了战力提升之外.意志力也坚韧了很多。

    接下来林飞打算直接去骨龙墓园击杀骨龙。

    之前在林飞眼中强悍无比的骨龙，此刻对于林飞来说也不是无法撼动的了。堕落天使的飞行速度本来就是极快的了，尤其是林飞这样拥有四翼的形态，速度更快，只是片刻之间林飞就看到远处弥漫在死亡之气当中的骨龙墓园。

    林飞在上空盘旋了一阵，却是急速落下冲入了死亡之气当中。

    现在林飞吸收这些死亡之气无法提升血统等级，但却依旧很舒服，如果林飞受了伤.在这里的恢复速度也会提升。

    就像是花草淋浴在春风中一样。

    骨龙的习xing非常简单，那就是除了杀人之外便是睡觉。实际上它们已经是死亡了，只不过因为死亡之气而重新活了过来.但既便如此他们依旧是亡灵，亡灵便是不需要做活着的生物那样繁琐的事情。

    而因为领地观念的关系，在一个地方发现骨龙，那么周围几百米范围内便不可能出现第二只，倒是不可能存在一下子要对付两只骨龙的情况。

    现在的林飞可是深知‘功敌为先，的重要xing，很多情况下的战斗只要占到先手，往往会占据很多优势。就像是两人打架，先动手的绝对是第一个打到对方占便宜的人。

    很快林飞就发现了一只骨龙，战力1。后者盘踞在一大堆杂乱的骨头堆里，正在不断的吸收周围的死亡之气.浑身的骨骼已经是带着一丝黝黑之sè，显然已经吸收了不少死亡之气。林飞用极其小心的动作接近到三十米距离的时候便停了下来，再靠近的话对方发现自己的可能xing将提升数倍，即便是潜行作用也不大，骨龙的感知能力是和精神力感知类似，只是隐匿身形根本无济于事。

    林飞此刻脑子里想的是.若是自己直接上前攻击胜算有多大？骨龙除了拥有极强的物理近战能力，而且还掌握了极强的魔法攻只可惜目前林飞对于骨龙的魔法攻击方面却是一窍不通，他所看到的骨龙的战斗，其对手还没有等到骨龙释放魔法就已经是被撕的粉碎了。

    就算是第一次和骨龙接触的时候，林飞也只是一招不成就直接逃跑，也没有和对方死磕。不过那个时候林飞就知道骨龙极其强大，毕竟1200的战力摆在那里。除此之外，从一些其他方面也可以猜测出骨龙的强悍。

    ctp号绿sè卡片‘恐惧之源—骨龙，早就被人们所知道，这便说明有人曾经击杀过骨龙，并且得到过对方的卡片，否则不可能知道卡片的详细编号。

    所以以进化之岛目前顶级契约者的战力是可以对付得了骨龙的，这是一个很重要的讯息，也给了林飞很多战胜这种怪物的信心。只不过这长卡片根本就是有价无市，林飞从没有在卡片市场见过，就算是打听一些长期在这里做生意的契约者，对方也只是听说过从没有见过、

    这便是第二个判断骨龙实力的要素，因为难以获得，所以市面上基本没有这种卡片流通。而难以获得的原因显然不是因为骨龙墓园不好找又或者像死亡骑士城堡那样是浮在空中，导致没有飞行坐骑和飞行能力的契约者无法上去。骨龙墓园就在死亡之地，而且几乎所有的契约者都知道这地方，甚至骨龙都是独自活动，几乎不会存在同时面对两只或者两只以上骨龙的情况发生，所以基本上契约者按照正常流程一次也只是面对一只骨龙，既便如此骨龙的卡片依旧是那么的高不可攀，那么原因便只有一个了。

    那就是骨龙极强，即便是单独对上一头骨龙，它的强大也不是普通契约者所能匹敌的。

    所以林飞想要判定骨龙的真正实力，当然最好的法子就是林飞亲自去探究。

    这一次林飞为了保险期间，直接分出了三个镜像，然后林飞和镜像一起冲向了骨龙。这一次试探也可以说是一次攻击，如果可以当然最好是将骨龙击杀，如果无法击杀，那也要了解对方的弱点。

    在林飞和镜像冲到二十米范围的时候那头骨龙直接发现了入侵者，却是猛的起身扑了上来。

    骨龙身躯庞大，但动作却是非常迅捷，只是瞬间就到了近前。林飞赶忙施展闪电风暴，顿时电流将骨龙庞大的身躯笼罩在其中。

    不过闪电风暴在骨龙面前显然是效果大打折扣，闪电的力量无法破坏骨龙的身躯，甚至因为对方没有肉体，连麻痹对方也做不到。而且骨龙一下子就冲出了闪电风暴的施法范围，瞬间用利爪将林飞的一个镜像击碎。

    看到这一幕林飞也是眼皮一跳，自己的镜像战力也是随着本体战力而提升的，虽然镜像无法施展技能，但近900的战力也是摆在那里的，竟然是被一爪击杀。

    这一切只是发生在转瞬之间，而林飞虽然被这骨龙的战力所震慑，但却依旧是动作不慢，直接一招落羽斩轰出。顿时黑芒暴起，骨龙庞大的身子顿时被这一记斩击砍的趴在地上。

    再看骨龙被砍中的地方一根肋骨已经断裂，周围的骨骼也是遍布裂痕，显然落羽斩的威力摆在那里。只是这一剑显然无法将骨龙斩杀。

    就在林飞想补第二剑的时候，骨龙突然狂吼一声，双目射出一道赤芒击在林飞身上。这一下攻击快到了极致，即便是林飞也是没有反应过来，就在林飞暗道不妙－的时候，却发现那道赤芒并没有对自己的身体造成什么伤害。

    不过，林飞反而是冒出了一股极度的危险感。

    他赶忙让剩下的两个镜像纠缠住骨龙，自己张开四翼快速飞起，只是片刻就冲到了高空，接着冲出骨龙墓园降落在一块大石上。

    这个时候，那种恐怖的危机感依旧没有消失，而xiong口那一道赤芒也依旧存在着，此刻这赤芒凝聚在林飞xiong口，形成了一个骷髅沙漏的虚影，而这个沙漏里的沙子竟然是在不断流逝着。这个时候，林飞明显感觉到自己的一些东西在快速流逝。

    沙漏，流逝的沙子，这代表什么？

    “草，是时间！”林飞反应不慢，却是赶忙唤出时钟一看，果然看到了一个让他胆战心惊的事情。

    自己时钟里的时间，正在急速减少。粗略算去，已经被减少了数百小时。！。