    他又观察片刻，心中忽然一动！

    这小子不会是……不会是要提前觉醒吧？！

    宁雪陌毕竟关切，急得眼睛都红了，一把扯住神九黎袖子：“大神，他这是怎么了啊？！”

    “雪陌，你知道蝴蝶破茧成蝶的事吧？”

    “知道！蝴蝶之前是菜青虫，它在变成蝴蝶前要先结个蛹，然后再破茧而出成为蝴蝶，你这个时候问这个……呀，你是不是说，这玉雕像就是他的茧？”

    神九黎点头：“也可以这样说。”

    帝拂衣破茧而出，恢复真身时，会变成谁？会先恢复谁的记忆？

    神九黎忽然有些期待起来。

    宁雪陌稍稍放心了一些：“那他什么时候会破茧而出？”

    神九黎摇头，他也是第一次看到这个，自然说不出来。

    不过蝴蝶是蛹的时候，也需要好几天才能破茧，帝拂衣想要出来只怕也得需要好几天吧？

    “念陌忽然变成了玉雕像会不会吓到顾姑娘？”宁雪陌很担心这个问题：“她毕竟没看到念陌变雕像的过程，说不定以为念陌是被藏起来了，她会不会把玉雕砸开瞧一瞧？”

    神九黎：“……”

    顾惜玖果然很吃惊，脸色都变了！

    这姑娘虽然极力镇定，但微颤的手指泄露了她内心的紧张无措。

    看到她这么在意儿子，宁雪陌还是很欣慰的。

    看她着急又觉心疼，恨不得跳进去告诉她真相——

    顾惜玖倒是没砸玉像，思索片刻后，有了很彪悍的动作，她上前就开始剥帝拂衣的衣服……

    把宁雪陌吓了一跳！

    “哗啦！”一声响，水镜不见了，神九黎收了功法。

    不能再看了！

    再看他就成老不修了！

    宁雪陌一时还没反应过来：“怎么了？怎么不看了？她剥他衣服做什么？”

    “验证真伪。”神九黎只吐出这四个字。

    宁雪陌：“……”她沉默片刻：“他们这是……有夫妻之实了么？”

    “雪陌，念陌已经长大了，他们原本就是夫妻……”言外之意就是有了。

    宁雪陌再沉默片刻：“怪不得我看顾姑娘有些不对……她是不是有身孕了？”她刚才注意力几乎都在儿子身上，对顾惜玖只看了几眼，也没走心，只是隐隐觉得不太对劲，现在总算想起哪里不对劲了！

    神九黎咳了一声：“这个……我没注意。”

    他堂堂神尊，怎会注意儿媳妇的肚皮？

    不过现在想想顾惜玖的体态容貌，确实像是已经受孕的样子。

    他怅然，他貌似要当人家爷爷了——

    宁雪陌一把将他扯起来：“大神，咱们去看看吧！他们俩一个变成玉像，一个有了身孕，偏偏身处那样险恶的环境中，惜玖会很无助的，我们得帮帮他们！”

    神九黎叹息，虽然不忍心，但还是告诉了她事实：“雪陌，我们是误打误撞来到这个世界的，要想回去只怕很难很难，要去修罗大陆就更艰难，没有半年的时间，我们赶不到……”

    宁雪陌：“……”

    ……

    顾惜玖到底将玉像的衣裤扒了下来，于是，她看到了它大腿根部的胎记。

    当然，不可避免的，也看到了不该看到的东西，是她记忆中的尺寸——

    ……

    双倍月票啦，为了热情的小伙伴们加更一章。手里还有月票的宝宝们赶紧投一投哟。