    “真的？他们真是这么说的？”

    位于皇宫的一角，一个衣着华丽的少女正倚着软塌，听到面前的宫人回话，嗯了一声。

    “我就说，必是出了什么事。”

    说着，少女就起身，赤着双足，往下走。

    铺在地上的长长地毯，一直延伸到了远处。

    这些地毯都是羊毛所制，来自幽州。

    高阳公主虽是被勒令禁足，而且手下的心腹折损大半。

    但到底是公主，所以日子过得依旧十分自在舒服。

    就是她本人无法轻易出宫罢了。

    但这宫廷里，依旧会有看不惯长孙皇后，或是想要浑水摸鱼的人。

    那些人，就成了高阳公主目前能够“听”到外面消息的力量。

    过去的高阳公主，是任性的，甚至嚣张得有些蠢。

    而现在的高阳公主，则像是变成了一条毒蛇。

    毒蛇微微吐着信子，时刻准备着咬谁一口。

    来自世家的示好，也被高阳公主照单全收了。

    她当然清楚，这些世家也许看不起自己，却绝不会看不起自己公主的身份。

    她只要是大唐的公主，未来就一定会嫁给一位重臣之子。

    而现在，这个人选八九不离十，就是已经下了圣旨的房玄龄之子，房遗爱。

    房玄龄可是名相！

    房家势力非同小可，而因为房玄龄名声更好，虽不像长孙无忌那样跳得高，其实房家的底气要更足一些。

    世家大概是想要拉拢房家，所以才会提前投资，向她示好。

    高阳公主会不清楚对方不安好心吗？

    她当然清楚！

    但事已至此，接受对方的示好，可以让自己过得舒服。

    不接受对方的示好，除了她依旧被困在深宫之中，其他人又有什么损失吗？

    她那位妹妹，还不是依旧能跟幽州王你侬我侬？

    高阳公主自是不愿意眼睁睁看着秦阳他们好过的！

    她在被秦阳喝骂滚出去的时候，就已是在心中发誓，要让秦阳为此付出代价！

    “继续盯着这件事，尤其是明日的朝会，知道吗？”

    用一根手指托起面前宫人的下巴，高阳公主认真说道。

    宫人立刻回道：“是。”

    那个姿态，虽也恭敬，却并不怎么谦卑。

    高阳公主也不介意，挥手让其出去。

    偌大的房间里，再次只剩下了高阳公主一个人。

    外面的那些宫人，除了她父皇母后派来的，其他人都是其他各方势力安插进来的。

    其中最得力的，反倒是世家送到她跟前的人！

    有好几个人！

    这几个人，在宫中都蛰伏了起码几年，也有办法跟外面的人勾搭上。

    她这个宫殿，如今在宫中已是没什么在意的透明之处。

    大多数人都认为，她被禁足，只等着婚期到了就要嫁出去了。

    只要控制着别让她再跑出去，就没什么问题。

    就连她的父皇李世民，恐怕也是这么想的吧！

    想到这些，高阳公主就心中发狠！

    “秦阳，你既不识抬举，就不要怪我心狠手辣了！”

    不管是将所有的人脉都撒出去，就为了让你倒霉！

    还是无论做出任何事，都只是让你过不痛快！

    这都是你逼的啊！

    与此同时，幽州。

    跟长安城的暗流涌动不同，此时的幽州，却是一片祥和。

    因着幽州又下了雪，大雪封路，外面的人轻易进不来。

    而幽州的人也轻易出不去。

    想要进出也成，那是真的需要在雪里行路。

    就算是有着雪橇、滑雪板，对于外面的人来说，一时半会也无法习惯这样的交通工具。

    只有幽州本地人，或是在幽州生活过一段时间的人，才能在大街小巷里画着雪橇、滑雪板，自由的“飞翔”。

    “这就是雪橇？看着很简陋，怎么能行得这样快？”

    此时已是下午时分，有刚刚来到幽州的人，被同伴拉着前往新二区。

    路上坐的，就是驴子拉的雪橇。

    驴子在雪地里走得不算太快，但拉着雪橇走，却已是比拉着驴车走快多了。

    雪橇离地也就是半米高。

    底下似乎是层层的板子，坐在上面的那个读书人，就很想低头看看板子下面有什么，才能让雪橇走得这么快。

    他的同伴拉住了他差点掉下去的身体，无语说道：“你在干什么呢？小心受伤。”

    “我就是觉得不可思议，我来幽州前，从不知道幽州还有这么好玩的东西！”

    他的同伴翻了个白眼，无语道：“那是因为你见得少！幽州这地方，好玩的东西可多着呢！不仅是好玩的，更有着孔先生坐镇的幽州图书馆！那可是能同时容纳上千人赌术的地方！我敢说，整个大唐都不会有第二个了！至少现在不会有！”

    “是啊，若真像你所说，这幽州，实在是了不得！怎么以前听闻过的幽州，就是蛮夷之地，而现在所见到的幽州，却完全不是这样呢！莫非这幽州，真是一年之内才建起来的？”

    “当然了，因为幽州王来了啊。幽州王你听说过吧？天神转世！那可是十分了不得的人物！”

    “哎？难道这个传闻竟是真的？我还以为是有人在为他封王造势……”

    “但他是商人之子出身，若不是自身真有本事，真有来历，皇上怎么会封他做异姓王呢？朝堂上的大人们，又怎么会同意呢？”

    “你这么说，也不是没有道理。”同伴的话，让之前一直对此心存怀疑的人有些迟疑了。

    难道这位幽州王真的来历不凡？

    才刚来到幽州一年多，就能让幽州有了如此大的变化，要真说是来历不凡，似乎也不是不可能？

    “神人转世啊，听你这么一说，我倒还真想拜见一下这位幽州王了。”

    二人在雪橇车板上顶着风雪嘀咕着，前面赶车的车把式，一直沉默听着，此刻突然就插话了进来：“我们大王如今可是忙得很，怕是想去王府求见他，也很难见到喽。”

    “这冬日里，还能有什么需要忙碌的事？”之前的读书人就问道。

    车把式回道：“事情可多了，你看，虽然这段时间一直在下雪，但也正因为这样，大王现在正在关心着温室大棚里的菜，估计在第一批温室大棚的菜出来之前，是不会见外人的。”

    温室大棚里的菜？

    温室大棚？

