
　　四个汉子立刻将林风等人包围。

　　陈伯脸色一变，道：“青衫兄，你这是什么意思？”

　　“呵呵，什么意思难道你还看不见明白吗？”

　　胖子露出阴冷的笑容，“我本以为你陈德龙只是带个普通客户过来，没曾想一出手就是这么大手笔，又是灵虚葫芦又是几十颗丹药法器……乖乖，你这朋友够富的啊？”

　　“唉，怪就怪人心贪婪，而且自古以来，胖子多少都很贪心的，不说灵虚葫芦这宝贝，光是你陈伯的人头，也能换不少钱吧？”

　　听到这话，陈伯愤怒不已：“百晓生，你不是号称百年来从不破坏规矩的吗？”

　　“号称是号称，干嘛这么认真？”

　　“再说了，你怎么就知道我百年没有破坏过规矩？”

　　胖子嘿嘿一笑：“实话告诉你吧，那些被我破坏规矩的人，早就变成了死人……既然是死人，又怎会揭发我破坏规矩？”

　　“哦对了，这小妞长得也不错，真他娘的水灵，你说你陈德龙啊，一下子带这么多宝藏过来，我能不动心吗？”

　　陈伯气得脸发白。

　　他万万没想到，这个在修行界一向极有原则的青山百晓生，居然是一个不折不扣的卑鄙小人！

　　“两个筑基期，一个炼气期，你们怎么和我打？乖乖投降，把东西交出来，我给你们一个痛快的死法。”

　　胖子笑吟吟地说道，随即扭头看向冷着脸的贺若雨，色迷迷道：“妹子你别怕，只要你肯归顺于我，每晚想着法子让我快活，我保证你过的比以前都好……你别看我胖，论榻上‘打架’的技术绝对是杠杠的，比你认识的所有小白脸都强！”

　　贺若雨冷笑一声道：“别恶心人了，就你这坨肥肉，我看着都想吐，你怎么不去照照镜子？”

　　胖子也不生气，笑呵呵道：“倔，妹子你继续倔，我就喜欢这种不屈不挠的样子，这样待会反抗起来才有意思，不至于跟条咸鱼似的……这样，你稍微等等，这两个家伙一死，我立刻就来宠幸你如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不等贺若雨开口，四个劲装大汉便有些不耐烦了。

　　“百晓生，你有完没完，废话怎么这么多？”

　　“就是说啊，我们早点帮你把人解决了，分了东西还有事呢！”

　　“多的不说，这葫芦我看中了，其他的东西归你们！”

　　“凭什么？我就是为了这葫芦而来！”

　　胖子摆了摆手，道：“几位要争要强，先把这两个碍眼的家伙干掉了再说好吗？”

　　四个大汉暂时停止争吵，眼神皆是闪过杀气，分别从身上拿出了法器，朝着林风和陈伯逼近。

　　“杀人夺宝？”

　　林风摸了摸鼻子，笑道：“死胖子，你知道这么做的后果吗？”

　　“后果？呵呵，后果你被他们打死，骨偷被我剁碎了喂狗，然后这小妞成了我的女人每晚和我夜夜笙歌。”

　　胖子笑吟吟道，接着伸出手，对着门上一点。

　　房内的声响，立刻从外面隔绝开来。

　　显然，他做这种事已经不是一次两次了。

　　“遇到这种宵小之徒，是我陈德龙的不幸，但今日，我就算粉身碎骨，也绝不会让你碰小姐一根寒毛！”

　　陈伯握紧双拳，气势汹汹道。

　　“行了陈伯，这些小喽啰，还需要你出手吗？”

　　林风一边说，一边上前一步。

　　“林风，你一个人行吗？千万别逞强！”

　　贺若雨有些担忧。

　　她虽然只有炼气期，但大概也能感应到这四人身上雄厚的法力，显然不是简单之辈分。

　　“你见过我逞强吗？”

　　林风笑了笑。

　　“唉，现在的小辈，一个个都不知天高地厚么！”

　　胖子摇了摇头，转身往一旁卧室走去，“我去拿点吃的，你们继续。”

　　他完全不担心这四个汉子会输。

　　他们都是自己从宗门专门请来的一等一高手。

　　任何一个放在小宗门，都是长老级别存在。

　　四人联手，杀一个筑基期还不跟杀鸡一样？

　　等胖子从外面抱来了一大堆酱牛肉，薯片，鸡爪等吃食，准备好好欣赏林风和陈伯被凄惨的模样时，脚步却一下子停住了……

　　只因为，眼前的画面实在堪称诡谲之极！

　　四个筑基期的强者，全都横七竖八地躺在地上，眼睛睁得大大的，手里法器，碎的碎，粉的粉，上面还有一滩滩从他们身上溅出来的血迹……

　　死不瞑目！

　　而按照“剧本”，最该躺下的林风，却安然无恙地站在那，正一脸笑意地看着他。

　　“哗啦——”

　　手里的吃食，全都掉在了地上。

　　胖子瞪大了眼睛，浑身剧烈颤抖，一张脸完全变成了死灰色，喉咙里发出难听的颤声：

　　“结……结丹期？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第498章 你见过我逞强吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 