    如果不是王太卡比较了解水晶这个家伙，他简直以为这是一个恶作剧了。

    　　但是事实是，当王太卡急急忙忙赶到医院的时候，外面已经聚集了大批的媒体记者。这果然又是一个大新闻，第二天的头条已经可以预定了。

    　　王太卡没有办法，只好再度给水晶打电话。最后是水晶带着王太卡从vp的通道进的医院。

    　　确定没有记者看见，王太卡松口气，看了看水晶，一时间不知道说些什么。

    　　“看什么？走啊。”水晶不耐烦的催促道。

    　　王太卡虽然着急，但还是问道：“怎么会想着跟我打电话？宋香菜让你打的？”

    　　“不，不是。”水晶看都不看王太卡，随口说道：“v欧尼特意叮嘱我，不能把这件事告诉你。她说你如果知道了这个消息，估计会趁着那些黑粉没散，打着车过去打人。”

    　　“呵呵......”王太卡摸摸鼻子：“她还真了解我。”

    　　宋香菜这句话还真是说对了，王太卡刚刚已经气愤的拿着工兵铲想找什么发泄了，连最近一直稳定的躁郁症都有点要崩溃的感觉。

    　　水晶眼睛瞥了一下王太卡，看见王太卡眼神里面已经微微有了血丝，有点吓人，于是不去看王太卡，只是说道：“嗯，正是因为v欧尼这样叮嘱我，所以我才打了电话。”

    　　“嗯？为什么？”王太卡奇怪问道：“不怕被她知道吗？你应该知道，我发起怒来，是真的会打人的。”

    　　“对啊！就是要你打人！”水晶这时候终于也有点按耐不住了，哼道：“这些黑粉居然敢伤害v欧尼，不付出点代价怎么行？可是我又没办法怎么样他们。但是你可以啊！”

    　　“我......”王太卡看着水晶，有点不知道说什么了，半响才叹口气：“可怕！你这个性格，还真的......”

    　　“斤斤计较外加小心眼，对吧？”水晶指了指王太卡，说道：“所以你别惹我，要不然怎么死的都不知道。”

    　　王太卡没有回答，而是问了另一个问题：“那些黑粉，现在有什么线索吗？”

    　　“没有。”水晶用手甩了一下头发，呼出口恶气：“也不会有了。据说是一群学生，公司可以去起诉她们，可是最后也只是轻飘飘道个歉就完事了。这事情......”

    　　王太卡咬咬牙，第一次对“黑粉”有了清晰的理解。

    　　水晶转过头看着王太卡，叮嘱道：“就说是你自己找来的，知道嘛！”

    　　王太卡点点头：“嗯。还有，谢谢你第一时间告诉我。”

    　　“不用谢我，我也只是想让你帮我打人而已！”水晶毫不领情，指了指一个门口：“v欧尼就在里面，你们说话的时间不多。安慰一下v欧尼，你敢乱说话，我绝对不会放过你。”

    　　王太卡看着水晶掉头就走的背影，有些无奈的自语道：“这臭丫头......这小性子也太凶了，真不知道是被谁惯坏了。”

    　　虽然这么说着，但是王太卡倒是对水晶加了不少好感。虽然两个人现在仍然处于决裂状态，但是这种果断又到点小性子的做事风格，不敢说有多吸引人，但是真的很特别。

    　　就是不知道......未来哪个男人这么惨，遇见水晶这种性格的姑娘。

    　　甩掉乱八七糟的思绪，王太卡转头看向那扇门。一门之隔，宋香菜就在里面。可是原本急切的心情到了这里，却突然有些不知所措。

    　　“咚咚咚！”王太卡敲了敲门。

    　　屋子里面传来一声很憔悴的声音：“请进。”

    　　王太卡心一紧，轻轻的推开门。屋子里面没有消毒水的味道，反而有一股微微刺鼻的味道，应该是油漆的残留。

    　　宋香菜眼睛红红的，看样子刚刚是哭过。此时正孤零零的靠着病床上发呆，一身的衣服已经换成了住院的服装。而原本的衣服放在了一旁的椅子上，上面全市各种颜色的油漆。

    　　有人推门进来，宋香菜抬头发现是王太卡，顿时慌张的不像样子，一下子就用杯子蒙住头，也不知道该说点什么，也不知道能做什么了。

    　　王太卡有些心疼，可是一时间却发现自己什么也做不了，只能慢慢走到旁边，思来想去，才说了一句：“吃了吗？”

    　　“噗！”杯子里面传来一声笑，然后宋香菜一点点把头露出，一双红肿的小眼睛盯着王太卡看。

    　　“你怎么来了？”宋香菜这么问着。

    　　王太卡故意逗着宋香菜：“我老婆怀孕，今天产检，我就来了。遇见你真巧！”

    　　宋香菜没想到王太卡这个时候都能冒出这么一句不正经的话，于是气哼哼的说道：“那你来这干嘛？这可以没有你老婆！快走快走！”

    　　王太卡低头看了看椅子上面的衣服，这是宋香菜换下来的，上面已经全都是油漆了。此时因为油漆慢慢干了，所以已经硬成一块，很难看的样子。

    　　“这些衣服没法穿了，怎么不扔掉？满屋子都是这股味道，心情都不好了。”王太卡问道。

    　　“你来的巧，我刚刚......才换好衣服。”宋香菜怯懦的答道。

    　　“什么叫来的巧？这是来的不巧。如果巧的话，应该遇见你换衣服才行。”王太卡笑了笑，却看到宋香菜有些冷下来的表情，连忙改口：“对了，这到底是怎么回事？说说吧，我想听听。”

    　　“没什么。”宋香菜大概因为这件事吓得不轻，这时候原本的硬气一点都没有了，像个小孩子一样凑到床的一角。

    　　王太卡坐在椅子上，说道：“我知道你这个人要强，哭都得躲在一个没有人的地方。但是有些事情，你可以自己抗。但是有些事情，还是别那么坚强了。”

    　　“又来教育我吗？”宋香菜故意不去看王太卡，或者说不敢去看王太卡。

    　　王太卡看着宋香菜虽然换了一身衣服，但是胳膊上和脖子上还有一点点油漆没弄干净，而且因为刚刚清洗的关系，脸上都是素颜。素颜的宋香菜不敢说多么天生丽质，但是整个人看起来要比平时化妆可爱很多。

    　　童颜分很多种，宋香菜这种就属于那种迷糊型的，就是那种看起来就觉得很好骗的样子。

    　　看着宋香菜，王太卡却注意到了宋香菜发丝上的一丝白点，那是已经风干的油漆点。

    　　心疼，是真的心疼。明明是自己喜欢的人，就这么在自己面前，刚刚遭受了那么大的委屈，但是自己却无能为力。

    　　“我突然发现，我还是挺废物了。”王太卡这么说着，默默低下头，然后眼睛一下子就红了。

    　　王太卡正难受的时候，就感觉一双冰凉的小手抚上了自己的脸颊。恍然抬起头，就看到宋香菜近在咫尺的脸。

    　　从这个角度看，宋香菜好像也没有多好看，甚至因为刚刚哭过还显得脸有些浮肿，脸蛋像个小包子。

    　　可即便如此，王太卡还是心动了。...

