
　　当沙漏眼看着要落下最后一小撮细沙时，米豆已经放下笔，在托着腮盯着它看了。

　　作文一气呵成，真是前所未有的体验。

　　米豆很是享受提前完成作文的这份从容所带来的悠闲感，早知道这么快乐，以前就不拖延时间了。

　　阿莱迪将米豆面前屏幕上写好的作文投射到自己面前的虚拟分屏上，在阅读。

　　这个名为《我爱地球》的两百多字作文，已经同步传送给隔壁的阿莱迪的团队，他们正在进行忙碌的运算和推演，甚至专门给这篇作文设立了数据模型，试图最大程度地还原地球的样貌。

　　米豆将漏完的沙漏颠倒过来，继续欣赏。

　　眼前这只沙漏，跟自己在地球上拥有的那只简直就是双胞胎，倒不是因为米豆绘画的功力有多么厉害，而是2070世界的模拟再造技术真是匪夷所思。

　　米豆想着想着，阿莱迪已经反复阅读几遍作文之后有了认识，他点走虚拟屏，扭头看了一眼米豆，似乎是有话跟米豆讲。M.23sk.com

　　米豆依然沉浸在沙漏的观感里头，他反正已经完成了任务，就坐等阿莱迪的反馈了。

　　说到这个作文，这可是米豆有史以来写过的最满意的一篇。

　　他把自己过去看动画片、刷抖音、玩游戏以及阅读等等途径所获取的知识几乎全部整合了一下，形成了这么几段文字：

　　爷爷问我，米豆，你爱什么？我想了想回答：我爱地球。

　　爸爸问我，米豆，你爱什么？我想了想回答：我爱地球。

　　妈妈问我，米豆，你爱什么？我想了想回答：是的，我爱地球。

　　爷爷、爸爸、妈妈，他们听了我的回答，都会再继续问我：你的理由是什么？

　　我说，因为地球伟大呀。

　　他们都会露出一脸的好奇，问为什么。

　　我笑笑，然后告诉他们，我们离开地球，就无法生存，但是地球离开我们，却依然还是地球。

　　是的，这就是我爱地球的原因，因为地球是我们的家园，她提供给我们阳光、空气和水，所以，我们才有了食物，有了美好的一天。

　　米豆之所以满意，是因为他认为，这篇作文实现了他妈妈一直强调的，就是作文里头要有真情实感，要有音乐一般的韵律，要有自己的观点。

　　而且，米豆还认为，他既巧妙地给出了阿莱迪所想要知道的东西，又没有泄露太多地球的奥秘。

　　当然，假如地球有奥秘的话。

　　不过，要是阿莱迪真的要求米豆讲出地球的奥秘也不现实，米豆已经做好了心理准备，到时候他就用小孩子的那招，来耍赖，他是不会将自己在书本上学到的地球知识全部讲出来的，这属于机密。

　　“我很喜欢你的作文。”阿莱迪十分认真地说，“我甚至有了一种想哭的冲动。”

　　“吖？”米豆完全没有料到，阿莱迪的评价竟然如此之高，真是措手不及呀。

　　“为什么呀？”米豆问。

　　阿莱迪没有回答，而是对着那堵白墙说：“我在等你们的分析报告，抓紧时间。”

　　“您是在对着空气说话吗？”米豆又问。

　　“我想，在分析报告还没有出来之前，我们可以聊一会你的地球。”阿莱迪兴致盎然地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，055 米豆的作文免费阅读。https://xs.23sk.com 