    圣彼得堡，俄国外交部大楼。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一辆挂着膏药旗的马车停在了外交部大楼门前。随后，一个穿着西服的小个子从马车上下来，他整理了一下自己的领子后，才昂阔步的走进了俄国外交部。

    “远东的日本小矮子？他来这里干什么？”不少的俄国外交部的职员，看到那个小个子后，眼中都不由得流出了厌恶甚至是仇视的目光。但是，那个小个子却对此根本就视而不见。

    日俄战争之后，俄国人极度的敌视日本人。日俄战争当中，俄国的伤亡和被俘的官兵，总共达到了二十七万人。这就意味着很多的俄国人都有亲戚在那一场战争当中阵亡、受伤或者被俘了。使得他们对于日本人，自然不会有好印象了。

    这个日本小矮子，正是日本驻俄国大使本野一郎。对于这些俄国人的仇视的目光，他早已经见怪不怪了。反而，他认为这是日本强大起来的象征。曾经的日本，在崛起之前，这些老毛子可是连正眼都不愿意看他们一眼的。现在，他们能够用仇视的眼神来看他，相比之下，已经是有了很大的进步了。

    这一次，本野一郎大使出现在俄国外交部，是奉了外相林董的命令，前来拜会俄国外交大臣伊兹伏尔斯基的。正式向俄国方面提出合作的请求，希望两国联合起来对北方军用兵，然后瓜分东北的利益。

    日本人认为，俄国人肯定不会拒绝这样的合作的。毕竟，与其让俄国人独力进攻北方军，还不如两国联合起来进攻，这样的话，不仅胜算会更大，同时付出的代价也会更小的。

    在秘书的带领下，本野一郎出现在了伊兹伏尔斯基的办公室。

    “外交大臣阁下，早上好！”本野一郎谦恭的问好，姿态放的很低。

    伊兹伏尔斯基点了点头。对于日本人的态度，他还是很满意的。虽然，这些态度，几乎都是伪装的。但看起来。还是很让人满意的。

    “早上好，大使阁下，请坐吧。”伊兹伏尔斯基大使说道。

    随后，秘书让人送上咖啡，办公室的门也被关上了。而本野一郎和伊兹伏尔斯基也停止了寒暄。

    “外交大臣阁下。俄国现在和北方政府的关系非常紧张，即将爆战争。日本政府对此，非常的关切。日本政府认为，北方政府不仅仅是俄国的敌人，同时也是日本的敌人。所以，我们希望两国能够联合起来，共同对北方政府起进攻。如果我们两国联手的话，北方政府是绝对不可能获胜的。等到击败了北方政府之后，我们只需要恢复《朴茨茅斯条约》的规定就可以了。中国北方其他的利益，全部都可以归属俄国。”本野一郎说道。

    “原来。这些小矮子是在打这样的主意啊？看来他们输给了北方军之后，一直都心怀不满，无时不刻不想着要复仇啊！”伊兹伏尔斯基暗暗的想到。

    不过，这些日本小矮子打的算盘未免也太好了吧？居然想要从伟大的俄罗斯帝国碗里抢肉，他们实在太大胆了。难道他们不知道，俄罗斯帝国已经将整个中国北方都视为了这一次进攻的目标了吗？更何况，在日俄战争当中惨败，这对于俄国来说，一直都是心中的痛。他们不仅葬送了海军的大半家当，还丢掉了半个东北。特别是旅顺这个不冻港。更是让俄国费劲了千辛万苦才得到港口又丢失了。俄国这一次打败了北方军之后，肯定会将丢掉的这些利益重新夺回来的。日本人想要分一杯羹，那根本就是妄想。

    “很抱歉，大使阁下。日本方面的这一要求。我们无法答应。北方政府是俄罗斯帝国的敌人，俄罗斯帝国完全可以凭借自己的力量来击败他们，不用其他人插手。”伊兹伏尔斯基直接拒绝道。

    “啊？”本野一郎大使一愣，似乎没有想到，俄国人居然会拒绝他们的合作要求。

    “外交大臣阁下，和日本联合。这对于俄国来说，也是非常有利的。毕竟，北方军的战斗力很强悍，连日本6军都在他们手中吃了亏。”本野一郎大使连忙说道。

    可是，这个时候伊兹伏尔斯基的脸色已经阴沉了下来。

    “该死，这些小矮子是在侮辱俄罗斯帝国吗？”伊兹伏尔斯基想到。本野一郎的话语当中，明显有变低俄国6军的意思。他声称日本6军都不是北方军的对手，而俄国6军可是日本6军的手下败将。这样的话，岂不是表明俄国6军绝对不是北方军的对手吗？或许，这是事实。但是，任何一个俄国人都不会承认这个事实的。更别说伊兹伏尔斯基这样的俄国高官了。

    “对不起，外交大臣阁下，我没有半点侮辱俄国的意思。”本野一郎连忙道歉。

    “好了，大使阁下，你请回吧。关于合作的事，这是不可能的。”伊兹伏尔斯基直接说道。

    本野一郎张了张嘴，想要再说什么，但最终还是没有说出口，告辞离开了。

    “哼，这些小矮子，根本就是在白日做梦。想要抢夺属于俄罗斯帝国的利益，根本就是痴心妄想。”伊兹伏尔斯基看着本野一郎离开的背影，一脸的鄙夷。

    在第二天向沙皇尼古拉二世的例行报告当中，伊兹伏尔斯基将日本人的要求向沙皇禀告。尼古拉二世对于日本人的野心，也毫不掩饰他的不屑。他声称，伊兹伏尔斯基做的非常好，就是要这样回绝日本人，让他们死了这条心吧。

    尼古拉二世自信的认为，凭借俄国自己的力量，已经足以击败北方军了，根本就用不着日本人插手。日本人想要抢夺属于俄国的利益，那还是省省吧。

    俄国人的拒绝，让日本内阁大为震惊，同时也感觉到大大的丢了面子。日本6军方面更是宣称，既然俄国人这样不识相，那就用不着顾忌他们了。等待俄国人和北方军打的两败俱伤的时候，他们再插手战争好了。这样的话，他们还能够以最小的代价获得最大的利益。

    只不过，日本人的霉运，远远不止如此。日本外务省和大藏省在向英法两国提出贷款申请的时候，同样也被拒绝了。

    法国虽然是有名的高利贷国家，但他们各向俄国和北方政府提供了五亿法郎，日本人的借款要求，直接被他们拒绝了。虽然，法国还有钱，但是，如果日本插手这场战争的话，恐怕会使得战局的展脱离他们的掌控。这样的话，对英法两国的利益而言是非常不利的。

    所以，不管日本人怎么恳求，法国人都不愿意借钱给他们。

    在英国人那里，日本人不仅碰壁了，反而还受到了威胁。英国驻日本大使爱德华明确的警告日本，不准插手到俄国同北方政府的战争当中去。

    “大英帝国希望远东和平，俄国和北方政府的战争，已经影响了远东的和平了。但是，英国政府不希望日本再卷入这场战争之中，使得战争的规模再一次的扩大。”爱德华大使一脸严肃的说道。

    “可是，大使阁下。俄国是英国的盟友啊！日本参加这场战争，是为了帮助俄国，这对于英国来说也是非常有利的。”日本外相林董有些摸不着头脑了。

    “日本在这场战争当中什么都不做，就是对大英帝国最大的帮助了。”爱德华冷冷的说道。英国人就是希望俄国在远东的扩张失败，好让俄国人将注意力从远东放回到欧洲去。如果日本和俄国联手击败了北方军，以俄国人贪婪的性格，下一步肯定就是想着要怎么样击败日本，然后独霸远东了。到时候，英法两国就只能够依靠他们自己的力量来对抗同盟国了。这对于英法两国来说，无疑都是一场灾难。所以，英国人绝对不会让北方军战败的。日本人想要冲北方军的背后下刀子，他们当然会拒绝了。

    英国人的严厉警告，让日本人非常的疑惑，他们甚至暗暗猜测，英国人是不是打算放弃英日同盟，转而和北方军结成同盟了。这样的话，对日本可是非常不利的。

    法国人拒绝贷款给日本，英国人不仅不贷款，反而还严厉的警告日本人不得插手这场战争。这无疑使得日本人想要插手这场战争的野心，在还没有开始就被一闷棍给打晕了。

    日本内阁的那些文官们的态度，立刻有了一百八十度的转变。既然借不到钱，英国人又提出了警告，那他们只能够作罢了。

    但日本6军对此却非常不满，他们认为这是一个千载难逢的机会，岂能就这样放弃呢？但是，在没有足够的军费的情况下，他们想要动这一场战争，那无疑也是不可能的。尤其是英国的警告，让他们感到很憋屈。他们可是英国人的盟友啊？可英国人却这样对他们，这实在太不应该了吧。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！下周又是裸奔，已经是连续第三周裸奔了，憋屈啊！！