    南壶海底草原，一处茂密的海草丛中。

    此时海底草原中一片漆黑，伸手不见五指。

    一头又一头昼伏夜出的海兽出来狩猎，低沉威武的兽吼声连绵响起，令人心悸。

    然而就在这危机四伏的海草丛中，此时却是有两个女学生出现在这里。

    周围诸多体型狰狞的海兽不断蜿蜒游过，却是没有一兽发现两女，仿佛两女是透明一般，看不见，摸不着。

    再仔细一看，在这两位女生的身周，有一个巨大的半透明质感的光圈，如大碗倒扣下来，把两人盖在了中间。

    在这个半透明光圈的表面上，有一圈圈涟漪从上往下轮回流淌，犹如滚动的霓虹灯。

    半透明光圈中，除了两女之外还有两头宠兽。

    一头是水母，一头是一尾渔猫。

    “果然，我都说了，江尘哥哥长得这么帅，实力也绝对是不差的！”

    一位留着齐肩短发，容貌青春秀美的女人，半躺在一处海草床上，脸色满是激动而痴迷的说道。

    这个女人，是高三（2）班的班长石珊，也是这一次实战训练，仅次于耿本的夺冠热门人选。

    “知道了知道了，江尘哥哥最帅，江尘哥哥宇宙第一最棒，无人能敌，无人能挡。”

    一旁一位女生翻了翻白眼，敷衍的附和道，她是石珊的搭档杨蕊。

    今天晚上从学校轮船回来之后，石珊的嘴巴里，三句话就肯定有一句是关于江尘的，她都快要听到耳朵生茧了。

    积分榜上，张才英、赵辉排第一和第二。

    耿本、胡罡第三，第四。

    江尘、南宫彦第五、第六。

    石珊、杨蕊则是第七、第八。

    今晚，两人也从自己的班主任那里也打探到了江尘这阵子突飞猛进的原因。

    石珊本来就是江尘的迷妹，如今知道江尘竟然契约了一头天才宠兽，此时更是兴奋的不行，犹如过大年。

    “好了好了，睡吧！”

    “明天咱们还得去寻找罗汉鱼巢穴，早点出发，免得耽搁到明天的狩猎。”杨蕊说着，直接就在众多海兽的环伺之下，躺在一座海草床上准备入睡了。

    “恩恩！”

    石珊连连点头，一想到明天可以在罗汉鱼巢穴那里见到江尘，她也是满脸兴奋，双眼闪闪发光！

    江尘哥哥你明天等我呀！

    我来了！

    ……

    南壶海底草原，实战训练第六天。

    一大早，江尘和南宫彦就从地洞里面钻了出来，喂养宠兽，服用早餐。

    只不过此时江尘的脸色，看上去比前面几天还要更苍白，更虚弱。

    整个人的形象，犹如上一世电影《西游·降魔》里的肾虚公子一样，脸色苍白如纸，全身虚弱至极。

    真·肾虚公子！

    江尘连自己从地洞里面钻出来都做不到，是小九背着江尘走出来的。

    利用小黄书连续提取技能的后劲，实在是太大了！

    即便江尘已经多服用了几颗“勥烎到奣”胶囊，也完全不顶用。

    有一点像连续熬夜一直靠喝红牛硬撑，喝到后面红牛已经犹如白开水。

    不是红牛没用，而是身体已经完全超负荷、超极限。

    只有真正的休息，才能让身体恢复元力和精神。

    此时的江尘也是如此，连续三天，一共使用小黄书提取5次技能，即便有补品也已经效果不大了。

    江尘简直恨不得把自己塞进海床里，躺在里面睡个三天三夜！

    不过此时还在实战训练当中，今天也是第六天了，距离结束还有2天时间，江尘实在是不想前功尽弃！

    江尘也想亲眼目睹一下熟练等级的蛮力+熟练等级的钢裂爪的具体效果。

    只有看到效果了，江尘才会睡的安心！

    他的肾付出了这么多……

    没有拿到第一名的话，那“睡不瞑目”啊！

    江尘吃了好几口海兽肉，又浮上水面晒了一会太阳，身体才终于有了一丝暖意。

    江尘不再耽搁，连忙抓紧时间带着小九和南宫彦朝罗汉鱼巢穴游去。

    路上，南宫彦一直上下审视、盯着江尘，开口问道：“江尘，你实话告诉我，你这几天晚上是不是瞒着我，偷偷去和哪个女妖精幽会了？”

    “你看看你，吸阳补阴，都快要被吸成人干了！”

    江尘：“……”

    江尘无语，刚想给南宫彦翻个白眼，南宫彦这时又猥琐的上前说道：“兄弟，我看你真的顶不住了，不如今晚我替你一下，我帮你顶一顶？”

    江尘：“……”

    我顶你个大头鬼啊，顶顶顶！

    去往罗汉鱼巢穴的路途上，江尘趴在小九的毛绒绒的后背上趁机休息。

    一个小时候后，两人到达海底草原西部的山壁。

    罗汉鱼撞击山壁的沉闷声响传来，不过声音似乎稀疏了一些。

    两人刚一到，在另外一边的茂密草丛中，也刚好钻出两道身影。

    江尘和南宫彦两人警惕的朝对方看去，只见这两人，正是他们班的班长张才英和赵辉。

    这几天的狩猎，双方都默契的各自狩猎各的，一人一个方向，互不相遇，互不干扰。

    在面前的海底山峦当中，栖息着一个规模不小的罗汉鱼海兽群。

    数量并不少，除了外围这些，里面还有很多。

    双方数过，罗汉鱼的数量将近数百头，双方没有起冲突的必要。

    江尘看到了张才英，张才英也同样第一时间看到了江尘。

    一看到江尘，张才英的眼睛里立即满是复杂！

    这几天，张才英对江尘的改观，可以说是发生了翻天覆地的变化！

    一开始看到江尘两人的时候，张才英先是无视看轻。

    接着看到录像的时候，则由轻视变成了震惊和无法置信！

    那一天晚上在看完了录像之后，张才英辗转反侧，失眠了。

    第二天他二话不说就偷偷的跟在了江尘后面，目不转睛的观看两人狩猎。

    在一次次亲眼目睹了小九的强大之后，张才英终于接受了现实！

    如今三天过去，张才英看着面前的江尘，内心复杂无比！

    有羡慕、有震惊、也有着不甘！

    是的，就是不甘！

    凭什么这个家伙已经长得这么好看了，为什么运气还这么逆天啊？

    契约的海兽，竟然还是极其罕见的技能天才！

    太难受了！

    这个家伙，简直是气运之子，上天的宠儿，老天爷赏饭吃！

    “窸窣！”

    “窸窣窸窣！”

    就在张才英在内心天人交战的时候，这时他身后的茂密的海草草丛当中，又响起一阵声响，然后两男两女从里面走了出来！

    这四人，正是耿本、石珊等人。

    一下子，海底山壁前变得十分热闹。

