    所有人的视线都聚集在了宁宏中的身上，可宁宏中只是神色认真地看着百里红妆施针，并没有阻止的意思。

    　　随着百里红妆将一根根银针刺在轩辕桓的身上，众人惊讶的发现轩辕桓竟是没有半点不适之态。

    　　这三日以来，他们都了解轩辕桓对疼痛感知最为清晰，稍微有一些疼痛都会将他惊醒。

    　　现在，百里红妆刺了这么多根银针，轩辕桓却毫无反应，这已经证明了其手段不简单。

    　　很快，轩辕桓的身上便布满了诸多银针。

    　　只见百里红妆双手呈现了一个复杂结印，随之右手在所有针端上一抹，那银针便在众人震惊的目光中不断地抖动起来！

    　　“这……这是神迹啊！”

    　　不知是谁说出了神迹二字，众人此刻根本顾不上这一点，满脑子都被失传的针灸之术所占据。

    　　古书中曾经记载，针灸之术上还有颤针之术，其效果更强过针灸之术。

    　　此刻呈现在他们面前的赫然便是传说中的颤针之术！

    　　宁宏中脸上尽是惊叹之色，强烈的震撼震动着他的心，双唇蠕动着想要说些什么却一句都说不出来。

    　　作为一个痴迷于医术的医师而言，只怕没有什么是比见到失传已久的针灸之术更让人欣喜若狂了。

    　　庞堂平脸上的嘲笑已经凝固，看着这针灸之术，他的内心同样是震撼的。

    　　想着刚才自己嘲讽百里红妆的场景，他的表情倒是十分滑稽。

    　　这无异于又是一记响亮的巴掌拍在了他的脸上！

    　　他口口声声说百里红妆是乳臭未干的丫头，掌握了一点皮毛便自以为是了不起。

    　　而现在百里红妆可是掌握了针灸之术的医师啊！

    　　如果百里红妆掌握的只是皮毛，那么他岂不是压根就不会医术？

    　　此时此刻，倒是没有人再去注意庞堂平的表情，他们所有的注意力都放在了百里红妆的身上。

    　　银针不断地颤动着，距离较近的宁宏中等人分明注意到轩辕桓身上的红肿已经有了消散的迹象，其紧皱的眉头也稍微舒展了几分。

    　　一抹激动之色不可自抑地攀上了宁宏中的脸，本以为今日他们都要为轩辕桓陪葬了，没想到突然出现了希望！

    　　下一刻，百里红妆从药箱中拿出了纸笔，洋洋洒洒地写下了一串药材，道：“前辈，你们这里应该可以准备出来吧？”

    　　宁宏中毫不犹豫地点头，“没问题，我们马上就准备好！”

    　　“三碗水煮成一碗水，一天三次喂太子服下。”

    　　宁宏中一招手，小太监便跑了过来，拿了药方又匆匆忙忙地跑了出去。

    　　再也没有人质疑百里红妆的判断，即便他们依旧无法想象如此年纪便拥有这么出众的医术，但天才医师往往是常人无法理解的。

    　　沉浸在痛苦中的轩辕桓突然感到身上的疼痛减缓了几分，强撑着睁开了双眼，一道模糊而惊艳的白色身形便出现在了他的视线中。

    　　这一瞬间，他只觉得自己仿佛看到了仙女，那样温柔，那样美好，简直就是他梦寐以求的人儿。

    　　仙女为他喝药，帮他减轻痛苦，他很想睁大眼睛看清仙女的模样，只不过太过虚弱又陷入了昏睡……

