    “奇怪……”

    苏然纵观全场，根本没有发现这些玩家的身影，就好像消失了一般，给他一种不真实的感觉。

    不应该啊？

    被领地吞下十多万人马，这些玩家又怎么会舍弃，从正常人的思维角度来看，应该还会组织一次进攻的，为啥就这么销声匿迹了呢？

    “奇怪什么？”

    香蕉见苏然足不出户都能掌控全局，感到很是好奇，连声问道，“你是不是发现了什么？”

    “这座山上并没有……”

    苏然话还没说完的，整座山出现了震动，传出了轰隆隆的声音。

    “我去，地震了？”

    香蕉吓了一跳，第一时间做好了防御准备，警惕的目光扫向四周，想弄明白这危险到底来自哪里。

    不仅香蕉一人，就连雪舞晴与墨清柒都感到了不可思议，游戏里还能出现地动山摇的情形，这绝对是难得一见的异象！

    难道说，要有宝物出土了？

    还是有特殊BOSS现世？

    这很有可能是一场天大的机缘！

    “我去看看。”

    苏然已经意识到了问题所在，这心灵感应技能覆盖的是山体表面，对于这黑暗沼泽却是没办法探查的，万魔宝山会发生地震，那么根源绝对是在黑暗沼泽中！

    “唰！”

    苏然一个传送离开了这里，只剩下三只精灵在这里大眼瞪小眼，一时间没了动静。

    “这瞬移……应该就是系统赋予领主的特殊能力了吧？”

    墨清柒的话语中充满了羡慕，还有一丝丝的向往。

    “别问我，我又不是领主，怎么会知道？”

    雪舞晴转身朝着内政大厅走去，笑着说道，“我要去把多余的装备换成财力值，你们谁去？”

    “等等我，这些装备没有一件我能用的，换点财力值也算是废物利用了。”

    墨清柒连忙跟上，朝着雪舞晴抱怨道，“这精灵装备真难弄，人族装备我又穿不上，真烦人！”

    香蕉快走几步，跟在她俩后面，这时候的他显得非常低调，所有战利品中，就出了一件增加远程攻击范围的特殊道具，被他收入了囊中，至于这瞬移能力，他也是拥有的，唯一的缺点就是冷却时间太长，与覆水大哥根本没法比，此时还是低调点比较好，免得被两女针对上。

    ……

    “唰！”

    苏然手持骨镰刀，出现在了山脚下，乍一出现，就被眼前这一幕给震住了。

    此时的沼泽池名副其实，已经浑浊的不成样子，淤泥粘稠，比沼泽还要沼泽。

    大量的尸体堆积在池底，就好像万人坑一般，看起来相当瘆人。

    “我去，这到底发生了什么？”

    苏然将这些画面尽收眼底，这才意识到，这里已经发生了一场恶战，万魔宝山所发生的震颤，应该就是恶战造成的。

    “不好！大白鲨危险了！”

    就在这时候，苏然的脸色骤变，能与这大量玩家厮杀成这副局面的，除去大白鲨，再也找不出第二家了。

    沼泽火蟾、水蛭啥的，根本不在苏然的考虑范围之内，这些小家伙只能起到马蚤扰作用，想要震慑四方，那是不可能的。

    虽说大白鲨实力强劲，可面对过这数万玩家，究竟能不能敌得过，这还真是一个问题。

    毕竟，苏然不知道大白鲨的真正实力，它以一己之力，能杀死这么多人，就算没有性命之危，估计也好不到哪里去，大白鲨要是被杀掉，那损失可就大了去了！

    苏然的心情变得非常紧张，心里的后悔就甭提了，斩草不除根，永远是个祸患，他做梦都没想到，这些玩家会转移阵地，将主意打在黑暗沼泽上面！

    早知道会发生这档子事，自己就算豁出这条命，也要将这数万兵力驱逐出万魔宝山！

    “哗啦，哗啦。”

    湍急的水流渐渐平缓了下去，就连悬浮着的淤泥，也都沉进了池底，水面变得清澈了不少。

    由于环境得到了改善，苏然的视线也相应增加了不少，穿过这成片的尸体，苏然终于找到了大白鲨的身影。

    只是。

    此时的大白鲨形势很不乐观，趴在尸体堆上，躯体连动都不动，要不是那摆动着的尾椎骨，苏然还真以为这家伙挂掉了。

    金鳞枪鱼王围绕着大白鲨游来游去，像是在守护着大白鲨，尽到自身的责任。

    “前辈，前辈！”

    苏然连忙游了过去，“您还没死吧？”

    “无恙，就是有些脱力。”

    大白鲨见苏然到来，并没有觉得奇怪，朝着苏然解释道，“刚才用了一招禁忌之术，后遗症太猛，有点上头。”

    还有点上头？

    这是喝了十斤五粮液啊？

    “前辈好酒量，呃不是，好厉害的手段！这数万人全都栽到了你的手里，真是霸气！”

    苏然一记马屁奉上，只不过这次是发自肺腑的，毕竟它这是只凭自身实力，就灭掉了数万玩家，这简直就是大恐怖！

    “少在这说些奉承话，还有坟头草没，丢本王嘴里点，恢复下体力。”

    大白鲨根本不吃这一套，张嘴讨要坟头草，一点也没觉得有什么不好意思。

    苏然闻言一怔，随即释然了。

    也是，这坟头草并不是值钱之物，可就算不值钱，这也是哥们一锄一锄挖出来的……

    不过，看在它立了大功的份上，损失点坟头草，也就不叫事了。

    “前辈，您尽管吃，这坟头草我管饱。”

    苏然掏出一大捧坟头草，全都塞进了大白鲨的嘴里，可惜这家伙的嘴太大，只能不断地往里塞。

    还好香蕉刚给了他不少坟头草，这才没有了后顾之忧，不然的话，自己这点老本，非得被这大白鲨给霍霍上不可！

    “咔嚓，咔嚓。”

    随着大白鲨的大力咀嚼，绿色的草汁溅了出来，一点形象都不顾了。苏然见大白鲨吃的这么香，下意识的做了一个吞咽的动作，眼馋的不得了。

    要不是怕浪费，他也想掏出来吃几根，解解馋。

    过了约有一分钟，大白鲨这才恢复了正常，尾椎骨用力一拍池底，巨大的骨躯悬浮在了水中，俯视着苏然，瓮声说道：“小骷髅，多亏你将本王的兵器寻了回来，这才没有被这些卑鄙的人类得逞，不然的话，你这次见到的，将会是本王的遗骸了。”

    “遗骸？前辈说笑了，您现在的躯体也没有肉，成啥都一样。”

    苏然随口说完，看着它那伤痕累累的骨躯，感叹道，“这些异人类也忒狠了，一点也不知道尊老爱幼，瞧这打的，连骨头都肿了。”

    “小骷髅，你到底招惹了多少人，怎么隔三差五就来对付你？”

    “还不是因为领地的缘故！”

    苏然将领地提升到六级的事情告诉了大白鲨，也正是因为这个，才招来了人类的觊觎，惹出了一连串的麻烦。

    “小骷髅，打铁还需自身硬，想要守护住领地，你必须要努力提升自身实力才行，等站在神魔大陆之巅，谁还敢来犯？”

    大白鲨略微有些失望的晃了晃头颅，“你现在的实力，太弱，太弱！想当年，本王率领一众虾兵蟹将，号令整个海域，莫敢不从！”

    切！

    好汉还不提当年勇呢，还好意思说！

    苏然真想问一句，真要是这么牛笔的话，为啥会被冰封多少万年，落得如此凄惨的结局？

    算了，没必要较真，给它这个面子，以后还指望它守护黑暗沼泽呢！

    “谨遵前辈教诲，我一定会向前辈学习，争取成为一方霸主，震慑四方！”

    苏然义正言辞的向大白鲨表态，这才转移了话题，“前辈，您这招秒杀全场的禁忌法术是什么，怎么这么猛？”

    “不该问的别问。还有，这禁忌法术不适合你，就别打它的主意了。”

    大白鲨与苏然接触久了，放个屁都知道是什么味的，这点小心思，根本瞒不住它。

    “前辈您怎么这样，我只是想借着这件事，来衬托您的威武不凡，把我想成什么人了，真是的！”

    苏然没好气的说完，不死心的继续问道，“这法术我真不能学？要不然您试试？说不定我还真能学呢！”

    “小骷髅，是你自己离开，还是我送你出去？”

    “前辈再见。”

    苏然急麻溜的告别大白鲨，返回到了骷髅村中。

    此时此刻，领地争夺战正式宣告结束，苏然也就彻底放下了心，那丝紧张感消失的干干净净。

    “咦？覆水，怎么这么快就回来了，下面到底发生了什么？”

    好巧不巧的，香蕉三人正好从内政大厅走出来，见到苏然后，快步走过去，想要从苏然嘴中听到答案。

    “还不是那些玩家惹的祸，不过，现在这群人估计都在皇城安全区复活了。”

    苏然笑着将沼泽池里的事情说了一遍，大白鲨他们都知道，苏然与精灵女王结盟时，所说过的筹码，也就没有隐瞒关于大白鲨的事情，特别是最后那禁忌法术，更是被他添油加醋的说了一遍。

    “我靠，这头大白鲨原来这么厉害！找机会到它那里混个脸熟，说不定能领到个隐藏任务呢！”

    香蕉一听此言，顿时上了心，“覆水大哥，等你有时间了，别忘了带着我去引荐引荐哈！”

    “瞧你那熊样，还引荐，小心大白鲨一口把你吞了！”

    墨清柒做出一副张牙舞爪的姿势，瞪眼呲牙，说不出的可爱。

    “切，我又没招惹它，都是自己人，吞我干什么。”

    香蕉的目光锁定在苏然身上，“覆水大哥，你就明说吧，这忙你帮不帮？”

    “随便，只要你不后悔就行。”

    苏然想起大白鲨那抠搜样，就知道香蕉的如意算盘要落空，连自己这个领主都没得到点好处，还搭上了不少坟头草，等香蕉到了大白鲨那里，还指不定要被坑成什么样呢。

    “覆水，你觉得还会不会有第三波攻城的？”

    雪舞晴关心的重点永远与香蕉不一样，这第二波进攻被大白鲨暴力化解，要是再来第三波，还不够烦人的。

    “应该不会了。”

    苏然微微一笑，自信的说道，“不用担心，就算再来我也不怕，还有杀手锏没有用出来呢！”

    “什么杀手锏？比骨龙王都厉害？快点说来听听！”

    墨清柒好奇的问道，眼神扫向村子四周，也没找到所谓的杀手锏在哪里。

    “天机不可泄露，到时候你们就知道了。”

    “切！”

    “走，带你们去挖宝去，释放一下压抑的心情！”

    苏然神清气爽，将挖宝藏这件事提上了日程。

    “哈哈，终于能挖远古藏宝图了，这特殊的宝图我可是头一次见，应该能挖出极品宝物！”

    香蕉的脸上写满了激动，刚才他就想去把这张藏宝图给挖了，没想到敌人来的太突然，这想法也就只能搁浅了。

    “香蕉，我看你就是根墙头草，刚开始还怂恿着覆水要那千枚神币，现在又说能挖出宝贝来，真好意思说！”

    墨清柒不放过任何一个打击香蕉的机会，由此不难看出，香蕉不知道什么时候得罪过这女人，被记上仇了。

    “之前连NPC都说这藏宝图不一定能挖出宝藏，我这才选择的神币，现在藏宝图在手，我总不能说这是张假图吧？”

    香蕉郁闷的挠挠头，刚才的好心情全没了。

    “真图假图，去挖挖看不就知道了，就算假的也无所谓，不用放在心上。”

    苏然掏出藏宝图看了眼，这才发现，坐标就在万兽之森里面，对此，他迟疑了。

    “麻烦了，宝藏隐藏在万兽之森，狩猎大赛即将开始，那里的玩家保准少不了，现在不是去挖宝的好时机。”

    “时间上冲突了？实在不行就等大赛结束再去挖，反正这远古藏宝图没有时间限制，不急于一时。”

    雪舞晴属于保守派，她不愿去冒这个风险，真要是被玩家们发现，还不够麻烦的。

    “我支持舞晴姐的提议，真要是挖出宝藏，应该会引起轰动，再惹来杀身之祸，那多不好。”

    墨清柒将心里的担忧说了出来，“在万兽之森，咱们这几人失去领地守护，还不够那群玩家塞牙缝的，还是等狩猎大赛结束后再说吧。”

    “你们真是太小心了，这狩猎大赛还有两天才开始，万兽之森里面就算有玩家在，数量也有限的很，就算有突发状况，咱四人也能对付得了，光大哥的那群宠物，就够他们喝一壶的！”

    香蕉巴不得现在就去将宝藏挖出来，要是再等上几天，非得急死不可。

