    这里虽然是伽治的办公室，资料保存的却并不算严密，归根结底是他从没想过会有外人来这所房间，让墨非方便了不少。

    终于，他在一个柜子的边角上发现了自己想要的东西，打开一看，资料至少有厚厚的一摞，就这还是只是全套资料的一部分。可能对于伽治来说，这些资料已经有些过时了，所以他放置的比较随便，但墨非感觉仍旧跟看天书一样。

    这是他学识不够的表现，哪怕自从了解自己的能力之后，墨非一直在努力的提升自己的科学知识，很明显他掌握的还远远不够。

    这个时候，墨非不知道有多后悔曾经大学时候学得不是物理，而是一个体育。

    他也很后悔，曾经找了一个物理老师做女朋友的时候光想着补习一些特殊的姿势，而没有趁这个功夫学习物理知识，简直是失败。

    现在只能含泪吞下苦果，把所有的资料全都汇集到一起，装在牛皮袋里，最后背在身上。

    他推开门，准备撤离这里，按照他的推断，柯拉松那个家伙能够拖住这里的士兵这么长时间已经很不容易了。

    墨非的记忆力很不错，他很庆幸自己不像是某些跟着人都能走丢的路痴，要不然光是这里那么多房间走廊都把他绕晕。

    研究所内，被他打晕的士兵研究员都还没有醒来，空旷旷的只有他一个人走在白色的灯光下，静谧的研究所跟外面战火连天的情况形成鲜明的对比。

    墨非七拐八拐，终于从一个侧门走了出来，他先是抬头看天，哪里出现火光或者传来爆炸声响的地方，就可以当做一条撤退的路线，要不然就算是他不小心也会在这王宫内迷路的。

    辨认好方向，墨非一根手指放在嘴里，吹出两长一短的口哨声响，声响刺破云霄跟远处的爆炸声混合在一起并不引人注意，这是他跟柯拉松约定好的撤退信号。

    手指放下，他刚要顺着墙边阴影离开的时候，突然停住了脚步。

    “是谁在那？”

    ……

    ……

    “是谁在那？”

    声音传来，两个小小的身影抖了一下，当场就立在原地不敢有任何动静。

    “蕾玖，咱们是不是被发现了，怎么办？”山治靠在蕾玖的耳边，小声问。

    实际上蕾玖也有些不知所措，如果被父亲知道她放跑山治的话，她肯定也会受到惩罚的，惩罚事小，关键到时候山治可能再也无法离开这座囚困的他的牢笼。

    真倒霉！

    本来这一路都还算顺利，尤其是看到原本防卫森严的科研所这里士兵也都不见了，他们还以为不会出问题，没想到快要走出这座科研所范围的时候，反而遇见了人。

    她咬咬牙：“可能是值守的士兵，也有可能是科研所的科学家，等会我想办法把他击倒，山治你不用管我，趁这个机会跑出去，我随后会跟上你。”

    说完，她从阴影里走了出去。

    摆出她平时的范儿，仰头看着眼前的人问道：“你是谁？”

    墨非有点懵。

    他刚才下意识的出声，实际上还以为是柯拉松这个家伙，没想到出现在面前的是一个小萝莉，而且阴影里还有轻微的呼吸声，看样子似乎也是一个小孩。

    伽治的科研所旁为什么会有小孩子？

    墨非第一时间就想到了实验体，就像他研究自己能力的时候，也需要有人当‘小白鼠’来做实验，不同的是，他能力可以自己把控，不会对‘小白鼠们’造成损伤，恰恰相反，还会有一些好处。

    他可不相信落入伽治研究所的小孩子还有这么好的待遇，通常时候‘小白鼠’最后的结局都很惨，但墨非又隐隐的感觉到一些不对，面前的小女孩似乎有些过于镇定了。

    还没等墨非说话，蕾玖就看清了眼前这个人的模样，虽然他穿着白大褂像是科研所的工作人员，可蕾玖自出生就作为实验体对于这座科研所的人再熟悉不过，她敢发誓绝对没有见过眼前的这个人。

    也就是说，他根本就不是科研所的工作人员，而是……堂吉诃德家族的人。

    等等，这幅面孔似乎有些熟悉。

    小姑娘的瞳孔一阵收缩，她已经认出来眼前这个人是谁，曾经他父亲说过，这是他在北海最想抓回来研究的人之一，悬赏过亿的大海贼——‘鬼魂’墨非。

    蕾玖的大脑几乎一片空白，这可比遇见士兵或者科研人员恐怖多了，至少士兵和科研人员认识自己，绝对不会把自己和山治怎么样。

    但海贼不同，他们既然敢进攻这里，那就敢杀了他们。

    怎么办？

    “看起来你好像认识我，小姑娘，能告诉我你是谁吗？”墨非开口，他的视觉可比蕾玖敏锐多了，适应了黑暗的他可以清清楚楚的看清小女孩脸上丰富的表情。

    这个小女孩竟然认识自己，有意思。

    “我……我我叫蕾玖，是这个实验室里面专门用来做实验的，刚才外面突然发生了战争，我才能趁机偷偷跑出来。”蕾玖用自己颤抖的声音说话，但她说得很有底气，因为她所说的全都是实话，没有任何虚假，只是稍微隐藏了一些东西。

    墨非不置可否：“哦？那边藏着的那个小鬼，他跟你是什么关系？”

    蕾玖脸色一变，没想打这样还是被他发现了。她叫出来山治，这个又脏又瘦的小男孩看上去更像是用来做实验的‘小白鼠’。

    “这是我弟弟，他叫山治，他也是被抓进来做实验的。”

    虽然两个人发色不同，长相也有差异，不过同样的卷眉毛让墨非明白这个小女孩所言不虚。

    墨非隐隐的觉得自己似乎有些什么消息忽略掉了，但现在也不是多想的时候，他笑着道：“你们既然是被抓进来用来做实验的，看来以前也没少受过苦，要不然也不会趁机逃出来。现在外面很乱，你们两个小孩子说不定就会遇见危险，正好我现在也想要离开这里，不如就跟我一起离开吧。”

