    在这一刻，他统领着所有魔族的性命。

    之前还在修真界作威作福的魔族众人，此刻如同丧家之犬一般奔逃着。

    种族中的强者都已经被斩杀殆尽，面对他们的只是围追堵截的命运。

    想到今后的悲惨日子，他们只感受到了浓浓的绝望。

    眼前的青衣男子到底是从哪里来的？

    为什么能够凭一己之力，斩杀所有的魔神呢？

    林凡只是尽力催动自己的剑气，尽自己最大的能力，斩杀掉停留在原地的魔族。

    杀戮剑意在此刻也是在不断的激荡，浓重的杀气在散发着，每一道血红色的剑气斩出，都有上十个普通的魔族丧失性命。

    如果从一般的人眼中看来，这算是一场丧尽人伦的种族屠杀。

    可是从林凡的角度来看，他所做出的事情与魔族当年做出的事情相比，根本就是小巫见大巫。

    上亿普通的凡人死在了他们的手上，修真界现在已经没有普通人活在神者之路出外了。

    回忆起了当年去救人的时候，如果每一座城市都是惨死的尸体，心中的那份惨痛，他永远都无法释怀。

    现在终于到了报仇的时候，因此他绝对不会手下留情。

    哪怕是咕咕落地的魔族幼儿，林凡也生不出任何的恻隐之心。

    在魔气消散之后，就算没有人出去围追堵截，魔族也会不攻自破。

    魔气是他们的粮食，一旦没有粮食的话，还能够活得下去吗？

    所幸人族的繁殖能力非常的强，相信只要用上百年的岁月，人族的数量就会大大的增长。

    千年前的上古一战，留下的场景比现在还要惨烈。

    当时所有的人族高端战力全部死去，就算仅存在世上的，也付出了自己的性命，去封印那些魔族的大魔。

    眼前看来，相比上古时代已经好太多了。

    虽然凡人死伤数多，但修士能保存着许多的个体。

    主要是高端修士，在神者之路当中，还有着许多化神期的存在。

    将眼前的魔族大肆斩杀了一番之后，林凡就离开了此地，打算回去将这个消息给宣布出来。

    魔族在修真界，彻底成为过去式了！    一周之后，神者之路的半空中来了一道青色身影。

    林凡刚来到神者之路城池当中，就敲响了那座用于会议的钟。

    听到厚重的钟声响起，所有修士心中同时又是一惊。

    怎么这个钟又响起来了，每次被敲响的时候，就一定有着大事发生。

    所有的化神期在第一时间赶往议事大厅，林凡已经坐在最上方，冷漠的看着下面的众人。

    当最后一位化神期也来到了议事大厅之后，林凡此时才站了起来。

    他的身形给予众人都有一股巨大的压力，不少的化神期看到他的身影，都觉得自己的心被什么东西攥紧了一样。

    “我不在的时候半个月，去了魔神城堡一趟。”

    林凡淡淡的说道。

    众人听到了林凡的话，虽然非常的吃惊，但心中还是有一些不满。

    那口钟是出现了真正大事件的时候才敲响的，怎么你去了一趟魔族的老家，回来就直接敲钟了呢？

    看到众人各式各样的表情，林凡再一次说道。

    “我已经将所有的魔族魔神给斩杀干净了，剩余下来的魔王也没几位。”

    他的语气非常平静，仿佛在向说今天吃什么早饭一样。

    但不少的化神期顿时就站了起来，甚至有激动的，直接崩碎了身下的凳子。

    “人皇！你说的可是真话！”

    一位发须皆白的老者激动的说道，他两只眼睛死死地盯着林凡。

    林凡点了点头，然后说：“这样的事情，我林某人怎么可能会说假话呢？”

    于是众人顿时激动万分，所有魔神被斩杀意味着魔族再也无法立足于修真界。

    不少的化神期又哭又笑，这件事情对他们来说意义太过于重大了。

    林凡却在此时想起了当年的好友韩寒，对方的师傅死在魔族的手中，韩寒也是被魔族给绞杀了。

    “韩兄，我总算是为你报仇了。”

    林凡在心中愧疚的说道。

    红衣老者只出手救下了他，却没有保住韩寒的性命。

    如果他去拯救韩寒的话，林凡的秘密将会暴露出来。

    因此在林凡的心中，他一直觉得是因为自己的原因，才导致韩寒的死亡。

    韩寒在那段时间与他形影不离，每一次与魔族作战，他都冲在最前方。

    哪怕是身受重伤的时候，他也想着去上阵杀魔。

    宣布完这个消息之后，林凡只是静静的站在那里，等诸位化神期消化过这个消息，在宣布接下来的计划。

    大家的心情虽然都很激动，但好歹也是化神期的强者，根本没用多久的功夫，就将心绪给平静了下来。

    “既然大家都冷静了，我将说出我下一个计划，我打算建立一个皇朝，只有在这种模式之下，人口才能够在短时间内得到最大的增长。”

    林凡淡淡的说道。

    他可是从地球来到这个世界中的，华夏国上下五千年文明，他心中很清楚。

    至于哪一种模式，林凡自然有自己的选择。

    在建立了皇朝之后，他还可以使用中央集权的方法，把权力彻底垄断在自己的手中。

    众人听到了林凡的话，大多数人都是表示支持的，因为对方凭借一己之力斩杀了所有的魔族。

    不仅如此，林凡此时本身就是人皇的身份。

    修真界强者为尊，只要他们能够拿到想要的利益，建立一个皇朝又算得了什么呢？

    只不过还是有野心勃勃之辈，听到了林凡的想法之后，他们的眼睛开始骨碌转了起来。

    过了半响之后，林凡慢慢的说道。

    “如果有意见的，此时可以赶紧提出来，要不然我就当大家都默认了。”

    那几个心存歹念的家伙，此时坐不住了，犹豫了一会儿，还是直接说道。

    “我觉得建立皇权这件事情不妥，人皇的确是居功至伟，但我觉得后来的人绝对比不上人皇这般伟大，所以还请人皇三思。”

    听到这话，林凡只是轻笑了一下。

    

