    所有人中只有只有刘表一个人没有回答正确，获得积分。

    “哎，主公若是不带黄忠多好啊！”外界蒯良看着只有刘表没有势力积分叹息道。

    “张郃是我的部将，怎么可能成为了曹操的五子良将！”

    “莫非张郃背叛了我投靠了曹操？”袁绍开始猜忌起张郃来，他还指望他的大戟士打败公孙瓒呢，现在打个鬼啊！

    “主公，可还记得那张辽？此人曾是吕布的部下，在吕布被斩之后才被曹操劝降，投入曹操的麾下。”田丰在一旁分析着，让袁绍冷静下来，如今他们冀州四面邻敌，现在千万不能起内讧。

    袁绍一听田丰所说确实有道理啊，仙人预示自己会战败于曹操，张郃很有可能是跟张辽一样在自己战败后才被劝降的。

    “元皓，多亏了你啊，我差点就冤枉了儁乂啊。”

    “哈哈哈，张将军，我曹操久闻将军大名，如今仙人预示你将投入我的麾下，以我对袁绍的了解，袁绍必心生疑心，张将军不如趁现在离开袁绍，弃暗投明，来我曹营！”就在这时，曹操利用仙人的直播系统，朝天空大喊道，公开挖袁绍墙角，反正他和袁绍已经撕破了脸皮，没有什么好顾忌的。

    “曹孟德！”袁绍一只手捂着自己的心脏，一只手指着曹操，他没想到曹操直接给他来这一手，若没有曹操这句话，自己回去之后找张郃说清楚自己相信他不会投曹，张郃必将相信。

    但现在曹操已经占了先机，即便是自己在解释，张郃未免也会全部相信自己。

    “张将军，你莫要中了曹操这恶贼的奸计，主公相信你绝对不会背叛他的！”田丰也朝天空奋力解释道。

    而其他人则在一旁看着曹操和袁绍的热闹，自从仙人曝出袁绍会败阵于曹操之后，他们俩只要一见面就开始互相针对。

    “若张将军在袁绍那里受了委屈，大可来我曹营，我曹操必竟扫榻相迎！”最后曹操又大喊一声。

    “主公高明。”荀彧冲曹操竖起大拇指，曹操这招实在是高明，经过曹操这一搅和，无论是张郃还是袁绍内心都将起疑心，这张郃就算袁绍敢继续重用他，张郃也不敢继续在袁绍那里待着了，不仅如此，就连杨奉和徐晃也被主公挑拨了。

    自己主公可谓是一箭双雕啊。

    荀彧无奈的摇了摇头，人心有时候就是这么难以揣测，就是你说实话也不一定有人相信。

    其他谋士也纷纷提醒着自己的主公，以后不要和曹操有太多的来往，曹操这人奸诈无比，不付出点代价别想从曹操手中讨到半点好处。

    “这该如何是好啊。”外界的张郃将答题空间发生的事情全部尽收眼下，刚刚经历败仗的他，不知该回还是去往他处。

    “叮，热身结束，即将进入本次答题正题，本次题目共计十题均为必答题。”

    “每答对一分可获得1考分以及50级势力积分，答错扣一分，考分为零，二人均将遭受雷刑，或使用50实力积分免除一人惩罚。”

    “现在开始播放原本历史进展，请各位考生注意观看。”

    听到天空中的声音，所有人都盯着大屏幕，认真观看。

    画面从上次答题的第二题，刘协被张扬护刘协到洛阳开始。

    张扬护送刘协到洛阳之后，便自行离开，画面中的宫室烧尽，皆是荒芜，颓墙坏壁，满目皆是嵩草。

    “董卓，这都是你干得好事！”刘表指责着董卓，接近两百年的帝都洛阳就这样被董卓一把火毁了。

    “哼！”董卓却对此嗤之以鼻，便是不屑，不烧留给你们吗？

    宫殿内，太尉杨彪向刘协奏道：“曹操如今在兖州，兵强将盛，可宣入朝，以辅王室。”

    刘协同意，宣召曹操。

    画面突然转到兖州曹操的大营内，曹操得知刘协已到洛阳，便召集所有谋士商议。

    荀彧进曰：“昔晋文公纳周襄王，而诸侯服从；汉高祖为义帝发丧，而天下归心。今天子蒙尘，将军诚因此时首倡义兵，奉天子以从众望，不世之略也。若不早图，人将先我而为之矣。

    曹操大喜立即收拾起兵前往徐州，击败李傕郭汜二人，进入洛阳，见得刘协。

    曹操又一洛阳无粮，劝刘协以及百官移驾许昌。

    “哗”

    看到这里所有人都知道曹操要干嘛了！

    他们都不是傻子，都知道曹操要干嘛，曹操这是要挟天子以令诸侯，行那董卓之事啊！

    “可笑可笑啊，没了董相国，又来了一个曹相国，这大汉能让你们扶起来才怪！”李儒走出站台，一边向中心走去，一边高举双手大喊道。

    “李儒，洛阳无粮可否是事实？”

    “我主曹孟德，一生未称帝可否也是事实？”

    “行刺董贼！星夜追杀董贼哪一样不是我大汉之忠臣！”

    “既然都是事实何来曹相国之称！”荀彧也站了出来和李儒对峙着，他内心也知道曹操将来很有可能经不住王权霸业的诱惑，行那董卓之事，但曹操是他认为可以匡扶汉室的最佳人选，目前他还为看出曹操有称帝之心，他还要再坚持坚持。

    “曹操是一生没称帝，但他的儿子曹丕篡位称帝是不是事实！”

    “荀彧你就不要骗你自己了，他曹操想干什么，大家都心知肚明！”李儒和荀彧针锋相对互怼道。

    “说好的李儒！”董卓也走到中间力挺李儒。

    都是挟天子以令诸侯，凭什么自己就要被群雄围攻，而曹操则可以安享晚年，儿子甚至还篡位当上了皇帝！

    所有人都被他们二人的争吵所吸引，无人留心大屏幕上的画面。

    “噗。”荀彧一口鲜血从口中喷涌而出，身体不自觉的向后退了几步，幸好被曹操及时扶住，这才没有摔倒。

    曹操将荀彧扶好，曹操便走到答题空间中间大喊道：“诸位，诸位，请听我一言！”

    “历史在仙人的预示下，早已经被改的面目全非，断不能用原本的历史来评价现在的我们。”

    “在原来的历史中，董贼已死，文台兄也战死，可是现在呢大家都获得好好的，天子也未逃出长安，我也不可能有机会挟天子以令诸侯，所以诸位请勿用原来的历史来评价现在的我们。”

    马腾、孙坚等人若有所思的点了点头，曹操所说确实没错，历史早已经被改变的面目全非了。

    “你放屁，曹贼！”就是这时一道不和谐的声音从袁术这里传来。

    “不能用原来的历史来评价现在的我们，你说的倒好听啊！”

    “那你为何对外宣称我私藏玉玺有称帝之心，对我起兵，攻击我豫州！”袁术向前质问着曹操。

    “还有你刘表！”

    自从上次仙人答题预示他会称帝，并且还会失败之后，他就视玉玺如财狼，想丢给孙坚，孙坚不要，自己又派人送往长安还给刘协，但谁知道路上玉玺丢失了。

    我是傻吗，都失败了还藏着这个害人的玩意。

    “呵呵，公路兄稍安勿躁。”曹操安抚着袁术，跟众人细细道来。

    “我并没有按照原来的历史来评价公路兄，我是按照现在的情况来讨贼的！”

    “你袁术拾取到玉玺后，是不是私藏了起来，没有交还于天子，既然没有交给天子，你就是私藏玉玺，你就是汉贼！”曹操厉声喝道，将话题从自己身上转到袁术身上。

    “我这只是见天子蒙尘于长安，便替天子保存一段时间！”袁术奋力解释道，只是底气远远没有曹操足。

    “那玉玺呢？”曹操向袁术步步紧逼追问道。

    “是不是想说玉玺丢了，找不到了？”

    “我看你就是不想将玉玺上交给天子，留着他方便日后称帝！”

    “噗!”袁术被曹操怼的哑口无语，鲜血从口中喷涌而出。

    “曹贼！”袁术双眼充满血丝怒视着曹操。

    曹操见袁术被他气的口吐鲜血，这才回到自己的位置，重新观看大屏幕播放的画面，其他人也纷纷收心认真观看起大屏幕的内容来。

    大屏幕中正好播放到，徐晃拜入曹操的麾下，再到后面便是曹操打败吕布，吕布辕门射戟，宛城之战等等都是之前播放过的零散画面。

    一直到曹操斩吕布之后，班师回朝。

    “第一题：按照原来的历史进展，曹操煮酒论英雄，认为天下何人和他是英雄。”

    A、袁绍 B、刘备 C、刘表 D、马腾 E、孙策 F、刘璋、G、袁术

    请各位考生在规定时间内将答案书写出来。

