    李恪头疼地揉了揉太阳穴，长叹了一口气认真地道。

    “处弼兄，小弟觉得这样太不妥当，毕竟程家酒楼是你们老程家的产业。

    掺和到咱们汉唐商行里边终究显得不太妥当。对了，咱们泸州酒业，不是有三种最有名的美酒吗？”

    “汉唐商行谪仙醉大桥，这样起名，岂不是显得更有格调一点，也更能够推销咱们汉唐商行的产品？”

    程处弼有些不乐意地扫了一眼李恪，不过李恪说的也有几分道理，程家酒楼是老程家的产业。

    本着公平公正公开的原则，有底线的汉唐商行CEO程三郎悻悻地同意了李恪的建议。

    李恪暗松了一口气，看到处弼兄那副懒神无气的模样，想到了一个激励处弼兄斗志的好方法。

    “对了处弼兄，过不了多久，可就是我十七妹的生辰了。”

    听到了李恪这话，程处弼顿时精神一振，有些按捺不住地搓了搓手，扭头朝着身后边的皇宫看去。

    一想到自打自己穿越到现如今，都过去了这么些年，却连跟女人肩并肩躺一张床上的机会都没有过。

    要是自己练童子功，绝对已经大成了都。

    “是啊，你妹终于要及笄了，为兄我也终究快要娶上媳妇了。”

    “那小弟可就先提前恭喜处弼兄，以后，小弟我可要叫你一声妹夫了。”

    看到这位笑得贱兮兮占自己口舌便宜的吴王殿下，程处弼大巴掌落在这个未来必将多子多孙的小白脸肩膀上。

    “这没问题，反正咱们哥俩各论各的就成。”

    听到了处弼兄这话，李恪可真不乐意了。

    “什么叫各论各的？你娶了我妹妹，自然就是我妹夫，难道你还能当我姐夫不成？”

    “呵呵，这话要让你妹听到，有你苦头吃的……”#####

    “拿着。”

    “为什么我要拿这玩意？处弼兄这可是你的东西。”

    “你就不能搭把手吗？”程处弼有些嫌弃地把那装铅锭的绸布袋子拍在李恪怀中。

    李恪脸色有些发黑地看着那一袋子铅锭，足足有十来斤重，这玩意既不值钱又来死沉。

    提着这玩意，一点也不符合自己堂堂亲王殿下的身份。

    “要不你拿把乐器小弟替你拿着吧，好歹像个送礼人的样，拿着这玩意小弟总觉得不对劲。”

    程处弼死死地拿捏着失而复得的宝贝，打死也不可能再把这玩意交给李家人。

    “行了行了，就当帮我的忙，这两把宝贝，我可得好好拿着，万一交到你手上，坏了算谁的？”

    二人继续前行，突然听到了一阵莺莺燕燕的笑语之声传了过来。

    程处弼与李恪下意识地朝着那边张望了一眼，不过什么也看不到，决定继续埋头朝着小兕子所在行去。

    来到了小兕子的居所外，程处弼就看到了一个身材曲线火辣，偏偏那腰细得只堪一握的熟悉身影正背对大门。

    正在那里指挥着那些宫女与宦官们正在对屋子进行洒扫。

    “媚娘？”程处弼下意识地吆喝了一声，然后就看到了那个窈窕身影转过了头来，一双楚楚动人的明眸顿时一亮。

    “三哥你怎么来了，奴婢参见吴王殿下……”

    “武姑娘不必多礼，晋阳可在里边？”

    “公主殿下此刻正在跟姐妹们在那边听说书呢，想来应该就快散场了。三哥，殿下，快快请进。”

    武媚娘吩咐宦官速速去备下茶点，又遣人去知会晋阳公主，一切都安排得有条不紊，看得李恪忍不住打量了处弼兄这个粗鄙武夫一眼。

    也不知道处弼兄哪来那么多好运道，这位武姑娘也不是个简单人物，而自己妹妹晋阳同样也是极为出挑的。

    可偏偏这样的女子，怎么就都喜欢处弼兄这个一肚子坏水的粗鄙武夫。

    “你小子老瞪着我做甚？”李恪那种意味很不寻常的眼神，直接就把程三郎给看毛了。

    “唉……我这只是感慨，处弼兄你哪来的这等福气。”

    说到了这里，李恪还隐蔽地朝着正在忙碌的武姑娘方向抬了抬下颔。

    “呵呵……那还不是因为我独特的人格魅力，才能够吸引得住她们。”

    “就像贤弟你，你独特的人格魅力就很适合在平康坊……”

    李恪赶紧一阵疯狂的咳嗽，频频冲满嘴骚话的处弼兄挤眼睛。

    要不是打不过，真恨不得耍起王八拳让这个粗鄙武夫明白，读书人也是有直面敌人硬肛（用了橡皮擦，为什么擦不掉这个字，真奇怪）的勇气。

    程处弼看到武媚娘朝着这边款款移步而来，赶紧恢复了老实憨厚的嘴脸，按下了骚话暂停键。

    一位宦官很快就端来了茶盘以及一干茶具，武媚娘朝着这两人微微一笑，提壶开始冲泡起来。

    茶香冉冉，渐溢开来的当口，程处弼就听到了急促的脚步声已然从屋外传来。

    一抬眼，就看到了气喘吁吁，香汗淋漓的小可爱李明达俏生生地站在屋外。

    看到了程三郎投来的目光，李明达平静了下呼吸，露出了一个明媚如若春花烂漫的笑容。

    “程三哥哥！”

    “小臣参见殿下……”程处弼下意识地赶紧起身，朝着李明达一礼。

    一旁边的李恪也站起了身来，干咳一声。

    “哎呀，三哥你也来啦，都快坐下吧，武姐姐冲的茶特别好喝茶，你们可算是有口福了。”

    “好好好，今日可是要尝一尝武姑娘的手艺。”要不是打不过，真恨不得耍起王八拳让这个粗鄙武夫明白，读书人也是有直面敌人硬肛（用了橡皮擦，为什么擦不掉这个字，真奇怪）的勇气。

    程处弼看到武媚娘朝着这边款款移步而来，赶紧恢复了老实憨厚的嘴脸，按下了骚话暂停键。

    一位宦官很快就端来了茶盘以及一干茶具，武媚娘朝着这两人微微一笑，提壶开始冲泡起来。

    茶香冉冉，渐溢开来的当口，程处弼就听到了急促的脚步声已然从屋外传来。

    一抬眼，就看到了气喘吁吁，香汗淋漓的小可爱李明达俏生生地站在屋外。

    看到了程三郎投来的目光，李明达平静了下呼吸，露出了一个明媚如若春花烂漫的笑容。

