    “呵，气势不错。”

    唐洛冷笑一声，抛开其他的不讲，单说帮派的组织面貌，华夏那些地下组织对比岛国还是有些差距。

    当然了，也是因为岛国有更合适其发展的土壤。

    周围的四五十人大喊着，拎着砍刀冲向唐洛和轩辕铁柱。

    “来啊。”

    轩辕铁柱大喝一声，他早就按捺不住了，挥着铁臂冲了上去。

    他两拳轰出，将冲上来的两人直接轰飞了出去，随即抬脚便踹，又一人口吐鲜血，倒在地上。

    回过头，轩辕铁柱掐着两个人的脖子，直接举起来，狠狠摔了出去。

    这回，他用了七八成的力气，所以对方的人很容易就被打飞出去。

    众人看着他，实在惊呆了，这得有多大的力气啊。

    这边的唐洛，凭借矫捷的动作，已经放倒了十几人。

    “铁柱，用刀。”

    唐洛提醒了一句，他清楚这些人的实力不怎么样，但毕竟刀太多，万一轩辕铁柱受点伤，那也不值得。

    “好。”

    轩辕铁柱应了一声，随即右手抓住一人的手腕，直接将刀夺了下来。

    他左手出拳，又轰飞了一人，捡起地上的砍刀。

    轩辕铁柱挥舞着两把砍刀，大呼过瘾。

    一旦有人靠近，无一例外，立马鲜血喷涌。

    唐洛也随手夺过了两把砍刀，他身边的人也在不断倒下。

    两人愈战愈勇，毕竟平常可没有这样肆意杀戮的机会，一切都是那样酣畅淋漓。

    很快，对方的五十几人已经倒下了一半。

    剩下的，很多人身上也都挂了彩。

    他们惊恐地看着唐洛两人，简直不敢相信会有如此强悍的人，根本近不了这两人的身。

    此刻，一旁的辫子男也是一脸骇然。

    这，这还是人吗？

    面对五十几人的围砍，这俩人竟然连点伤都没有，这也太恐怖了吧。

    “上啊，快上。”

    辫子男大声喊道。

    众人犹豫着，又大叫着冲了上来。

    唐洛和轩辕铁柱对视一眼，也冲向了他们。

    “啊！”

    现场不断传出各种惨叫，不断有人飞出几米外。

    骨折、少胳膊断腿露着骨头的，也有很多已经咽了气，地上到处是血，腥味浓烈扑鼻。

    又一波下来，能站着的只剩下了十几人，他们怕了。

    眼前这两个人简直就是魔鬼一样的存在，根本没有战胜的可能。

    唐洛和轩辕铁柱的身上和脸上多少也都沾上了血，当然，都是别人的。

    而两人手中的刀，也都布满了大大小小的砍痕。

    “铁柱，没事吧？”

    唐洛来到轩辕铁柱面前，问道。

    “呵呵，没事。”

    轩辕铁柱兴奋道。

    唐洛也笑了，他扫视一圈，这场面要是搬上荧幕，估计会很卖座吧，太特么血腥了。

    突然，他注意到几处集装箱后闪出十几人，手中都拿着枪，甚至还有自动步.枪。

    “不好。”

    唐洛微皱眉头，对方果然有枪，还很多。

    “干掉他们。”

    辫子男再次喊道。

    “铁柱，闪开。”

    唐洛大喊一声，同时枪声响了。

    轩辕铁柱两步来到旁边的车旁，唐洛也去了另一边。

    “砰砰！”

    又是几声枪响。

    随即又传来步.枪的连续射击。

    唐洛看准了那几个手持自动步.枪的人，手中银针闪出。

    唰唰！

    银针似子弹般飞出，刺进了两个人的眉心。

    两人一声未出，直接倒在了地上。

    唐洛身形一晃，又一波银针射出，拿枪的又有两人倒下了。

    此时，唐洛已经来到近前，捡起了地上的两把步.枪。

    “铁柱。”

    唐洛喊了一声，将一把枪直接抛了过去。

    轩辕铁柱应声将枪接到手里，开始了还击。

    现场枪声四起，不断传来击中汽车和集装箱铁皮的声音。

    轩辕铁柱虽然看不清黑暗中的人，但他借助灯光，也消灭了几人。

    唐洛见状，一步跃起，直接跳上了身后的集装箱。

    他居高临下，几乎全是点射，弹无虚发，一个又一个枪手倒了下去。

    “他在上边。”

    底下一人喊道。

    随即，剩下的几个枪手调转枪口，向唐洛这边不断开枪。

    而此时的唐洛，突然消失一般，不见了踪影。

    当他再次出现的时候，已经站在了几个枪手的身后。

    砰砰！

    又是连续的几声枪响，几个枪手倒在了血泊中。

    轩辕铁柱也在不断反击着，最终，剩下的四五个枪手，也都倒下了。

    唐洛担心暗处还会有人，又观察了一下周围，最后才确定战斗已经结束。

    他把枪随手扔在地上，轩辕铁柱将枪砸向了地上的一个人。

    “特么的，用枪算什么能耐。”

    轩辕铁柱很不屑地骂道。

    “没受伤吧？铁柱。”

    唐洛问道。

    “没有。”

    轩辕铁柱摇摇头。

    “你胳膊上……”

    唐洛看着轩辕铁柱的胳膊，明明有道伤口，在流血。

    “嗯？”

    轩辕铁柱一怔，随即低头看去，骂了起来。

    “艹，竟然受伤了……不过为嘛不疼！”

    唐洛无语，这家伙，真是铁打的吗？流血了不疼？

    不过他也观察了一下，是子弹擦伤，没有大事。

    “铁柱，一会儿回去我给你抹点药。”

    唐洛说道。

    “好。”

    轩辕铁柱点头。

    此时，地上躺着的，足足有七八十人。

    惨叫声此起彼伏，宛如战场，十分的恐怖。

    因为地方不大，所以很多人都靠的很近，甚至还有的人叠在一起。

    死的占了一半，剩下的几乎全是重伤，其中的很多人根本撑不过今晚。

    唐洛找那个辫子男，而刚才的那个位置已经没了人影。

    突然，一辆车打着火，直接压过地上的人，向唐洛两人冲过来。

    唐洛一把将轩辕铁柱推开，自己也闪到了一边。

    车子没有停，继续加速向外面冲去。

    “铁柱，上车。”

    唐洛喊了一句，他看到驾驶车子的就是那个辫子男。

    两人迅速上车，唐洛启动，猛轰油门，一个倒车，又飞速冲了出去。

    此刻，辫子男的车已经离开了港口，疾驰在了马路上。

    唐洛轰着油门，紧紧地跟了上去。

    马路上几乎没什么车，两车的距离也在逐渐拉近。

    眼看唐洛的车就要追上了，辫子男毫不减速地要经过一个路口，就在此时，一辆小货车快速冲了出来，狠狠撞在了他的车头上。

