一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第129章：1912英造贸易站洋币！

    林老头那一砸，把名气给砸了出来，苏颖感动了一会儿，就看向了手中的釉里红！

    “你买这个东西干什么？”

    “你也认为这是新的？”

    “感觉不真，这东西怎么说……”

    苏颖一下子找不到合适的形容词来！

    “矛盾是吗？”

    “对，矛盾，看起来和老物件一样，可是仔细看，又好新啊，底款也不对！”

    “你带指甲钳了没？”

    “带了啊！”

    “用它扣一下底款看看！”

    陈锋淡淡的说了一句，然后接过了苏颖的包，苏颖好奇的拿出了指甲钳，然后轻轻的扣了一下，惊愕的发现，这底款居然掉了一块，这意味着能扣下来，而瓷器的底款，是不能扣下来的啊，因为那是和瓷器一体的！

    特殊年代的时候，好多人为了保护瓷器，都是把底款给磨掉，用的办法是磨，而不是扣掉，因为底款是只能磨掉的，那是和瓷器一体的！

    靠着打磨能把所有的底款给磨掉，但是扣掉就过分了！

    “这是后来贴上去的！”

    “对，如果等下底款是明朝的，那这就是真品了！”

    “你的运气也太好了，如果排除这个底款的问题，那这就是大开门的物件啊，我的天啊，一个底款不知道忽悠了多少人啊！”

    “哈哈哈，这的确是运气，保护它的人很聪明，外面有一层冻釉，很是粗糙，却是结结实实的保护好了里面的瓷器，一个底款直接把人给忽悠了，谁家明朝的装饰，带一个清朝的底款啊！”

    陈锋和苏颖两个人一边儿一边儿讨论，路上的摊位因为朱大先生的问题，少了不少，但是依然还是有许多的摊主坚持开着，陈锋很快又在一个摊位面前给蹲了下来，而在他面前的，赫然是一大堆的铜板！

    古钱币！

    陈锋上次帮着苏颖给拿了一个黔宝，那是苏颖最近忙的不行的主要原因，因为她正在写一篇关于黔宝的沦为，这沦为如果写的好，到时候能在国际收藏上引起轰动，因为这是全世界唯一一枚泉州官炉黔宝！

    就这么一枚是完整的，而且保存的非常好。

    泉珍可不好捡漏啊！

    这年头，玩古钱币的，第一时间都是先把泉界的五十大珍给认全咯，生怕自己错过一个，但凡是错过一个，那就是错过几百万上千万啊！

    所以，这捡漏其实相当的困难，一般来说泉珍的捡漏啊，现在都不是捡漏那些大珍，而是捡漏一些大家都不太明白的稀少钱币，或者是母钱，库钱之类的。

    但是这需要更充足的知识，一般人其实就算是要学习都没地方找资料去，很多虽然编修成册，但是并没有对外公布更别说是直接敞开买了。

    陈锋为什么要拜师？

    一来是真的喜欢这一行，二来也是看中了刘教授的身份！

    一个在故宫里修了几十年文物的人，能接触到的知识根本不是一般人可以比拟的！

    为什么好多所谓的“砖家叫兽”，要打着故宫的名义，因为人们都知道，这好东西都是在故宫里头啊，故宫就是活字招牌！

    陈锋手中拿着的，是一个奇怪的货币，货币的材质是银制的，所以这算是银元！

    而这银元上的图案却是很奇怪，一面是一个女武神，仔细看是大不列颠女神，一手持着长毛，一手持着盾牌，反过来则是寿字花纹，中间为“壹圆”两个字，壹圆是上下，而左右两边则是两个奇特的文字，陈锋不了解，递给了苏颖，苏颖思考了一下，眼睛一亮，在陈锋的耳边说道：“这是马来文”。

    马来文！

    这是印尼和文莱的官方语言，新家皮也是用这样的语言。

    陈锋忽然想到了一个货币，苏颖那边有几本书，陈锋思考了一下，在苏颖的耳边说了一个年代！

    “1912年！”

    苏颖低着头，一下子瞪大眼睛，仔细的看了看，果然如同陈锋所说的那样。

    “老板，这个银币是国外的吗？”

    “对，您要吗？”

    “还有吗？”

    “好像还有几个，您自个儿找找！”

    “什么价格呢？”

    “这可是银的，一块一枚！”

    陈锋点点头，然后开始找了起来，这已经可以确定了，这就是1912年的英造贸易站洋币！

    所谓的贸易战，就是如今阿三那边的孟买，1895年，大不列颠限制本土的银币流出，所以大不列颠政府，就在阿三的孟买加尔各管等地方，修建了造币厂，来制造银币，主要用于亚洲的贸易，严格来说还是属于大不列颠的货币！

    而这东西的珍贵之处，是因为这是国外的货币，却出现了繁体的华夏文字，这是在世界历史上都是极为少数和相当罕见的。

    当然文物的实质价格不高，但是文物的文化价值却是相当的高，远超过了一个国家的概念，而且保护的也相当完善。

    “一共就两个，两万是吗？”

    “对！”

    “现金可以吗？”

    “那最好不过了！”

    张通直接递给陈锋两万，陈锋看了一眼，直接递给了那摊主：“您数一数！”

    “差不多了，信得过你！”

    陈锋和苏颖笑着拿着两枚钱币离开了，走过去一段路后，苏颖拿出了银元仔细的看了起来，惹的陈锋轻笑：“别老攥着，小心氧化咯！”

    “哼，没那么娇气，不过没想到，这居然能捡漏这样的银元！”

    张通在一旁好奇的询问：“这很值钱吗？”

    “这一枚啊，大概一千万左右！”

    陈锋直言了当，张通不可思议的看着这两个小银元，但是他还是知道自己等人在什么地方的，硬生生的把惊呼给咽了下去，然后问道：“这两个小东西，就得两千万？”

    “对，首先这是1912年制造的，当时的大不列颠，本土不让流出银币，所以这银币啊，是大不列颠政府在阿三那边制造，用来正规亚洲贸易的，所以这上面会有繁体的华夏字，这也是华夏历史上极少数，在国外货币上出现华夏文字，所以具备极大的收藏价值和文学价值以及研究价值，这一千万一枚，还真的不会少！”