    第284章男人都靠不住

    就这样，廖俊一连持续了好几天才逐渐平复下来，投入到接下来的工作当中。

    高亚军也回了军区，每次高亚军的假期都不会超过一个星期，何婉清也很无奈，虽然每次俩人见面都跟久别胜新婚一样。

    但是如果能每天都见面，那是最好不过啊。

    不过何婉清也理解这样的工作性质就是了。

    这天下班，正想如往常一样回高家大院何婉清，在外交院门口遇到了一个意想不到的人。

    “林夫人？”刚走出门口，就看到有一辆轿车停在了边上，有人从车上下来，何婉清一看，可不就是见过俩面的林夫人嘛。

    距离上次元宵晚会之后，俩人就见过一次，这都过去了大半年的时间了，何婉清都差点忘了林夫人的样子了。

    不过何婉清跟林夫人气场还挺合的，所以在见到林夫人的时候，还是有些兴奋。

    “清清。”林夫人温婉一笑，但是憔悴的脸色并没有因为这一笑而改变。

    “你怎么了？是不是出什么事了？”何婉清问着林夫人，看林夫人的样子，事情绝对不会小。

    何婉清跟林夫人，可以说是忘年交了，也是林夫人跟何婉清喜爱相投，这才有缘聊得下来。要不然，何婉清也不会理会她的事情。

    “先上车再说吧。”林夫人说着就带着何婉清上车了。

    何婉清一坐上车，明显就能感觉到林夫人周身的气息不一样，不像是第一次见面时候的温暖，反而有些冰冷。

    “林夫人，你这是？”何婉清本来想等林夫人自己说的，奈何还是忍不住，直接问了出口。

    “我想找你帮忙。”林夫人没有看何婉清，反而是目视前方。

    司机并没有开车，而是依照林夫人的意思，下了车，如今车上只有他们俩人，所以说的话多半也只有他们俩人知道了。

    “林夫人，有事你可以直接说，我能帮的上忙的，一定会帮你的。”都是女人，也没有谁为难谁的说法，而且林夫人这直爽的性子，何婉清也很喜欢。大家有话直接说，没有必要遮遮掩掩的。

    “我想成立一个专门帮助女人的协会，主要是为那些无处可诉的女人们，一个可以解决问题和办法的地方。”林夫人在说这个的时候，眼神里露出凶光。

    何婉清想，林夫人肯定是遇到什么事情了。

    不过，何婉清也为林夫人这个想法感到震惊，这可不就是后世的妇联吗？难道后世为那么多女人打抱不平的妇联竟然是林夫人亲手创办的嘛？

    林夫人见自己说了这个提议后，何婉清并没有说话，还以为她不同意，毕竟自己忽然说这些，是个人都觉得奇怪，更不用说是何婉清了。

    何婉清其实也没有特别奇怪，只是觉得，林夫人这么做肯定有理由的吧。只是这妇联可不是说弄就弄，不过弄起来，倒是有益大众的事情。

    “是不是很奇怪，我一把年纪了，还要折腾这些事情？”林夫人苦笑一声道。

    何婉清摇了摇头，她并不觉得这事情折腾，这可是后世无数女人都力挺的妇联啊！甚至国家都最后都给了妇联一席说话的位置。

    看何婉清并没有看不起自己的意思，林夫人这才放心，继续说了起来。

    “你知道吗？我和老林，已经走过了三十多个年头，常常我觉得，自己这一生无法生育，非常对不起他，为了弥补心中这份愧疚，我把他的里里外外都打理得井井有条。”

    说道这，何婉清注意到，林夫人紧握的双手有些忍不住得颤抖。看来，林夫人这次的事情，是跟林司令有关了。

    “可是你知道他都做了什么吗？”林夫人说着眼泪就跟着留了下来。

    何婉清从包里抽出了纸巾递给林夫人，轻轻地拍着她的背，安慰着她。

    “他昨天带了一个十一二岁的男娃回来，说是他的孩子，让我善待他。我怎么善待他？清清你告诉我，我坚信了三十多年的感情，忽然告诉我，他竟然早就已经背叛了我，他怎么还有脸让我善待他的孩子，他有想过我的感受吗？”林夫人说着，语气都不由得悲戚起来。

    何婉清看着这样的林夫人，往日的温润早就不见了，这会的林夫人，就像是一个被人抛弃的无家可归的孩子一样。

    泪水在她脸上滑落，何婉清竟然觉得无比的心痛，要是自己也遇到这种事情，自己会怎么做。

    “清清啊，男人都靠不住，不管到了什么年纪，还是得靠自己，你明白吗？”林夫人忽然就对何婉清说了这么一句。

    “林夫人，你不要太伤心，是不是误会了什么？你有没有问过林司令？”何婉清想着，当初在元宵晚会的时候，看到林司令看着林夫人的那种眼神，不像是假的。

    “还有什么好问的，他自己都说了是他的孩子，我又何必再多此一举去自取其辱呢。”孩子一直都是林夫人心头的刺，纵使平时表现得多么温良纯德，只要一撤到孩子身上去，林夫人就会变得很敏感。

    就好像林司令带了孩子回来，告诉她是他的孩子的时候，林夫人只是努力控制着自己的情绪，应承着说好，然后把孩子待下去安排住处，并没有询问任何关于孩子的细节。

    其实如果林夫人肯多问一句，一定会发现，林司令脸上挣扎的表情的，只是一个不问，一个不说，林夫人就不知道孩子的由来。

    “我看林司令对你的感情是真的，你何不回去跟他好好问问这个事情，也好过你自己在这一个人伤心，他却还以为你一点都不在乎呢？”何婉清也说不上来，就感觉是林司令很在乎林夫人，但是又别扭得不肯表达出来。

    “再有，孩子的事情，我觉得林司令不像是那种遮遮掩掩的人，孩子都十来岁了，这要真是他的孩子，他还能藏这么久？早就带回来了吧？而且你也可以回想一下，司令这些年来，有背着你干过什么事吗？”

