

    苏回倾都没有看完，冷笑一声，只是伸手。

    “啪”地一声，她合上了电脑的盖子。

    拉开房门。

    却看见门外一身肃冷的喻时锦正抬着手，刚要敲门的样子。

    “走吧。”喻时锦看了她一眼，两人几乎不需要交流，就知道对方想要干什么。

    黑色的车子直接开到了总局的大楼。

    苏回倾一下车，就看到了站在大楼门前的大队长。

    “东西都准备好了？”苏回倾看了他一眼。

    “在您打电话来的时候就准备好了，就等着您过来了，”大队长看了苏回倾一眼，躬身道：“另外直播室也待命，只需要您一句令下，老大之前传过令，一切都听您的吩咐。”

    站在大队长身边的总局局长一脸懵逼，靠，大队长你在搞什么？！要是对着喻时锦恭恭敬敬就算了，可眼下怎么对一个普通的小女生这么恭敬，比对待白衣老大还要恭敬！脑子瓦特了？！

    “好，先进去。”苏回倾点头，率先进去。

    大队长连忙在前面带队。

    “可直播被兵王在用……”总局偷偷对大队长说了一句。

    “今天就算老大在用也要给这位姑奶奶让位！”大队长冷眼一扫！

    对方心底一惊，不敢再说什么，知道这后面肯定有什么原因。

    苏回倾打开一个直播室的门。

    屏幕上正好出现了一个女生的身影——

    她站在诺大的广场的高台上，面色清冷地看着镜头的方向，轻叹一声：“这一次回归，真的令我太失望了，不仅是有人想要冒充我的身份，而更让我失望的是，琉焰佣兵团……竟然背叛了我！”

    说到这里，苏晨摇了摇头。

    “让我证明我是兵王？”苏晨叹气，“这分明就是强盗的逻辑，就像你要怎么证明你是你妈生的？”

    苏晨很明白现在自己的处境，如她自己所说，她不能证明自己是兵王，可是对方也没有证据证明她不是兵王！

    因为真正的兵王已经死了！

    她不傻。

    知道现在最主要的就是掌控人心。

    如此高调的直播，加上气氛的渲染，把自己摆在弱者的位置。

    到时候所有人都会先入为主的认为她就是兵王，苏晨冷笑一声，毕竟兵王知道的事情她差不多都知道。

    “我希望独孤家的人会给我一个交代，那位大小姐要冒充我究竟是什么意思？”苏晨神色严肃了很多，“我对虚名根本就不在意，否则也不会从不接受采访，我敬重每一个为国际中心奋斗的人，但是现在，我不能容忍一个人拿着我的名号招摇撞骗！因为我是兵王，永远站在正义一端的兵王！”

    苏晨一句话落。

    轰地一声！

    几乎整个国际中心都沸腾了！

    激动万分！

    那些没有听过兵王的人，被身边知道的人一个科普，已经激动的不能自已了！

    所有人都投去或惊叹或敬重的目光。

    尊敬英雄，尊敬强者，太正常了！

    尤其是这样一个传奇的存在。

    广场中心，S班的一群人从一开始的震惊，现在却是沉默了。

    为首的墨秋看了苏晨一眼，然后一句话没有说，仗着自己的实力，直接翻身到了高台上。

    众人看到他的动作，不由的一愣，不知道他要干嘛。

    苏晨也愣了一下，不过看墨秋那帅气的身影，不由笑了一下，“我理解你们的激动跟愤慨……”

    一句话还没说完，墨秋直接走到她身边，抽掉了她手上的话筒，“啪”地一声扔到地上！

    这是要干嘛？看着直播的正在激动的人群因为这个场景愣了一下。

    正准备切换直播的苏回倾也顿了一下，她认出了墨秋。

    “你干什么！”苏晨也反应过来，大喝一声，让护卫过来。

    墨秋没有管她，只是看着直播的镜头，冷笑一声，“那些刷兵王的，你们懂什么？！”

    “你们知道琉焰佣兵团代表什么意思吗！知道兵王代表什么意思吗！记得上次直播吗？国际中心这些年来没有哪一刻是太平的！可国际中心依旧平安无事！”墨秋拔高了声音，那漆黑的眼神看得周围众人没人敢与他对视。

    “知道为什么吗？完全是因为一个人！那个人就是国际中心的标杆！

    她一个人将R国的经济侵犯者撵出国际中心，她一个人就震了一座岛，她一个人就维持了整个国际中心的平衡！

    我相信你们很多人都还记得，一年前，所有国际中心的高层们都戴了白丝带！”

    说着他举起了手，扬起了还在手上的白色丝带，“知道这东西是为了谁戴的吗？！琉焰佣兵团团长！世界第一佣兵团的兵王！”

    “这东西我们至今也没有取下！”说到这里，墨秋目光大盛，“我们所有，包括无名岛的人，都在等着他们回来！因为那是我们还能坚持下去，还在努力为国际中心而奋斗下去的信仰！”

    “你们不会理解只要听到琉焰佣兵团这五个字，我们这种就要燃起来的热血！那是一个你们永远也不体会不了的传奇，只是——”

    说到这里，墨秋冷冷地看向苏晨：“面前的这个人，哗众取宠，至国际中心于不顾，你们觉得，她有哪点像是兵王？！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    三更修改完毕！

    完全不知道自己写的什么，手机在手上不由自主的掉下去过好多次……

    待会没有了更新你们不要怪花，因为大花可能不小心睡着了（ー_ー）！

    