    陆执有些无奈。

    “你想干什么？”

    叶不语笑着对他炸了眨眼，“身怀宝藏，与其藏起来，不如光明正大，我已经找到言灵的规律了，既然他们让我开口，我就说呗，信不信，看他们自己了。”

    因为言灵都是按照规则来的。

    就比如刚才江涟韵摔了三次。

    第一次是因为追赶她太急了，不小心滑倒的。

    第二次是因为看戏的人太多，挤出去一个把她给绊倒了。

    第三次则是因为她生气的踹了倒地的人一脚，对方被推出来已经很无辜的，还被江涟韵给踹了，气不打一处来，直接就推了江涟韵。

    这三个，简直就是合情合理。

    不是托，也不是言灵。

    他们一直觉得，言灵就是那种没有依据的，说什么灵什么。

    就像她说夏嘟嘟能火，其实之所以能火还是因为签约了星光娱乐，而且她的那部剧，一开始很差，最多就是剧情说的去，因为她火了，很多人开始期待那部剧，所以重新找了后期制作和特效，就是重新编排了一下。

    这就好比一个不爱打扮的姑娘，但是底子不错，有人给她包装一下，搞的特别高大上，真的化妆出来了，也不会太差。

    其实夏嘟嘟的事情，大多数人都很理智，觉得是陆家人自己在捧叶不语。

    至于江涟韵的事，那就更加解释的通了。

    唯一解释不通的，就是她刚好摔了三次。

    因为江涟韵的事，网上再一次炸了。

    当然，信不信，各占一半。

    仁者见仁，智者见智。

    陆执答应带叶不语出来逛街玩，还有一个条件的，就是叶不语要回去乖乖的上课。

    对此，叶不语表示哭唧唧。

    但是陆执冷眼旁观。

    绝对不是亲老公。

    然后在一个星期后的早上，她被陆执拉着从床上起来，然后塞到了车里，送去了教室。

    在车里，她控诉。

    “我还没喂奶呢！”

    陆执看着她的一本正经，冷笑。

    她的奶水根本不够两个孩子吃，孩子几乎都是吃奶粉，指望她喂奶，孩子还不如喝西北风。

    陆执说：“你的资料我已经帮你整理好了，你的课业必须跟上去。”

    叶不语摇头哭泣。

    “你太狠了。”

    陆执是手把手的把车停下，然后把她送到了教师里去的。

    直到她坐在课堂上，陆执才温柔的对她说：“下课的时候我在校门口等你。”

    人已经在教室里了，还怎么跑？

    生完孩子才两个月，陆执就把她给送到了学校，简直太冷漠，太无情，太无理取闹了！

    陆执离开，所有人都用一种敬佩的目光看着叶不语。

    这可是言灵锦鲤啊！

    求她一句话，是不是要少奋斗二十年啊！

    不，二百年！

    “叶不语，你这产后恢复的不错啊！”

    一个戏谑的声音传来，叶不语挑眉，然后就看到了林菲儿。

    与此同时，她还在林菲儿的身上感觉到了一股熟悉的味道。

    玉佩。

    也就是说，现在的林菲儿，对她的言灵免疫。

    叶不语有种林菲儿才是幕后boss的感觉！