    

    福泉山的道士公寓内，张少杰无所事事的独自待在房间里，隔壁师兄弟们打麻将的声音让他难以入眠。

    他习惯在睡觉之前，到院子中练一会儿太极剑法，一来适当的体育锻炼有助于睡眠，二来守在庙堂之中闻了一天的香火，也需要一些新鲜空气让身体保持健康。

    “今年第四号强热带风暴‘电母’，目前已登录我国东南沿海地区，中心最大风力12级，大雨或可引发地质灾害，请有关部门注意。”电视中的这则消息让张少杰倍感头痛，他看着疯狂打在窗户上的雨点和远处剧烈摇摆的桂花树，不禁叹气自语到：“师父！我有点想你了！”

    而这时的昆仑山脚下，一身白衣的魏洪涛，回头看了一眼被一场小规模地震破坏的昆仑派院府，而后头也不抬，扛着师父欧阳真的墓碑，便向沙海走去，。

    “小魏子，这么着急干什么？天亮了再弄不行吗？”茫茫沙漠之中，何足道的魂魄再次现身，他抬头一边看着漫天星斗，一边对像鼹鼠一样刨坑的魏洪涛说着话。

    “师祖，明天早上我就要离开昆仑了，您还有什么要交代我办的事情吗？”魏洪涛头也不抬，有些哽咽的说。

    何足道先是有些惊愕，但很快便释然的说到：“也罢，天下没有不散的筵席，昆仑派如今这般景象，也无继续守着的道理，小魏子，你也不必过于感怀，只要心存大义，这天下任你驰骋。”

    魏洪涛再也忍不住眼泪，他转身跪在何足道身前哭着说道：“这些年蒙师父养育，师祖教导，我魏洪涛无以为报。只是我心智不稳，险些做出大恶之事，给我昆仑蒙羞，师祖，徒儿不孝啊！”

    何足道将魏洪涛扶起，对他言道：“知错能改，善莫大焉！这灵启内丹，是刚刚出生的家仙才有的，灵性充盈，毒性不强，方可入药，火灵丹以此为原料制成，本就有悖天伦，白彩云已经给她的亡子安葬了。你回去之后，将中曲驳牙、长留寒冰、八丘银米妥善处置好之后，就忘了这件事情吧。至于我们这些老顽固，你不必挂怀，有这大漠的风沙为伴，我们不会寂寞的！”

    在东北吉林长白山的深山老林中，王永健老爷子正带着自己心爱的猎犬围捕一只膘肥体壮的野兔。

    “王大爷！王大爷！”护林员老程叔突然出现，大声的喊着。

    “怎么了？又有人中邪了吗？”

    自从王永健从十殿回来之后，这跳大神的生意就格外的红火，王大爷所在的西参村，紧邻长白山国家自然保护区，周围的几个村落但凡遇到些邪门的事情，都会请王萨满来看一看。

    “是啊，这次是梁山村老刘家的儿媳妇，半夜里就开始发疯，三四个大老爷们都按不住她，你说她不会和前几个一样，也会跑到林子里失踪了吧！她可是还怀着娃娃呢！”老程叔焦急的说着。

    “你先回去吧！告诉他们的家人，把这张符贴在她的额头上，我天亮了就过去。”王永健从怀中掏出一张破煞符交给了老程叔，而后便继续追踪那只野兔去了。

    猎犬靠着它敏锐的嗅觉，带领着王永健在夜色中前行，一直追到了天池边上。

    这时，猎犬突然停下了脚步，夹着尾巴畏缩着哼鸣起来。王永健见状，立即提高了警惕，他从背后取下一柄铜钱剑握在手中，沿着天池岸边继续探索。

    不多时，王永健看到一只白狐正伏在前方，在月色的照耀和天池如镜的水面映衬下，它的毛发点点闪动着银光，分外美丽。

    “原来是你啊！”王永健说着，又将铜钱剑背在了身后。

    这只白狐抬头看了王永健一眼，大口大口的吞下了面前最后一点野兔肉后，才开口对说话。

    “你怎么来了？”白狐问到。

    王永健可能有些累了，他索性坐在了一块鹅卵石上，而后对白狐说道：“我追了半夜的兔子被你吃了，你是不是要给我个交代！”

    “怎么?你以为这些发了疯的杂牌家仙是受我胡族指使的?”白狐用前爪按在野兔的尸骨上说到。

    王永健说：“如果不是的话，你能否给我一个解释。”

    白狐笑着说：“这个事情，恐怕你要去龙虎山寻找答案了！”

    山东泰山脚下的沙岭村，正如大多数夜晚的村庄一样，祥和而安逸。但是今晚的村民们似乎不能安睡了，受台风电母的影响，今晚可能会有8级以上的大风，田里长势正旺的小麦，恐怕要有一定的损失了。

    刘醒守在身患肾癌的母亲身边坐卧不宁，要是地里的庄稼有什么三长两短的话，明年不但母亲的医药费没有了指望，而自己资助的那个贫困高中生恐怕也不能继续读书了。

    “二牛，你还是去睡会儿吧！”刘醒的父亲坐在一张三个腿儿的椅子上，叫着他的小名说到。

    “爹，我明天想去泰山上挑个工，赚点钱。”刘醒对父亲说到。

    老父亲看了看自己的老伴儿，叹了口气说：“好吧！你明天拿上我的军大衣，泰山顶上面很冷。山上多有雾气，地面潮湿，楼梯会很滑，你挑担上山的时候一定要小心。”

    傍晚的马场道162号，阴差们正在各处忙碌着，嵇康告别众人离去，陈抟说自己困了，又回到了陈知宇的身体里，倒是睡了一天的陈知宇格外精神，在一楼指挥着阴差们做着汽修工位的规划。

    在二楼的主卧室中，林梓、诸葛云和刘伶给罗康处理了头上的伤口，罗康对刘伶说：“刘老前辈，我和林梓明早出发去中条山，这里的一切就辛苦您老人家了。”

    刘伶笑笑说：“装修的事情我不懂，要是有什么鬼怪来捣乱，我一定帮你搞定！”

    “我也要和你们一起去中条山！”诸葛云看着地上的三枚铜钱说到。

    “卦象如何？”林梓问。

    诸葛云皱着眉头说：“此为否挂，意为不交不通，看来我们此行，有得亦有失！”

    此时，突然一声炸雷响起，罗康抬头看着阴霾的天空，自语言到：“要下雨了！”        

