    小奶音在宋桂兰的背后响起来：“爸爸，妈妈，你们终于回来啦，呜呜呜……”

    沈七宝迈着小短腿，颠颠的跑过来。

    她的后边当然还有一个小尾巴顾江舟啦。

    宋桂兰没想到这两个小崽崽也跟来了。

    从村子走到这边来，也快有两里路了！

    宋桂兰眼见着小孙女一张小脸晒的红红的，一头的大汗，就心疼的不得了。

    气得又打了沈文一拳头：“你们瞅瞅，给七宝担心成啥样了！”

    沈文赶紧跳下车，把小闺女给抱在怀里头。

    一来是心疼沈七宝。

    再者，他这样抱着女儿，宋桂兰也不至于再打他了。

    沈文觉得他娘的拳头是铁做的，疼死了！

    “爸爸，妈妈，我想死你们啦！”

    沈七宝跟顾江舟两个见宋桂兰出门来了，就偷偷的跟在她的身后。

    沈七宝的小短腿，根本就跟不上她奶奶的速度。

    最后还是顾江舟背着她，好歹才跟上来了。

    见到沈文跟李海棠安然无恙的回来了，沈七宝皱了几个小时的眉头，总算是舒展开来了。

    沈文跟李海棠见不仅仅是宋桂兰替他们担心，连小女儿都一路上过来找他们，心里就愧疚的不得了。

    他把沈七宝放到李海棠的怀里，然后把顾江舟也抱上车，又扶着宋桂兰上了车坐好，这才继续赶车往村里走。

    路上，他跟李海棠就赶紧把这一天的经历，跟宋桂兰和孩子们解释。

    原来，他们带着货去了宋元那里之后，其实货很快就结算完毕了。

    乱七八糟的东西加在一起，一共卖了六百八十五块钱。

    这比上次那头牛卖的还多呢！

    宋元高兴的不得了，沈家送去的这一大车子的货，够他赚上一大笔的。

    然而，沈文跟李海棠可不止送了猎物，还带去了药材呢！

    几条蛇，鹿茸鹿胎和鹿鞭这都不必说，最重要的是，沈七宝跟顾江舟昨天晚上挖的那根野山参！

    沈文跟李海棠一开始还不能确定是不是人参，寻思着要贺冬生帮忙鉴定一下。

    不过，这事儿也没用贺冬生，宋元就直接告诉他们了：“哥，嫂子，你们这就是山参！年头还不短呢！你们瞅瞅这芦头，都数不过来了！一个芦头就代表这棵山参长了一年！”

    宋元的家境挺好的，山参这种东西他从小就见过，也挺懂。

    所以，他一看东西就明白，沈文两口子这次又弄到了好玩意！

    “哥，这山参卖给制药厂，那就有点亏了，山参跟牛黄不一样，牛黄就只有牛身上长，那真是稀缺的东西，制药厂要买也得花高价。可人参还有人工种的呢，制药厂不会花大高价买野生的山参的。不如卖给识货的人，能卖出个好价格。我正好认识人，你们要是不着急的话，我就帮你们去打听打听？”

    宋元的这一番话是相当的有道理的。

    沈文跟李海棠觉得野山参确实是很难得，能卖出高价来，那当然是更好的了。

    两口子就决定听从宋元的建议，留下来等。

    李海棠本来想先回去，可她不会赶骡子车，她要步行回去沈文还心疼。

    于是两个人就都在宋元家里等着。

    宋元接下来就很忙碌了。

    他收了沈文这么多的货，自然不能压在手里。

    宋元下面还有人帮他分销，他一上午就在家把货分给人。

    处理好了货物，吃过了午饭，宋元这才出去找人打听山参的事儿。

    宋元确实是有门路，不过一个小时就回来了。

    不仅仅帮着沈文两口子把山参找到了买主，对方是开中药堂的，听说有鹿胎鹿茸什么的，也很爱要。

    宋元把买主给领来了，看了山参之后，买主十分痛快就给了价格。

    这根人参，他给了九百块钱。

    制药厂用人参，是制作中成药的。

    可中药堂不一样，有些医术高明的老中医，能用山参把将死之人的命给拉回来呢！

    这只山参他们收了，要遇见贵人肯花钱，他们也是稳赚不赔的。

    这么大的野生的山参，也是相当的少见的。

    鹿茸和鹿胎和鹿鞭也都是好东西，鹿茸和鹿鞭补肾壮阳，对男性好。

    鹿胎制成了鹿胎膏，那是女人滋阴的佳品。

    不过，比起野生的山参，鹿身上的东西也不是那么的难得，对方一共给了七十块。

    这些药材，就能卖将近一千块钱，沈文跟李海棠都很满足了。

    他们根本就没想到，顺手收获的东西，比费劲处理的那些猎物还值钱呢！

    当然了，最值钱的还是沈七宝跟顾江舟挖的山参。

    沈文跟李海棠从心眼里觉得，要是没有沈七宝，他们距离发家致富的道路还会很遥远的！

    这些药材能卖上高价，也多亏了宋元好心的指点和帮忙。

    沈文跟李海棠不能就把这一笔钱全都踹进兜里去。

    上一次卖牛黄的时候，他们两口子给宋元回扣，人家没有要。

    可这一次，宋元为了帮忙卖这些药材，大太阳底下跑了那么久，更是辛苦呢！

    沈文跟李海棠觉得必须要有所表示了。

    他们就拿出了三百块钱，塞给宋元。

    宋元一顿的推辞，怎么也不肯要。

    最后，两方推来推去，他才勉强收下一百块。

    也正是因为卖药材的事儿，沈文跟李海棠两口子才在县城耽搁了那么久。

    但是卖了那么多的钱，夫妻俩高兴的很，也没想到家里的大人孩子们会担心他们出事儿了。

    直到出了宋元家，遇见了来找他们的沈河，沈文跟李海棠才意识到时间的问题。

    他们这才匆匆的往回赶。

    沈文把这些事儿都跟宋桂兰说明白了。

    宋桂兰听说是因为赚钱耽搁了，当然也不会再责怪他们了。

    接下来就是要分钱了。

    沈文跟李海棠都商量好了，这次打的猎物多，卖的也多，他们也不好意思都装自己的兜里，一个兄弟分一百块。

    宋桂兰跟沈大业也跟着担忧和操心，再给他们老两口五十块。

    宋桂兰皱眉头：“我跟你爹不占这个便宜。你给你兄弟们分就行了！”

    她这回倒是没阻止分钱的事儿。

    二房的日子好起来，他们有心提携沈家兄弟也是好事儿。

    宋桂兰也相信……

