    李大宝28岁，高中毕业以后直接去当了两年义务兵，然后回来在家乡参加工作，没去过几次大城市，却也听过大城市的繁华，对于周煜文这样的大学生，还是有一些羡慕的，再加上现在一桌子的亲戚都奉承周煜文，说周煜文是文化人，这无形中让李大宝在面对周煜文的时候产生了一丝自卑心理，他犹犹豫豫的问：“弟，你说，金陵好玩么？”

    “好玩啊，大美女一个接着一个，你看，我不就是骗一个回来么？”周煜文拉扯了一下坐在旁边的苏浅浅，差点把苏浅浅沙发上拽下来，倒到周煜文怀里。

    苏浅浅听了周煜文的话噗嗤一声笑了起来，嗔了周煜文一眼说讨厌。

    “人家和你是青梅竹马！什么叫你骗过来的！”苏浅浅嘟着嘴说。

    周煜文笑了笑，干脆就吧苏浅浅拽到自己怀里，虽然说是单人沙发，但是这种大沙发做两个人完全是没有问题的，苏浅浅笑着和周煜文打闹，两人旁若无人的在那边秀恩爱。

    李大宝在旁边看着羡慕，他也好想要这种甜甜的爱情，忍不住看了一眼旁边的王丽娜，然而王丽娜却没有看他的意思，在那边逗着小孩子玩。

    “弟！”李大宝支支吾吾，最终还是忍不住鼓起勇气问：“弟，你说，我去金陵能找到工作么？”

    周煜文手环着苏浅浅的腰，脑袋靠在苏浅浅的香肩上笑着说：“哥，你这问我我也不知道啊，毕竟我就是一个大学生，啥也不懂，你就是问也应该问嫂子，嫂子你也不帮我哥出点主意？”

    李大宝说：“你现在有本事，赚了几百万，弟，从小我就觉得你聪明，你看，能不能给我在金陵找个工作，我什么也不懂，但是我有的是力气，弟你看有什么要我帮你的，你就直说。”

    苏浅浅听了，觉得李大宝挺诚恳的，忍不住就想说周煜文网吧的事情，刚要说话，结果周煜文却隔着衣服捏了一下苏浅浅的小肚子。

    “啊，你干嘛啊？”苏浅浅嘟着小嘴不开心的说。

    “什么干嘛？捏都不给捏了？”周煜文轻笑。

    “你!你讨厌！”苏浅浅红着脸，一脸的不开心。

    周煜文把苏浅浅往怀里搂了搂，对李大宝说：“哥，不是我不帮你，你也知道，我就是一个半大孩子，能赚这么多钱，纯属是运气好，除了会写几个字，其他社会常识等于零，也不认识几个人，你要我帮你找工作，真的没有让嫂子帮你找工作靠谱，而且你既然问我，那我也交心的和你说，你去大城市工作，还不如在这边上班轻松，你没去过大城市，你不知道大城市的苦，这点我想嫂子有经验。”

    周煜文说着，看了一眼王丽娜，王丽娜尴尬的笑了笑，她有些难以启齿，但是最终还是开口了，她的意思是让周煜文别一口一个嫂子，她叫王丽娜，如果周煜文不嫌弃，叫一声娜姐就好。

    “那咱俩关系可就远了。”周煜文说。

    “娜姐听着亲切。”王丽娜回答。

    而李大宝还在犹豫，小城市的生活虽然安逸，但是却一眼可以望到头，再说和王丽娜的聊天过程中，王丽娜是表现出不想回小城市的，她更喜欢大城市的繁华，王丽娜的心境影响到了李大宝，所以李大宝也想去大城市。

    周煜文这一代，兄弟姐妹其实挺多的，年纪一般大的也有，但是李大宝就是信服周煜文，想听周煜文给他建议。

    周煜文就搂着苏浅浅和他们随便聊聊，让他们不要站着，坐着聊聊天嘛，大家都是同辈，没必要这么拘谨。

    周煜文说其实你没学历，到金陵也找不到什么工作，当保安，一个月顶多两千到三千，住八人宿舍，吃饭跟吃猪食一样，一站一整天。

    你这联防队的工作虽然是临时工，但是也是家里人花了大价钱给你找的，五险一金有，食堂也是单位宿舍，过年过节福利也从来不缺，小城市里两套房，舒舒服服，优哉游哉，没必要去自讨苦吃。

    你肯吃苦，在大城市倒是能赚到钱。

    但是那些吃苦的人，都是因为在小城市没门路的人才去吃苦，你这小城市两套房，有安稳工作还去吃苦，那不是闲的么？

    苏浅浅听了周煜文说的话觉得很有道理，刚才竟然还想着让李大宝去网吧帮周煜文，现在想想，人家工作这么好，实在是没必要。

    李大宝还是有些犹豫，几年的小城市工作让他有些倦怠自己的人生，他也想拼一把，闯一把！

    他能感觉到王丽娜有些瞧不起自己，尽管王丽娜出身乡镇农村，但是人家毕竟是在大城市待过的人，早已经自诩为大城市的人，言语间忍不住就会有对小城市的李大宝的鄙夷。

    所以这伤害了李大宝。

    李大宝也想去看看大城市的繁华。

    见李大宝在那边犹犹豫豫，周煜文叹了一口气说：“你要是真想闯的话，就去闯吧，哥，咱俩毕竟是兄弟，能帮的我肯定帮，你家里有两套房，你卖掉一套，拿着钱去大城市付首付，然后你自己去大城市找个工作，一个月两千包吃住是没问题的，然后娜姐工资高一点，你们两个结婚，在大城市供一套房，首付有了，月供慢慢还，这样，你们在大城市也是能生存下去的。”

    “这，能行么？”李大宝是真的不懂这些，周煜文既然和他说的认真，他就真的信了。

    而王丽娜听了这话自然开心，李大宝要真的愿意在大城市买房子，那嫁就嫁了，大宝这人虽然长得不怎么样，也没周煜文那股惹女孩子喜欢的性格，但是人憨厚，是个过日子的人，王丽娜听了周煜文的话，立刻表示赞同，还说大城市的房子以后肯定会涨起来的！

    李大宝把这些话记在了心里。

    之后几个长辈喝醉了，舅舅让大宝过去搭把手把姨夫扶进房间休息。

    这种事没叫周煜文，周煜文也没有去凑热闹，苏浅浅好奇的问周煜文，刚才为什么不让自己说话？

    此时王丽娜还没走，周煜文自然不肯承认，说：“我有么？我想喝水，你去帮我倒杯水好不好？”

    “我不要！我也想喝，小周你去给我倒嘛！”苏浅浅搂着周煜文的脖子撒娇。

    周煜文翻白眼，撇嘴说：“要是楠楠在，肯定乖乖的去给我倒水了。”

    苏浅浅听了这话，脸色一白，有些不开心，幽怨的看了一眼周煜文，但是最终还是老老实实的站了起来去给周煜文倒水了。

    周煜文轻笑，几个小孩子又缠着周煜文周煜文玩，王丽娜坐在旁边没有走的意思，周煜文就和她随便聊了几句，问了一下她和李大宝相处的怎么样。

    此时的王丽娜说老实话，是有些尴尬的，她和李大宝的关系还没有到盖棺定论的地步，王丽娜还是想在大城市再挣扎一下，却没想到卷入了周煜文。

    她现在想的是，如果后面她和李大宝没有成，那会不会说，周煜文怀恨在心，直接撤单？

    所以王丽娜觉得有必要慎重的解释一下自己和李大宝的关系。

    周煜文听出了王丽娜的意思，无所谓的摆了摆手说，这个无所谓的，感情归感情，生意归生意，这个我分得清。

    “丽娜姐不要有心理负担。”周煜文习惯性的想要去拍拍王丽娜穿着长靴的大腿，但是伸出手的时候，又感觉不应该这样，最终想了想，收了回来。

    周煜文要不收回来还好，只是这伸出来又收回去才尴尬，王丽娜只能尴尬一笑，继续说：“我听您刚才说买房子什么的，所以我是想要和您解释清楚的。”

    “嗯，没事，其实我哥人不错，娜姐你真的可以考虑。”周煜文认真的说。

    王丽娜点头，笑着说：“他是个好人。”

    如此今天的家庭聚会圆满结束，一直玩到了下午五点左右，几个亲戚各玩各的，临走的时候相谈尽欢，一群人都走到了舅舅家的外面，舅舅也专门出来相送，主要就是送周煜文，多和周煜文说了两句，还说有空要找周煜文喝酒。

    本来好好的。

    结果莫名其妙的，大姨又开始发疯，跑着出来就开始骂周煜文，说周煜文这小兔崽子安的什么心思！竟然让自己儿子卖房子！

    刚好亲戚都在这边，你们都给评评理！这周煜文，仗着自己有点能力就瞎出鬼主意，你大哥为人憨厚也不带你这么欺负你大哥的吧！？

    竟然让你大哥卖房子，去金陵买房子付首付？金陵那边我们人生地不熟的，凭什么去那边？

    “李大宝你也是个憨货！你弟弟说什么你就信什么！？你也不想想你这猪脑子，去金陵不知道被谁卖了都不知道！可怜我这一辈子！嫁了个臭男人，说没就没了，好不容易留两套房子，你竟然还想着卖掉，你怎么不就想想，你卖了，我们娘俩住哪？”大姨也是喝了点酒，开始发疯。

    她性子就是这样，都要六十的女人了，又一直是独居，每次喝点酒就喜欢发疯，今天估计是看到周煜文发家了，受到了点刺激，然后李大宝又不懂事，周煜文说什么他就做什么，有空就和母亲说了周煜文的意思。

    结果大姨一听，立刻觉得自己儿子被骗了，周煜文这小比崽子不安好心，自己过好日子不够，还想祸害自家儿子，可怜自家儿子怎么是个憨蛋，别人说什么他就信什么？

    于是，大姨在最后的时候发了一会疯，在那边骂了起来。

    李大宝觉得这样的母亲有些丢人，慌忙的说：“我们不是还有一套房子么？”

    李大宝不说还好，这么一说，大姨就更加想哭了，哦，有一套房子是给你以后结婚住的，那自己住哪里？

    可怜自己为这两父子操劳了一辈子，老的走的走，小的还不省心！

    自己怎么就那么命苦啊！

    说着，大姨直接坐在地上开始一边哭一边说。

    如果是在舅舅家哭也就罢了，主要她是在舅舅家门前哭，立刻得到了一些围观，舅舅的邻里邻居出来看笑话。

    几个阿姨过去劝说大姨，好说歹说才把大姨劝好，李大宝这边有些左右为难了，因为王丽娜是他带过来的，他要把王丽娜送回家，但是母亲这个样子，肯定也是要把母亲送回家的。

    他现在的想法肯定是媳妇比较重要，母亲可以随便找个亲戚送回家，但是和王丽娜的关系还不稳定，肯定要送王丽娜回家。

    只是他刚表现出这个意思，大姨又开始闹起来，哭着说我怎么这么命苦啊！老的走的早，小的还不孝顺，人家都说娶了媳妇忘了娘，你这没娶媳妇就开始不管老娘了！

    旁边围观的群众开始窃窃私语，李大宝感觉这些人是在指着自己的脊梁骨在那边骂，立刻浑身发麻，什么话都不说，开始哄着母亲说，妈，您先起来！我先送你回家！

    把母亲安排到车上，李大宝犹犹豫豫的找到了周煜文：“弟！我得送我妈回家！那个，你丽娜姐，能不能帮我送一下？”

    周煜文答应了一声，李大宝这才跑去和王丽娜说了半天，王丽娜倒是善解人意说，不用的，自己打车回去就好。

    “这怎么行呢！你家那么远，让我弟送你吧！”李大宝说。

    王丽娜摇头，最终还是没让送，自己转身离开，李大宝想过去解释一下，结果车子里老母亲在那边催，李大宝对此也是十分无奈，叹息一声，唉，什么话不说了，转身回去，开车带老母亲回家。

    大姨走了以后，围观的人才散去，自从大姨夫离开以后，大姨就这个样子，大家早已经习惯了，几个亲戚觉得有些丢人，舅舅更是心里苦涩，想着还不如不让她来吃饭。

    周母也在那边叹气，说大姐也是个苦命的人。

    周煜文倒是无所谓，觉得挺搞笑的，真的，这大姨哭起来的时候，台词一套一套的不重样，觉得是真的搞笑。

    “你还笑！谁让你给人家瞎出主意的？还让人家卖房子？你那么有本事？”周母直接掐住了周煜文的耳朵，有些不悦的问。

