    翌日，《曰本是世界第一》秋季篇的分时平均收视率从27.88%直降13.11%，但整个收视曲线很奇特，甚至可以说曰本放送史上从没有过这样奇怪的节目收视曲线。

    节目前三十分钟曾经冲破过30%的收视线，情况不是小好，而是一片大好，但随后有观众就发现了关东联合紧急放送的新闻专辑，在极短的时间内一传十，十传百，百传万，造成了大量观众换台，《曰本是世界第一》秋季篇的收视率随之狂降，一度跌到了10%以下——关东联合的放送太过突然，等樱岛电视台审核部反应过来要换上广告时已经晚了，仅把最后的字幕切掉了，不然搞不好《曰本是世界第一》秋季篇连收视率报告都没有。

    不过，这些都已经无所谓了，虽然学术造假在曰本不算罕见，但那仅限于学术圈，和普通人的生活几乎没关系，这还是全国绝大多数观众第一次亲眼目睹学术作假，直接看了个目瞪狗呆——樱岛电视台正放送到重田尚发掘出百万年前旧石器的“光辉时刻”，关东联合则同一时间放送了这些旧石器是怎么埋进去的，要是拿遥控器来回切着看，不是一般的喜感。

    可惜曰本有幽默感的人不是太多，绝大多数观众都感觉被这节目和重田尚欺骗了，自己足足当了一个半月的超级大傻子。

    北海道、宫城县等地的政府部门也有些傻了眼，遗址是假的吗？但都开工了这该怎么办？

    文教科学省更是尴尬，这新教材都重新修订完交付印刷了，曰本的历史又回三万多年前了？

    要再改回来吗？这样会不会显得很蠢？

    事件发酵很快，曰本社会本来就很重注诚信问题，把诚信视为社会秩序的支柱这一，造假一直以来后果都极其严重，小到进口鳗鱼冒充国产鳗鱼，大到歌手歌姬假唱，从来都会追究到底——鳗鱼事件，会长公开谢罪后仍然被全部银行列为了拒绝往来户，最后只能申请破产，而假唱的歌手歌姬，无一例外全被公众抵制了，只能黯然隐退。

    那学术造假，还是公然学术造假，性质自然就格外严重了，外加所谓的“民族自豪感”崩塌，受了欺骗的羞怒，没过了十二小时，全曰本已经是一片必须严惩的声音，而等有人发现了美英荷等国的新闻也报道了这件事后，更是狂怒无比——主要是海外新闻当笑料报道的，曰本民众看了网络上流传的译本，羞到几乎无地自容，愤怒自然翻了十倍。

    等时间到了当天下午，曰本东京古文化研究会正式宣布取消重田尚的副会长资格，而文教科学省下属的文化厅也宣布成立调查委员会，要对重田尚进行全面调查，并要求警视厅进行配合——这不只是涉及到学术造假，还有大量经费去向不明以及非法文物走私等问题。

    不过警视厅没能成功拘捕重田尚，他昨晚就因为行为癫狂，被紧急送往精神病院了，暂时只能监视治疗。

    出了这种惊天大丑闻，各方面都在努力做出回应，樱岛电视台自然也能例外，在理事会进行了激烈的讨论后，举行了公开谢罪会。

    不开不行的，这是一个电视台晚放送了一分钟就要被认定为放送事故的时代，而重田尚能被全国民众所知，全拜他们的节目所赐，现在外界质疑声很大——樱岛电视台是故意的，还是就是蠢呢？

    故意的自然罪大恶极，但就算是单纯的愚蠢也不可原谅，现在全世界都在嘲笑曰本，这责任他们至少要负一半！

    反正，不管樱岛电视台是不是也被蒙骗了，这绝对算是超严重的放送事故了。前田利仁做为节目的制作人，不得不对着超过三百名记者公开谢罪，表示自己没有尽到责任，没有认真核实重田尚的底细就制作了节目，造成了极其恶劣影响，感到十分悔恨。

    他表情倒是很冷静，显得颇为有风度也颇为坚强，认错的态度也诚恳，但民众们还是不满意，重田尚精神病了，也没办法把他从精神病院里拖出来打，现在就剩下樱岛电视台一个可以负责任的家伙了，那简单扔出一个专务来当替罪羊就完了？

    那怎么可能！

    政府各机构也不太满意，主要是他们也被骗了，显得政府很无能很蠢，必须尽量甩锅，那就只能怪罪樱岛电视台了，不可能接受樱岛电视台就这么轻描淡写的处理一下就脱了身——不少官员或是议员或明或暗的示间，我就是因为太过信任樱岛电视台才会上当的，我看他们就是重田尚的帮凶！

    网络上更是发起了轰轰烈烈的抵制运动，仅24小时签名人数就超过了五万，而不少报纸同样一致认为樱岛电视台缺乏责任心，谢罪根本没诚意。

    等事情发展到第三天，樱岛电视台顶不住压力了。主要是理事会意见也无法统一，有人持强硬态度，有人想拖拖再看看，但广告商、加盟台集体要求快速平息舆论，尽快止损，不能放任舆论再发酵了。

    很快，樱岛电视台再次召开新闻发布会深刻检讨，由一名常务副局长出面二次谢罪，宣布把前田利仁辞退，永不录用，同时还处罚了《曰本是世界第一》的多名工作人员，而前田利仁之前负责的两大三小五个节目也全面停播进行整改，什么时候复播再说。

    事情到了这里，樱岛电视台才算勉强狼狈脱身，不过对“重田尚造假事件”的讨论还没停止，无数事后诸葛亮跳了出来，或在访谈节目中，或是在报纸专栏内，开始从各方面分析重田尚这个人间败类为什么能逍遥了十多年，从政府那里弄走了那么多经费，竟然一直没人来揭穿。

    有人认为是体制的原因，是政府的问题，首相也有责任，但这十多年换了十六个首相，该哪个首相负责，一时说不好。

    有人认为是经济衰退的原因，自从泡沫经济破碎后，曰本国民不但收入大减，财富严重缩水，眼看着曰本都要退出强国行列，自信心也随之丧失，迫切需要民族自豪感来抵抗未来的迷茫，从内心深处就不想置疑，因此才被重田尚这种败类钻了空子。

    有人则觉得理所当然，认为这是一种欺诈行为，曰本本来就盛产各种欺诈师，出个重田尚实属正常，只是感叹重田尚可把曰本的考古学者们坑惨了，以后考古学者的名声基本算是臭了。

    …………

    外界议论纷纷，感觉各路牛鬼蛇神全出来了，千原凛人没多管这些，事是他捅破的，但别人怎么议论他就管不着了，依旧窝在办公室里忙他的，但冷不丁办公室的门被推开了一半，露出了近卫瞳的半个脑袋，不过门马上又关上了，紧接还被敲了敲。

    千原凛人抬头看了一眼，很庆幸自身作风正派，不然有个近卫瞳这样的弟子，想在办公室里搞女秘书都不行。

    当然，这事也怪他，是他吩咐近卫瞳去办事的，办完了就直接回来回报，不然秘书怎么也要拦一拦，轮不到她推门就往里冲。

    他直接没好气道：“还敲什么敲，进来吧！”

    近卫瞳这才老老实实进来，禀报道：“师父，信送到了，他说会按您的要求去做。”

    不出所料，千原凛人点了点头：“我知道了，办得不错，忙你的去吧！”

    近卫瞳不肯走，她被千原凛人派去给前田利仁送信，本身就很奇怪了。在她想来，前田利仁现在该恨死了千原凛人，拒不接见或是把信当场撕个粉碎才正常，结果没想到前田利仁好好招待了她，看完了信也没勃然大怒，而是在沉默良久后，拜托她又传了话回来。

    她真的很好奇，很感兴趣地问道：“师父，信里面写的是什么啊？”

    千原凛人也没瞒她，直接道：“请他到关东联合来工作，不过他需要自己去找吉崎，取得他的谅解。”

    近卫瞳大吃了一惊：“您要让他到咱们电视台来工作？”

    “对，我很欣赏他，现在他被樱岛开除了，所以就邀请一下试试。”

    “但……但他怎么可能答应？”

    千原凛人笑道：“他为什么不答应？他需要工作，樱岛不可能再用他，东京放送TEB、富士山和朝月也不太可能用樱岛培养起来还犯过大错的制作人，除了我也没人可以再给他第二次机会。更何况，我还承诺了他职位和待遇和在樱岛一样，别人更不可能给他。”

    他确实很欣赏前田利仁这种人，有心接纳他，哪怕他确实在做节目时出过大问题，但那不算什么——重田尚是骗了整个曰本，要不是他受过互联网熏陶，多少了解点这方面的事，也不会想到一个知名考古学家竟然能持续骗这么久。

    简单的说，前田利仁这是非战之罪。相反，能找到重田尚，倒说明他是一名有能力的制作人，对寻觅好题材很敏感。

    近卫瞳想了想，还是有些不理解，关心地问道：“那您不怕他怀恨在心，来了咱们台故意搞砸了吗？他该恨得您要死吧！”

    千原凛人笑道：“他未必有多恨我，这又不是什么私人恩怨，竞争双方各施手段，我相信他能理解，而且他要是存心不良，那他的职业生涯可就彻底毁了，损失更大，我不觉得他会那么不理智。”

    “但还是有风险吧？”

    “是的，不过我们想要发展，想在未来越来越具有优势，就需要尽可能的吸纳人才，他这个人值得咱们冒风险。”千原凛人简单的解释了一句，摆了摆手有点不耐烦了，“这种事不用你操心，赶紧去工作。”

    近卫瞳还是不肯走，追问道：“我还是觉得不太好，他现在名声很差，观众都觉得他不是蠢就是坏，您把他找来也没用吧？”

    千原凛人完全无所谓，“所以我让他去找吉崎了，他们两个人都有不良前科，先一起避避风头，等到了明年再想办法一起复出，到时就当搭档好了。”

    这仅就是一手闲棋，纯属有枣没枣打两杆，无论前田利仁答应还是不答应，吉崎真吾原谅还是不原谅，都无所谓，反正对他来说又没成本，不过他对“不良二人组”未来还是有些期待的——吉崎真吾短时间内不能工作，这实在是个损失，不过要是能因此得到一名有能力的“降将”，也就相当于弥补了，整体来看说不定很划算。

    当然，他也会盯紧了前田利仁，他的节目必检查，多多少少防一手。

    不过他懒得和近卫瞳再多说什么了，卷着手头的文件就冲她招了招手，“你过来，想知道的这么清楚，离近点我和你细说。”

    近卫瞳还是有些担心，但谨慎的看了看千原凛人，小心翼翼地问道：“师父，你是不是又想打我，我可刚帮您跑出去半个东京，花了好半天才找到他家，很辛苦的，有资格问两句吧？”

    千原凛人不听，接着招手：“当然，所以你快过来，我和你细说。”

    偶尔打打这话超多的二弟子的脑壳，是他工作中不多的消遣，一时不想放弃，可惜天公不作美，这时村上伊织一个电话打了过来。

    看样子是有正事了，他只能暂时罢了手，接起了电话，而村上伊织那边好像也在忙着，很随意的就问道：“千原，好几个剧组收到了学院赏的邀请函，直接让他们拒绝吗？”

    千原凛人随口笑道：“这种事不用下命令，让各剧组自行拿主意就好了，咱们可是个讲求民煮的开明机构。”

    村上伊织在电话那就无语了片刻，“好吧，我知道了。”

    她仅就这一点事，说完就把通话结束了，而千原凛人又卷了卷手头的文件，转头却发现近卫瞳也溜了，不由哑然失笑片刻，直接又去忙他的去了。

    至于学院赏，一个老旧又不识趣的奖项，他早就不放在心上了。

    