    啃着果子，杨叁走出了姻缘崖，路上兜兜转转，瞧瞧看看。

    一人独行倒是没有哪个天兵仙娥有本事能瞧出他的身形，毕竟天庭的用人制度还是很不错的，有本事的多少都沾点儿官职，那种大头兵战力爆表的情况基本杜绝了。

    如入无人之境，在这天庭观光一般，瞧了许些以前不曾注意的东西，最后杨叁停在一座园林旁。

    “百草园，老地方了！”

    杨叁闪身，翻墙而过，看着一如往昔的铺设，很是熟悉。

    不过杨叁此行到这里却不是念旧的，轻车熟路地向园里走去，来到了以前他摸鱼打瞌睡的亭子里，空无一人。

    “也不在这吗？”杨叁本着对杨婵的了解，那个仙子多少的也沾了点宅女的属性，不在姻缘殿，多半就会在这百草园，这是天庭两处少有的清净之所，天牢除外！

    难不成我想错了？杨叁有些纳闷，虽然瞧着他和杨婵相处不多，但那无始之城十几年的梦境结界中，他差不多是看着这个姑娘成长的。

    多少也称得上有些了解了。

    嘚，又扑了空，算了，还是我自己来找吧！杨叁只是怕麻烦，至于真在天庭闹出什么动静，他是不怵的。

    毕竟那世尊如来总不能再来一回，就算天庭还藏着什么隐世大能，杨叁打不过还不会跑。

    只是不是圣人出手，他都有信心全身而退，天庭有圣人吗？当然有，不过鉴于杨叁顶头boss大道之灵的给力操作，圣人都给封号了。

    他现在多少是有些无所畏惧的。

    找不到人打听消息，那就只能自己动手搜寻了，那就从这百草园附近开始查吧。

    杨叁打定了主意，便要出园搜寻，可刚走了两步，视线就开始不由自主地偏转了。

    望着这满园的仙草灵植，飘香四溢，勾人鼻胃，嘿嘿，这来都来了。

    于是乎，杨叁三步并两步走到一簇仙草边上，毫无怜惜之意，十分麻利地折了一搓灵植下来，送入口中，大口咀嚼起来。他和熊猫不同，熊猫是不认得那银杏果还乱吃，还管不住，但凡他吃少点也不会给麻翻。

    而杨叁不同，他以前特意研究过这里仙草灵植，有毒的，没毒的，他都了然于心，咦，等等这株灵草怎么瞧着有些陌生呢！算了，不管了，先吃了再说，这一块区域是不种毒草的，想来应该吃不死！

    此刻的杨叁还不知晓，他这畅快一口下去，将会使他陷入一个多尴尬的境地。

    经过专业品鉴后，杨叁对这儿的灵草很是满意，“比以前吃的味道要好上不少。”这也正常，毕竟灵草这玩意，都是年份越久，灵力越强，灵气强了这口感自然就好了。

    就在杨叁吃得正欢快的时候，一只白嫩的手点了点他的肩头，杨叁恍若未觉，依旧自顾自品味着这园中的灵草。

    “好吃吗？”身后之人，看着杨叁这般不闻外物的样子，只得出言询问道。

    “还不错。”杨叁随口回应道，不过很快就发现了不对，迅速消灭完手中剩下的罪证，而后转身。

    只一眼就让杨叁眼瞳一亮。

    入眼是一俏丽女子，冰肌玉容，俊美无暇。

    秀眉弯弯，似风中轻柔细柳；目含秋水，如暗藏万顷星河。

    唇上点得淡红朱彩，含光不露，甚是醉人。

    一头墨色长发绾在脑后，以半截金绳扎成马尾，身上则是一袭大红劲装，微紧的服饰不仅显出其曼妙的身材，又为这位绝色美人平添三分英气。

    她穿嫁衣一定很好看！

    这是杨叁脑海里现在唯一的想法，他体内的lsp之魂隐隐有了燃烧的趋势。

    看着呆傻傻的杨叁，杨婵伸出葱白的手指在他的眼前晃了晃，试图将杨叁唤醒，这个家伙不是来找她的嘛！现在怎么又是这副模样？

    且容我先捋一捋事情的经过，是这样的，杨婵刚刚回到姻缘崖就发现了仍旧在树下躺尸的熊猫，她先是给熊猫解了毒，而后又从熊猫那只知道了杨叁的事情，而后一路找了过来。

    至于是怎么找来的，瞧她边上不远处那只白色大狗就知道了吗！哮天犬，这要找个人还不简单，在他的鼻子面前，敛气隐身法术基本上都无所遁形。

    哪吒逮住狮驼王，哮天犬就被留在了杨婵身边，权作保护，以防一些别有用心的宵小之徒！

    别看哮天犬只是一只狗，平常也只是作为杨戬的挂件出场的，但你可别小瞧他。

    比如说当着杨戬面杀狗就可以使暴怒，令他攻击力上升100%，暴击力上升100%，战斗力上升100%，获得来自二郎显圣的永久通缉令。

    咳咳，开个危险，哮天犬不多说，就一句，这狗，他咬过猴，还没死！你懂伐？

    ......

    杨婵的动作，成功唤回了杨叁的心神，他老脸一红，丢人丢大发了，只得咳嗽两声以掩饰尴尬。

    “咳咳，那啥今天天气真不错哈！”

    听着杨叁的胡言乱语，杨婵墨眉微蹙，天庭不是一直都是这个天气吗！万年不变的模样，天庭大boss不下令，谁敢动这里的气候。

    看不懂杨叁掩饰尴尬粗糙手段，杨婵上下打量了他一番，粉唇微动，有些好奇地问。

    “你又来偷东西？”

    “哈？”杨叁心中一惊，她是怎么看出来的，但这事可是万万不能承认，不然他还费心毁灭罪证干啥！

    杨叁故作镇定，有些老气横秋的说教道：“小姑娘，话可不要乱说，你有证据吗？”

    “呵！”杨婵冷哼，漂亮的眼瞳再度扫过杨叁，“我再给一次组织语言的机会！”

    “哦，好的。”其实刚刚话一出口，杨叁就察觉到了不对！哪里不对？称呼啊！小姑娘是用来形容年轻女子的，至少也是那些比自己年龄小的女孩的。

    好在杨婵给了杨叁改正口误的机会，“姑奶奶，没有证据的话......”

    这回没等杨叁说完，一个秀气的拳头就狠狠地砸在了这个蠢货的肚子，打得其弯身倒地。

    “你干什么啊！长得漂亮也不能乱打人啊！”挨了一下的杨叁，脑子似乎清醒一点，躺在地上的痛叫着指责杨婵。

    “哼！”面对杨叁的指责，杨婵以冷哼回应，不知道年龄是女性不能触及的红线吗！特别是那些年纪不小的女孩儿！

    “你要证据是吗！”有些被惹怒的杨婵，伸出白皙的指头就在杨叁的嘴唇边上抹了一下，然后递到了他的眼前。

    看着那嫩白指头上的灵草汁液，杨叁陷入了石化！

    有句话说得好，智者千虑，必有一失。

    原以为已经将罪证销毁的杨叁，却是没有料到在自己的嘴边竟然还有着漏网之鱼，失策啊！

    但！是！还有一句话也说得好，叫做亡羊补牢，未为迟也！

    看着近在咫尺的残留罪证，杨叁也不知道是不是脑子被什么玩意踢了，一个大胆的想法在他的心中酝酿着。

    心中所想，身随心动，于是乎，这个家伙的脑袋向前探了探......

    看着无言辩解的杨叁，杨婵很是满意，正打算差点指尖的汁液时，一阵湿润感绕上了她的指尖，身体也陷入的僵硬中，原本白皙的脸蛋仿若新涂上了胭脂一般，变得异常绯红。

    此刻脑子不大正常的杨叁，露出一张干净的笑容，有些洋洋得意地看着杨婵，“这下子，没有证据了吧！”因为某些异常状态的缘故，他并未看清杨婵的脸色，也没能察觉到危险的靠近。

    咳咳，鉴于接下来的场面过于暴力残忍，在此之前，我们先插播一条消息，这是百草园新种植的灵草名单：迷魂甘草，无毒，味鲜清甜，可破心防，迷心智，状同醉酒！

    杨叁先前吃的那一把仙草里就有这甘草，若是毒药，以杨叁体魄大可强行抵抗，乃至分解湮灭，但偏偏这玩意非但不是毒药，还是补药一类，多用来炼制炼心丹一类的丹药，用以壮大心神。

    生食之下，又与那些个杂七杂八的仙草混合，效果也是斐然，虽然仍旧不可能破除杨叁的心防，但却能对其造成一定的影响，大抵就是心中藏不住事情。

    心里想到什么，下意识地就会去做，在绕过的大脑判定！故而杨叁的状态言语瞧着有些怪异，前头还在嘲笑熊猫，这会儿自个就中了招，还是近朱者赤，近墨者黑，贪吃馋嘴的凑一块了，就是不在的哪个是源头。

    好像孙悟空也有这个嘴馋的习惯，鼍龙怪在杨叁的带领下也有转变的趋势，哎！这事情闹到。

    重要的事情，再说一遍，不要乱吃东西！

    而被杨叁激到红脸的杨婵，也是毫不客气地对这个lsp抱以一顿粉拳。

    揍得杨叁在地上直哼哼，这么些时间，那迷魂草的药效差不多也过了，可就他仍旧躺地不起，而且还有些刻意地喊叫着，这并不是杨叁想碰瓷，而是清醒过来的他明白刚才行为的无理。

    让人家揍几下也什么大事，反正他又不疼，就杨婵那力道，比起按摩来还要轻柔几分，喊得凄惨些，正好给她消消气。

    这是战略，不过不建议修为低的朋友使用，容易把故事变成事故。

    嗯，你高低也得整个金刚不坏再尝试！

