        第六十二章 恐怖密室

        大量涌出的鲜血堵住了城卫军大统领的喉咙，他很快失去了挣扎的全部力气，带着绝望的目光最后一次看了一眼这个花花世界，身子一瘫，倒在了床上，死不瞑目。

        弥留之际，向来不可一世的他，脑海里尽是不甘和悔恨，一如之前先他而去的弟弟赛尔斯，可惜这种心情，他直到即将断气的时候才体会到。

        拔出深深刺入伊凡.斯迪皮尔德心脏的短剑，晨曦微微侧了侧身，避开飞溅出来的血花，六级战兵的身体机能远比普通人要强大得多，即便死后也保持了一定的活力，她可不想被敌人那肮脏的血弄脏衣服。

        在洁白的羊毛垫上擦了擦沾满敌人鲜血的短剑，确认过兵器清洁干净，少女开始在城卫军大统领装饰豪华的卧室里寻觅起来。

        诺尔默和普利坦德对视了一眼，摇着头苦笑起来。少女埋头寻找的认真劲头，真和传说中贪财的巨龙入了宝库差不多。

        当然，对于少女收取伊凡.斯迪皮尔德房中珍贵财物的既定计划，少年不会有任何的反对，早就商量过了，反正这些都是搜刮自百姓的不义之财，不拿白不拿，留着更是浪费，无论未来几天能否有足够的机会，将这些金钱用在赈济城中的贫苦百姓身上，以少女的善心来说，总有一天能达成心愿，终归是一件好事。

        “找到了！”

        寻觅了一小会，晨曦伸手在柜子的某个角落掰了一下，“咯吱”的轻微转动声从寂静昏暗的卧室里头响起，随即另一边挂着装饰画的墙上露出一个颇为宽敞的门户，没猜错的话，应该是伊凡.斯迪皮尔德的私人书房，按照贵族的传统做法，最值钱的东西通常都在里头。

        少女兴奋的率先走了进去，脚步轻快。

        斯迪皮尔德家统管曼尼福斯特城超过百年，漫长的时光过去，从百姓那里搜刮积攒下来的钱财不知有多少，外出干坏事的赛尔斯.斯迪皮尔德都随身带着几十枚金可恩，身为曼城实际上的二把手，负责统帅城卫军的伊凡.斯迪皮尔德个人肯定十分富有，这里可是他的老巢，不用多想都能知道会有多少宝贝。

        “当心机关。”

        虽然明知这种地方不会有什么致命的机关，诺尔默还是叮嘱了一声，随着密室大门的开启，内里的夜明珠亮了起来，于是两人不紧不慢的先后走进这间书房。

        刚一进门，还没看清楚里面的摆设和细节，少年就看见晨曦娇小的身躯微微颤抖着，原本因兴奋而红润的脸蛋，竟然变得铁青一般，几乎双眼都要喷火的晨曦，竟然十分少有的出离愤怒了。

        赶紧顺着少女的目光看向书房各处，诺尔默顿时明白了，下意识的握紧了拳头，他也愤怒了。

        这间书房完全超出了他们此前的想象，只见出入口以外的三面墙壁上，还有房间的四个角落，没有装饰着任何的字画、古玩等贵族书房常见的摆设，也没摆放装有金银珠宝的厚重箱子，却有整整十多名完全赤裸的女子，她们要么被挂在墙上，要么安放在四个角落，这些用曼妙肉体摆出无比诱惑姿态的美人，无不栩栩如生的展示着各自的美艳身体，却没有丝毫活人应有的气息，显然是被杀害了之后制作成精美的装饰品，陈放在这间私人书房里头，供伊凡.斯迪皮尔德独自欣赏，甚至把玩！

        空气中隐隐约约有一丝血腥的味道，以现阶段的正常清洗和硝制工艺，再怎么小心，也无法彻底洗净动物毛皮上头的血腥味，除非用强效的特殊物质多次浸泡、浆洗，但这种常规做法并不适合用在人体身上，因为会不可避免的破坏人体的表皮，毕竟那可是人身上最娇嫩的部分组织。

        换句话说，血腥味的存在，从侧面证实了大家的猜测。

        亲眼目睹如此残忍的一幕，难怪晨曦会愤怒成这幅模样！

        少女握着短剑的秀美手指，因盛怒导致的用力过度而显得一片煞白，随时都有可能暴走的晨曦，颤巍巍地伸出一根手指，轻轻点了点面前的一位“美妇”，飞快缩了回来，生怕一不小心就会损坏了“她”。

        柔软真实的触觉、紧致细腻的肌肤以及弹性告诉少女，一切正如她的所料，最担心的，最糟糕和可怕的那一种。

        看着这“樽”安放在书房正中央，显然是此间主人用来向猪朋狗友显示“阔气豪迈”之用的牺牲品，晨曦的小嘴开始按捺不住地哆嗦起来。

        肉体如此娇嫩丰腴、长相这般漂亮的少妇，原本正处于女人一生中最美丽动人，最活色生香的花样年华，谁能想象得到，她竟会遭受如此可怕的厄运，被制成人体标本这种玩物，收藏于密室？

        “活剥。”

        默默观察着的普利坦德一声叹息，说出了自己的判断。

        老管家的阅历何等丰富，一眼就看出了这间所谓的书房里所有的“装饰品”，都是在牺牲者保持清醒的前提下，活生生将她们全身剥皮的，只有采取如此可怕的手段，施以如此残忍的酷刑，才能保证这些硝制而成的“人皮藏品”通身上下，保持极为难得的均匀、光滑和紧致状态，充满正常人身体具有的弹性，最大程度的保留受刑的美少妇生前的美艳动人姿态。

        当然，这些可怜的女子作为受刑的一方，在无法反抗的凄凉情况下承受酷刑，整个过程将会遭受何等巨大的痛苦和伤害。

        光是想想，都让人不寒而栗。

        “畜生，畜生！畜生都不如！”

        晨曦一口银牙都要咬碎了，她先前就听说伊凡.斯迪皮尔德喜欢收藏成熟丰满的人妻，也时常虐杀她们，听的时候还觉得难以置信，此刻眼见为实，罪证确凿，原来自己还真的“错怪”了他，错怪之处在于事件发生的先后顺序，准确的说，斯迪皮尔德家的长子是喜欢虐杀美少妇之后，再将她们珍藏起来。

        阴冷的封闭空间里，没来由的不知从何处刮起一阵极微弱的风，明明不合情理，但就是令人匪夷所思的出现了。风声低沉婉转，如泣如诉，触觉敏锐的少女仿佛听到，眼前这些惨死的可怜女子，生前遭受凌辱，以及惨遭酷刑虐杀时发出的悲惨呼号之声，求饶之声，是那样的凄厉，又是那样的无助。

        晨曦闭上了眼睛，张开双臂，默默倾听着，感受着这股阴风，仿佛看到了这些女子临死前遭受的种种非人折磨，她们是在向自己哭诉不幸，向自己控诉摧残她们的恶魔啊！

        “放心。今天，我一定替你们讨回公道！”

        少女轻声说道。

        当晨曦重新睁开眼睛的时候，漆黑的眼眸深沉如渊，脸上一派悲悯神色。她什么话也没有说，更没有到那张宽大的书桌上搜索值钱的宝物，果断的抽身离去。

        诺尔默当然选择陪着晨曦，他知道妹子要暴走了，唯恐她暴走时一不留神吃了亏。

        晨曦迅速回到外头的卧室，径自走到豪华的大床前，短剑一挥，干净利落地砍下了伊凡.斯迪皮尔德的脑袋！

        此举大违一贯提倡骑士风度的少女本意，按照她的看法，死者为尊，无论生前双方有多大的仇怨，在敌人死后虐待他的尸体的做法，既没有必要，也很没道德。然而密室里头见到的一切，已经完全突破了少女所能容忍的最高限度，没将城卫军大统领的尸身剥皮抽筋挫骨扬灰都算对他宽大处理了。

        一把提起仍然滴着鲜血的敌人头颅，晨曦来到门外，对着战战兢兢一旁等待的城主府管家，下令道：“去拿个大个点的托盘来，将首级摆上去。还有，立即吩咐下去，在院子里准备好火葬用的松木堆，记得木堆要堆得大点，最少要能一次安排下十几二十具尸体的规模。”

        想了想，少女又问道：“里面那些惨死的女子，你都知道吧？”

        管家一额头的冷汗，小心脏又一次扑通扑通的加快了跳跃的速度，他不明白少女到底要问些什么，自己又委实知道内情，哪敢在少女煞星面前说谎，只好哆嗦着吞了口口水，深深点了点头。

        “知道就好，一会带些妥当点的人过来，将那些女子的尸体搬到松木堆上放好。仔细别弄坏了。”晨曦吩咐道。

        管家一叠声的应下，连忙动身去办。眼见少女没有对自己兴师问罪的意思，还不速速将事情办妥就真是自个找死了。

        诺尔默这时才走到妹子身边，搂着她的肩膀，宽慰道：“这个世上，总有些人觉得自己天生就比别人高贵，天生就拥有对别人生杀予夺的权利，整个大千世界，不过是为了让他们随心所欲尽情享受而存在。甚至为了获取这种不应该拥有的权利，他们会不顾一切的往上爬，不择手段的去夺取拥有这种权利的权力。”

        别看诺尔默脸色平静，似乎他对发生在密室之中的惨状毫不动容，其实平静的表情下面是熊熊燃烧的怒火，恨不得用这把怒火烧掉这座藏着不知多少罪恶和肮脏的城主府，杀尽斯迪皮尔德全家。

        这么多美貌少妇被伊凡.斯迪皮尔德活生生虐杀、收藏，那是何等之大的一件事，不可能瞒得过家里人，特别是不可能瞒得住他的父亲，曼尼福斯特城城主大人。然而这种恶到了极点的罪行一而再、再而三的重复发生，只能证明城主大人根本没有丝毫阻止的意思，市井坊间传闻的那些，关于他们一家的种种罪行，再一次被铁一般的事实所证实。

        多么可悲啊！这毫无人性的一幕，就发生在肩负保卫治下百姓的一城之主的府内，犯下滔天罪行之人，正是统帅全城武装力量的城卫军大统领本人，本应守护百姓安危，充当百姓守护者的伊凡大统领！

        这已经不是用“灯下黑”一词就能简单掩盖的了。

