    分身扫了他一眼，便阅读出了他的各项属性，种族已经发生了变化，不再是人类，而是未知。

    他之前还特意看了一下非洲那边传染病的相关资料，已经有治愈的例子了，由于致死率并不高，很多异化人都在耐心等待治疗。

    只不过由于当地医疗条件较差，所以治疗的进程比较慢，但不可能连种族都改变了，这从基因上就可以看出来。

    而且还有一些异化人还拒绝治疗，因为异化后的部分并不影响他们的生活和工作，反而让他们增加了一些能力。

    比如一部分长出尾巴的异化人就通过网络发布自己的直播视频，还获得了不少打赏。

    联合国已经派遣大量人员和物资前去支援，据初步研究，致病的是一种来源于冰山深处的一种远古病菌。

    所以，分身感觉这次的异化应该不是非洲带来的，还真有可能如苏灵的猜测，是某个人的能力。

    他转头望了门口的苏灵一眼，苏灵有些诧异地愣了愣，随即转身离开了。

    反正房间内都有监控，锁住异化人的装置非常坚固，足以抵抗白银阶的攻击，她也不担心颜冲会有什么危险。

    精神力开始运转，分身对异化人进行催眠。

    这种催眠是非常柔和的，可以悄无声息地入侵对方的思维，然后感知到他的某些记忆片段。

    由于分身无法使用禁术，所以他所掌握的阅读能力是阉割版的，想要复制对方的血脉、技能，查看记忆碎片都需要XP，是无法做到的。

    催眠术虽然有着诱导对方的能力，但也无法主动做到查看记忆。

    这又是本体给予分身的一部分权限，可谓是加强版的催眠术了。

    然而，所有的记忆碎片都没有任何端倪，这让分身感觉有些棘手，他离开了这个房间，又一一查看其它的异化人，包括正在接受专家研究治疗的。

    随后，他又前往那些接受隔离的正常员工和围观群众所在的房间。

    也许幕后操纵者就潜藏在这些人之中。

    分身一一查探着他们的记忆碎片，有了刚才的尝试? 他确认这种催眠不会引起较大的动静? 不过每一次都会让他有些疲惫，所以不宜随便尝试。

    而且记忆碎片只能显示印象较深的记忆? 并不是所有记忆都可以展现出来的。

    忽然? 他注意到其中一名女子前几天前往过东都市旅游过。

    难道是外地引入的？

    东都市作为华国经济最发达的城市，人流量也非常大? 如果病菌是外部流入的，那么这名女子也有嫌疑。

    只不过? 这些人在经过检查之后并没有携带病菌? 灵能研究管理局也不好将他们隔离太长时间。

    毕竟都是有工作有家庭的，今天还见义勇为进行帮忙，没有什么问题的话不能将他们都关押起来。

    苏灵虽然怀疑是有人操控，但仍然不会排除第一种可能? 所以她很快就将案件汇报给了总局? 总局那边又将这则案例下发到各地方的分局，让他们多加注意，看看本地是否有类似案例出现。

    星空之中，太阳熊熊燃烧着，散发着各种强大的辐射? 给万物带来光芒和温暖，而颜冲就身处其中? 手中拿着一截通体金黄的树枝。

    这树枝来源于无尽大陆神话之中的太阳神树，据说太阳神树结出的果子悬挂在天上? 就化为了太阳。

    虽然有一些荒诞的成分，但颜冲此刻却有些相信了? 因为身处太阳中心? 这截树枝竟然缓缓吸收着太阳之中的能量? 有种将要复苏的征兆。

    所谓缓缓吸收，指的是相对于太阳磅礴的能量而言，实际上每时每刻都吸收了大量能量，比起照射在地球上的还要多。

    如果一直将这截树枝放在太阳之中，颜冲怀疑太阳的寿命很可能会加速流逝，提前数十亿年迈入红巨星状态。

    这让他不由怀疑太阳神树的生长方式，一截树枝就这样玄奇了，更何况本体呢。很可能就是吞噬恒星来生长的，所以结出的果子足以充当一颗太阳。

    颜冲对光辉法则的领悟也不断提升，晋升到了天阶中期，如果说战力的话，已经足以和天阶后期匹敌。

    而且这种领悟速度仍然没有降下来，这让他抓紧每一分每一秒来进行修炼，就连分身那边都没有怎么关注。

    不过一股微弱的空间波动却惊动了他，让他第一时间便从太阳之中离开。

    太阳系的直径足有一光年，边缘就是由大量彗星构成的奥尔特云，这里曾经被古代人处理过，以此将太阳系隐藏起来。

    然而，他刚才却在奥尔特云所在的位置感受到了一股空间波动。

    这种波动距离他非常遥远，但由于颜冲领悟了空间法则，还达到了天阶的层次，更重要的是太阳系之中的空间非常正常，不像无尽大陆那样充满了扭曲，很多地方都有空间乱流，所以便让他感受到了。

    而这么遥远的地方空间波动都能传来，可以想象源头处的空间波动有多么强烈。

    这让他想到了之前在无尽大陆进行的跨大陆传送，也就只有那种程度的法术才能达到这种效果。

    至于是不是星体碰撞所引起的爆炸，或者是恒星晚年的超新星爆炸，颜冲不这么认为。

    那种程度的能量主要是量多，一颗行星和恒星的体积有多大？但品质方面却达不到这种效果。

    顶多造成大范围区域的空间扭曲罢了。

    犹如大锤击打铁板和绣花针扎破气球的区别一般。

    不会是外星文明吧！

    颜冲脑中闪过这个念头，虽然地球上人类一直没有发现外星文明的踪迹，但不代表就没有外星文明。

    古代人的科技虽然碾压现代人类，但未必就达到了宇宙得上限，更何况他们在巅峰时期是有那种空间跳跃的飞船技术的。

    要不然去看看？

    想到就去做，他现在离地球最远的地方也不过就是来到了太阳之中，还没去过太阳系外呢。

    现在有了跨大陆传送卡牌，就算走远了，也可以很快回来。

    PS：感谢20200719160047782的100币打赏！感谢！

