    高大身影轰然降临，如同活火山爆发般的暴烈气息，充塞填满这间宽敞的书房。

    靠在高背椅上的黑皇后塞勒涅眯起眼睛，激荡的气流如若平地卷起的狂风，掀动复古长袍与齐腰黑发。

    塞巴斯蒂安面庞上的焦急之色，瞬间凝固下来，眼中不可遏制的浮现出一抹恐惧。

    “这么快就追上来了……”

    他有些难以置信，超人还会魔法？

    用施法媒介开传送门，这可是法师的招牌技能。

    卢克迈出圆形通道，锐利的眼神扫向惊骇不已的塞巴斯蒂安-肖。

    两人视线交锋，没有经典的反派宣言，或者老套无聊的战前对话。

    卢克脚下发力，拉出一道迅猛直线。

    右手握拳，恐怖的力道凝聚一点。

    咚！

    巨大的爆响，简直要把屋顶都掀翻开来。

    塞巴斯蒂安的脑袋像是挨了一记重锤，脚步踉跄着向后退去。

    那具称得上强壮的身躯，顿时显现出虚幻的重影。

    这是他在吸收超人释放出来的可怕力量。

    对方简直像一头披着人皮的泰坦巨兽，一拳砸下来，饶是曾经正面承受巡航导弹，轻松吸收爆炸能量的塞巴斯蒂安-肖都有点吃不消。

    他想到手撕三大“战舰级”，推动航母，爆锤纳摩等骄人战绩，内心不由冒出深重的寒意。

    相较于惨遭断背的亚特兰蒂斯国王，塞巴斯蒂安要清醒得多。

    他不认为自己会是超人的对手——除非能等到吸收原子能，成为人形核武器，得到一波彻底的强化。

    否则，与对方硬碰硬，胜率很低。

    “传说中的超人，果然名不虚传。”

    黑皇后塞勒涅舔舐着红唇，流转的眼波，如同一湖春水能融化任何雄性生物。

    显然，这位向来最喜欢刚猛男人的强大女巫。

    看上了精壮强健，钢筋铁骨的超人。

    准确来说，就是馋卢克的身子。

    若不是塞巴斯蒂安-肖这个碍事的家伙在场，她肯定主动上前自荐枕席，与对方大战三百回合，一较高下。

    “妈惹法克！塞勒涅你这个疯女人！这个时候，难道就不能暂时先收起爆棚的荷尔蒙……”

    塞巴斯蒂安瞥了一眼作为盟友的黑皇后，差点气得吐血。

    那饥渴的眼神，欲求不满的情绪，简直快要溢出来了。

    诚然，超人强壮的体魄，高大的身材，棱角分明的轮廓线条，对于女人很有吸引力。

    可眼下是生死搏杀的战斗场合，塞勒涅满脑子都是少儿不宜的刺激画面，没有半点帮忙的意思。

    这让苦苦支持的塞巴斯蒂安，心态都要崩了。

    就好像下路对线，自己一方的打野不仅待在旁边默默看戏，还要在公屏上打字“你看对面的射手补兵多牛逼，走位多风骚”一样。

    “肖，注意一下你的用词，我可不是俱乐部里那帮傻乎乎被你骗得团团转的年轻人。”

    黑皇后语气冷淡的说道。

    她本来就不是很瞧得起依靠器官移植，后天激活变种人天赋的塞巴斯蒂安-肖。

    作为活过漫长岁月的变种人，塞勒涅只会比那些年轻同胞更加高傲。

    少数能入她法眼的，大概只有自封为神的天启，以及对方的二五仔小弟凶兆先生。

    其余的变种人？

    塞勒涅也不是刻意针对谁，反正都是垃圾。

    “埃塞克斯！那位大名鼎鼎的凶兆先生，不会想要天启苏醒过来！可我要是死去，变种人之神肯定会被人唤醒！”

    塞巴斯蒂安咬牙切齿，恨不得掐死云淡风轻的黑皇后。

    “这是威胁？我记下了，肖。”

    塞勒涅收敛笑意，终于从高背椅上坐起身来。

    别看这个女人浑身上下充满着妩媚的气息，一举一动都能勾动男人的欲望。

    如同一颗成熟的饱满果实，让人垂涎欲滴。

    实际上，她是一位名气极大的女巫。

    认真算一下年纪，差不多跟古一是“同龄人”。

    并且塞勒涅的作风奔放，向来以奴役男性，玩弄他们的身体和灵魂为乐趣。

    某种程度上，可以说是阅鸟无数，身经百战。

    被她看中的男人，大多数都没有什么好下场。

    要么被吃干抹净，吸收灵魂；

    要么沦为舔狗，玩弄致死。

    因为，黑皇后塞勒涅除去女巫的身份，还是一名变种人。

    她的天赋能力，是吸收生命。

    能够通过肢体接触，吸收他们的生命力，并且强化自身某一方面的身体属性。

    这就是塞勒涅历经千年，容颜没有丝毫衰老的真实原因。

    她依靠剥夺他人的生命，从而维持年轻美貌和旺盛精力。

    “少将先生，我们能先坐下来谈一谈么？”

    黑皇后嘴上警告着塞巴斯蒂安-肖，双手微合，不紧不慢释放着法术。

    一团黑雾猛地炸开，带着浓郁死气，笼罩住气势极盛的超人。

    “迟缓速度，汲取力量，混乱精神……是个高阶法师。”

    生物力场全面展开，卢克丝毫不受影响，他可是有着魔法超人的强大模板。

    嘭！

    一脚抽中塞巴斯蒂安-肖，后者冒出一团团重影人像，吃力地吸收着超人施加的力量。

    “塞勒涅！你的法术对他不起作用！”

    塞巴斯蒂安气急败坏的大喊。

    如今的他，仿佛一个胡吃海塞，快要接近极限的大胃王。

    超人连接不断地疯狂打击，让这位地狱火俱乐部的黑王感受到了死亡的危机。

    收割生命的镰刀，就像是架在脖子上一样。

    “拿出你的真本事来！”

    塞巴斯蒂安聒噪不休。

    他可以吸收各种形式的能量，但本质上仍然是一个普通人。

    无论反应速度，或者移动能力，完全跟不上超人的节奏。

    这也就意味着，塞巴斯蒂安只能被动挨打。

    无法展开反击的同时，连躲避的余地都没有。

    “闭嘴！”

    黑皇后扬手一指，塞巴斯蒂安-肖的嘴巴像是被缝起来一样，瞬间出不了声。

    再然后，右手招动，丝丝缕缕的黑色烟雾萦绕在她的身上。

    一股浓烈刺鼻的硫磺气息，充斥在整个房间。

    “动不动就砸陨石，这也太暴力了。”

    卢克停下进攻的动作，扭过头看向周围荡起一圈圈魔法波动的黑皇后，眼底掠过一丝冷意。

    随后。

    轰的一声。

    高大的身影撞破屋顶。

    半空之上。

    一团硕大的火球向下砸落！

