    “激流，你怎么能这样跟纳摩陛下说话？他是亚特兰蒂斯的国王，七海的主人！”

    塞巴斯蒂安闻言勃然大怒，如同他自己受到质疑、受到侮辱一样，眼中充满着怒火。

    这样的反应，让正准备发表意见的纳摩暗自感动。

    他从小就缺少父母给予的家庭温情，老爸被亚特兰斯蒂人杀死，老妈迫于王国传统，也不敢站出来为自己说话。

    连本该尊称纳摩为王子的族人，都用异样的眼光看待他，将其视为怪胎，恨不得驱逐出亚特兰蒂斯的领土。

    塞巴斯蒂安-肖的维护和认同，简直让纳摩有些惊喜交加。

    绰号是“激流”的青年梗着脖子，不甘示弱的反驳道：“肖先生，我们都很尊敬你。但是这并不意味，你随便找个人来当领袖，就能得到大家的认同。”

    “在此之前，我们从未见过纳摩，也不知道他有什么样的能力。难道仅仅因为他是亚特兰蒂斯的国王，我们就必须服从？难道地狱火俱乐部，真的要把同胞的未来轻易交给一个陌生人？”

    激流已经完全入戏，面色涨红，额头上青筋绽出，像极了一个为了同胞着想的热血青年。

    此番话语一经说出，就引起大片的附和声。

    除去保持沉默的塞巴斯蒂安-肖，还有白皇后艾玛，其他人都表示赞同。

    接下来，激烈的争吵和议论此起彼伏，

    就像是一出事先排练好的舞台剧，有人唱红脸，有人唱白脸。

    塞巴斯蒂安扮演纳摩的维护者，而以激流为首的变种人则表达反对意见，双方相持不下。

    “够了！”

    丝毫没有察觉到，这一切都是套路的纳摩喝止众人。

    他以为塞巴斯蒂安-肖是真心拥护自己，更对同胞悲惨的命运产生共情。

    倘若这位亚特兰斯蒂的新王，能冷静下来思考一下，就能发现很多不对劲的蹊跷之处。

    可惜，当智商高地被冲动情绪所占领，理智便沦为抛到脑后的无用之物。

    “肖先生，他们说得都很有道理。虽然同为变种人，但大家没有接触过，深入了解过，还是比较陌生。况且，作为新加入的成员，贸然坐上领导者的位子，的确不合适。”

    纳摩大方表露出理解的态度，继续道：“诸位同胞，我也是一名变种人，上天赐予我的天赋能力是飞行。除此之外，我还能在水下呼吸，抵御深海的严寒和压力。”

    “我是在十六岁的时候觉醒了能力，那时候的我失足掉下地铁的台阶，本以为会摔得鼻青脸肿，却没想到自己能浮在半空，像是摆脱了地心引力一样。”

    塞巴斯蒂安眼神闪烁，悄然记下这些资料。

    随后，他怒视着激流说道：“满意了么？纳摩已经展示出自己的诚意，他的确是站在变种人这一边，同时也渴望解救受苦的同胞，这完全符合地狱火俱乐部成立的初衷。”

    “肖先生，我愿意向纳摩-麦肯齐道歉。”

    激流的态度软化下来，诚恳地说道：“纳摩，希望你能原谅我刚才的无礼，这一切都是出于谨慎。我们躲藏在黑暗之中，见识过太多丑恶、卑劣的人性。”

    这出戏剧圆满落幕，经过争吵再和解，纳摩对于地狱火俱乐部产生了奇怪的归属感，仿佛自己融入进去，完全被同胞接受一样。

    于是，他沉声道：“人类总是会对未知事物产生恐惧，进而举起屠刀。我能体会你们的心情，生活在曼哈顿的那些年，我也时常受到欺压，觉醒天赋能力后，更是被看作怪胎，直至回到亚特兰蒂斯，获得族人的肯定，继承王位，我才找回真正的自己。”

    “所以，我很愿意为同胞做点什么。有这样的念头，并非是想成为变种人的领袖，而是我们都遭受过许多苦难，彼此应当团结一心……”

    “纳摩说得对！”

    塞巴斯蒂安抽空打断道。

    他可不打算给对方建立威望、收拢人心的机会。

    地狱火俱乐部是自己攫取权力和地位的筹码，哪里轮得到纳摩这个毛头小子表现。

    “对了，激流，红魔鬼阿撒佐为什么没来？”

    塞巴斯蒂安岔开话题，皱眉问道：“今天可是俱乐部的聚会日，他不应该缺席。”

    “肖先生……阿撒佐来不了。”

    接收到进入下一段表演的提示后，激流一脸沉痛，低头道：“他被军方逮捕，关进了监狱。这段时间，很多同胞都被抓住，他们遭受着难以想象的可怕折磨，沦为手术台上的冰冷尸体。”

    “地狱火俱乐部的能力有限，根本无法对抗联邦政府，更别提负责抓捕变种人的，还是五角大楼最年轻的少将，那个打败轴心国的超人！”

    塞巴斯蒂安瞥了一眼积攒怒气值的纳摩，加油添醋道：“原来是卢克-卡维尔那个恶魔！我在欧洲的时候就听说过他的名字，是个野心勃勃，不择手段的家伙。所谓的战争英雄，盟军超人，都是包装出来的假象。”

    “可怜的阿撒佐，他现在可能正躺在手术台上，忍受着残酷的人体试验。”

    纳摩本身就是容易冲动的性格，听到塞巴斯蒂安这样说，不由地握紧双拳，面沉如水。

    “同胞被追捕，难道我们就坐视不理？”

    他愤愤不平的问道。

    “纳摩，你可能还不知道。卢克-卡维尔并非普通人，他是军方人体试验的产物，传说中的超级士兵，曾经一个人孤身深入轴心国，打穿一支军队，连轰炸机群都无法对他造成伤害。”

    塞巴斯蒂安语重心长，叹息道：“仅凭地狱火俱乐部，根本对付不了超人，更何况他还是陆军少将，领导着名为神盾局的情报机构，背后有联邦政府支撑。”

    “我是亚特兰蒂斯的国王！”

    纳摩眉毛倒竖，头颅高昂，散发出一股霸道的气息。

    对他来说，一个陆地文明国家的少将，算得了什么？

    很显然塞巴斯蒂安的劝阻并没有起到作用，反而是火上浇油——这就是他想看到的结果。

    “卢克-卡维尔！超人！我不会坐视同胞被屠杀、逮捕，被当做社畜一样残忍对待。”

    纳摩掷地有声的说道。

    “肖先生，地狱火俱乐部是时候该行动起来了！我们不能再隐藏自己，逃避现实！应该让人类世界都知道，变种人拥有什么样的强大力量！”

    “可是……我们如何能对抗超人？”

    塞巴斯蒂安迟疑着问道。

    “哼！超人，由我来解决！”

    纳摩双手抱胸，视线透过落地窗，望着外面世界。

    堆积的乌云，银色的闪电，怒涛汹涌的大海，正如同亚特兰蒂斯登上世界舞台的大幕。

    “我会让那个家伙知道，这个世界上还有比他更强的战士！”

