    陈鸿卓并不认识王韵、万福荣等人。

    王韵来到奉天市的消息，并没有几个人知道，至于万福荣他们……陈鸿卓也不认识。

    古封门确实在东北这一带名声很响，但几乎所有人，都只见过门主熊天霸，却几乎没人见过原来的副门主万福荣。

    这是因为，在熊天霸死之前，万福荣沉迷武道，一直在古封门闭关，从未露过面。

    而像陈家这些，自然是没有资格去古封门的，所以，也就没见过万福荣了。

    所以，看到这几个人过来挑衅，陈鸿卓是很茫然的，他不记得陈家得罪过谁啊！

    ………………

    “我们是何人？呵呵，这个问题问的好……”万福荣闻言，面露讥笑之色，继而，一个又一个重磅炸弹，被他抛了出来：

    “老子叫万福荣，古封门的新门主，站在我身边的这两位，乃是古封门的大执事和二执事！”

    “至于在老子旁边的这一位，哈哈哈……让老子为你着重的介绍一下，她，乃是王韵王大小姐！”

    “看你懵逼的样子，想必，还不知道王大小姐是何人吧？那你要听清楚了……”

    “王大小姐，乃是香江血煞前辈的独女，老狗，我想，血煞前辈，就不需要我来向你介绍了吧？”

    “至于王大小姐身后这三位，乃是她的扈从，王龙、王虎、王鹰……”

    随着万福荣的话音一个又一个的落下，却仿佛天雷般，在陈家所有人耳中轰炸。

    什么？！！！

    古封门的新门主，万福荣！

    血煞前辈的爱女，王韵！

    这……这……也太恐怖了吧？！

    这一刻，陈家人都感觉到了一些恐惧，且不说血煞前辈的女儿，单是一个古封门，便不是陈家能够招惹的起的啊！

    莫要说是陈家人，就连陈鸿卓，七十多岁的人，此刻，也被惊到了。

    “原来是王大小姐，失敬失敬。”陈鸿卓连忙冲着王韵，抱拳拱了拱手，继而道：“不知道王大小姐等人突然造访，有何贵干？”

    眼下，他也顾不得万福荣在陈家杀人之事了，他清楚，麻烦大了。

    就连陈慕诗柳眉也随之拧在了一起，她有一种不好的预感。

    “收利息。”王韵只是淡淡的扫了一眼陈鸿卓，并没有把这个七旬老者放在眼里，甚至，一点也不尊敬的问道：“老东西，本小姐听说，你们陈家，与苏玄交情极好？甚至，你的孙女，还是苏玄的未婚妻？”

    果然是奔着苏玄来的……陈鸿卓心中一凛。

    “这……”陈鸿卓犹豫了一下，最终，还是硬着头皮道：“是……是的。”

    “好极了。”王韵脸上看不到什么情绪的点头，继而，伸出手指，指着陈慕诗，幽幽的道：“这个，就是你的孙女吧？”

    她一眼就注意到了陈慕诗。

    毕竟，陈慕诗实在是太瞩目、太耀眼、太美丽了！

    想不吸引人注意都不行。

    看着这个美貌、气质比自己还要高上几筹的女子，尽管心底不愿承认，但不可否认，王韵嫉妒了、非常的嫉妒！

    “是，她就是我的孙女。”陈鸿卓心中也泛起一种不好的预感，当即，他挡在了陈慕诗的身前。

    “知道吗？那个名为苏玄的狗男人，杀的于穹，乃是跟我相恋了五年的情哥哥。”

    王韵说着，迈开长腿，朝着陈慕诗走去。

    这一次，她的脸上有些情绪了，那是一种愤怒，而她的眼神，则是怒火、杀意在攒动。

    而随着王韵向前走，腰肢左右扭动间，充满着妩媚的感觉。

    但，不管是王韵的扈从，还是万福荣、古封门两名执事，都是心中一凛。

    他们看出了，王韵行走间，周身散发出来的诡异和莫名。

    陈鸿卓并非武道修者，可他也感觉到了，随着王韵不断的向前逼近，周围的空气仿佛都在被压缩一般。

    “王大小姐，我……”陈鸿卓脸色有些苍白，想要说些什么，但，话到嘴边，却说不出口，仿佛被一双无形的手，卡住喉咙般。

    “别解释，本小姐不想听。”王韵淡淡的道，旋即，素手虚空一挥，刹那间，风起。

    陈鸿卓只感觉自己的身体都轻了，直接被这股狂暴、有力的风吹刮到一边，重重的摔在地上，他都七十多了，这一下，感觉都要散架了。

    而与此同时，王韵上下打量着陈慕诗，幽幽的笑着，红唇勾起：“还真是一个精致的美人啊！”

    “你……你想干什么？”陈慕诗感觉王韵身上散发着一种气势，让她都动弹不得，呼吸急促，莫名害怕。

