    “废话！”

    梁威脸色阴沉：“苍龙这些年风头太旺，一家占据了数十家的资源，以前没人说是因为龙首坐镇，但现在……”说到这，梁威眼眸闪缩停顿些许，然后转移话题：“随着苍龙所占有的资源越来越多，自然有很多人不愿。”

    “最重要的是，还是李荣炳手里的玄铁羽令！”

    梁威凝声道：“你还记得李荣炳转述大元帅的指令吗？”

    汪弘阳紧张点头：“记得，怎么了……”“大元帅的原话，是‘此次金陵军武比试，由金陵老将李荣炳全权负责’。”

    “按理说，就算大元帅远程遣将，赋予李荣炳主持大权，也会下发正式批文，说明正式职位，最不济也会提前通知我们。”

    “但都没有！”

    梁威微眯着眼睛，狭长的目光中闪烁光芒：“最关键的是，就算任命李荣炳，大元帅都没有说明他的正式职位。”

    “反而，用了金陵老将这四个字！”

    此次金陵军武比试，由金陵老将李荣炳全权负责。

    金陵老将，李荣炳！汪弘阳眉头紧皱，他也感觉有些奇怪，倏然抬头：“你的意思是说，李荣炳假传将令？”

    “……”梁威嘴角一抽，恨不得一巴掌拍死这个蠢货。

    “愚蠢！”

    “我的意思，是让你关注金陵老将这四个字上面！”

    “金陵老将，当年大元帅率队，同修炼界展开第一次‘清剿行动’的时候，说过同样一句话！”

    “最近一次，也就是第四次清剿行动，大元帅同样说过金陵老将这番话。”

    “还没明白吗！”

    梁威脸色阴沉如墨，低喝道：“老将出马，说明军部即将开展大行动，而金陵又是大元帅的祖籍之地！”

    “这些话，之前都是说给敌人听的，而这次，大元帅借机以李荣炳的嘴巴，对我们说出来！”

    “这，是在敲打苍龙！敲打龙首！”

    什么！汪弘阳脸色倏然惨白，立马慌了心神。

    大元帅姜龙武，要敲打苍龙特战队？

    “那，那我们现在该怎么办？

    对，找龙首，我即刻回北境基地找龙首汇报……”汪弘阳焦急无比，转身就欲走。

    “回来！”

    梁威皱眉低喝：“龙首已经不在苍龙的北境基地。”

    汪弘阳神情一震：“那肯定是在京都，亦或者在北河分部……”“别费神了，都不在。”

    梁威眼眸闪烁，淡漠道：“现如今，整个华夏无人知道龙首的具体位置，他离去前，是有些交代，但没透露自己要去哪。”

    啊？

    陆天阳不见了？

    苍龙的总教官不见了？

    汪弘阳虎目中，第一次流露出恐惧的神情，焦急得犹如热锅上的蚂蚁。

    “我让你别慌，你能不能听我把话说完！”

    梁威皱眉呵斥，低沉道：“龙首消失前，早就料到了今日局面，也有布置，而今日的金陵军武，便在他的布置之中。”

    汪弘阳浑身一震，赶紧停下脚步看过来。

    “听好了。”

    “无论外界如何动荡，苍龙的功勋毕竟摆在那里，这，也是龙首的脸面！”

    “苍龙已经很久没有展现自己的实力，今日，便是一个契机，惊龙、苍鹰包括龙刺，必须被苍龙以摧枯拉朽之势击败！”

    “唯有这样，才能缓解龙首的局势，也对后面的布置有至关重要的帮助！”

    梁威眼眸闪烁，凝声道：“别看金陵这次军武很隐秘，规模也不大，可外界，有无数双眼睛盯着这里。”

    “汪弘阳，你莫要因为汪家那些不入流的小事，坏了龙首的大事！”

    “你也莫要忘记，是谁让你走到如今这个高度！”

    说到后面。

    梁威眼眸中闪烁寒芒。

    汪弘阳浑身一震，虎目中，逐渐坚定下来。

    噗通！汪弘阳直接单膝下跪，面向北方：“我这条命是龙首给的，我的所有荣誉，也尽皆来自龙首。”

    “无论龙首要做什么，我汪弘阳，誓死追随！”

    说话间，他眉心处浮现出一个血色印记。

    血色印记光芒流转。

    最终，传来一道低沉充满男性嗓音的话语——“汪弘阳，只要你不负我，今后，我陆天阳可助你踏入神境。”

    “梁威，你也一样。”

    “我现在有要事不得出世，帮我稳定局势，待我出关后，皆有重赏！”

    浑厚的嗓音，缓缓响起。

    这，是陆天阳的声音！唰！梁威立马单膝下跪，抱拳：“见过龙首，梁威提前预祝龙首破境成功。”

    破境？

    陆天阳要破神境？

    汪弘阳脸色狂喜，神色中满是狂热，同样激亢道：“属下同样预祝龙首破境，龙首放心，此次军武，我必率领苍龙大胜！”

    “好！”

    浑厚的嗓音再度响起：“但大胜还不够，汪弘阳，若有机会的话，能废掉龙刺再好不过，华夏有苍龙，有我，今后便不再需要其他特战队了。”

    汪弘阳浑身一震。

    身后的梁威单膝下跪，头颅低垂，听到这话后，目光中闪过一道异色。

    汪弘阳犹豫着开口：“龙首，龙刺这边有个唐玄天，很棘手，我怕……”“不碍事，我在你体内留下一道本命神魂，我已解开封印，关键时刻你可调用。”

    “记住，必须要到关键时刻才能调用！”

    “梁威，汪弘阳行事鲁莽，你多多指点一二，能将影响控制最小，再好不过。”

    陆天阳的声音，缓缓响起。

    “是，我明白了。”

    梁威凝重点头。

    汪弘阳同样点头应下。

    “梁威，你虽然跟随我的时间不长，但天资最好，我很看好你。”

    “此次我破关后，会尽快让你也踏入神境。”

    陆天阳的声音，幽幽响起：“上次给你的本命精血，你觉得效果如何？”

    “效果很好！”

    梁威抬眸，运转秘法，只见他裸露的肌肤上，突然出现了道道血色铭文，铭文加持之下，气血无比充沛。

    原本他的气息是比不过张涛的。

    可此时运转血色铭文。

    实力，直接超越了张涛。

    “龙首，我现在还不能完全收敛这些铭文，可实际战力，已经超过了张涛，他碾压了我这么多年，有机会，我得好好碾压他，以泄心头之恨！”

    梁威大笑出声，笑声里充满了狂喜。

    

