    万生魔神从一开始的漫不经心，到最后有意识的套话，慢慢明白了，为何连圣尊自己都会以为他是世尊的分身。

    但是……

    万生魔神缩在地宫的一角，莫名的，却有种瑟瑟发抖的感觉。

    世尊在仙界布局多久，对天渊七界又布局多久，世人完全不知道。

    他……有没有可能是他的最后一个神秘分身呢？

    回顾自己那些年干的事，万生魔神莫名的怀疑了他自己。

    因为，他干的事，恰恰最合世尊的心意。

    他就是不想陷入天地因果里，所以，不仅在仙界打杀飞升修士，还利腹线宙虫监视各方。

    但腹线宙虫再厉害，也只能兴起一时，更不能左右人心。

    十八运珠却是他，一点点利用各方，让它成为十八霉珠，最后更是彻底消失世间的。

    他……

    万生魔神越想，越觉得自己可能是世尊的分身，脸上的神色，在兴奋与颓废之间，来来回回的转换，最终被一片狰狞所替。

    换林蹊没崛起前，换他没虚弱前，凭他的本事，可以反噬现在异常虚弱的世尊，反客为主，但现在……

    世尊虚弱，他也虚弱。

    偷在苟延残喘在外的最后一个分身，为防再被人发现灭了，更是一点灵物都不敢碰，小心的活着，帮他吊着最后一口气。

    这样的他，还能东山再起吗？

    万生魔神心甚颓丧。

    世尊受制于分身广若，他受制于越来越强的八臂神猿……

    他们现在的虚弱，也许不止是一加一，而加成的双倍虚弱。

    怎么办？

    得想办法。

    万生魔神在地宫里，从这个角，挪到那个角，挪了半天，终于下定了决心。

    ……

    太霄宗，叶家祖宅。

    叶家虽然早就衰败了，可是各方人员，从来都没想过，占了这灵气还算不错的大宅子。

    曾经的南方第二世家，败得如此彻底，与这宅子的风水，也未必没有半点讲究。

    摘了化神元婴的叶湛岳在慢慢地扫地。

    曾经晋阶到化神的他，虽然失了元婴，可是，也不知道是血脉改变，还是曾经晋阶便是拥有，反正一直没死。

    叶家的祖宅很大很大，因为人口严重不足，很多院子都破败了，阴气森森。

    连小娃儿藏猫猫，都不敢进那些院子，只有叶湛岳，初一、十五雷打不动的打扫着。

    他慢慢扫到了叶琛曾经的院子。

    此时，工具人风门，正被祝红琳和宜法联手压制，老老实实地，给她们不停地开门再开门。

    想安安稳稳坐星船？

    两个比男人还风风火火的女人，好像就忘了星船，想让她们记起来，只有祝红琳法力消耗过大，护不了他们的时候。

    风门生无可恋。

    要不是这两个家伙，与林蹊有撇不开的关系，他才不跟她们一路呢。

    “我又不行了。”

    祝红琳异常遗憾，“快，进星船。”

    星船放出来，三人一闪间，一齐冲了进去。

    “宜法，按星图开船，我喝点灵酒，歇一会。”

    祝红琳恨不能马上就把灵力补上，再马上冲出去，“按现在的速度，到了那边，我们或许还能喝点汤。”

    佐蒙人和混沌巨魔人的大战，绝不是几天就可以打完的。

    肯定会有那么两个漏网之鱼。

    祝红琳原本对喝汤的事不报希望，但是，借用风门的传送门，她突然特别有信心，能喝上一口汤。

    毕竟，她的徒弟是人人羡慕的天道亲闺女。

    她这个当师父的，怎么着也能沾点光。

    “风门，你也赶快喝点灵酒。”

    风门：“……”

    他堂堂风少祖不要面子吗？

    风门很想跟她们鼓鼓眼，奈何他这个少祖，顶多能在宜法面前摆一下，祝红琳……

    咳咳，还是算了吧！

    风门委委屈屈地喝他的灵酒，在心里又下死力地把林蹊念叨了一遍。

    敢不带他发财，哼哼，以后她到哪，他跟到哪，缠死她。

    咕咕，咕咕咕……

    风门喝着酒，突然想到了什么，“咦，不对啊，混沌巨魔人若是发现有林蹊在的时候，对付佐蒙人都容易几十倍，万一不让她回去……”

    天才地宝虽然好，可是，他知道，那个臭丫头不会在这里待多久的。

    而且来之前，随庆还跟他说，配合林蹊偷这边的界心……

    嘶~

    如果林蹊不被混沌巨魔人重视，他们偷界心可能还方便一点，现在恐怕要难上一倍都不止了。

    “他们不敢的。”

    祝红琳的笑容里，带了一抹杀气，“他们还指着人族帮忙节制佐蒙人呢。”

    杀个佐蒙金仙，她就亲到雄泽界，问问季肖，想干什么？

    来之前，余师弟就说了，整个云天海阁都是她们师徒的靠山，混沌巨魔人若是敢逼林蹊干不愿意干的事，传个信，他马上就能让他们鸡飞蛋打。

    祝红琳相信，那是余求能干得出来的。

    她的那位师弟，虎起来，比她还厉害。

    “宜法，你担心过吗？”

    “我没担心过。”

    宜法笑了，“我觉得吧，与其担心林蹊，还不如替混沌巨魔人担心担心。”

    担心什么，她没说。

    但聪明一点的都知道，她说的是什么意思。

    季肖不是一个有大魄力的人，可是，这一次，居然敢跟佐蒙人那般拼命，而林蹊又恰在这边……

    “这倒是。”

    祝红琳看到宜法跟师弟余求如出一辙的狐狸笑，忍不住的莞尔，“宜法，我越来越发现，林蹊像你的那一面了。”

    “哈哈！”宜法大笑，“您这话可千万不要让我师兄听见了。”

    “随庆？我就是当着他的面说，他也拿我没辙。”

    祝红琳可不怕随庆。

    虽然她也一度觉得，占了他的便宜，收了一个天道亲闺女的徒弟，但是，越是了解，她就越觉得，随庆跟她一样，是占了宜法、知袖，以及只闻名，却始终未能一见的几位妖王的便宜。

    “我们……”

    祝红琳正要再说什么，宜法突然‘嘘’了一声，星船猛的一个横移，转到了旁边巨大陨石旁。

    与此同时，一根迷幻天魔狐的狐毛也被她按到了控制台。

    拼死逃亡，冲出新生宇宙，狼狈跑回这边地盘的佐蒙金仙赵在庭几次回顾，终于确定混沌巨魔人没再追来的时候，大喘了几口粗气。

    他知道，他应该马上寻一个小界休息一下，可是，慌乱逃亡，他已经不知道，这一会跑到哪了。

    一场征服新生宇宙，做新生宇宙主人的行动，败得彻彻底底，回去……

    赵在庭不知道圣尊如何罚他，但是，他知道，刑院谢汝中那里，至少会鞭他三百打神鞭。

    一直到现在，赵在庭都不知道，他们怎么会落到那样的地步。

    明明他们在最开始的时候，占据了绝对的优势。

    是……因为林蹊吗？

    虽然觉得很不可思议，可是，这一会的赵在庭只能往林蹊那里想，因为混沌巨魔人在他们佐蒙人面前，一直都外强中干，表面强硬，内里步步退缩。

    现在的胆子突然这样大……

    赵在庭不想受办事不利的惩罚，只能给自己找一个脱罪的借口。

    林蹊……是最好的理由。

    这么多年，族里上上下下，从两位圣者到未开智的族人，只要遇到她，从来都没好事。

    把林蹊推出去，就是圣尊也不能说什么了吧？

    赵在庭找好了理由，这才有闲心检查身体。

    连着几天的大战，他的胳膊、腿以及全身的骨骼，都断过碎过七八遍，要不是咬着牙，硬挺了过来……

    赵在庭左捏捏，右捏捏，这一战，真是太亏了。

    不仅是元气流失得太过，宇宙中特别的灵能也影响到了他，这一生，恐怕都不能再往上走一步了。

    唉~

    赵在庭正要叹口气，突然感觉到什么，寒毛微竖间，连忙横移十数丈。

    叮~

    叮叮叮~~~~

    一击不中，祝红琳干脆撤下伪装，如风出手。

    “风门，想赚钱吧？”

    宜法笑眯眯地看向一身骚包红装的家伙，“我这里有一枚金仙大修亲制的金钟罩，要不，一起分分祝前辈的肥？”

    可以啊！

    “哈哈~~”

    风门的眼睛亮亮的，“你说的，可不是我说的啊！”

    祝红琳就算要怪，也怪不着他。

    “一个大男人，能不能有点担当？”

    “谁说本少祖没担当？”

    风门笑得见牙不见眼，“这不是你们女人在一起好说话吗？”

    两个人催动仙符成功，就那么一齐闪出了星船。

    与此同时，收到最新消息的阿菇娜，正用陆望特制的万里传讯符，跟随庆他们报告林蹊的行踪。

    “季肖说，林蹊在静河域，所有他们打下去的佐蒙金仙，都死在她的手上，那里不能动用灵力和神识，她可能忘了把传界香拿出来，所以没办法跟我们联系。”

    这样啊！

    随庆彻底放心了，“混沌巨魔族现在陪同林蹊在静河域是谁？”

    “季晚！”

    “大战的时候，她怎么没在静河域？”

    按理说，在那样的绝灵之地，混沌巨魔族杀人比林蹊更方便。

    “这我就不知道了，不过，据一庸前辈他们分析，混沌巨魔族在跟佐蒙人拼命之前，应该是转移了所有族人。

    那时候，他们未必会到静河域。

    至于季晚……，她的亲爷爷是季辰，他们应该是让她到静河域捡漏的。”

    只是，这个漏，被林蹊截胡了。

    阿菇娜忍不住的好笑，“我觉得吧，混沌巨魔人可能一开始，也不知道林蹊跑到静河域了。”

    要不然，刚开始的时候，怎么遮遮掩掩呢？

    “祝前辈那里，您可能要通知一声。”

    “那里我来通知。”随庆应下，“你师父虚乘有说，圣尊这两天的情况吗？”

    “还想消极怠工呗！”

    阿菇娜嘴角的讥笑一闪而过，“我已经跟师父说了，圣尊不老实干活，他也不必事事包揽。”

    反正现在煎熬的，不是他们。

    “多拖几天，看谁先顶不住。”

    仙界的大军，还在往铃山集结呢。

    这是动员大家，跟佐蒙人玩心理战呢。

    阿菇娜全程陪同一庸他们开会，好不容易，才回仙盟坊市，“对了，我这次回来的时候，一庸前辈还问过我们，说我们要不要多派几个人到铃山转转，现在多转转，多气气佐蒙人，就是现成的功劳，将来有什么好处，我们也能多拿点。”

    “嗯！”随庆也在考虑这个问题，“再有半个时辰，我们就走了，我们已在天下堂报过名了。”

    “那……你们注意安全。”

    不同于她，她再耀武扬威，佐蒙人现在也不敢拿她怎么样。

    但是，随庆他们就不一样了。

    看在林蹊的面上，佐蒙金仙都会朝他们偷袭的。

    “我这里还有几张不错的仙符……”

    “不必！”

    随庆笑着拒绝，“从外域战场回来，我们也都得了仙盟的奖励！”

    林蹊还分给他们十多张，大家集中一起，可以跟佐蒙金仙周旋一二了。

    “你的东西，你自己拿好。也不要觉得有虚乘前辈在，佐蒙人那边就不会对你出手。”

    相比于他们这些明的，阿菇娜也不是没半点危险。

