    白楚年眼看着兰波后背猛的撞在墙上，血液浸湿了队服和缠绕上半身的绷带，顺着指尖滴在地上，兰波嘴角渗出血丝，瞳孔逐渐涣散失神。

    这画面实在太过真实，白楚年甚至感受到一种毛骨悚然的心疼，心脏突突地在胸腔中鼓动。

    “往椅子底下爬，藏起来。小兔子也去，把恢复针剂打满。”白楚年拿起蟒蛇左轮，从倒地的尸体身上搜出一把SA80步枪，全部插进自己皮质武装带上。

    毕揽星从通讯器中得到消息，迅速从建筑另一角赶过来会合，把身上仅剩的一支恢复针剂也放在陆言口袋里，举起uzi看向白楚年：“冲吗？”

    白楚年沉默地盯着远处那个灵缇狙击手停留过的位置：“等着，对面让狙击手打残我们两个人，趁我们补充恢复的时间会直接来灭我们的。”

    毕揽星分心用手指生长的藤蔓摸了摸陆言的头，释放安抚信息素给陆言减轻痛苦，在陆言和兰波伤处扫了两眼，这弹孔的位置很奇怪，如果说对方狙击手不够准，可这两枚弹孔完全打在了两人锁骨同一位置，分毫不差。

    “请了厉害的帮考吗？”

    毕揽星的怀疑不无道理，以这个狙击手的精准度来看是完全有能力直接爆头击杀陆言和兰波的，而他却没有，给两个人只剩下丝血，而且广播也播报过风萧萧兮这支队伍，击杀信息里从没出现过萧驯的名字，有给队里其他人让人头的嫌疑。

    “不像。”白楚年攥瘪了手里的烟盒，入场前见萧驯，目测二十左右年纪，以他们队长对他的恶劣态度来看，不像帮考，即使是帮考，也很难找到一个狙击精度超过兰波的帮考，这不科学。

    毕揽星看了一眼伤重的兰波，人鱼用鱼尾把自己卷成小小一团，藏在椅子底下，因为枪伤的疼痛而微微痉挛：“这不重要，你……要不要安抚他一下。”

    “又不会真的受伤。让他反省反省，为什么狙没对过人家。”白楚年刻意从兰波身上移开目光，“三年没见，变笨了。”

    毕揽星欲言又止，不再多说。

    不出白楚年所料，风萧萧兮趁队里两人残血的机会开车直接扎进幼儿园主楼，除萧驯以外的三人分两路上楼围堵，准备一举歼灭他们。

    毕揽星迅速放出藤蔓，为残血的陆言和兰波生长出两副毒藤甲以免被击杀淘汰。

    风萧萧兮三人冲楼，白楚年提前攀上楼梯口等他们露头，毕揽星利用疯长的藤蔓将自己身体挂在主楼外侧，等白楚年把人逼下来再一网打尽。

    白楚年用余光注意着远点的动静，突然从二百米外的一棵茂盛杨树枝岔上发现了树叶伪装的狙击枪口。

    他敲了敲通讯器，让毕揽星换位置以免被狙掉。就在部署新位置的当口，一枚狙击弹破窗而来，白楚年迅速翻越楼梯栏跳下二楼，右手小臂仍然爆出血花，被狙击弹穿出一枚血淋淋的弹孔，胸前血量条减少了四分之一。

    “这狙……好烦啊。”

    原本完美无缺的埋伏位置全部被打乱，白楚年咬了咬牙，同时他也看明白那个灵缇omega在队伍里处在辅助位，一直在为队伍观察位置架枪，几次被打断进攻的机会全是因为这个omega狙击手。

    但冲楼的这三个alpha发挥就比较普通了，三个人的配合毫无亮点，队长的指挥也不够及时和精确，根本配不上远点架枪的灵缇omega优异的大局观，还不如直接让那个omega作指挥位。

    灵缇是一种视觉型狩猎犬类，视觉追踪和速度爆发力极为优秀，因此白楚年猜测他们的分化能力可能在于视力和速度的提升上，立刻放弃被灵缇omega架住的位置，两人换到二楼音乐教室，毕揽星用箭毒木藤蔓封死出口，并且将白楚年推进通风口，白楚年顺着风道回到三楼天花板钢架上，屏息等待。

    急促的脚步声由远至近，白楚年面无表情握着蟒蛇左轮，等到脚步声行至自己正下方时，轻轻扣下扳机。

    啪的一声炸响，风萧萧兮的队长捂着爆开血花的锁骨滚落楼梯，血量条急剧减少。

    白楚年也没有直接击杀，眯起眼睛又开了一枪。

    第二枚子弹完全打入第一枚留下的弹孔中，血花四溅，alpha队长因剧痛而嘶吼打滚，但锁骨位置并不是要害，因此没有立刻淘汰。

    余下两个alpha队员听到了队长的痛吼，有点乱了阵脚，没注意脚下突然出现的藤蔓，被疯长的藤蔓骤然拉扯缠绕在一起，毒素透过藤蔓尖刺注入皮肤，产生一种火焰灼烧的剧痛，两个alpha队员惨叫着拼命在地上爬，想要逃离这片恐怖的荆棘丛林，嘴角因为中毒而溢出白沫。

    毕揽星皱眉收紧藤蔓，听着两个alpha的惨叫，心里多少好受了一些。

    陆言打满恢复针剂，脸色苍白地爬起来，拿起沙鹰循着声响追出去，刚好碰见白楚年，白楚年甩了甩右手上的血浆：“这几个人交给你了，我去教教那个臭狙做人。”

    上空公布击杀名单：

    【随便打打】陆言击杀【风萧萧兮】萧子喆

    【随便打打】陆言击杀【风萧萧兮】萧子遥

    【随便打打】陆言击杀【风萧萧兮】萧子驰

    听到这三条击杀播报，灵缇omega脸色白了几分，收起狙击枪跳下杨树想逃走，没想到转身就被一只坚韧有力的手扣住了脖子。

    白楚年攥着omega的脖颈，既不让他呼吸顺畅，也不让他窒息而死，把纤瘦的omega扯到面前仔细端详了一番：“我看看这是谁家的小狗儿。还想跑？过来吧你。”

    就像将猎物叼回巢穴的公狮子一样，白楚年把萧驯活捉，一路拖了回来，扔在墙角。

    萧驯动了动身体，白楚年单手拿起步枪，枪口顶在他额头上，戳了戳：“让你动了吗？靠回去。”

    “你开枪就可以了。”萧驯冷冷凝视白楚年，像受到侮辱了一般，指尖都在发抖。

    白楚年又用枪口戳了戳他的额头：“想好了吗，你们队可就剩你一个了，你现在是全村的希望。你乖点儿可以吧，我问什么你答什么。”

    萧驯闭上眼睛：“你说。”

    “你的J1能力是什么。”白楚年问。

    萧驯有点意外，沉默了一会儿，轻声回答：“万能仪表盘。”

    白楚年恍然，笑了一声：“怪不得。”

    灵缇腺体J1分化能力，万能仪表盘：风向、风速、测距、目标动态分析，一切狙击数据一目了然。

    如果说一个优秀狙击手的过人之处在于他对目标的分析速度更快，那么这个灵缇omega的能力就在于不需要分析，就像给出一道计算题目，别人最先看到的是问题，而萧驯直接看到的是答案。

    “第二个问题，”白楚年放下抵着萧驯额头的步枪，“你几岁了？”

    萧驯转过头不想回答，白楚年抬起SA80朝萧驯两腿之间的橡胶地板上开了一枪，滚烫的枪口向上移：“头铁是吧，等会儿给你做个绝育，小狗狗。”

    萧驯被这一枪恐吓打了个寒颤，脸上一会儿红一会儿白，半晌才极小声地憋出一句：“十九。”眼睛里慢慢沁出一层水。

    “害怕了？”白楚年放下枪托腮笑看着他，“不是你狙我们队里小o的时候啦，一枪一个小朋友，看把你能的，我不欺负欺负你都说不过去。”

    欺负够本儿了，白楚年从萧驯腰带上抠下来三个阻爆器，只剩下了一个还有40分钟就失效的：“走吧，能不能带你们队的三个废物苟到两天后，看你本事了。”

    萧驯讶异地扬起睫毛，看白楚年确实有放走自己的意思，试探着去摸地上的狙击枪背到身上，发现没人阻止自己，飞快翻出窗外逃走了。

    白楚年没管他，去椅子底下看兰波。陆言忿忿盯着萧驯越来越远的背影，看不懂为什么要放走他。

    考试而已，白楚年没必要真的报复一个认真考试的omega，况且对方也不是帮考，逗着玩一会儿就罢了。

    倒是兰波这边情况有点复杂。

    见底的血量条已经被恢复针剂补满了，可兰波还躲在椅子底下不肯动，用尾巴把自己裹得严严实实，只露出一双警惕的眼睛。

    在真实触感VR中，疼痛感和现实世界是一样的，中弹的反应也完全仿照真实情况模拟出来，兰波的身体本能开启了防御和自我恢复机制，把自己团成一颗鱼球，缓慢地疗伤，这是人鱼的某种恢复类伴生能力。

    白楚年只好把他抱出来，轻轻拍着脊背释放安抚信息素哄他：“好了啊，没事了，你打开，我抱抱。”

    兰波虚弱不舍地望着白楚年，迟钝地摸了摸鱼尾，找到一片蓝光闪烁的鳞片，轻轻掀起来，忍着痛扯掉一片，放到白楚年手心里。

    白楚年有点迷惑，兰波又扯了一片鱼鳞交给他，不多时就把最漂亮的几片鳞片抠秃了，在白楚年手心里堆了一小撮。

    白楚年终于明白了兰波的意思。

    他这是在给自己留遗物，这条鱼觉得自己要死了。

    该怎么和一个语言不通的奇特物种解释这只是一场平平无奇的考试，在线等，你妈的，就很急。

