    “姐姐倒是有些面生哩。”顾千乘疑惑的围着石青君转着圈圈。

    面生……

    石青君瞧着眼前这个小姑娘，问道：“小妹妹认得宗里所有的姑娘？”

    她这个问题，恰好也是柳青萝想问的。

    “我不认得所有的姐姐们。”顾千乘腰间的铃铛晃荡，她眼睛眯成了可爱的缝隙：“但是……好看的姐姐我都认得。”

    当年她满山找娘亲的时候，什么样的姑娘没有见过？

    石青君一怔，随后意识到这个小丫头是说她好看呢。

    无奈，却也只是无奈。

    她微微弯下腰，曲指轻轻在顾千乘腰间那系着红绳的精巧铃铛上弹了一下。

    这个动作让顾千乘吓了一跳，下意识后，惊愕不已：“姐姐，你是什么人，怎么能碰我的铃铛……”

    “你这个小丫头，与其在这儿玩闹，不如去好好修炼，合欢铃在你手里若是只有这点本事……”石青君站起身，温和的说道：“那这次的试剑泉，你不是玄剑司那小子的对手。难道你想看到合欢铃输给天鉴？”

    “说、说什么呢！”

    石青君的话让顾千乘原地蹦了起来，把伞丢到了一旁，铃铛晃动间，雨水将她浸湿。

    一旁的柳青萝不动声色往前走了一步，以自己的伞重新替顾千乘遮住雨。

    “什么天鉴，天鉴剑的难听死了，哪里比得上娘亲留给我的合欢铃。”顾千乘气呼呼的说道：“我才不喜欢使剑的人！”

    用剑的人……

    比如司空镜，所有人都想看天鉴于合欢铃交锋，她烦的很。

    比如温梨，她最害怕的人。

    比如徐长安，弄死了她买来的小老虎。

    “你这孩子……”石青君看了一会儿顾千乘，抿嘴一笑。

    这个小丫头看起来是急了、在发脾气，可是仔细去看很清楚能看出她是听进去自己的话的。

    顾千乘在想什么，石青君觉得也很好猜。

    这个将娘亲看的比什么都要重的丫头，一定不想看到娘亲留给她的合欢铃在会武里输掉。

    此时，顾千乘被戳到了痛点，也没有心情去在意石青君这个“面生”的姐姐了。

    “姐姐说的是，千乘……记着了。”

    她恭恭敬敬的给石青君行了一个晚辈的弟子礼，随后捡起自己的小红伞，却没有打开，而是抱住了柳青萝的手臂，与她一伞相合朝着小路的一侧走过去。

    “嗯。”

    眼看着顾千乘顺着小路离开，石青君轻轻点头。

    这妮子的性子倒是不错。

    当然，改变最大的还是自己。

    若是以往，她可不会有和顾千乘废话的心情。

    不过现在嘛……

    她提醒顾千乘，也有几分让这个小丫头暂时不要去招惹徐长安的意思在里面，那谪仙人身边的关系已经足够乱了。

    石青君想着自己这几日翻阅卷宗、以及亲眼调查过的结论，美眸里闪过几缕怪异。

    徐长安也不是会招惹人的性子啊。

    徐长安看给人以似如沐春风之感，实则总是拒人于千里之外……所以这关系是怎么样乱成这样的，招惹的还都是传说级天赋的姑娘。

    那温丫头的剑道天赋，当初石青君尚未找回感情之时都颇为惊艳，千载、万载难得一遇，尤其是在这个剑道凋零的时代，更显得珍贵。

    温梨对徐长安的感情，她看不明白。

    但是柳青萝，她的事可不是秘密，都写的很清楚了。

    想着柳青萝自然而然照顾顾千乘的样子，石青君点点头。

    天赋不提，倒是讨人喜欢。

    “仙品之火，性子倒是温弱似水。”石青君本以为柳青萝该是脾气火爆的，不想真相见面，对方确实个江南女子的柔弱。

    这样的柳青萝，和仙品之火可以说是一点都不契合，但是石青君也能找出理由来。

    徐长安可不就是水属性天赋吗？自然是能压柳青萝一头的。

    一般的水属性不行，但是徐长安可是谪仙人，柳青萝自然不是他的对手。

    想了想，石青君朝着柳青萝离开的方向看了一眼。

    爱慕是一种什么样的感情。

    居然让她觉得，柳青萝喜欢徐长安这件事比她有仙品天赋还要让人在意。

    “啧。”

    她身影一晃，消失在暮雨峰上。

    ——

    秋叶被雨水打落在潺潺水中，寒冷的水顺着张水的内湖，朝着暮雨峰中部流淌。

    顾千乘抱着柳青萝的手臂，鼓着脸，一幅气鼓鼓的模样。

    “怎么了？”柳青萝轻声道。

    “柳姐姐，我没事。”顾千乘停下脚步：“只是没想到咱们出来一次，还瞧见了一个不喜出门的长辈，果然……下了这样大的雨，纵使是她们也想要出来瞧瞧。”

    “什么意思？”柳青萝不甚明白。

    “方才咱们遇到的那个姐姐……一定是宗里的长辈，而且是不喜欢出门的那种，不然她那样好看，我不可能不认识的。”顾千乘解释道。

    “前辈？”柳青萝眨眨眼。

    石青君方才不是一袭红衣，而是穿着最普通的衣裳，年岁也不大，看起来甚至比之前遇到的那位温师姐还要年轻，柳青萝很难理解“前辈二字”。

    “不用想，肯定是的，不然她怎么能触碰我的合欢铃，上面可是有禁制的，寻常修行者碰了……算了。”顾千乘笃定的说道：“姐姐不要看她年轻，这儿的姑娘五百岁没断了癸水的都有呢，从面貌上看不出什么来的。”

    “呀！”柳青萝听着顾千乘的话，一怔后左右看了一眼周围玩水的人，弯下腰在顾千乘的耳边说道：“妹妹说什么呢，什么癸、癸水的，女儿家的月事，不能这样说的。”

    大庭广众之下，说这种话，即使她是青楼出身，也会觉得面上发烫。

    还好顾千乘的年纪不大，无心之言倒也可以理解。

    “癸水……很正常啊，姐姐别看我年岁小，我也来了两年多了呢。”顾千乘骄傲的抬头，随后认真的道：“天癸至，灵路开……这是天道给咱们姑娘家的恩惠，姐姐要转变心思，不能被尘世里的俗见影响才是。”

    “是……这、这样吗。”柳青萝眼睛睁大了许多，磕磕巴巴的，至于说她心里怎么想的……

    柳青萝低下头，左手覆盖在小腹处。

    这什么修行……怎么感觉有些不太正经呢。

    她没读两句功法就开源了，然后只觉得一道道灵气时不时的往她小腹、那女子孕育生命的珍贵之处钻。

    顾千乘说是无时无刻都在修炼，她却只有不自在。

    现在癸水居然还能拿出来天道。

    天道眷顾。

    这天道……感觉也不甚正经。

    她是个女儿家，不信天不信命，只信小公子、鸨母姑姑还有银子，便没有觉得自己的思想大逆不道。

    “没有什么见不得人的，男子想要还没有呢。”顾千乘轻轻哼了一声。

    “妹妹说的，便是对的。”柳青萝点点头，垂下眼帘。

    顾千乘随后说道：“不过，前辈姐姐说的对，我不能让娘亲的法器丢脸。”

    要好好修行。

    不过，在那之前，她来都来了，一定要见到云姐姐一面，这样才能收心好好回去修炼。

    避免自己坐立不安，这也是一种修行。

    顾千乘一边说着，一边打开暮雨峰上的信息网络，按照姑娘们的聊天记录追踪徐长安的踪迹。

    她奇怪的看了一眼柳青萝，觉得柳青萝好像有心事，但是聪明的没有问。

    柳青萝安静的跟着顾千乘往前走，眼神里的光若隐若现。

    她知道，她为何会那样在意“礼节”，为什么听到天癸两个字会有那么大的反应。

    在遇到徐长安之前，柳青萝很庆幸自己在万枝楼时是清倌人而非红倌人，后来更是进入了花月楼做了祝平娘手底下的姑娘，在她的保护下，没有丢了清白。

    但是终归是不干净的人。

    所以才会这样的在意，平日里不敢化妆、不敢让人知道她会跳舞、酒量好，不敢让人知道她的棋艺精湛，抚琴的手段。

    赎身后，这些都会暴露她清倌人的过去，所以她不愿意暴露出一丁点自己“特殊”的地方。

    如同惊弓之鸟，已经连普通的女子都不如了。

    可是，在遇到徐长安之后，一切就变了。

    她被徐长安的眼神看着，会想其实清倌人和红倌人也没有什么分别，会觉得就算她丢了清白、是红倌人出身徐长安也不会看不起她。

    从那时候开始，徐长安回北桑城的时候，都会有小姐妹来她的酒肆报信。

    那时候，无论徐长安是否来她那儿买酒，她都会再一次的开始打扮。

    作为曾经万枝楼的花魁，她点妆、利用女子优势本事，在整个北桑城……那都是佼佼者。

    她偷看过云浅很多次，知道她不喜化妆，所以柳青萝的妆容也以淡雅为主。

    只是，她的妆再好看，公子也不会多瞧一眼就是了。

    当然，她说是放下了，但是……那在尘世里养成的三观可不是这么容易扭转的。

    柳青萝面上发红。

    癸水……是这样可以随意说出口的事情吗？

    那徐公子是暮雨峰上的执事，岂不是总是被姑娘家轻薄？

    柳青萝再暗示自己要努力修行、要做有用的人，可是在暮雨峰上走，她总是能从那些漂亮姑娘口中听见徐长安的名字。

    加上她远远看到过徐长安、也去过他院子……便很难不去在意。

    总还是会……想一想的。

    她不奢求其他的，只是念想一下，也不碍着别人的事儿，不会让别人发现的。

    柳青萝耳上起了一抹红晕。

    只是很快的，柳青萝觉得自己丹田内那莫名聚集而来的灵气僵硬了一下，一股寒凉传来让她打了一个冷颤。

    就好像感应到了什么，柳青萝看向溪水旁的一个凉亭间，随后面上的红晕迅速褪去，接着起了几份苍白。

    她瞧见了一个穿着黑白长裙、戴着面纱的女子，不是云浅还能是谁？

    ——

    溪水聚集成一小潭，阶级分明，两侧是湍急处如飞珠溅玉，平缓处若银湖泻波，错落有致，争然出声。

    湍急的水流掠过亭角，汇成冲激的溪流，水花往上抛，形成朵朵盛开的白莲，溅湿了云浅的裙角。

    云浅感觉自己好像被连绵的水声包围，成片不绝于耳的“哗哗”声，她很是喜欢。

    ——

    此时，徐长安不知道是去哪里了，只有云浅一个人坐在栏杆一旁，好像正在看着脚下的溪水流淌的姿态。

    应该是在等徐长安回来。

    怎么遇见云姐姐了。

    柳青萝惊慌的捏紧了衣角，她能和云浅说过一次话就已经是极限了……不会再去靠近第二次。

    不是害怕，更不是因为喜欢徐长安而心虚。

    柳青萝只是不想自己身上按浓郁的风尘气息染到云浅这样清澈干净的人身上，不然不是恩将仇报？

    不接近云浅，这是她的底线。

    所以她下意识转身就要走。

    但是尚未逃掉，就感觉自己的手腕一双铁钳抓住，她转过头，看向抓着她手腕的顾千乘，一眼不发。

    顾千乘本想要急着去打扰云浅，要知道徐长安不在她身边，这可是个大好的机会。

    但是她看着柳青萝眼里的水润，最后还是止住了心情，小声说道：“柳姐姐，咱们不过去，我们就这儿远远的看一会儿。”

    柳青萝：“……”

    顾千乘瞧着亭子中孤零零的云浅，补充道：“暮雨峰山怪人多，云姐姐一个人在这里我不太放心……咱们就在这儿呆着，等她夫君回来……就走，可以把。”

    “怪人……多？”柳青萝一怔，随后不再抗拒，点头，信了顾千乘的话。

    顾千乘：“……”

    她看着柳青萝那忽然警惕起来、四处打量的模样，分明是准备做护卫了。

    有些无奈。

    这个姐姐不知道是天真还是好骗？

    怎么自己说什么她便信什么呀。

    还有就是有些奇怪，她喜欢的是徐长安，很害怕云浅，但是又这样的在意她……

    这就是大人的世界？

    懵了一会儿，顾千乘就顾不得想这么多了。

    因为云浅，真的很好看。

    而且，周围真的有女人发现徐长安失踪，云浅落了单，在那儿蠢蠢欲动呢。

