    
原来，八石圣在这个宫殿之内，发现了几件真仙法宝，结果罗刹宫的人，也恰好闯了进来。

    双方为了抢宝，自然是大打出手。

    在激战中，八石圣的身份被认了出来。

    毕竟，八石圣作为石中圣灵一族，辩识度十分高。

    八石圣现在已经是仙陵界中鼎鼎有名的高手，境界都是达到了魔界大领主那一个层次。

    这样的高手，自然是早就被罗刹宫重点关注。

    罗刹宫的许多人马，都见过八石圣的画像，很容易就认了出来。

    “立即发布消息，仙陵界的人马，也出现在苍茫宫之中。

    我罗刹宫之人，从现在开始，严查仙陵界人马，特别是要找出林飞那小贼的下落，一旦发现，格杀匆论！”

    罗刹宫一个身份极高的老者，亲自下达命令。

    罗刹宫的人马收到命令，立即开始行动，一边寻宝，一边严查仙陵界人马的下落。

    “难怪邪魔一族的人马，一直在保护着一批身份不明的人，现在看来，那些被保护的人，一定就是仙陵界的人马了！”

    “不错！

    仙陵界和邪魔族，早就走到一起！”

    罗刹宫有不少人恍然大悟，开始注意起邪魔一族的动向，想通过邪魔一族的人马，找到仙陵界人马的下落。

    由于有灭天魔祖在，罗刹宫暂时还不想公开向邪魔族宣战，但是对仙陵界，他们就不会客气了。

    “请剑殿的诸位好友出手，一起灭杀仙陵界的人，特别是找到林飞那小贼，替秦副宫主报仇！

    仙陵界的人马，既然出现在苍茫宫之内，林飞那个小贼，绝对也来了！”

    罗刹宫的几个高层人物，亲自找到剑殿的高层人物，要求双方联手，一起将仙陵界的人马找出来，全部灭杀。

    因为，秦岳，就是出自剑殿的，曾经是剑殿的一个资深长老。

    后来，秦岳虽然加入罗刹宫，但在剑殿，还有很多关系。

    “好！我们剑殿出手，协同罗刹宫，一起追杀仙陵界的人马，替秦师兄报仇。”

    剑殿的一个高层人物点头同意。

    当年，秦岳在剑殿中的辈份比他高，他称秦岳为秦师兄。

    罗刹宫的高层人物，还联系了天宫，星海岛，天凤皇朝等大势力，请各方势力一起联手，共同对付仙陵界。

    可想而知，罗刹宫对林飞，对仙陵界，杀意是多么的浓烈了！

    不过，天宫，星海岛，天凤皇朝等大势力，都是不置可否。

    区区一个后辈小子，一个小界面而已，罗刹宫居然要求这么多的大势力共同出手，这简直就是小题大作。

    所以，天宫等势力，都没怎么放在心上。

    很快，就有一小队仙陵界的人马被发现了。

    “上，留一个活口逼问，其余的，全部杀掉！”

    罗刹宫的一大队人马，从四面八方，围了过来，一个个杀气腾腾。

    “怎么办，是罗刹宫的人，太多了，我们打不过！”

    这一小队仙陵界的人，数量只有十几个，而且，都是以年轻人为主，实力境界不是很强。

    “妈的！又是罗刹宫这帮龟儿子，我早就看他们不顺眼，这一次，老子一定要将他们杀得人仰马翻！

    柳公主，请放心，有我在，你完全不用怕。”

    其中一个青年说道。

    如果林飞在这里，马上就可以认出，这个青年，正是萧远山。

    萧远山的身旁，站着一个花容月貌的美女，这个美女姓柳，是仙陵界中一个大门派的圣女，萧远山这段时间，像蜜糖一样粘着她。

    “萧远山师兄，都什么时候了，你还在吹牛啊。

    我们还是赶快联系林界主，让他来救我们吧。

    我们这点人，怎么打得过罗刹宫的人。”

    旁边，另一个弟子打扮的青年说道。

    “什么！我吹牛！

    哼，等着看吧！”

    萧远山急着要在柳公主面前表现一下，身形一动，冲了出去。

    “罗刹宫的龟儿子们，统统滚过来受死！

    老子在这里！”

    萧远山站在一处高地上，大吼道。

    “萧师兄！”

    仙陵界其余的人，一个个吓得脸色都白了。

    “哈哈……

    罗刹宫的龟儿子们，快滚过来，让老子将你们统统轰杀成渣！”

    萧远山站在高处，威风八面，摆了一个他自认为最酷的姿势，大吼大叫，十分拉风。

    “妈的，萧师兄为了泡妞，也玩得太尽了吧，还连累了我们……”

    仙陵界几个青年，已经是在心里骂开了。

    “找死！”

    萧远山的挑衅行动，让那些罗刹宫的人马，一个个怒火冲天，都是加快了速度，全力向他所在位置冲了过来。

    终于，罗刹宫的大部分人马，都靠近了。

    “柳公主，看我的！”

    萧远山一声大吼，威风凛凛。

    然后，他掏出一个紫色水晶球，正是紫雷弹！

    萧远山运转元力，握着紫雷弹，朝那些罗刹宫的人马狠狠扔去。

    紫雷弹在罗刹宫人马的头顶上空，轰地炸响。

    下一刻。

    电闪雷鸣，一道道粗大的紫色雷霆诞生，散发着灭世的气息，轰隆隆地从天而降，密如雨点，瞬间就将那一片天地，彻底淹没。

    啊啊啊……

    罗刹宫的人马，一个个被炸得当场惨死，惨叫连天。

    不但那些实力境界一般的人，就连带队的那几个高级仙圣境实力的高手，也是毫无反抗之力，瞬间被天上劈落下来的紫色雷霆灭杀！

    上百名罗刹宫的人马，不到两个呼吸时间，被集体灭杀，一个也没活下来。

    “什么？！”

    仙陵界的人，一个个看得呆住了。

    “不会吧，这些紫菠萝的威力，竟这么厉害！”

    萧远山自己也是吓了一跳。

    “咳咳……

    柳公主，我都说了，有我在，大可以放心！

    罗刹宫的人，来多少，我灭多少！”

    萧远山得意洋洋。

    那个柳公主望向萧远山的目光，也是暗泛异彩。

    很快，苍茫宫之内，到处都响起了一阵阵巨大的雷霆炸响声，此起彼伏。

    不久之前，林飞将两个大布袋的紫雷弹全部分发下去。

    现在，这些紫雷弹发挥了极大的作用，炸死了一批又一批罗刹宫和剑殿的人马。

    “吼！

    动用一切力量，将仙陵界的人，全部找出来，灭杀清光！”

    罗刹宫和剑殿的高层人物，都是出离了愤怒。

    两个大势力中，那些教祖级别的大人物，亲自出马，暂时放弃了在苍茫宫中寻宝，去寻找仙陵界人马的踪迹。

