    何况林逸并不知道暗夜宫的实力怎么样，万一要是个大门派，那林逸可就头痛了，以这黑衣人的作风，估计这一个门派都是这种性格的，林逸要是招惹了必然后患无穷！

    　　

    　　    “我小弟是上古冯家和神拳殿的，还有一个叫葛仙，来无影去无踪，你们要是能找到，那就去要吧。”林逸想了想，对黑衣人说道。

    　　

    　　    “林逸小辈，休得胡言，别以为我不知道，你手中就有一枚三品大还丹，而你的那个隐藏赵家的小弟，手中也有一枚三品大还丹，我要的就是这两枚，不要用拿什么上古冯家和神拳殿说事儿！”黑衣人也不是傻子，事先已经从暗夜宫甲乙弟子的口中知道了林逸这些人的情况。

    　　

    　　    暗夜宫敢来找林逸和赵奇坛要丹药，却是不敢找神拳殿和上古冯家要丹药，那不是去找死么？至于葛仙，也是上古层面的人，尤其还是个靠卖消息为职业的散修，这种散修，暗夜宫可不敢去招惹，他这嘴巴一歪，暗夜宫做的事情全上古层面就都知道了，那可是丢死人了！

    　　

    　　    “赵奇坛已经不是我的小弟了，我这伤势就是被隐藏赵家打的，你如果找他，就去隐藏赵家吧，我可没有什么办法！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “什么？”黑衣人却是一愣：“真的假的，你不会懵我吧？”

    　　

    　　    “我懵你干什么！”林逸摇了摇头，道：“至于我的三品大还丹，已经被我吃了，不过好像没有什么效果，因为我的丹田破了。”

    　　

    　　    “啊？你已经吃了？丹田还破了？”黑衣人有点儿晕了，没想到他来要大还丹会如此不顺利，本以为，吓唬吓唬林逸，就能给他了呢！

    　　

    　　    “这也不是什么秘密，我被隐藏赵家打伤的事情，你打听打听就能知道真相了，我受伤了，有大还丹不吃，还留着？”林逸却是反问道。

    　　

    　　    “你丹田破了，还吃个屁大还丹，这不是浪费么？”黑衣人恨恨的说道：“真是暴敛天物！”

    　　

    　　    “随便你怎么想吧，你想要大还丹，我都说了，找冯诗篇、李辞霸和葛仙要吧，我是没有了。”林逸说道。

    　　

    　　    “你……你……你等着，我先禀报太上长老，看看她怎么处罚你！气死我了！”黑衣人听到林逸这么说了，也不多言，一甩手，就转身离开了。

    　　

    　　    “这就走了？”吴臣天倒是一愣，心道这黑衣人真好骗，被林逸一说就走了？

    　　

    　　    “恐怕还要回来……”林逸叹了口气，道：“暂时算是应付过去了，但是看样子，这暗夜宫不会善罢甘休的。”

    　　

    　　    暗夜宫的黑衣长老离开后，就回到了暂时居住的酒店，拨通了太上长老的电话。

    　　

    　　    “是黑衣长老啊，事情办得怎么样了？林逸那个小辈将丹药还给我们了吧？”在太上长老看来，这是极其容易的一件事情，林逸听到上古门派的名头，还不主动赶紧交还丹药？毕竟这和试炼中不同，是以背景势力来作为话语权的，而不是个人实力。

    　　

    　　    “没有，太上长老，事情出了点儿偏差！”黑衣长老说道。

    　　

    　　    “怎么？林逸那小子不给你？”太上长老的语气一变，顿时有些恼火起来。

    　　

    　　    “不是不给，是这样的……”黑衣长老连忙将林逸和隐藏赵家闹翻并且受伤的事情说给了太上长老。

    　　

    　　    太上长老听后，顿时十分的惊讶：“此话当真？他说的都是真的？”

    　　

    　　    “这个应该不假，毕竟只要一打听就可以了解的。”黑衣长老有些无奈的说道：“现在林逸手中没有这大还丹，我该怎么办？总不能杀了他吧？”

    　　

    　　    “杀他倒是不至于，虽然只是一个蝼蚁一般的散修，但是我们是上古门派，没有因果的胡乱杀人总归是授人以柄，你可以吓唬吓唬他，以他身边一个叫楚梦瑶的小妞为人质，让他将葛仙手中的丹药要回来！如若不然，你就将那楚梦瑶给打成残疾，看他给不给！再不给，就去将她爹楚鹏展打成残疾，我就不信了，林逸还能不给！至于赵奇坛，不过是一个隐藏世家而已，你亲自去一趟，他们不敢不交！”太上长老想了想说道。

    　　

    　　    “是！那我明天就去找林逸！”黑衣长老的嘴角抽搐了两下，楚梦瑶是谁，他隐隐是知道的，这在暗夜宫不是什么隐秘，只要有点儿身份的人都会了解，但是太上长老执意如此，黑衣长老也只能答应下来。

    　　

    　　    他也不是李长老，对于楚梦瑶没有什么感情，楚鹏展更是如此。

    　　

    　　    挂断了电话，黑衣长老决定再去一趟隐藏赵家，将大还丹给要回来，顺便再探听一下林逸说的话的虚实。

    　　

    　　    隐藏赵家也在东海市，虽然距离林逸的别墅不近，但是对于黑衣长老这个地阶后期巅峰实力的高手来说，奔跑而去用不了多少时间，不一会儿，他就来到了隐藏赵家的庄园小路的门口。

    　　

    　　    “前方何人？此乃私人领地，没有事儿就请回吧。”那守卫弟子说话倒是婉转，毕竟这里经常也有误闯进来的普通人，他们不可能蛮横对待。

    　　

    　　    “这是隐藏赵家？”黑衣长老看了那守卫弟子一眼，问道。

    　　

    　　    “哦？你知道隐藏赵家？你是什么人？来这里有何贵干？”守卫弟子的神色一凝，连忙询问道。

    　　

    　　    “让你们管事儿的出来，告诉他，有贵客上门！”黑衣长老傲慢的说道。

    　　

    　　    “贵客？”那守卫弟子脸色一变，道：“莫非你是来闹事的？你要见谁就说见谁，不要没事找事，这里不是你撒野的地方！”

    　　

    　　    “怎么？你不通报？”黑衣长老说着，就将身上地阶后期巅峰实力展露了出来。

    　　

    　　    “地阶后期巅峰实力高手？”守卫弟子顿时有些吃惊，虽然家里面有一个天阶初期高手，但是地阶后期巅峰实力高手也是难得可贵的了，他也不敢怠慢，连忙道：“那请您稍后……”

    　　

    　　    “哼，不露出点儿手段来，你还将自己当人物了！”黑衣长老冷笑了一声，看着(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

