    护门者最初一直待在拍星器的内部。

    它们刚诞生的时候不知道自己到底要做什么，不知道自己到底是什么。

    虽然拍星器制造了它们，但之后就没有管理过它们。

    护门者最初通过拆解拍星器内的一些零件作为食物，除此之外它们就不会做什么事情了。

    它们一直待在里面……在过了比较长的一段时间之后，护门者开始产生了一些好奇情绪。

    它们开始关注并调查拍星器内部的运转，并把这里的一切认为是世界运转的规律。

    护门者主要是依赖着拍星器的拍摄记录过程生活。

    比如说利用拍星器在内部造出的迷你恒星作为热源，使用拍星器造出的模型作为材料。

    长久以来，护门者一直都在缓慢地发展着。

    慢慢地，它们发现拍星器内部的很多结构都停止了运转。

    这主要是因为它们拆解掉的部分太多了，导致拍星器内部损坏无法继续运转。

    这对护门者没有什么影响，它们依旧继续拆解着零件，不过最初它们只是把零件作为食物或是建筑材料，直到它们在某个时候到了拍星器的地表上，才开始真正地发展。

    促进它们发展的就是恒星和周围大量的飘浮物，护门者产生了想要到恒星以及周围飘浮物上的想法。

    它们也因此开始往着方面努力，试着用各种方法飞出去。

    这也让护门者开始发展了起来，它们在这段时间占领了许多的飘浮物……虽然没有进入到恒星中，但它们已经扩散到周围的飘浮物上，并在这些地方上建立了自己的文明。

    它们属于一个比较……单纯的文明，从来没有过战争，唯一发展的动力就是想去更远的地方。

    随着护门者的发展，它们已经几乎把原来的各种拍星器给拆解光了。

    但它们也发现，拍星器从来都不会消失。

    它们即使把原来的拍星器全部拆掉，拍星器也会持续不断地出现。

    像是护门者制造的各种机械装置，飞行器等等它们都可能会突然‘拍星器化’。

    它们的内部结构会改变，并且突然开始对恒星进行拍摄记录等工作。

    甚至连一些制造食物的装置，也会拍星器化，它们会把制造出来的食物变成的长得很像是恒星。

    护门者一直以来都是把拍星器的出现当作是一种‘自然现象’。

    它们没有追究过拍星器出现到底是什么原理，拍星器对于护门者来说已经是一种常识，就像是火焰的出现对尔什民来说那般。

    但在拍星器造成的影响太大时，它们就越来越在意了。

    由于护门者造出的飞行器经常因为内部发生改变而导致损坏，当然造别的东西也是。

    这让它们无法去远处探索，甚至对它们日常生活造成了很多困扰。

    因为拍星器出现的这种现象在某个时期大规模地发生了。

    于是……护门者便开始试着对抗拍星器。

    护门者开始寻找对抗拍星器的方法……阻止拍星器的出现。

    整个过程可以说是非常的艰难，因为它们所有的技术实际上都是来自拍星器。

    护门者通过观察拍星器内部的各种结构的运转学习到了很多事情，从而才能想象并造出

    了飞行器。

    在这之后它们造出的各种东西，基本都是和拍星器有关系的。

    只是在护门者发展起来后，它们几乎拆光了所有有复杂结构的拍星器，那些新变化出来的，都是很简单的拍星器。

    它们想让出现拍星器的这种现象彻底地消失，尝试了许许多多的方法。

    最初它们只是很简单地毁掉所有拍星器，不过这样还是无法阻止拍星器的出现。

    然后，护门者便开始试着改造它们的各种东西。

    它们认为拍星器出现需要一定的条件，比如说需要能观察到恒星的部分，以及能把观察到的东西记录下来的部分。

    只要它们造的东西没有这两个部分就能阻止拍星器的出现。

    不过很快它们就发现不是如此，就算是再简单的东西都可能变成拍星器。

    有着适合结构的东西变得更快而已。

    但在某个时候，护门者总算找到了可以阻止拍星器出现的方法。

    那就是找别的东西作为材料。

    护门者是偶然发现了一些从远处虚空中飘来的东西，用这些东西作为材料的话，造出来的装置不会变成拍星器。

    发现了这点后，护门者就想各种方法从远处虚空获取建造材料。

    虽然说拍星器和这里的恒星周边飘浮物原本就是远处飘过来的，但是似乎只有旧的飘浮物是会变成拍星器。

    新飘过来的包括护门者拖回来的，都不会变成拍星器。

    护门者于是就试着用各种方法拖新的材料回来，它们最初只能派出一些高速飞行器，在这些飞行器因为变成拍星器而损毁之前尽量拖一些材料回来。

    后来拖回来的够多之后，它们就完全使用新材料造东西。

    慢慢地，护门者用新材料替代了原本所有会变成拍星器的旧材料。

    护门者的文明中，会变成拍星器的东西已经一个接一个地消失了，当然拍星器没有完全地消失，它们还是会出现在野外那些旧材料构成的飘浮物上。

    为了避免这些野外的拍星器会造成什么干扰，护门者开始解决它们。

    护门者试着把所有可能变成拍星器的旧飘浮物都……发射了出去，有些发射进恒星，有些则发射向虚空深处。

    它们认为自己完全摆脱了拍星器带来的困扰，但是却漏掉了最后一样。

    那就是它们自己。

    护门者在弄没了所有旧材了后，它们才注意到……

    它们自己也会变成拍星器。

    最初它们是看到有某些个体开始观察恒星，并记录恒星的状态开始的。

    而且这些变成拍星器的个体，它们对于任何试图阻挠它们拍星的行为都会采取强烈反击。

    于是，护门者文明便开始了它们文明历史以来打过的唯一一场，也是最后一场战争。

