    软泥怪郑重其事地将宁凡拉到一边，张开隔音结界，才将十三脊椎的来龙去脉，讲给宁凡一个人听。

    她这么小心是有原因的，原因就是十三脊椎涉及的真界秘闻太多，并不适合让太多幻梦界生灵知晓。

    …

    传说，在无数虚无的幻梦世界以外，存在着三处真实世界：尘界、逆尘界、山海界。

    尘界是太苍劫灵的领土。

    逆尘界常年处于仙国战乱之中，就连曾经的紫斗仙域，也做不到完全统一整个逆尘界…

    山海界是远古圣宗的道场，界内的道魂族，皆归远古圣宗统属，是三大真界势力最强的一方。蚁主的故事，就发生在三大真界的山海界。

    亘古以前，世间并不存在光蚁族这一道魂族群，直到有一只幸运的蚂蚁，偶得远古圣宗逆圣点化，因感念其恩，自此追随左右，为这名圣人立功无数，并最终，借一身功德，脱胎成圣。，

    功德成圣的圣人，实力大都羸弱，但也有例外，这只蚂蚁便是这种异数。她仅仅涅槃了七十四次，便修出了十纪轮回的高深修为，如此进境，一度令整个真界为之惊叹。因为按照此女的修炼进度，只要行事不出差错，是极有可能在千次涅槃以前，突破始圣，踏入涅圣的！

    这只蚂蚁本来极有可能成为功德圣人逆天改命的励志典范！

    可命运和她开了天大的玩笑，不知如何，她居然惹到了一个元婴小辈，一个自称“亘古元婴第一人”的狂妄之徒…

    而后，她被这元婴小辈生生镇压了十纪轮回！这只蚂蚁，正是蚁主，是光蚁族、圣蚁宗的创建者；那元婴小辈，则是全知老人…

    此事在真界，造就了全知老人的赫赫凶名，当然，宁凡这一界的幻梦界修士，是不大可能知道全知老人凶名的，因为全知老人镇压蚁主，已经是紫斗仙域破灭、紫斗幻梦界与世隔绝之后的事情了…

    …

    软泥怪将全知老人的故事讲得绘声绘色，尤其是全知老人镇压蚁主的一战，更被她描绘成了破灭轮回纪元的惊世对决…她试图从宁凡脸上看到一丝丝的震惊，可惜…并没有！

    宁凡居然一脸平静地听完了她的故事！

    不，说是一脸平静也不准确，宁凡还是有一丝丝惊讶的，但那惊讶未免也太少了，只微微动容了少许便又收了神色…

    这不正常，太不正常！

    正常人听说元婴修士干翻圣人，不是该震惊到冒汗吗！

    “英雄哥哥，听说元婴镇压圣人，你不感到震撼吗，不意外吗？”软泥怪无语道。

    “是有点震撼。”

    “你骗人…”

    “…”好吧，宁凡确实不太震撼。

    他见过乱古大帝，也见过全知老人，全知老人带给他的压迫感，绝不亚于乱古大帝。他早知乱古大帝杀过圣人，且还不止一个，如此一来，对于全知老人镇压圣人的事迹，他虽然有些惊讶，却也不至于太过震惊。

    他见过蛮荒始祖——荒圣道蛮山。

    他被紫斗仙皇传道过好多次。

    他战过冥土，更曾与冥土中的荒圣采薇圣并肩作战。

    他是蛮族的蛮神，一旦踏入真界，拥有号令蛮族圣人的资格！

    他是世间为数不多的神灵，更是一代父神。倘若是神灵时代，父神的身份，直接就可比拟荒圣…

    无形之中，宁凡的见识、阅历都已极高，能让他感到震撼的事情，已经太少、太少了…

    “后来呢？”宁凡平静问道。

    软泥怪没有欣赏到宁凡惊讶表情，微微有些失望，不过转念一想，她家英雄哥哥心性如此沉稳，她不是应该高兴吗、膜拜吗，于是乎，眨眼间，她变得更加崇拜宁凡了，眼中闪着更多的小星星，解道，

    “后来主人将蚁主肉身分割为十份，分别镇压于十处轮回…我也不太懂这些第三步镇压手段啦，只多少知道一点，我们所处的这处轮回，被镇压的肉身部分，是蚁主的部分脊骨、部分血肉。光祖地渊正是这部分脊骨、血肉构造而成的血肉世界，每一层地渊，都是一根不同的脊椎骨，前十二层地渊，是十二根不同脊椎，我等此刻所处的十三脊椎，可以算是地渊第十三层。可笑紫斗幻梦界的光族祖先们，还以为光祖地渊是什么洞天福地，一度在这里建国，更创立了光族一脉…后来大概是知道了实情，他们就吓得不敢住在这里了，举族迁离了此地…那些光蚁族强者就更可笑了，他们其实只是主人的玩具，可他们压根不知道此事，甚至不知道主人的真实实力，更不知主人镇压过他们封为神明的蚁主…”

    不对…

    好像有什么地方不太对…

    “你是说，全知前辈是在紫斗仙域灭亡以后，才镇压的蚁主？”宁凡忽而皱眉，问道。

    “对呀。”

    “可你刚刚又说，光族的祖是先发现了这处光祖地渊，之后才建立了光族？”

    “对呀，有什么问题吗。”

    “问题大了。据我所知，光族是这处幻梦界的十大秘族之一，早在紫斗仙域未灭亡以前，就存在这一族了。你所说的两件事情，时间对不上！”

    时间确实对不上！

    紫斗仙域灭亡，而后全知老人镇压蚁主，之后光族祖先在蚁主残躯之上建立了光族…此事，与紫斗仙域本就存在光族的事实，不符！

    这是时间逻辑上的矛盾！

    “原来…英雄哥哥是在不解这件事啊。这有什么好不理解的呢，时间逻辑这种东西…本来就是一种错觉呀！”

    “错觉？什么意思？”

    “英雄哥哥睡觉时，可曾做过梦？”

    “做过。”

    “梦中的事情，是否往往颠三倒四，与常理不合？”

    “是。”

    “你此刻是否身处幻梦界？”

    “是。”

    “那不就结了，幻梦界也只是一场梦啊，于虚幻梦中，寻找真实逻辑，这是错误的寻找方向。”

    “于虚幻之中，寻找真实吗…”宁凡眉头皱得更深了，只觉得软泥怪说的东西，包含了幻梦界的真实面貌，却无法真正堪破。

    “其实我也不太懂啦，我都是听主人说的。主人时常会给我们讲些稀奇古怪的理论，他曾说，时间与空间，只是用来理解世界的手段，但却并不是世界的真实面貌。这世界，可以大成宇宙，也可以小成芥子；这一世轮回，可以漫长到千秋万代，也可以短暂到只是黄粱一梦。在我等目力难见的微观世界，有微生物瞬息生灭，我等观其生灭只一瞬，殊不知，在它本身看来，他度过的生命可能也是千秋万代…我等自以为修道之后，可以长生不死，千秋万代，但在那些更高层次的修士看来，我等的漫长生命，或许也只是微观世界的一瞬生灭…是不是很难懂！嘻嘻，其实我也不是真懂…”

    “我等的千秋万代，只是他人眼中一瞬生灭吗…”

    宁凡露出茫然之色，他悟了一点，但更多的却还是无法真正领悟。

    这一刻，宁凡真真实实感受到了一种差距，如此近在咫尺、足以触摸的差距。那是他和全知老人的差距，竟令宁凡，感到了久违的挫败感！全知老人的道悟境界，真的太高深了，无论是前一次对他的指点，还是这一次从小泥巴口中听到的只言片语，都让宁凡感到高山仰止。

    全知全知，此人敢以此为名，当真有其本事，并非狂妄啊。

    “全知前辈看到的世界，我果然…还看不到…”宁凡遗憾道。

    宁凡这一霎的挫败口气，竟被软泥怪听出了一丝落寞，这一声叹息，是修道者对于道无涯的感叹。

    软泥怪一瞬间玻璃心了有木有！

    她一瞬间好心疼她的英雄哥哥怎么办！嘤嘤嘤！

    她本来还想请宁凡帮个小忙，但到了此时，却无论如何也无法开口了…

    “吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆矣。”宁凡忽然呵呵一笑，一扫心中郁气。

    人生是有限的，但知识却是无限的，用有限的人生追求无限的知识，是必然失败的！

    这才是宁凡的本性！

    他终究只挫败了一瞬，他终究不是一个真正一心向道的人。他修道，本就不是为了比别人聪明，更不是为了了解世界的真实面貌。世界真实与否，于他而言，根本不重要！道为何，亦不重要！他于道之一字其实别无所求，道只是他手中工具，借以守护身后的温暖。

    宁凡不知，世人亦不知，正是这份将道视若无睹的心性，反而比任何人…都要近乎于道。

    宁凡没有从软泥怪口中，过多打探天地大秘，他，不感兴趣！

    他只对软泥怪熬的肉汤感兴趣，此刻误打误撞救回了软泥怪，他自然不会浪费再度喝汤的机会。

    簌簌簌！

    宁凡忽而一拍储物袋，继而数之不尽的蚁种雨点般砸落到地面，堆成一个小山。

    这是他灭杀尸奴王，得到的蚁种，足足有一千四百多个！

    尸奴王是小尸奴的集合体，灭了尸奴王，一次性就爆出了上万个蚁种！可惜的是，当时情况太乱，宁凡根本无法收取全部蚁种，只收取了少部分…

    怪只怪他弄出的爆炸太过恐怖，太过突然，情急之下，他还得带雷泽老祖这个拖油瓶逃命，能收取一千四百个蚁种已是侥幸，其他来不及收取的蚁种，都已毁在了那场爆炸之中，殊为可惜…

    话又说回来了，若不是他搞出了那场爆炸，他也不大可能灭掉尸奴王，一次性得到这么多蚁种的。

    “哇，好多蚁种！英雄哥哥好厉害，居然弄到了这么多！”软泥怪对宁凡的崇拜，持续上升中！

    “嗯，方便的话，给我再熬些汤吧。”

    弄清楚此地是蚁主的脊椎世界后，宁凡倒也不急于离去了。此地拿来修炼法力纯度，似乎也很不错，他跟软泥怪跑出来，本不就是为了此事么？至于光蚁族会不会再来追杀…宁凡懒得管那么多了！

    敌人追至，大不了再打一场便是！

    “方便，当然方便。英雄哥哥是凤沼的救命恩人，凤沼愿意给英雄哥哥熬一辈子汤…”羞！她竟然说了这么娇羞的话！她，她该不会已经爱上英雄哥哥了吧，如果英雄哥哥让她以身相许报答，她是从了呢，还是从了呢…

    “真乖。”宁凡宠溺地拍了拍软泥怪的泥巴脑袋，如拍宠物。

    对，宁凡看这坨小泥巴，真的只是看宠物。

    他自修成万物沟通，对于世间万物的善意、恶意感知尤其敏锐，此刻软泥怪分明对他全无恶意，他才敢拍对方脑袋的，真心有了将对方收为宠物的想法。若是之前软泥怪对他心存算计之时，他是绝对不会如此身体触碰的。

    不过软泥怪不那么想啊！

    她被英雄哥哥摸头杀了！

    啊啊啊！

    她的泥巴心脏快要跳出泥巴嗓子了！心里头好像有一百万头小鹿在乱撞啊怎么办！

    她好开心，一个摸头杀就开心得不得了！

    可她转而又有些担心了。

    “英雄哥哥，这些蚁种汤要全部熬了吗？你一口气喝这么多蚁种汤，不会补得太过了吧…”

    她这是又想起宁凡之前大补过头，去找鼎炉们宣泄的事情了…

    “呃…没事，全熬了便是。”想起自己之前差点被补得暴体，宁凡也是有点尴尬。不过那是因为他事先没有任何准备，倘若他准备充分，补得再过他也不怕，他有的是鼎炉。

    且，刚捉了两个准圣鼎炉，不是正好可以拿来宣泄药力吗？要不要这么做呢？准圣鼎炉的话，宣泄药力的效果应该很不错的，同时还能令他修为大涨…

    只是…

    贸然采补准圣鼎炉的话，会不会有风险…

    宁凡皱了皱眉，他之前拿魅术偷袭红莲，红莲可是挣脱过，魅术，并不是万能的。他以魅术采补两名准圣女修的过程中，倘若二女挣脱魅术，突发变故，绝对凶险万分…专心于采补的他，是最为松懈的，倘若真的被二女算计偷袭，必定万劫不复…

    或者，他应该准备完全之后，再采补这两个女准圣，以免采补过程发生变故？

    算了，想那么多干嘛，先喝汤修炼法力纯度吧。

    …

    宁凡在十三脊椎——也就是地渊十三层喝汤修炼。

    地渊十二层，光蚁族族殿之中，阴母大祭司却在发怒，将刚刚逃至族地的鹰扬尊者骂了个狗血淋头！

    能不怒吗！

    都是这个蠢货，一口咬定宁凡是远古大修，害得整个光蚁族一度迟疑恐惧，错失了围剿宁凡的最佳机会！

    当宁凡干掉尸奴王时，阴母大祭司终于估计到了宁凡的真实实力，绝对不到远古大修，甚至不如尸奴王！

    可一切都晚了！宁凡居然一个传送术，逃出了爆炸范围，不知逃到了哪里…且，她的天意红名之术，居然无法锁定宁凡了，似乎被宁凡以某种手段屏蔽感知了…她再想追杀宁凡，却不知该去哪里追杀了！

    倘若不是鹰扬乱传谣言，堂堂光蚁族圣蚁宗，怎么会给宁凡这么多机会，干掉如此多的高手！怎么可能被对方跑掉！

    “大祭司，你要相信属下啊！那魔头真的是远古大修！他一击就擒下了花火殿下！一个爆炸就炸死了尸奴王！您老人家当时是不在场，没看到那毁天灭地的爆炸声势，否则你绝对会深信此事，并和属下做出同样的明智决断，选择撤退的！”被宁凡吓破胆的鹰扬尊者，居然还在辩驳，咬定宁凡是远古大修！阴母大祭司一遍遍告诉他，宁凡不是远古大修，可他不信！不信！

    阴母气笑了，她感觉自己所有解释都是鸡同鸭讲，眼见鹰扬尊者还在宣扬宁凡的可怕，雍容华贵的脸上，终于浮现杀机，“你给妾身闭嘴！妾身再说一次，那小子不是远古大修！他甚至不像是一个真正的准圣，他的法力虽多，但很有问题！你再敢擅传谣言，扰乱人心，纵然你是我族准圣，妾身也必定给你一个制裁！”

    “哎！大祭司啊，您老人家什么都好，就是太过固执，太相信你那天意红名感知了。天意真的不会出错吗，拿天意来感知，也是会有误判的。属下只相信眼见为实！属下的双眼，见证了尸奴王被毙掉的那一幕，更见证了那魔头一招擒拿准圣的暴行，那魔头太厉害了，真的太厉害了…”

    “妾身叫你闭嘴，没听到是吗！”

    阴母懒得再和鹰扬尊者废话了！

    她忽然一拂袖，宽大的锦袖袖口顿时生出一股阴风，朝鹰扬尊者迎面吹去。

    鹰扬尊者本还想继续给自己辩驳，一见阴母祭司出手，顿时面色大变，哪里还敢开口废话，夺路便逃。

    但，逃不掉！

    那阴风一经接触，顿时生出无数阴冷透明的符文，符文透出无穷吸力，任鹰扬尊者如何反抗，竟也无法挣脱那股吸力！最终，一阶准圣修为的鹰扬尊者被阴母祭司一道阴风，强行收入到了袖中世界，面壁思过去了。

    “好好冷静一下！你只是被那小子的表象吓到了，等你清醒过来，会发现妾身才是对的！”

    阴母大祭司好似是在自语，又好似是在和袖中世界的鹰扬尊者交谈。

    见大祭司抬手就抓走了一名准圣，大殿中的其他光蚁族高手，大都敬畏地低下了头，不敢直视大祭司的目光。

    这就是绝对实力带来的震慑！

    众人之中，唯有一名帝服打扮的女子，抬头直视阴母，俏脸一片凝重：可恶…这女人已经强到这一步了吗…一招就制住了鹰扬，我要如何与她竞争蚁后之位，如何报当年之仇…

    此女，是光蚁族四名蚁后继任者之一，废帝花曌。

    “哼！一招制服准圣，好大不了吗！妾身也会，但这又能如何，妾身在二阶准圣之中，仍旧只是末流！那小子也是一样的道理，他手段虽然诡异难防，但真实实力却未必多高。不要再信鹰扬的胡言乱语了！当务之急，是如何找出那小子的下落！然后，杀了此子，救回花火！”

    蚁后大选在即，同为蚁后竞争者，阴母大祭司其实是不想救回花火的。

    可此事事关整个光蚁族的颜面，她不得不救！唯有杀了宁凡，救回花火，才能稍稍洗刷圣蚁宗蒙受的屈辱！圣蚁宗的荣耀，高于一切！

    只是，要去哪里追杀宁凡呢…

    天意红名的感知被屏蔽了，那小子，现在何处呢，会不会已经逃出地渊了，若真是如此…

    阴母大祭司正自沉吟，忽然殿外传来急报！

    一个光蚁族甲士踉踉跄跄跑进来，“大祭司！诸位大人！大事不好了！禁地出事了！十三脊椎的禁地出事了！坐镇十三脊椎的红莲大人，被人抓走了！她正以魂声秘术和我等联络，向我等求救，希望我等杀入十三脊椎，将她解救！”

    “什么！红莲好端端坐镇十三脊椎，怎么会被人擒拿，难道，难道…”阴母大祭司花容震怒，想到了唯一一个可能！

    宁凡！

    肯定是这小子！

    这小子居然没有跑出地渊，而是不知如何闯入到了十三脊椎，更将十三脊椎的守将红莲抓走了！

    居然又抓了第二个蚁后继任者！这是要将圣蚁宗的颜面扔在地上狠踩吗！此子该杀，该杀！

    “传妾身之令，所有仙帝之上强者，随妾身杀入十三脊椎，铲除此獠！”阴母恨声道。

    “办、办不到啊！大祭司定是气忘了，蚁后大选一旦开启，除非结束，否则我等光蚁族之人，根本无法进入十三层以下的禁地，血脉之门根本无法通行…也就是说…我等就算明知那魔头此刻闯入了十三脊椎，也追不进去啊…”其他光蚁族强者闻言，顿时各个露出为难之色。

    谁不想杀宁凡！

    谁不想干掉这小子，洗刷圣蚁宗的屈辱！

    可问题是，他们进不去十三脊椎啊！

    身为光蚁族的最高禁地，十三脊椎是想进就能进的吗！平时出入条件就近乎严苛了，尤其是眼下光蚁族蚁后大选的特殊时期，十三脊椎不容任何本族之人通行，唯有外族才能自由出入…

    “这小子居然如此狡诈！算准了特殊时期，我等无法越过血脉之门追杀进十三脊椎，才特意躲进那里！可恶，可恶！”阴母气得脸都白了。

    “这魔头敢挑衅我圣蚁宗威严，却不敢堂堂正正和我等交战，只会东躲西藏！何其卑鄙！何其无耻！”一名光头光蚁族准圣愤愤骂道。

    “你们想得太简单了！若是此魔只是进入十三脊椎躲藏还好，就怕他是进去偷‘宝贝’的…那‘宝贝’可是我族兴盛的根基，倘若被外人所盗，后果不堪设想啊…”另一名驼背准圣反而忧虑起来了。

    他此言一出，众人皆时面色大变。阴母大祭司也顾不得杀宁凡泄恨了，她也有些担心十三脊椎的闪失了，但还是摇头道，“不可能！此子不可能知道我族【不灭魂】的存在！也不可能知道盗取不灭魂的方法！便是知晓方法，他也没有那个本事盗走…那可是圣人不灭魂，就算只是一缕散魂，也不可能被第二步修士得手…”

    “不怕一万，就怕万一，在事情发生前，谁又能想到这小子能擒花火殿下、红莲将军，灭杀尸奴王呢…”驼背准圣慎重道。

    “好了！你有何妙计？但说无妨！要知道，值此特殊时期，我等光蚁族人可是无法进入十三脊椎的…”

    “妙计没有，毒计倒是有一个，我等虽然进不去十三脊椎，但花火殿下和红莲将军，不是还在十三脊椎吗。”驼背准圣忽然嘿嘿怪笑。

    “什么意思？她们已经被敌人擒下了，还能有什么作为…”

    “嘿嘿…被擒下又如何！只要她二人肯稍作牺牲，灭掉此魔，又有何难！”

    “你是说…”

    “一个魔头，幸运地擒下了两名准圣鼎炉，他会做什么事情呢？呵呵，就算他没有这方面的兴致，也没关系啊，属下久闻花曌殿下精通魂音魅术，此魔若不上钩，便诱他上钩，又有何难…”

    …

    阿嚏…

    正在十三脊椎喝汤的宁凡，没由来打了个喷嚏，而后…继续喝汤。

    他不知道有人正在设法算计他，也并不关心。

    他不知道光蚁族正处于特殊时期，无法追杀进十三脊椎，所以他一面喝汤，一面还在提防可能来临的其他光蚁族强者。

    上一次，他喝了七十碗蚁种汤，便承受不住药力，险些被补得暴体，这一次显然不会如此。

    每喝一碗蚁种汤，他都会以特殊的魅术手段化掉丹田下方不断涌上来的燥热。如此一来，蚁种汤的副作用大大减少，他一连喝了二百碗蚁种汤，才有些受不了体内的补劲。

    还是得宣泄一下，当然，这一次他事先有了准备，不至于一次宣泄三天那么恐怖了…

    “我去去就回，解决一下问题…”

    宁凡对软泥怪吩咐了一句，便打算遁入玄阴界了。软泥怪一阵娇羞，她当然明白宁凡是去解决什么问题。可惜她已经不是大美人身体了，变成了一坨臭泥巴，不然她也想给宁凡帮帮忙。

    黑魔面无表情的小脸，则变得有些不高兴了，软泥怪的出现，带给她一丝危机感，她不在乎宁凡又多少女人，但她在乎宁凡有多少宠物！于是她忍下内心的羞耻，直白道，“主人，你需要解决问题，可以带上我！”

    “嗯。”

    于是…

    宁凡毫无节操地，带着三无少女黑魔，回到玄阴界洞府。有黑魔的话，倒是不急于找其他鼎炉。

    可是…

    然而…

    他还没有解开黑魔的腰带，一缕魅惑的魂音忽然从玄阴界另一个方向传来！

    那里…是宁凡关押花火、红莲的忏罪宫！

    “怎么回事！那两个女人，怎么会主动释放魅术诱惑我过去！”

    宁凡皱了眉头。

    他何等魅术造诣，居然险些被这魂音魅术惑了心神，对方好厉害的魅术！

    那么问题来了。

    这两个被擒拿的准圣女人，为何主动诱惑自己…

    她们又是如何在被关押的情况下，使用修为，释放魅术的…

    对方不怀好意是肯定的，让宁凡惊讶的，是二女居然能在被封印修为的情况下，暗使手段对付自己，准圣果然不容小觑，即便是沦为阶下囚的女人，也不能大意啊…

    “主人，快点…”黑魔小脸不高兴了，她以人形服侍宁凡，是十分羞耻的，当然希望宁凡能速战速决，可惜过往的经历无数次证明，宁凡只会持久战，不会速战，真让她头疼…

    “别着急，有人想拿魅术对付我…”宁凡只简单说了两句话，黑魔就满脸杀气了。

    是谁居然敢对她的主人出手！

    该杀！

    “我本不想这么快对这二女出手，但对方既然主动找死，便怪不得我心狠手辣了！你在这里等我，我去去就回。”

    宁凡没有和黑魔多做解释，只冷笑一声，一闪而逝。

    黑魔走出宁凡的洞府，整理了一下凌乱的衣衫，对着宁凡飞走的方向，轻轻摇头，“主人骗人，你才不会去去就回，你肯定要很久很久…”