    东海。

    一位正恼羞成怒的人族神魔。

    此时突然冷静下来，一双眸子冷冷注视着挑事的黑水龙君，冷笑着开口讲道：“果然龙门出了异常。”

    “不然你这一条泥鳅，岂能无事生非。”

    黑水龙君无动于衷，却是口吐脏话，但人族神魔对此视若无睹，自言自语开口讲道：“是万族。”

    “他们对龙门虎视眈眈，想要夺取龙门。”

    “龙门重宝，绝对不能够出事。”

    “我会号召人族和龙族，各出三位神魔，双方立下守护大阵，一起保护好龙门，绝对不能够让龙门出现问题。”

    黑水龙君冷冷注视着了对方一眼，龙尾一甩却是冲入深海中，这一番举动只是亡羊补牢，但明显无济于事。

    面前这位实在是太精了，也是吃了没有准备的亏，未曾想到才这么短时间，上古真龙不灭元灵就弄出了动静。

    可惜了。

    人族绝对不允许龙族和龙门联络，不然想要知晓龙门内部情况，怎么会那么费劲，需要在窦长生口中获得。

    人族出手后，大阵一起，肯定会再增添神魔，断绝龙族暗中下手的可能。

    黑水龙君心中愤慨，这可是龙族的重宝，如今连见上一次都如此艰难。

    真是憋屈啊。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    梁洲，祭台。

    曹龙吉身披墨黑色的甲胄，甲胄较为厚重，全身包裹于钢铁之内，犹如恐怖的钢铁怪物。

    此时正端坐于一头怪兽之上，怪兽高于丈二。

    其状如马，高大威猛，神骏无比。

    尤其是通体白色毛发，看上去一尘不染，不断甩动的尾巴，却是呈现出黑色。

    最为值得注意的却是生长出的独角，下直上弯如同龙角一般，爪子较为锋利，酷似猛虎利爪，鼻孔中不断冒出热气，偶尔裂开嘴巴，能够看见尖锐的虎牙。

    这是一头异兽，其气血之雄厚，不次于上三品武者。

    甚至是哪怕是一位普通三品宗师，会遭遇最为尴尬的场面，竟然连一匹坐骑都打不过的局面。

    这是上古异兽驳后裔。

    传说中中曲之山，有兽焉，其状如马而白身黑尾，一角，虎牙爪，音如鼓音，其名曰驳，是食虎豹，可以御兵。

    窦长生抬眼看着全副武装的曹龙吉，心中顿感满意。

    如今的曹龙吉，才是昔日征战沙场的悍将，其一身武学，都是沙场征战，斩将夺旗的路数。

    神驹，披甲，这对普通武者而言，不过是累赘，但对军中战将，这才是他们巅峰姿态。

    萧青衣神色戚戚，目光看向瘫痪在地面上，犹如一滩烂泥的萧道人，最后叹息一口气，却是放弃了所有挣扎。

    目光微微移动，抬眼看向曹龙吉讲道：“没有想到这一次竟然是卢国公亲至。”

    目光看向曹龙吉插在地面上，顶天立地的方天画戟，那浓郁的气血蔓延，不由凝重讲道：

    “赤血方天戟。”

    “此乃大周重宝，竟然还在卢国公手中。”

    “而且。”

    “卢国公竟然真的不顾晚年声誉，从一位顶天立地的英雄，化为祸乱天下的逆贼。”

    “竟然解封了贪狼啸日铠，此代表着贪狼星命。”

    萧青衣声音逐渐消失，最后沉默下来了。

    贪狼，破军，七杀。

    这是杀破狼代表着一种天命，为乱世三星。

    三星齐聚，天下必乱。

    这非是什么玄而又玄的影响，而是一种大势。

    是一代代先例，用鲜血和尸骨换来的，贪狼啸日铠为昔日流民渠帅所铸，为的是打破世间不公，为天下万民争一个公道。

    这一件半神兵的出现，代表着底层流民真正打破了阶级，有着逆伐豪门贵胄的能力。

    把高高在上的仙神苗裔，血脉神圣彻底拉下了云端，坠入到了泥沟中。

    其后破军和七杀等等半神兵出世，一代代轮回交替，大多数都消失在了历史长河当中，唯独贪狼，七杀，破军传承至今。

    借助着这乱世神兵，不知道多少出身卑微者，从而一跃而起，马踏公卿，掀起了一场场血腥杀戮。

    一代代反王的加持，三者虽然还是一品半神兵，但要是暗合天下大势，威力却是能够随之增长。

    这已经是帝道神兵的雏形，非是寻常半神兵可比。

    如今先辈用命，已经铸造了一个结果，代表着贪狼星命的贪狼啸日铠出世，就预示着王朝不稳，要是三件半神兵都出世，那么就是天下大乱。

    萧青衣神色难看起来，如今不顾一切的曹龙吉实在是太强了，而且这位也懂隐藏，竟然不是传闻中的破军星命，而是贪狼。

    萧青衣目光忍不住，再看了那墨黑色的甲胄，上面隐约勾画出一匹仰天长啸的孤狼。

    贪狼啸日铠不光是一件半神兵这么简单，此代表着是一种传承，历代反王的秘术，武学，尤其是道兵训练之法，武器和甲胄铸造秘法等等，可谓是数不胜数。

    代代积累下来，会越来越恐怖。

    大白话就是一套造反百科全书。

    历代以来的反王，大多数都是出身不高，自小没有获得良好教育，可一朝起势都能够席卷四方，造成巨大的破坏。

    如今的曹龙吉半生戎马，天下间用兵者，无人敢说稳胜，这样的人造反，带来的危害更大。

    萧青衣对大周不怎么关心，却是关注的曹龙吉出现的意义。

    曹龙吉已经成了气候，但正是因此，对方成功希望太小，已经失去了可塑性，完成真龙大天命的希望渺茫。

    就是为王前驱的炮灰，可对方太强了。

    两件一品半神兵在手，坐骑也是上古异种，武道一品当中谁敢说胜过一筹，就算是威压天下一百多年的陈灭周，萧青衣也不认为对方能够获胜。

    有神兵还能一战，没神兵肯定必败。

    最关键的地方在于，他们根本没有矛盾，乃是天然的同盟。

    曹龙吉这一动，带来的影响实在是太大。

    曹龙吉不光是己身，背后也有亚圣的影子，大夏龙雀刀出世，贪狼啸日铠出世。

    再算上曹龙吉背后的亚圣，这大周想要度过这一劫太难了。

    萧青衣也知道曹龙吉不一定代表亚圣，但架不住天下会这么想，是亚圣对大周不满了，也幸亏曹龙吉寿数不多，坚持不到甲子后了，不然真的是大周气数已尽。

    如今顾忌亚圣的，将会有近半动摇，他们异心一出，哪怕会收敛，可也会下意识的做出一些动作，这会引起一些反应。

    当人数一多，影响就大了，这就是大周要垮台的征兆。

    萧青衣一言不发，窦长生看着被震慑住的萧青衣，冷笑着开口讲道：“一会老梁王来了后，圣女知道该怎么做了？”

    “知道。”

    萧青衣艰难的吐出了两个字。

    有此实力要杀老梁王不难，但老梁王敢于动手，肯定也有援军，所以想要必胜的话，就必须要搏命。

    “我会寻找机会和老梁王同归于尽，请教主放心，九幽冥教交付教主，我是一片真心，只希望教主只诛杀恶首，留众位门徒一命。”

    “他们实力低微，不似我对教主有威胁，留下他们充当座下走狗爪牙，以教主的实力增长，他们是超越不了教主的，永远都不是威胁。”

    窦长生温和的点头，语气平和讲道：“请圣女放心，萧道人实力不错，武道二品大宗师，正是我急缺的人才，其他人也会留下的。”

    窦长生叹息一口气，无奈的开口讲道：“说一句实话，我也不想圣女牺牲，只是圣女寿数不多了，如今想要打破这一局，非圣女不可。”

    “对了，圣女不需要盯着老梁王。”

    “老梁王此番花费这么多苦功，又是假死，又是伪装，这么穷折腾，还不是对圣女血脉起了贪心。”

    “我要是估算不错的话，圣女在年老体衰时，能够保持着巅峰战力，是获得了一次奇遇吧。”

    “而且这奇遇获得的秘法，是相关于夺舍的，占据着年轻人的血肉之躯，借此恢复生机，哪怕是不能够打破寿数极限，可能够保持战力。”

    “圣女奇遇后，也是苦心寻找过，但最后却是发现了萧青衣最为适合，以圣女对老梁王的不满，心中立即生出一计，想要伪装萧青衣，打入老梁王他们内部。”

    窦长生注视着对方，看着对方神色变化，知道推测已经成功，浮现出淡淡的讥笑道：“反应过来了。”

    “萧天佐是不是和此相似。”

    “这都是老梁王的阴谋，你在图谋对方，对方也在算计你。”

    “老梁王辛辛苦苦布下这一句，怎么可能是为了《阎罗镇狱经》和九幽刀。”

    “以我观其所作所为，冷酷无情，天性薄凉，怎么也不是为后辈铺路的人。”

    “那么疑惑就来了，老梁王获得《阎罗镇狱经》和九幽刀后，没有几年就要死了，要这一些东西有什么用？”

    萧青衣苦涩的讲道：“他是为了让我夺舍萧青衣，好借助着武道一品的法相，从而不断发哺肉身，从而把萧青衣血脉浓度提高，增强其实力。”

    “为的就是这一场血祭同族，只有同源之血，才好炼制乾元燃血丹。”

    “这么多的宗师，大宗师，无上宗师，举办的血祭仪式，这一股力量炼制一炉大丹，借此突破寿数极限，再增添二十年寿数。”

    “老梁王以自己原有尸骨为引，充当着定位之用，这里暴露的时间够久了，算起来也快要来到了。”

    “一会圣女牺牲的时候，记得对老梁王援军下手。”

    “老梁王冢中枯骨，已经是死人一个，不值得一位武道一品为他而死。”

    抬头看向曹龙吉淡然讲道：“曹叔可以隐藏起来了，再看一场大戏。”

