    第一百三十五章强扭的瓜不甜

    再回到茅草屋，柳婶都还没有气过。

    一路上都还在给苏小婉说起这些年大家对贺氏一家的帮助，但现在看来大家都帮错了人一样。

    这种感觉让人觉得很不舒服，因为自己帮的人却不是那样的应该帮的人。

    回到茅草屋看到何英还是单独坐到另一边去的那个样子，柳婶气不打一处来的就骂上了。

    要说平时对儿媳妇都是一碗水端平的。这次，这个何英也是太过作了。

    何莲当年得了远房姑姑牵线，嫁到了程家村做了柳婶儿的大儿媳妇。在程家，她得到了程家的所有的人喜欢，主要是因为何莲性子好，善良又勤快。

    程家人对她的好，她自然对程家的上上下下的人都好了。

    特别是怀了洪全后，柳婶待她真的如亲生女儿一样。这让何莲心里十分的感动。程东富平时也很心疼何莲的。

    何莲看程西山的性子也好，于是，才把自己娘家堂妹给介绍了过来。

    只是不知道为何，这何英在娘家看着是个好的，但到了婆家来，处处使一些性子。

    处处要与何莲比。特别是何莲在生了洪全后，怀上第二胎时，她正好进门，也努力的怀上了第一胎。

    她觉得自己怀第一胎要娇贵得多，她总说自己腰不舒服，连柳婶吩咐下来两个媳妇轮着做饭的事，她也不做，就只等着吃。

    有一天本来是轮着她做饭，可她又说腰痛。而何莲是真的有些不舒服，但还是咬着牙做了饭，只是还没等到吃饭，何莲就倒在了井边。因为她去井里打水时，突然就觉得腿间一热，然后血就流了出来，流产了。

    也说不清她是为什么这次会流产。但那次流了好，好几年了，何莲都怀不上。

    这让柳婶有些心疼着急，在乡下，都讲究多子多孙有福，柳婶想着自己倒是有两个儿子一个女儿，自己这一辈子也算得是圆满了，但这个大儿媳妇这么好的人，不能只有一个孩子。

    再说了，都知道乡下的孩子没到七岁不能生根，也就是说七岁前孩子多夭折。要是洪全没保护好，何莲又不能生，那东富和何莲老了怎么办？

    所以，柳婶在日常生活上，就有些偏着照顾洪全和何莲。这肯定就让何英更不舒服了。

    柳婶还四处给何莲找药吃，总是希望她能再有一个孩子。果然，这次倒是有了。可把柳婶高兴坏了。

    还直接杀了只鸡来炖给何莲吃。就连几个孩子都只得到一点汤吃，更别说何英了。

    所以，何英一气之下在家闹起性子来，非要让程西山分家。

    程西山自然是不同意的，这程家村哪家都是有老的在的时候，都是统一生活在一起，没有分家之说。

    再说了，父母也越来越老的，大哥又长年都在外做工，而且大哥做工赚的钱，都是拿回来给了娘亲，还不是一家人用了？

    程西山认为自己现在才是这个家里的主要劳动力了，要是自己分开了，老的怎么办？

    程西山不同意，何英这才带着孩子回娘家，想要威胁程西山，可是她确实不太了解程西山。

    程西山就是那直肠子的人，一旦认定的呈，是绝不会改的。

    所以，就算是何英带着孩子回娘家去了。他也没去看过。他可不想去求着她回来再闹，他就要她自己主动回来。

    程西山也有点儿小算盘的，何英娘家兄弟几个，何英本来在家算老三的，上有大的，下有小的，现在都成家了。

    就算是她娘家的兄弟接待她，那些嫂嫂和弟媳妇可是容不得他们娘仨住上多久的。而且她们娘家也没分家，家里的条件还不如自己家呢。所以，一定是呆不了多久自己就会回来。

    本来，程三叔都催着西山去岳家把小儿媳妇和孙子孙女接回来的。但正好这个时间，袁弘毅修房子了，这得要有人帮忙做事，程三叔也就没催了。只在晚上偶尔会说儿子两句。

    程西山所想没错，这娘仨在娘家开始还算好，因为每年程家给过去的过时过节的礼也是不少，多少还是得给程家人面子。

    可是不到七天，嫂子们就开始各种撒气的指桑骂槐了。

    还是靠着娘家母亲，所以又呆了几天，到后来，成了连娘亲都有些嫌了，但程西山一点儿消息都没有。最后，因为孩子不小心碰坏了一个鸡蛋，最后和嫂子们大吵一架，然后才不得不带着孩子又回来了。

    哪知回来，人家才不担心少了自己娘仨个呢，人家一大家天天吃肉这些。也没人想到她们。

    何英也是气得不想说话。但她这样做，在柳婶看来，就是在拿矫。

    柳婶直接叫着何英道：

    “你这是甩脸子给谁看呢？你带着俩孩子招呼都不打一个就走了。西山说是你想你娘了，可是你哪次回娘家我不是给你些东西了？但你这次你连招呼都不打，回头亲家不得说我柳氏不懂礼？”

    “我们在家是吃肉了，怎么了？你要走是你自己要走的，我们这也不是吃的自己，这是人家弘毅修房子，这才有得吃的。你这是给谁脸看呢？”

    吴婶忙过来接一下柳婶，示意她别说了。

    柳婶却回头大声说道：

    “不说？你看看这是给我摆脸子呢，以为我不知道，这是闹着想要分家呢。我们程家村可没有分家另过的家。”

    吴婶摇头道：

    “你也别这么说，人家也没这样说，说不定就是小两口吵了个嘴，谁还不赌气回过娘家了？这只要人回来了就算了。这说明她心还是在这家里的，看看两孩子的份上，别说了。”

    何英在那边也哭了起来，柳婶是一点儿也没给她留面子了，当着这么些人来说她，她也苦呀，自己的男人不听自己的。

    这家里明显是偏向长房，自己这是什么命呀。

    何莲心下也是有些难，她也没站出来劝，只是逗弄着刚醒了过来的二丫头。

    苏小婉站过来说道：

    “婶子，别说了，分家不分家的事，你们俩说了可能也算不了，还是全家人在一起来商量才是。再说了，树大分枝的事，本来就是正常的，我倒是认为，强扭的瓜也是不甜的。”

