    

    第213章连女人的醋都吃

    寂无绝来的时候并没有让下人通报。

    他原本想直接去陆云萝的房间，可没想到却在院子里看到这样一副画面。

    两个女人，一身白衣，脸上是一层绿油油的东西，在月光的折射下，冒着诡异的绿光。

    画面极其恐怖森然。

    跟着寂无绝一起进来的曹忠全看到这幅画面顿时吓的腿一软，差点坐到了地上。

    这冷宫，该不是闹鬼了吧？

    当下，连忙往寂无绝身后靠去。

    寂无绝拧着眉，就这么站在陆云萝的身后。

    陆云萝听到身后的动静之后，连忙转身看去。

    入目的是寂无绝那张拧着眉的俊脸。

    陆云萝吓了一跳，“皇上，您来了怎么也不说一声，不声不响的怪吓人的。”

    曹忠全听出来这是陆云萝的声音，顿时惊疑不定的看向那张比鬼还吓人的脸，忍不住替皇上委屈，娘娘，您这幅模样，到底是谁吓谁啊？

    这亏得皇上胆子大。

    否则，把皇上吓出毛病来可不好了。

    寂无绝的目光非常不友善的落到了一旁的兰贵人身上，这女人的手正搭在陆云萝的细腰上。

    目光森森，“她是谁？”

    “皇上，是我。”兰贵人无奈的说道。

    她不管怎么说，也是他的妃子吧，这样认不出她来真的好吗？

    她早就猜到皇上眼里只有萝姐姐，可也用不着这么明显吧？

    “把手拿开。”寂无绝的目光很不善。

    那森然的口气吓得兰贵人连忙把手缩了回去。

    内心暗自嘀咕。

    这皇上要不要这么凶？

    她不就会手放到了萝姐姐的腰上吗？

    总不会连一个女人的醋都要吃吧？

    兰贵人像是要印证什么似的，又试探着将手大胆的放到了陆云萝鼓鼓的酥胸上。

    瞬间就接收到了比刚才可怕的多的眼神，不待寂无绝发怒，连忙吓得缩回了自己的手。

    太可怕了！

    兰贵人觉得，她刚才要是再晚一点，皇上绝对会把她的手给剁了。

    陆云萝奇怪的扫了一眼身旁的兰贵人，这兰贵人发什么疯？

    摸她胸干嘛？

    她自己没有吗？

    寂无绝的语气隐隐的压着怒意，“还不快去洗了。”

    陆云萝下了床，一脸纳闷。

    怎么这寂无绝又生气了？

    不知道她哪里又惹到他了，连忙拉着兰贵人下去洗脸了。

    两个人磨磨蹭蹭的洗好脸之后。

    都不愿意去寂无绝那承受怒火。

    “你去吧。”

    “你先去……”

    两个人毫不客气的相互推辞。

    “这样吧，我们石头剪刀布，输的人去如何？”

    “好！”

    “石头剪刀……”陆云萝的话还没说完。

    兰贵人马头也不回的溜走。

    “嘭”的一声，关上了自己的房门。

    整个动作行云流水，一气呵成。

    萝姐姐，对不住了。

    皇上的怒意，只有你能抚平啊。

    她要是去了，就是找死的。

    陆云萝没想到到兰贵人溜得比她还快。

    她本来是想在出的一瞬间再跑的。

    没想到，终是晚了一步。

    最终，深呼吸一口，扯出一抹微笑，一副准备上刑场的壮烈模样往外走去。

    来到院子里，却只看到曹忠全一个人在外头守着。

    “娘娘，皇上在房间等着您呢。”

    房间？

    陆云萝嘴角微微一抖。

    合着她刚才不管跑不跑，结果都一样？

