    第150章：嫌他脏   

    宁念走进病房，目光如刀子一般盯着游娇，这个臭女人竟然趁自己不在，吻她的男人，该死的游娇。

    

    苏俊彦一把推开了游娇，而被推倒在床上的游娇，缓缓地坐了起来，她用舌头抵了下牙齿，笑的十分得意，“我们什么也没有干啊？”

    

    什么都没有干？

    真当她是瞎子吗？

    她都看到游娇主动去吻苏俊彦了。

    

    更可恶的是，苏俊彦竟然没有推开她。

    

    不是他不推开游娇，而是他根本没有那个机会推开她，宁念就进来了。

    

    苏俊彦瞧见宁念黑如锅底的脸，忙着解释道，“念念，不是你看到的那个样子，刚才……”   

    没等他把话说完，宁念冲他一吼，“没问你，你先给我保持安静！”

    

    苏俊彦下意识眼皮跳了下，感觉宁念是真的生气了，否则也不会这样凶他。

    

    游娇却乐了，没想到宁念也有生气的时候，活该她生气，谁叫她抢走了属于自己的东西。

    

    “你不是都看到了吗？

    还问我们发生了什么？

    不觉的多此一举？”

    

    苏俊彦黑了脸，朝乱说话的游娇一凶，“游娇，不许乱说话！”

    

    游娇被苏俊彦的声音吓得身子抖了下，一脸委屈地说，“不就是接吻吗？

    告诉宁念有什么嘛？”

    

    “你给我闭嘴！”

    苏俊彦不耐烦地吼了游娇一声，然后拽着宁念的手臂，拉着她往门外走。

    

    宁念挣扎了起来，不悦地吼道，“我自己会走！别碰我！真脏！”

    

    其实她是想说他的唇被游娇吻过了，她嫌脏，结果因为正在气头上，就口不择言了。

    

    苏俊彦转过身，看着宁念嫌弃的表情，一下子被激怒了，他一把扣住宁念的下巴，咬牙切齿地问，“脏？”

    

    宁念迎上他的视线，假装镇定地说，“难道不脏？”

    

    苏俊彦怒极反笑，忽然想到了一个惩罚她的办法，那就是用她觉的脏的唇吻她。

    

    宁念瞪大了眼睛，他干什么？

    用吻过游娇的唇吻她，他都不嫌恶心吗？

    

    她推拒着他的胸口，但头却被男人的手死死地按在怀里，唇被男人发狠一般地堵住，宁念扭过头去，不想让他碰。

    

    他却偏偏要将她吻的投降。

    

    “唔，不要……”她从齿缝中溢出这句话，抬起小拳头拼命砸着他的胸口。

    

    但是她的小拳头对于苏俊彦来说，跟挠痒一样，毫无作用。

    

    男人撬开她的牙齿，霸道地席卷住她的唇舌，狠狠撕咬了一口。

    

    宁念急哭了，抬起脚踩在他的脚背上，男人感觉不痛不痒，不但没有松开她，反而加重了力道。

    

    宁念缺氧厉害，感觉自己都快不能呼吸了。

    

    “嗯……放开我！”

    

    苏俊彦松开了她，但是手却逮着她的衣领，咬牙问，“现在还嫌我脏？”

    

    宁念气得差点抬起手打他，但后来她忍下来了，怎么会有这么可恶的男人，竟然用吻过其他女人的唇吻她。

    

    她将手指伸进嘴里，抠了几下，做出干呕的动作，气得男人脸色铁青。

    

    “宁念，你……”   

    “以后再拿吻过别人的唇吻我，我就吐给你看。”

    宁念不示弱地瞪着他。

    

    明明做错事的人是他，他却反过来威胁她，真当她好欺负是吗？

    

    苏俊彦气得眉毛直跳，这个女人就是有气得他跳脚的本领。

    

    该死的，他又不能真的拿她怎么办？

    自己选的女人就算跪着也要宠到底。

    

    “我没有吻她。”

    男人的嘴角抿地死死的，分明他才是被吻的那个。

    

    宁念的眼里划过不理解，虽然他没有主动吻游娇，但是她看到他主动抱了游娇，如果不是他对游娇滥情，游娇也不会吻他。

    

    “她受伤了，你心疼她，所以就去抱她了？”

    

    “念念，不许胡说！”

    苏俊彦脸上的表情有着一丝隐忍。

    

    宁念轻哼了一声，敢做不敢当，原本她还准备留下来陪他的，但这会儿她只想一个人静一静。

    

    “我回学校了，就不打扰你和美人相处了。”

    

    她刚一转身，就被男人握住了手腕，男人没好气地说，“你非要这样说心里才舒服是吗？

    你应该知道我对你的心意！刚才只是一个误会！”

    

    宁念抽回自己的手，不耐烦地说，“让我一个人冷静一下，你回病房休息吧。”

    

    苏俊彦知道，刚才的事情就如同一根刺扎在她的心里，让她很不舒服，但是他也很无辜好吧？

    

    “你要是想回学校，我让人送你回去。”

    

    宁念没有拒绝他派人送她，毕竟现在已经很晚了，她自己回去的话，还要拦车。

    

    “好。”

    

    “走吧，我叫人送你回去。”

    

    宁念吸了吸鼻子，劝自己不要心软，她分明就没有做错什么。

    

    明知道他没有主动吻游娇，但她就是介意他吻了别的女人。

    

    就当她矫情好了，反正她现在想一个人冷静下。

    

    将宁念送走后，苏俊彦一个人躺在床上怎么也睡不着。

    

    他在反省自己，是不是他真的做错了，才会惹得她不开心，他现在应该怎么哄她开心呢？

    

    坐上车的宁念，忍不住给谢婉婉发了条短信，“婉婉，你现在在哪里？

    我想见你。”

    

    此刻正被连宜年威胁的谢婉婉看到宁念发来的短信，伸手就要回复宁念的短信，手机却被连宜年伸手抢走了。

    

    谢婉婉懊恼不已，“你抢我的手机做什么？

    把手机还给我！”

    

    连宜年看着屏幕上显示的发件人‘宁念’，嘴角勾起一抹肆意的冷笑，“你倒是和宁念的关系挺好的呀？

    姐妹感情还真好。”

    

    谢婉婉听出了他话里的威胁，不安地咆哮，“连宜年，你不许对念念乱来！”

    

    “这就要看你的表现了！”

    连宜年将手机揣进了他的兜里，想到之前被这个女人一脚踹倒，他到现在还心情不爽来着。

    

    谢婉婉吞了吞口水，他这话什么意思？

    难道想报复她？

    

    都怪自己之前脚痒，一脚将他踹倒，现在想想都觉的挺后悔的。

    

    “你想干什么？

    我告诉你连宜年，你别以为你家里有几个臭钱，就可以为所欲为！惹毛了，老子和你同归于尽！”

    谢婉婉被逼急了，开始口不择言，而且她也不想被这个男人威胁。

    

    连宜年很佩服她的胆量，死到临头还敢和他叫板！勇气可嘉！   

    ……   

    宁念看了眼短信，没有收到谢婉婉的回复，也不知道婉婉最近在忙什么。

    

    她将视线看向了车窗外，试图将注意力都放在别处。

    

    

    

