    吃完了红薯，黄小厨带走了小红给他准备的红薯。

    50斤有些难提，黄小厨自带了工具，一个小推车，推回去，轻轻松松。

    “你现在家伙事备的挺齐全的嘛。”林烨推了推黄小厨带来的车，不是很费劲。

    “哈哈，那当然，现在路还没修好，只有手推了，等路修好了，我打算买个小皮卡，在村里转悠。”黄小厨笑着说道。

    “也快了，村里到这里的路，再过个把月，就可以通车了。”林烨对黄小厨说道。

    修路早在几个月前，就开始修了，不过因为路途很远，而且还要穿山，开凿隧道，所以工程的进度很慢。

    “这么快？那挺好的，到时候两边一打通，啧啧，桃花源景区就彻底成型了。”黄小厨眼前一亮。

    再把跨江大桥修好，以后这个景区就真的瞬间起飞。

    其实现在很多游客，都想来桃花源玩，就是被交通给劝退了。

    山高路远，交通不便。

    如果和敦煌一样，可以直接坐飞机，来回，那游客也会多很多。

    黄小厨来去匆匆。

    等他走后不久，小白也带着洗红薯粉的机器回来了。

    林烨在院子里找个了位置，安放机器。

    小红拿来了两个大盆，装满水，简单的冲洗干净红薯。

    洗干净之后，小白把红薯倒入类似漏斗的机器上方。

    机器发动之后，红薯会掉下去，被粉碎成泥渣，林烨拿着一根小水管，往里面添水。

    机器会过滤出带有红薯粉的浑水和残渣。

    这浑水便是以后的红薯粉了。

    还需要经过沉淀这道工序，制作红薯粉便成功了。

    是不是很简单？

    其实洗红薯粉，和磨豆腐，工序真的很简单，在家里便可以制作。

    上次淼淼洗葛粉，连机器都没有用。

    直接把葛根捣烂了，冲出来的水，过滤一下，便可以得到葛粉。

    葛粉和红薯粉，同属淀粉，都可以进行勾芡。

    制作汤的时候，放一些，能够让汤变得更粘稠好喝。

    几千斤的红薯，在众人的齐心合力下，很快变成了几大桶水，是那种和人一般高的大木桶，能够装很多水。

    “烨哥，我感觉桶可能还不够用。”淼淼说道。

    林烨看向了不远处以前养鱼的小水塘，那里貌似也可以利用起来。

    于是小红洗完红薯之后，又去把水塘给清理干净了。

    然后把水桶里的水，用水管抽过去。

    这样就足够用了。

    孙爷爷也过来帮忙一起弄。

    真可谓全家齐上阵。

    “爷爷，我们几个人能够搞定的。”林烨让孙爷爷在一旁看着就好。

    机器有点小，所以洗粉的速度有些慢。

    一直到天黑了，才洗了一半，还剩下两千斤。

    “吃饭吧，剩下的可能要明天再洗了。”

    晚饭是淼淼热的，林烨他们都没有空，淼淼洗粉帮不上什么忙，于是干起了后勤补给。

    林烨和小白他们也收工了，把机器给停了，水井里的水都快被抽完了。

    也没法继续洗粉，需要等晚上重新蓄水。

    “好家伙，这还是我们家的水，第一次被用的这么干净。”淼淼笑着说道。

    以前洗红薯粉，都是分好几天，不像今天一次洗这么多。

    “小白，你和小红，把这些红薯渣运到菜地里去当肥料。”林烨对小白说道。

    红薯浑身是宝，洗完粉的渣，也富含多种营养物质，可以当堆肥使用。

    当然，要分布均匀一些，不能堆在一起，不然会造成土壤过肥，反而不利于农作物的生长。

    家里的菜地面积很大，分摊一下，来年的蔬菜瓜果长的肯定很好。

    小白和小红两个人开着挖机，两个来回，就把这些红薯渣给全部运走了。

    淼淼...

    以往，她处理起这些残渣来，总是倍感头疼。

    运到菜地去也是一个棘手的事情，但没想到小白他们就这么轻松的搞定了？

    今年，应该是她干农活最轻松的一年了。

    当然，也是借了怀孕的光。

    吃过了饭，林烨看着天上的繁星和明月，未来几天应该是个好天气。

    “红薯洗好了粉，还需要晾晒，我们的运气不错，趁着这太阳，可以把红薯粉晒开。”林烨对淼淼说道。

    广场那么大的位置，最适合晒红薯粉了。

    淼淼点了点头，这的确是利好消息。

    下午风那么大，淼淼还以为会变天了，这要是下雨的话，晒粉的时间就会推后一些。

    不过也没啥，天气不好，等到来年春天再晒粉，也可以。

    刚得到的红薯粉，味道有些难闻。

    红薯打烂，刚开始还好，没有味道，但过几天便会发出一种很奇怪的味道。

    而且随着时间的推移，红薯残渣发酵，这种味道会越来越难闻。

    以前村里有堆放红薯渣的地方，林烨都是捂着鼻子走的。

    淼淼很早的时候便去睡了，今天刚回来，又干了不少活，她有些疲惫。

    今天晒了一下午的被子，闻起来很舒服，淼淼很快便进入了梦乡。

    林烨带上了门，来到了隔壁房间。

    小红这几天在家，晚上也没有闲着，和华威的工程师，远程合作，继续开发第二世界。

    现在进度已经推进了不少，已经可以尝试着推向市场了。

    但要进行调研，也就是小规模的内测。

    华威官方，发布了一款概念头盔的消息。

    很快便刷爆了网络。

    无数网友都好奇了起来，而且官网很神秘，并没有过多披露头盔的资料，只说这是一款超前的产品。

    越是神秘，越是字少，但越能吊起网友的胃口。

    “不用说了，肯定卖的很贵。”

    “买不起，我就是过来看看。”

    “很想支持国货，但无奈囊中羞涩。”

    “头盔？游戏头盔？”

    ...

    很快，华威宣布和桃花源互娱达成了战略合作，让众人更是好奇了。

    这一个科技公司，一个娱乐公司，联动？

    让他们有些摸不着头脑。

    冰雪奇缘上映进入了第二周，票房表现依旧亮眼，甚至周一的票房，也创造了历史记录。

    海外票房也在持续飘红。

    在樱花国，甚至掀起了全民观影的热潮。

    林烨也让苏威放出了一些彩蛋。

