    “若是要求财，在下愿意给各位五万两的辛苦费，诸位也就此离去，贾某人必然不会追究。”

    江面上，贾环站在船头，直接将挡在身前的守诚拨开，露出一脸镇定的神色。

    然而，他这话刚刚落下，迎接他的，却是一支直射而来的箭。

    “三爷，小心。”

    守诚离得不行，因为这箭实在太快了，快到他根本反应不过来。

    一箭西来，以迅雷不及掩耳之势直射贾环，然后，说时迟那时快，只见贾环右脚一勾，瞬息之间一把落在身边的长刀直接落入手中。

    “唰！”

    众人惊诧之间，一抹白光闪过，那飞来的箭直接被一刀两段，缓缓落在贾环面前。

    一旁，看着面不改色，只是眼眸之中蕴含无尽怒火的三爷，守诚心里忍不住打突突。

    要知道，他掌管建立情报机构，却在刚刚出了扬州地界，就在江面让人行刺，这是他工作的失败，同样也害怕三爷对他失望。

    “好身手，没想到贾家的环三爷，小小年纪就能够有这般厉害的身手，真是让人意想不到啊。”

    随着声音望去，对面的花船之上，一个身穿一袭深黑色长衫，袖口被带子仅仅缠在一起，浑身上下，散发出一股阴冷的气息。

    只可惜脸上蒙着一块黑色丝巾，看不清脸，但是那双眼睛里面的冰冷，却是让人感到此人手上有了不少人命。

    因为他看向这边的时候，那就是像在看死人一般。

    这样的眼神，贾环见得太多了，前世自己杀人时，就是这样的。

    “阁下，难不成你与我们之间有仇？”贾环开口问了一句。

    如果只是求财，恐怕刚刚自己开口五万两银子的时候，对方就算不同意，最起码也会犹豫或者加价。

    但是说都没说，直接就是一箭射了过来，可见来者不善。

    “哈哈哈，仇？

    没有，奉命行事罢了，贾三爷也不必浪费唇舌，今日你们一个也走不了。”

    对面男子话音落下，顿时，二十几个黑衣人一下子窜来出来，一个个手里提着精钢打造而成的长刀，上面还带着一丝丝鲜血的痕迹，可见对面花船上的人，应该已经全部遇难了。

    看着对方这架势，贾环就知道不能够善了了，于是便准备吩咐守诚道：“你去二楼保护林姐姐。”

    “三爷。”

    守诚刚刚喊了一声，就见到站在不远处的皇家天字级暗卫陈北青突然走了过来，看着对面一个个杀气腾腾的杀手，不由冷笑道：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    盯了尔等十几天，终于藏不住了啊。

    不过，既然来了，那就把命留下，也省得本座再四处寻找尔等鼠辈踪迹了。”

    一边说着话，一边陈北青手上已经抽出了自己的佩刀。

    一旁，贾环眉头紧皱，有些不满地瞥了一眼陈北青，直到这一刻，他终于直到，自己是被牵连了，对方的目标，想来也是陈北青等皇家暗卫。

    似乎察觉了贾环的不满，陈北青毫不在意地笑道：“贾爵爷莫怪，虽然将贾爵爷和林小姐置入危险之中，但是本座早有防备，必然不会让贾爵爷和林小姐有危险。”

    “哼。”贾环并不答话，只是冷哼了一声。

    从刚刚陈北青的话中，他听出了一种对于人命的漠视。随后想了想，似乎这样的行为，也才符合皇家暗卫的风格。

    对面，为首之人见到陈北青走上前来，眼眸之中的杀意更甚，而且，那是一种不将对方置于死地决不罢休的眼神。

    “陈北青，你这个走狗，今日老子就要为我大哥报仇。”

    说话间，对方直接将长刀一横，随后脚下用力一踏，借助着甲板上细微弹力，加上花船距离灵船的距离也不远，大概只有三米多的样子。

    顺见，这人犹如大鹏展翅一般，快速朝着灵船跳了过来，落在船舷上，又用力一跳，而且，手上的长刀恶狠狠地朝着陈北青快速劈了过来，大有泰山压顶的气势。

    然而，面对来势汹汹的杀手，陈北青做了一个防御的姿势，随后，以一种快到极致的速度，佩刀回应了过去。

    “铛。”

    只见刹那间火花四起，剧烈的碰撞声，顿时响彻四周。

    “哼，王伦，你太弱了，比起你大哥王策，你还差得远。”

    陈北青满脸蔑视，很是不屑地评价一句。

    紧接着，一股巨大的力道从他手上传出，直接将这名叫王伦的杀手顶飞，撞在船舷上。

    “噗。”

    一招，仅仅一招，来势汹汹的王伦瞬间就被陈北青给伤了。

    所谓行家一出手，就知有没有。

    王伦刚刚被打伤，陈北青并不打算就这样放过他，反而直接纵身上前，准备直接拿下。

    然而王伦虽然吐了一口血，眼中的暴戾却是丝毫不减，随后一个快速起身，再次朝着陈北青杀来，不仅如此，他还一边大喊道：“都给我杀。”

    后方，二十几个黑衣人得了命令，也统统开始杀了过来。

    这时，陈北青冷静无比，仿佛有种天塌不惊的感觉，手上力道不减，手中长刀快速斩向对方。

    “铛铛铛...”

    二人你来我往，一个犹如猛虎下山，每一招每一式都宛若虎啸山林，来势汹汹。

    一人却像神兽玄武，岿然不动，颇有他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江的镇定。

    看着已经跳过来的黑衣人，贾环手中的长刀也准备饮血了。

    然而，还没等他动手，另一条船上，林淮安大手一挥，瞬间十几个弓箭手纷纷放出手中的箭。

    利箭穿行，一个又一个的黑衣人应声倒下，直接落入江中，瞬间淹没。

    至于运气好的黑衣人，也是与灵船上的皇家暗卫战斗在一起。

    场面一时间变得激烈无比，一个个杀手招招朝着暗卫的要害砍去，而暗卫同样不甘示弱，手中的佩刀同样干净利落。

    大约五分钟后，暗卫将最后一个黑衣人杀死之后，王伦那边，也是差不多快要被陈北青拿下了。

    “啊！”

    突然之间，一声清脆的惊骇声响起，原本已经快要被拿下的王伦抬眼望去，赫然正是因为担心贾环的黛玉，正探出头来观看。

    “铛！”

    王伦一刀劈开陈北青的佩刀，随后纵身一跳，一下子拉开了与陈北青对战的距离。

    “陈北青，想不到你这走后爪牙，竟然有这样的实力，倒是我王某人小觑了你。

    果然，皇家天字级暗卫，每一个都不是能够等闲视之的人。”王伦夸赞道。

    然而，对于他的夸赞，陈北青很是不屑，似乎被王伦这样的夸赞，是对他的一种侮辱。

    “砰！”

