    “唧！”

    通体赤红，身上宛若火焰燃烧的巨鸟发出尖锐叫声。

    巨狼惨烈的死状让它感到恐惧，它拍打着翅膀，迅速向上爬升，想要借助自己飞行生物的优势，离开柳树的攻击范围。

    “你能快过风吗？”

    苏横冷哼。

    四五根柳枝扭曲缠绕在一起，末端尖锐，宛若修长笔直的刺剑。

    而且，这把柳枝所形成的刺剑还在高频震动，一圈圈白色气流缠绕扩散，笼罩在柳枝周围，让这把模样怪异的柳枝剑拥有了类似于高周波切割刀那样无物不切的可怕性质。

    这是柳树的本体结合嘉米娅控风天赋所形成的可怕杀招，威力极强，而且速度奇快。

    赤红色巨鸟刚刚爬升到半空中，白色气流缠绕的柳枝便已经穿胸而至。

    刺啦！

    就像是用尖锐的刀刃捅豆腐。

    赤色巨鸟钢铁般坚硬的肌肉以及层层叠叠的羽毛没有起到任何防护作用，身躯正中被刺穿一个血肉模糊的大洞，体内柔软的脏器也被高速涡旋环绕的气流给撕扯成猩红色的泥浆肉末。

    “砰！”

    巨鸟哀嚎着倒在地上。

    内脏血肉一片稀烂，已经是彻底死的不能再死。

    两只超凡生物，几乎是不分先后的被柳树绞杀碾压，但即使是这样，也很难震慑住周围暴躁的兽群。

    正前方如小象般大小的巨大变异沙鼠和长着深渊般环形口器的畸变蠕虫，依旧不知死活的朝着柳树疯狂涌来，带起一阵恶臭作呕的腥臭怒风。

    “死！”

    轰隆隆！

    地面上，三根粗大漆黑的树根扭曲螺旋，化作巨大的长矛，从地面刺出。

    尖锐扭曲的树根上覆盖蛇鳞，深深没入变异沙鼠柔软的腹部，弹簧般积蓄在树根中的力量分散炸开，四五米长宛若小坦克般的沙鼠被这股无可抵挡的巨大力量给贯穿到半空中直接炸开。

    哗啦啦！

    腥臭的血液夹杂着粉色的内脏碎块劈头盖脸的从头顶上落下，撒的满地都是。

    杀死沙鼠之后，苏横并未收起这几道树根。而是身躯微微扭动，将漆黑缠绕的树根当作巨大棍棒狠狠甩出。

    砜！

    撕裂空气的呼啸声宛若超音速战斗机俯冲而过，两侧草木瞬间俯下倒地，大片灰尘漫天飞舞溅起，

    肌肉撕裂肉糜挤压的牙酸声中，黑色的大棒重重落在蠕虫胸口。胸口的肌肉脂肪瞬间被轰碎剥离，脂肪血肉如同大海上汹涌澎湃的波浪般翻滚不休。

    变异蠕虫十多米长的圆柱形身躯被这股巨力直接从大地上拔起抽飞到半空中。

    而后力量再次爆发，飓风咆哮，这只巨大的蠕虫如同被神明挥舞的战斧劈中，白色气流咆哮声中，居然是直接从身躯正中被撕裂成两半。

    至此！

    前后不过半分钟的时间，前后左右共四只超凡生物全部化成了一地猩红的血肉。

    如此狂暴的景象，简直就像是狂怒的魔神在炼狱中挥舞刀刃，哪怕是最疯狂，最没有理智的野兽，在见到这一幕后也发出了阵阵呜咽，不顾一切的调转身躯，朝着山谷之外跑去。

    轰隆！

    山谷外的野兽想要冲进来，山谷之内的野兽却想要跑出去。

    这种场面，就像是两股血肉形成的大浪拍打，每一次撞击都爆发出十多米高的血色浪花，残酷血腥的同时也有一种别样的瑰美。

    “吾之大军，杀光它们！！！！”

    柳树自然没办法发出声音，但回荡缠绕在山谷中的气流，高速穿梭时发出怒雷般让人头昏胆颤的轰鸣声，那就是苏横滔天怒火下的咆哮！

    “轰！”

    下一刻，蝴蝶振翅，剑鸣阵阵，六只排列整齐的游隼在阿大的带领下冲天而起，羽翼末端的白色气流宛若丝带。

    砰砰砰砰！

    豌豆射手粗大的炮管膨大到极限后猛然收缩，一颗颗巨大的豌豆种子在巨力压缩推动下瞬间爆发数倍音速，在半空中留下一圈圈环形音爆云后咆哮着没入到野兽大军之中。

    轰隆隆！

    残缺不全的肢体、染血的毛发、破碎的器官以及看不出形状的头颅簇拥在一起，化作喷泉，冲天而起。

    至此，这场战争也渐渐落下了帷幕。

    ……

    “这这这…”

    青黑色涂装的高大狂战士机甲中，传来一阵哆哆嗦嗦的结巴声，牙齿咔嚓抖动了半天，都说不出来一句完整的话。

    山坡上的一群人，直接看傻了。

    那些超凡级别的凶兽，每一个都是肉身接炮弹的凶猛存在。

    但现在，在那株柳树手下，看上去就像是脆弱的小鸡崽子，没有任何抵抗的能力。

    “现在可咋整啊。”

    狂战士“啪”的一下，狠狠给自己甩了一个巴掌，终于能利索的开口说话了。

    他们本来还想要来个雪中送炭，狠狠的拉上一波好感度，之后再想办法和这株神秘的巨柳进一步接触。

    没想到，好不容易来到方便投射火力的位置，看到的却是这样惊人一幕。

    根本没必要出手，兽潮里的那些变异野兽现在各个都恨不得自己能长出来两片翅膀，从这深渊炼狱般的山谷里面给飞出去。

    那株柳树，也完全不需要他们出手相助。

    整个黑暗山脉中无数变异生物所形成的兽潮，铺天盖地，像是一股黑色的洪流，冲刷一切。

    但就这样，在这片山谷里，被这样一株柳树给轻松挡住了。

    “上次你来的时候，那株柳树也是这样吗？”

    王教授狐疑的看向艾琳。

    他可是记得，艾琳当时描述这株柳树的时候，用了平和、善良等等之类的形容词。

    但现在，看着山谷中，狂怒着撕碎敌人，掀起腥风血雨宛若魔神般的身影，绕是王教授经历了许多，此刻也忍不住咽下一口唾沫。

    “不！上次来的时候，这株柳树还没有这么巨大…”艾琳想了想，回答道。

    “也就是说，短短不到三五天的时间，这株柳树，就已经再次进化成长了吗？”

    王教授眼中闪过丝丝震撼，随即，他一挥手，下达命令道，“集中火力，帮助柳树清理兽群！”

