    不久，肖执从幻境之中脱离了出来。

    他仍觉得身上的皮肤火辣辣的疼，似是被烈火灼烧过一般。

    【海鲲观想图】，观想物有着两种变化，飞天可化鹏，入海可成鲲。

    【骨蛟观想图】，观想物看着虽然弱鸡了一些，可架不住那骨蛟的数量多啊，若是他修习了这【骨蛟观想图】，待将它修习到了圆满级之后，说不定也能召唤数之不尽的骨蛟观想物来，以量取胜，用蛟海战术去压死对手！

    【烛龙观想图】看着也不简单，幻境之中那无尽的黑暗，代表着暗，那条深红烛龙嘴里衔着的火焰，代表着火，它应该有着火、暗两种属性。

    这三种观想图，好像各有各的优点，各有各的玄妙之处，感觉都不一般啊。

    大殿内，有些昏暗的烛火映照下，道丞声音温和道：“这三幅观想图，你准备选哪一种？”

    肖执没有立即做决定，而是在想了一阵之后，试探着开口问道：“大人，这世间，还有没有别的适合走力量一道的武修，修炼的金丹级观想图？”

    “自然是有的，观想图有很多种，只是在我这里，就只有这三种观想图。”道丞道。

    肖执又试探着问道：“观想图可有品级之分？”

    众所周知，战功是有着品级之分的，神通同样有着品级之分，高阶神通在威能上，是远远超出了基础神通的。

    道丞摇了摇头，道：“观想图并无品级之分，它所影响的，主要是你今后的修行方向，一旦选择了，便无法再更改。”

    见肖执面上露出了疑惑之色，道丞耐心解释道：“譬如你们武修，在还是普通人的时候，你们可以选择修习【九牛爆力诀】、【龟象固元功】、【鱼鸟腾游术】这三种后天功之中的一种，这三种后天功分别代表着力量、体质、敏捷这三道，武者当初若是选择了力量之道，那么，从今往后，此人修炼到先天境时，突破到筑基期时，渡劫到金丹境时，他都是力量一道的武修，无法再改变。”

    肖执仔细听着，脸上露出了若有所思的表情。

    道丞继续道：“观想图也是一样，修士筑基境时选择的观想图，金丹境时所选择的观想图，都会影响到修士今后的修行方向，与领域雏形的形成，也有着莫大的关联，比如一名修士，所修炼的观想图与火有关，那么，他今后便可以去领悟与火有关的领域。”

    肖执若有所思的点了点头。

    道丞继续道：“同时，这名修士所修习的两种观想图，也会产生产生影响，若是两种观想法彼此契合的话，那么，修行起来便会事半功倍，也更容易领悟到法则雏形，反之，修炼的时候，便会感到举步维艰，比如，一名修士筑基时修炼的观想图与水有关，金丹境时修炼的观想图与火有关，水火不相容，彼此便会产生冲突，这种情况下，这名修士在金丹境时候的修炼速度会变得很慢，即便能够修炼到金丹境巅峰，可以去领悟与火有关的领域雏形，也因为所修习的两门观想图彼此冲突，水火不容，领悟领域雏形的难度，也会大大增加。”

    肖执听明白了。

    这就好比组装电脑一样，若是组装成电脑的硬件、软件彼此契合的话，这台电脑就可以发挥出完全的性能，运行也很稳定，不会出什么问题。

    若是组装成电脑的硬件、软件兼容性极差的话，或许就连电脑一半的性能都发挥不出来，不仅如此，还会出现各种各样的问题，让人头疼。

    道丞在说完了这些之后，便不再多言，他端起了桌案上的茶杯，喝了一口茶。

    肖执又试探着问道：“道丞大人，道主大人在筑基时候，修炼的观想图，可是【苍龙观想图】？”

    “是。”道丞点了点头。

    身为道主纪渊荣的副手，道丞对于纪渊荣这个北岚道主，还是颇为了解的。

    “道主筑基时修炼的观想图是【苍龙观想图】，金丹时修炼的观想图是【海鲲观想图】，而道主是元婴大修，也即是说，【苍龙观想图】与【海鲲观想图】这两种观想图之间的契合度，应该是不错的，要不然的话，道主也不可能修炼到元婴境。”肖执喃喃自语道。

    实际上，不止是道主纪渊荣，原赤谷郡郡君颜池，应该也是这样一种套路。

    之前肖执与颜池一战时，他可是亲眼见到颜池召唤出观想物青龙，并化身为龙人的。

    不过这也很好理解，毕竟，在叛出大昌国之前，这颜池可是道主纪渊荣的心腹，让心腹照着自己走过的修炼路线走，少走弯路，这也是情理之中的事情。

    道丞又喝了一口茶，脸上露出了颇为赞许的表情。

    肖执微微抬头，看了眼道丞，又举一反三道：“道丞大人你卡在了金丹巅峰境，迟迟无法领悟出领域雏形来，莫非是道丞大人你修炼的那两种观想图，彼此之间不太契合，故而如此？”

    道丞不由黑了脸。

    肖执见此，不禁干笑了几声。

    他与道丞之间也打过不少次交道了，知道这是一个比较和善的老头子。

    特别是今天，他与道丞之间的关系，更是突飞猛进，也因此，谈话也变得随意了许多。

    道丞将茶杯按在了桌案上，也不喝茶了，道：“考虑得怎么样了？我这里就只有这三种观想图，若这三种观想图，你都看不上的话，还可以去别的地方寻找观想图。”

    “容我再考虑一下。”肖执道，说罢便闭上眼睛沉思了起来。

    若道丞所言不错，选择的观想图会影响到自己今后的修炼道路，那他就更应该慎重对待了。

    毕竟，一旦选错了，是不能后悔的，就相当于号练废了，就得删号重来了。

    道丞看了肖执一眼，也不打扰肖执思考，盘腿坐在蒲团上的他，闭目养神了起来。

    肖执看似是在闭目思考，实际上，他的意识已经返回了现实世界。

    意识回归到了现实世界的肖执，躺在床上，拿起手机，直接给刘毅打去了电话。

