    贺敬舟回到王府，看到墨园静悄悄的，平时这时候她都在指挥她那些丫鬟在煎药，或者教丫鬟做糕点，很是热闹。

    他问暗卫，世子妃是不是回蘅芜苑了？

    暗卫摇头，“禀爷，世子妃出府了。”

    贺敬舟皱眉，“她不是昨天逛了街，怎么今天又了去？”

    暗卫道：“这个属下不知，不过世子妃是穿着男装出去的。”

    “她的两个丫鬟也跟着吗？”

    “也跟着，但脸圆可爱那个没乔装。”

    暗卫不敢隐瞒，把霓裳也乔装成男子的事一一说了。

    “行，你退下吧。”

    暗卫刚离开，端木就进来。

    “爷。”他拱手行礼。

    “事情查得如何？”

    贺敬舟走到窗前，从这里可以看到往蘅芜苑去的走廊，那边安安静静的，偶尔有两只小鸟飞过，或栖在枝头上唱歌。

    端木道：“已查实了，放虫子的人是西厢院的一个小丫鬟，属下在她手腕内看到一只蛇形刺青，原来她也是黑煞盟的人。”

    昨晚郑诚中毒，世子妃说这种蛊虫嗅觉很灵敏，隔段距离可臭到中了冥香之人血液里的异香，那他就从周边暗中调查，一一审问。

    然后问出来西厢房有个丫鬟曾到过东院，于是他连夜封锁府门，果然抓到她想从西厢后院逃出去。

    贺敬舟转身：“可审查出什么？”

    “属下无能，抓到她的时候，她已咬舌自尽了，不过属下在她的包袱里，搜查到一块出城的令牌，看来她的身份真不简单。”

    大周时常会有宵禁，若要夜里出城，要有特定的令牌才可以出城，而持有特定令牌的人，都是一些有身份地位的朝廷官员或是皇亲国戚。

    刚好昨晚就是宵禁之日，可她却携有令牌，这么说，朝廷里有官员与黑煞盟的人勾结。

    贺敬舟沉声道：“令牌也不能代表什么，或者是她偷或捡来的，你先去查查令牌是属于何人的，然后再查查王府里，还有没有黑煞盟的细作。”

    既然西厢房有丫鬟是黑煞盟的人，不知其他院落是否还有细作，宁可错杀，不可放过。

    端木拱手：“是的。”

    “还有，你查西厢房的时候，可有惊动祖母？”

    贺老夫人因为喜静，住在西院寿安居，平时深居简出，又不喜人打扰。

    尤其最近几年，她的脾气变得很古怪，也十分难相处。

    自王妃打理王府后，就免去了众人的晨昏定省，让他们十天或半个月到寿安居请安一次。

    开始时晚辈以为她只是说说而已，依然是每天去给她请安，结果都被她赶出来了，唯独对瘸了腿的大老爷和世子爷稍为有点好脸色。

    “没有。”

    端木摇头，然后道：“不过容嬷嬷见到属下，她跟属下说，世子爷若有空，可带世子妃到寿安居坐坐。”

    “你回给容嬷嬷，明日我带世子妃过去。”

    贺敬舟说着，走到书案前，准备处理公事。

    “是。”端木又道：“对了爷，世子妃带着两个丫鬟去逛街了。”

    “可有让人跟着保护？”

    “属下让司影去了。”

    贺敬舟点点头，想起什么，犹豫了一会，道：“你说那位玄真道长，下个月什么时候回来？”

    端木一愣，道：“应该下个月初吧。”

    爷怎么突然问起这个，他不是说不用再找的吗？于是好奇的问：“爷，你怎么问起？是不是世子妃……”

    贺敬舟打断他的话道：“他若回来，立马通知我。”

    “好的。”

    ……

    却说顾一瑾从茶庄出来，这时已申时，天空是白的，没有下雨，却不是阴天，但没看到云朵，也不见太阳。

    在没看到李保之前，她并没怎么留意街上的行人，可自见到他能在白天出现后，她就开始留意街上的人。

    发现阿飘会在人群中出现，有时会一闪而过，有时会像呆子一样，在街道游荡着。

    顾一瑾不敢将目光停留在阿飘身上，怕她们发现自己看到他们，她半低着头，走到一条很热闹的街道，这里人气比较旺，应该是主大街，她发现阿飘不见了。

    原来人气旺的地方，阿飘是不会过来的，他们只会在人气较少，又阴暗的街道走动。

    看来以后她出门，要等到有阳光的时候才出来，而且还要走人气较旧的街道。

    下雨天或阴天的时候，还是尽量少出门。

    正想着时，羽衣突然摇了一下她手臂，“姑娘，那是白玉堂，要不要进去看看？”

    以前姑娘最喜欢白玉堂的首饰，每次来逛街，都会进去看看有没有新款。

    现在姑娘失忆了，很多习惯跟以前不一样了，不知现在还会不会像以前一样，喜欢买首饰。

    顾一瑾抬头看着对面街的一栋三层楼高建筑物，门前的客人洛绎不绝，心一动，道：“倒好，走吧。”

    女人谁不爱漂亮的首饰，她也是女人啊，而且还是个富婆呢，昨天买的东西虽多，但大都是一些小玩意和一些药材什么的。

    今天她只买了一个店铺，其余的什么也没买，不能两手空空的回去。

    刚踏入店里，小二就过来跟她们热情打招呼，“欢迎光临，不知公子想买些什么，需要我们介绍吗？”

    顾一瑾摇着扇子，扫了一眼店内，说道：“我就随便看看，看上了再问你。”

    这家间生意果真不错，店里有男有女，看他们的穿着打扮都是一些富贵之人，而且还是年轻的人居多。

    看来这家店的首饰应该是引领朝流，很受年轻的追捧和炫耀。

    “好的，那公子先看看，小的到那边招呼客人。”小二似是很忙，得到顾一瑾的颔首，立即去有招呼别的客人。

    羽衣不知看到谁，突然说了一句，“真是冤家路窄！”

    “怎么了？”顾一瑾问。

    “姑……不，公子，看到你的死对头了。”

    “谁？”

    羽衣道：“清平郡主。”

    清平郡主是安仪公主的女儿，而安仪公主是皇帝的姐姐，偏偏清平郡主与她家的姑娘两人互看不对眼。

    每次见面，两人都会唇枪舌剑一番，前段时间听说她去了江南，姑娘成亲的时候，她也没回来，没想到今天会在这里见到她。

