    第1565章信仰（15）

    亚伯拉罕皱眉，“切西亚，你什么意思？难不成你认为，自己一点错都没有吗？”

    向来就肆意妄为，散漫无惯的魅惑天使一把扯开了束缚着她的藤蔓。

    纤细的足在柔软的草地上，白皙娇嫩，红绳艳泽。

    她单手覆肩，腕骨上晶莹的水晶链在阳光的折射下发出了璀璨的光。

    黑色漂亮的翅翼舒展开来，对着主款款行礼，语气悠长又妩媚。

    “亲爱的主，切西亚已经完成您吩咐的，不知主……能否赏赐切西亚一份祝福？”

    亚伯拉罕愣住了。

    主……主吩咐的？

    这一切，难道都是……主的授意？

    温厚绝美的主，那双仿佛能看透世间一切的浅金眼瞳，温和地将视线放在了切西亚的身上。

    美丽的魅惑天使，是天地间最完美无瑕的存在。

    她妩媚动人，又象征着沉沦堕落的邪恶。

    一双涟漪勾魂的桃花眼，几乎都要叫人迷了心智，没了灵魂。

    主静静地凝望着她，久久未言。

    只在切西亚抬眼之际，他温暖柔软的长指，轻轻地挑起了她的下颌。

    深邃的眼眸，似乎是能把她的灵魂给看得一清二楚，半分都掩藏不住。

    “你……真是是切西亚么？”

    他如光明般温暖的嗓音，带着轻柔又悯怀的怜爱。

    就像是在抚慰着他最忠诚的信徒，给予她福泽，以及光明的庇护。

    美丽的魅惑天使，一双涟漪动人的桃花眼与他的视线对上。

    他不着痕迹的打量目光，似乎能看出她与原来的不同。

    原来的躯壳中，灵魂……变了。

    或者说，终于有了……鲜活的灵魂。

    知晓万物的主，像是在与她的魂体在说话。

    单手覆肩的美丽天使，眼底似乎有什么一闪而过。

    她顿了顿。

    随即，缓缓地扬起了红唇。

    脸上不恭的笑容加深，表情自然。

    “亲爱的主，切西亚不知道您在说些什么。”

    “切西亚就是切西亚，不然，我还能是谁呢？”

    她不动声色地把问题回抛给了他。

    神圣的主静静凝视着她片刻。

    过了稍许，他才缓缓收回了手。

    温暖舒柔的气息，渐渐远离。

    亚伯拉罕问：“主，您……真的让切西亚来引诱他们犯下错误么？”

    可这——怎么可能呢？

    又是为什么呢？

    亚伯拉罕不能理解。

    主温和地看着那结着累累硕果的树，并未回答。

    反倒是邪恶的魅惑天使，站起来，收回了羽翼，态度漫不经心。

    “亚伯拉罕，你可真藏不住心事。”

    “主还能是为什么呢？不过就是想看看，人……到底能不能坚守信念，遵守住约定。”

    不正如他方才所说的，无知又愚蠢的人，竟然能因为恶魔的两句话就动摇，就违反了约定。

    可见，他们太过不懂得知足了。

    由此，主还有必要……一直庇护着他们么？

    完成任务的魅惑天使，伸了个懒腰。

    看圣洁漂亮的青年不说话，她懒洋洋地说：“亲爱的主，若是您不给我赏赐，那么，不知切西亚能否回去休息了？”

    (本章完)

