    鸭绿江，西南入海口。

    密密麻麻的舟船行驶在江中。

    其中一艘仿佛鹤立鸡群般，显得十分醒目。

    那是一艘双体巨舰，船上不单有楼阁存在，甚至船舷甲板之处还能看见骑马的士兵在巡逻。

    更有不少身披玄甲的威武甲士持戟持槊驻守各个要点瞭望。

    可谓是守卫森严。

    如此级别的安保措施，不用问，肯定就是的李世民的龙船了。

    龙船之上，李世民手持高脚玻璃杯，一边喝着红酒，一边欣赏江河景色。

    旁边的小太监正在帮忙处理海鲜。

    看着桌上一堆密密麻麻的海鲜食物，饶是老杜这种忌食养生的半修仙人士，也忍不住食指大动。

    竟是破例吃了两只龙虾。

    但比起老杜的矜持，旁边的一个黑脸哥们就好像饿死鬼投胎一样，直接大快朵颐了起来。

    “进达，这海鲜可合胃口？”李世民笑眯眯的问道。

    “谢陛下赏赐，确实美味可口。”

    回话的黑脸老哥，名叫刘秀，字进达。

    此番“御驾亲征”，李世民带上了牛进达，并加封其为朝鲜道行军总管。

    明显是想提拔他，所以，老牛这次是属于镀金来了。

    “可口就多吃点。”

    说完转头对老杜说道，“克明，辽东诸蛮计划出多少青壮男丁，这一两个月内拟个章程出来。”

    “是。”

    老杜答应一声后，想了想又问了一句。

    “陛下，诸部男丁征发可是比照中国？”

    李世民瞥了老杜一眼，“什么比照中国？胡虏十二岁便能骑马射箭，朕以为，就按十二岁算，诸部凡满十二者便算青壮，尔等以为如何？”

    噗——

    牛进达直接一口葡萄酒就喷了出来。

    “陛下恕罪，臣君前失仪，臣......”

    李世民只是微微横了他一眼，然后摆了摆手说道，“无妨。”

    老牛顿时暗松了一口气，尼玛皇帝这也太狠了吧，十二岁就算青壮？这是要往死里干死辽东蛮夷的节奏啊。

    这特么......也太不符合人道主义了吧。

    无疑老杜和老牛此时的内心是崩溃的，暗道皇帝老大这心未免也太大了点吧，还是说故意这样做，就等着蛮子们造反？

    钓鱼执法？

    不过要说担心造反，那是不可能的，担心个球啊，文官们怎么想不知道，武官们巴不得蛮子造反，这样就又有功劳可以捞了。

    以大唐如今的实力，碾压蛮子还不是分分钟的事，就看能不能玩出花儿来。

    这里面最高战力的高句丽，此时不也是在苟延残喘而已。

    躲在鸭绿江上游南北范围当缩头乌龟，就连大本营平壤城也已经被大唐压垮了。

    整个高句丽损失惨重，国内已经不单单是用民不聊生可以形容的了。

    但反观大唐这边，虽说也投入了很多，花了很多钱，甚至可以说是直接用钱砸出来的局面。

    可事实上，这一切对大唐内部一丁点影响都没有。

    朝廷连“征兵”、“征粮”都没听说过，大唐百姓要是不太关心时局的，甚至连打高句丽这事可能都不知道。

    因为压根就没有一点影响，生活还是照常那样，衣食住行也都没受到任何一点影响。

    你要问一句，“老乡，你对辽东局势怎么看？”

    估计大唐境内的某些百姓会一脸懵逼的看着你，“啥？辽东发生什么事吗？”

    这种情况和前隋时候杨广搞的那个阵仗比起来，简直就是两个极端。

    小杨总玩“辽东副本”的时候，把国内搞得跟世界末日一样。

    如今李老板玩“辽东副本”，润物细无声，轻轻松松就搞定，这就是区别。

    当然了，这里面有很大一部分原因是因为某只非法穿越过来的幺蛾子，不经意间扇动一下翅膀。

    俗称，“幺蛾子效应”。

    “对了薛卿，听说东辽段驰道已经准备开工了，诸部青壮征发情况如何啊？”李世民突然问道。

    “陛下，东辽段所征发青壮基本已经集结完毕，随时可以开工。”薛大鼎赶紧起身回道。

    “都是哪些部落的人啊？”李世民一边说一边虚按了一下，示意他坐下说话。

    “回陛下，多是契丹、奚人、靺鞨诸部。”

    “嗯？多是契丹、奚人、靺鞨么？”李世民微微皱眉道。

    “陛下，有何不妥吗？”薛大鼎突然心中一沉，怕老板不满意自己的工作。

    李世民端起高脚杯，浅饮了一口葡萄酒，然后手指头在桌子上轻轻的敲打了起来。

    大约一分多钟后，李世民才开口说道，“先别开工，把契丹、奚人迁到朝鲜道，让他们在朝鲜段开工。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    薛大鼎突然有点跟不上李老板的脑回路，这是什么节奏？

    只见李世民继续说道，“然后把室韦人、扶余人迁到东辽段开工。”

    “那渤辽段呢？”薛大鼎脱口问道。

    李世民不置可否，端着高脚玻璃杯，就这么一脸微笑的看着他，“你说呢？”

    薛大鼎仔细琢磨了一下，突然眼睛一亮，卧槽，李老板这招够损的啊。

    把这些蛮夷打乱了，然后调派到不同的地方干活，所谓人离故乡贱，这些人换到别的地方干活，人生地不熟的，想要搞事都难，直接就被官府给拿捏了。

    古代人到了陌生环境，连东南西北都分不清，拿什么搞事，只能默默听从安排。

    所以，李世民这招确实够损的。

    那么按照这个思路，渤辽段就调派另外两个地方的蛮子过去就行，稳的雅痞。

    “陛下，臣明白了。”

    “嗯，明白就好。”

    李世民一脸欣慰的表情，然后长身而起，端着高脚玻璃杯，站在船头上，迎风负手而立。

    那一副装逼的嘴脸，只要不瞎都能看的出来。

    于是所有人纷纷投去瞩目礼，屏气凝神的等待着老板开启装逼大招。

    然后，就在李世民装逼技能酝酿的差不多了，准备要来一首惊天地泣鬼神的神作诗篇之时。

    突然，一声警示号角声猛的响起。

    紧接着传来一声呼喊声。

    “护驾，护驾，有刺客，有刺客——”

    装逼技能被打断......

