    离开华夏？

    叶秋瞳孔一缩，旋即笑着说道：“怎么？

    准备把我带回牧羊人家族当上门女婿吗？”

    凯瑟琳的身体一顿，看着淡淡的笑道：“叶，你是个聪明人，那么我也不说其他的事情了，没有错，我的确是牧羊人家族的人。”

    叶秋听到这看着凯瑟琳很久，随后叹了口气：“凯瑟琳，为什么？”

    凯瑟琳嘴唇含笑，没有着急回话，而是在叶秋身上摸了一下，找出了那个装着血玉虫的玉盒，以及一些从张婉那边借来的珠宝。

    她的目光紧紧的放在了玉盒上面，喃喃的说道：“为什么？

    当然是为了圣龙了，这是我们牧羊人家族梦寐以求的东西，如果不是因为现在家族出了问题，那么我们也不会冒那么大的风险来到华夏，而当我们正式出现在了你们华夏官方的眼中，那么以后想要再拿到手，会非常的困难了。”

    叶秋沉默了一下，说道：“从我们刚认识的时候，你就已经开始在计划了吗？”

    凯瑟琳眼神恢复过来，目光闪动的看着叶秋，片刻之后轻声道：“没错。”

    得到这个答案，叶秋眼睛微眯：“那么你知道知道了我的身份？”

    凯瑟琳目光突然有些复杂：“没错，我很早就知道你的身份了。”

    叶秋脸色微冷：“那为什么我在联邦医院院的时候，你没有动手？”

    凯瑟琳轻声道：“那个时候只是有些怀疑而已，结果等到你在大英击败了阿瑞斯和约翰主教之后，我才确认。”

    叶秋脸色平静：“确认什么？”

    凯瑟琳突然一笑：“确认你在华夏的级别非常的高，绝对属于那几支一直在现场厮杀的华夏队伍之一，而且地位不低，甚至可能是其中一支队伍的领导者。”

    嗯？

    凯瑟琳还不知道自己的真正身份？

    叶秋听到这眉头突然一挑，可是听她的意思是认识阿瑞斯的，而阿瑞斯现在又被科学教收编了。

    阿瑞斯是知道自己身份的。

    难道说他根本就没有透露出去？

    而且谢问天狼王的身份，也没有透露出去。

    怪不得暗网上一片风平浪静，要不然知道龙王还活着，对于黑暗世界来说，绝对是一个巨型核弹！可是为什么阿瑞斯没有透露出去？

    叶秋突然觉得这里面有些耐人寻味了。

    那天在戴比尔斯的庄园，厄尔斯惨死，现在看来阿瑞斯恐怕是被科学教强行控制住的！凯瑟琳这时又叹息道：“其实我也不想跟你冲突，但是叶秋你太聪明了，要是继续调查下去，肯定会把我们全部都找出来，所以不得不让我这么做。”

    叶秋听到这脸上略微露出了一丝嘲弄：“怎么？

    难不成我要是什么都不管，你还能够跟我继续谈情说爱？”

    凯瑟琳听到这玉手摸着叶秋的脸，脸上带着媚色：“有什么不行的？

    我们可是差点就有了实质性的关系，跟你谈情说爱也没有什么的。”

    叶秋嘴角闪过一丝讥诮：“那你的牺牲可真大。”

    “我可是心甘情愿的。”

    凯瑟琳突然坐到了叶秋的腿上，搂住了他的脖子，贴在叶秋耳边吐气若兰：“要不要就在这里跟我发生点什么？”

    叶秋脸色很冷：“到了这个时候，还装什么？”

    “呵呵。”

    凯瑟琳娇笑了几声，暖暖的热气就喷吐在叶秋的耳边，声音柔媚的说道：“叶，我可从来没有装，我对你的感情都是真心的，要不然我根本不需要带着你回去，只需要一具冰冷的尸体，就能够让我研究了。”

    叶秋眼睛突然一眯：“之前科学教的约翰主教，也是想要带着我的尸体回去，你跟科学教到底有什么关系？”

    “那个罗德维尔是怎么回事？

    他说的金牛主教又在科学教扮演者什么身份？”

    凯瑟琳轻声道：“那个白痴居然这都跟你说，不过可惜了，我是不会告诉你的。”

    说完顿了顿，“不过我想你迟早也会知道的。”

    叶秋淡淡的说道：“那为什么不现在告诉我？”

    凯瑟琳额头靠在叶秋肩膀上，笑盈盈的说道：“既然你以后就要当我们家的上门女婿了，我们就是夫妻了，我觉得还是有一点神秘感为好，要不然容易让你对我失去兴趣。”

    “上门女婿？”

    叶秋讥讽道，“我只是开玩笑而已，估计等我跟着你回去，就会变成实验小白鼠吧？”

    凯瑟琳听到这看着叶秋，幽怨的说道：“叶，你就这么觉得我真的会对你动手吗？”

    叶秋摇头，目光冰冷：“你已经动手了。”

    说完摇晃了一下手上的铁链，顿时哗啦一声。

    凯瑟琳闻言，脸上哀怨：“叶，你太伤我的心了。”

    “凯瑟琳，真的没想到你的演技那么好，不考虑一下，去影视行业吗？”

    叶秋嗤笑了一声。

    “好吧，我也不跟你玩了。”

    凯瑟琳说完，俏脸突然冰冷下来，从叶秋身上跳下来，冷冷的说道：“你身上的圣龙在哪里？”

    叶秋心里面一跳，不动声色的说道：“我身上没有，那个罗德维尔难道没有告诉你？

    圣龙被人偷走了吗？”

    凯瑟琳冷笑了一声，从旁边踢过来一个手提箱：“在我手中。”

    居然是凯瑟琳拿的！叶秋瞳孔一缩，又看着凯瑟琳：“在徐支书打给我电话，说你问过我在哪里的时候，我就猜出来，我们在荣华酒店的行踪恐怕就是你透露的，而今天晚上你们牧羊人家族的人出现，针对我的袭击，也全部都是你安排的吧？”

    凯瑟琳打了个响指，冷漠的说道：“你猜得不错。”

    叶秋眼中闪过一道红芒：“凯瑟琳，如果你只是对我动手，那么我也不会怪你，但是你对我的兄弟们动手，那么最好不要让我找到机会，我不会念及旧情的。”

    “咯咯！”

    凯瑟琳唇角闪过一丝嘲讽：“叶秋，你恐怕没有这个机会了，告诉我另一条圣龙在哪里。”

    叶秋淡淡的说道：“只有一条，哪里还有另一条？”

    

