    所以这种做法实在太令人觉得恶心了，叶天心实在是非常的唾弃这种人。

    纳兰爵面色一片铁青，真没想到叶天心他居然还要得寸进尺的来辱骂他，何况令他更为觉得可笑的是，墨北冥在她的心目中，就是那么好。

    其实在他看来，他们两个都不过彼此而已。

    不管原因是什么，那他还不是杀了那些人，谁又比谁高尚得了多少呢？

    在这个弱肉强食的世界里，就是这样的。

    纳兰爵道：“叶天心你这心未免也偏的太厉害了吧？他杀人就是好的，这是什么逻辑？难道你就能够保证他没有伤害过无辜的人吗？也许只是你不知道罢了！”

    “我不管他以前是个什么样的人，但是从我现在认识他来看，他就是一个好人，我就是喜欢他，喜欢他的善良和正义，英勇无畏。

    但是我很讨厌你，明明就做了这么多错事，还不知道悔改，你还真是无药可救了！”

    “呵呵……悔改？本座为何要悔改，叶天心在你看来，我们之间只是立场不同而已，你又有什么资格要求我去悔改？就像你认为我是错的一样，同样我也认为你们是错的。”

    纳兰爵也是第一次跟人争论这种问题，若要是寻常人，他估计都懒得解释了，直接杀了泄愤，但唯独是叶天心，所以他破天荒的居然还和她讲着道理。

    叶天心闻言，心中也是对他翻了一个大大的白眼，也不想再跟他解释，多费唇舌了，可能他永远也都不会懂的。

    墨北冥在一旁听着他们两人的话时，其实这个时候已经暗暗在酝酿着，手中拿着枪的手，也是蓄势待发。

    因为叶天心在和纳兰爵争执的时候，纳兰爵在不经意间已经疏于防范，这就是一个让他动手的最好时机。

    说时迟那时快，只听见砰的一声巨响，墨北冥突然就开枪了。

    叶天心瞪大了眼睛，整个人似乎也有些傻眼儿了，因为她清晰的感受到头顶上方一阵强大的气流拂过，直接揭穿了她头顶的发髻，如墨一般的三千青丝，直直的散落了下来。

    当然，她也感觉到头顶上方有什么温热的东西，正滴在了她的身上。

    夹合着一股淡淡的血腥味儿，纳兰爵就这么目光呆呆的看着墨北冥，仿佛有些不可置信，但是身上传来的疼痛更清晰的提醒着他，他中了枪，这一次是真真实实的中了。

    他这时依然是钳制着叶天心，并没丝毫想要松手的意思，“叶天心现在你满意了吧，本座死了你是不是很开心？”

    他说着这话时，明显都已经在忍着剧烈的疼痛了。

    叶天心闻言，突然也觉得有点无语了，开心，她的确是挺开心的，只是在开心以后就不会有人再打扰她了，这天下也可以过一个太平的日子了。

    不过表面上她却装模作样的说道：“也并不是很开心吧，只是觉得你多行不义必自毙，你是罪该万死的！但是临死之前若是知错能改善莫大焉，还是可行的。”

    纳兰爵真的是被她的话给气笑了，然而随着她身体里的力量慢慢的流逝，他钳着叶天心的手的也逐渐开始松开了来。

    可是即便被他松开，但她还是因为点穴而动弹不得。

    墨北冥这时飞身来到了叶天心的面前，伸手就一掌朝着纳兰爵劈去。

    本来就深受重伤的纳兰爵，在接受到这一掌时，整个人身子也是一个踉跄，往后退了好几步才得以稳住身形。

    可是这个时候他却没有多余的力气了，最终还是倒在了地上，可是他是显得那么的不甘心。

    他抬头看着叶天心，“叶天心现在你高兴了吧，本座若是死了你是不是很开心？”

    叶天心闻言，也是一脸的无奈，“是又怎么样？现在就算是大罗神仙也救不了你了。”

    果然她的话还是一如既往的扎心，纳兰爵被她气的气血上涌，又吐出了一口血。

    墨北冥看到这一幕，一时间也是心情复杂，总感觉有些奇怪，可是看着纳兰爵这样子，他脸色这才恢复了常色，不管怎么说只要这个人死了，事实上就会少许多事情，天下也会太平。

    叶天心见他吐血，也知道他是在苟延残喘。

    墨北冥看着她目光紧盯在纳兰爵身上时，他脸色更加是有些难堪了起来。

    “心儿，我们走吧！”

    不知道为何，再这么待下去他真害怕叶天心对纳兰爵治疗，现在只要带走叶天心，对纳兰爵坐视不理，纳兰爵应该就只有死路一条了，本来他还想直接给纳兰爵再补一刀，但想想他身上已经受了那么重的伤，应该也是无法救治了，所以他也不想在叶天心面前留下不好的印象，没有给纳兰爵最后一击。

    叶天心看了他一眼，点了点，准备跟着他一起离开这里。

    哪知道就在这个时候，纳兰爵突然开口道：“不要走！”

    这话一出，墨北冥眼中也闪过了一抹担忧之色，果然他就知道纳兰爵也许不会就这么轻易的去死。

    叶天心闻言，也不由转头看了一眼躺在地上的纳兰爵，“反正你都要死了，还有什么遗言需要让我给你代劳的吗？”

    说到底她和这大魔头还算是相识一场，不想那么的不近人情。

    反正他都要死了，有些恩怨也是就一笔勾销吧。

    墨北冥闻声，脸色微微一变，但却并没有说什么。

    纳兰爵听到叶天心的话，突然是冷笑了一声，“叶天心你还是挺在意本座的是吗？不然也不会这么问这本座了，本座若死了，你就真的开心了！”

    还让她给他带遗言，明显就是在嘲讽着他吧！

    纳兰爵自然是听出了这话的意思，不过他也没有跟她计较，只是深深的叹了一口气道：“本座的确有许多遗愿，但你确定能够帮本座吗？本座死了以后不想被火烧掉，本座还想留一个全尸，你不是能够治疗这瘟疫的解药吗？就把这最后一针给本座用上，这样本座的尸体也就不用被烧掉了！”

