
第263章财大气粗许公子

天色刚朦朦亮，黄牛家族庄园之中的仆人们还没有起床，穿着素色睡裙的顾若年将长发束起，起了一个大早。

实在是睡不着，昨天一天的经历，让她夜里无数次噩梦，无数次惊醒，所以干脆早点起来！

昨天的经历简直就是一场噩梦，这是她这一辈子，见过的最真实最残酷的场面！

许公子的那些保镖，一个个都是活生生的年轻人，被生生浇上汽油，在大街上烧死，亲眼见到这种场面的人，一辈子都不会忘！

而另一个让她难以忘记的场面，就是在那条小街上，暴风骤雨一样的子弹，肆意的收割人命，鲜血横流，血流成河！

不过不同的是，当她想到那个端着重机枪如同死神下凡的年轻人，顾若年的心中却并没有什么恐惧，而是有一种踏实和安慰。

因为她知道，这个年轻人是为了救人才这样，而那些暴徒本来就是死有余辜！

顾若年从自己房间走出来，来到楼下的别墅大客厅，看见自己的表哥许公子正坐在白色的餐桌旁喝牛奶。

“表哥，你今天没睡懒觉？”顾若年好奇的问道。

许公子苦笑道，“怎么睡得着，一闭上眼就是那些吓人的场景，我总感觉我的那些保镖会回来找我算账！”

要说起来，如果不是他昨天非要进入拉提亚，他的保镖也不会都死掉，所以他的心中感觉到恐惧，怕那些保镖化成鬼也要找他算账。

顾若年安慰道，“表哥，这个世界上没有鬼魂的，你不要担心！要怪只能怪那些残忍的暴徒。”

“总之我还是很害怕！”

许公子被昨天的事情彻底吓惨了，到现在想起来手指还在不停的哆嗦，他犹豫了一下又问道，“表妹，我听你妈妈的意思，好像你认识昨救我们的那个年轻人？”

“你是说赵东？”顾若年问道。

“对，就是那个年轻人！”

许公子说道，“那家伙真是太厉害了，太酷了，杀人就跟玩似的，我要以后再请保镖，一定要请这种样子的保镖，花多少钱都值！”

想到昨天赵炎的那些动作，许公子又敬又畏，相比起来他手下的那些保镖，根本不是一个档次的。

想到这里，他又问道，“表妹，你能不能跟他联系一下？让他来做我的保镖，要多少的年薪我都可以给他！”

许公子被这次的事情吓到了，他觉得自己的人生安全非常重要，所以决定要雇佣一个如此彪悍的保镖。

“你想要雇用他？”

顾若年皱皱秀眉，虽然她的表哥很有钱，但是她还是感觉，赵炎不是那么轻易会被雇佣的。

“怎么，不愿意帮我联系一下？”

“不是！”顾若年苦笑道，“赵经理的联系名片被我妈拿去了，不知道有没有被她扔掉。”

“那我让仆人去你妈那问一问！”

顾若年的妈妈一夜没睡，吓得发热生病了，不过听说许公子要名片，她还是爬起来仔细寻找，终于把赵炎的名片给找了出来，拿到客厅里。

“妈，你身体不好就多躺一会儿！”顾若年扶住了自己妈妈。

她的老妈叹道，“我又不是其他病，被吓到了而已，躺在那胡思乱想真不好，还不如起来转转！”

顾若年妈妈把名片放在桌上，说道，“这就是那个赵经理的名片。”

说完她又问道，“你真的要雇佣这个人做保镖吗？”

许公子道，“对呀，如果不是他，我们昨天就死定了，如果有一个这样的保镖，我以后就算走到地狱里，他也能把我拉回来！”

“我看他倒是像从地狱里走出来的！”

顾若年的妈妈想到昨天赵炎握着重机枪扫射，杀掉那么多人，眼睛都不眨的景象，背后就暗生寒意。

顾若年的妈妈本来还想要再说两句不好听的话，但是眼前又晃过赵炎冷酷无情的眼神，她立刻吓得也不敢说什么了，只是又说道，“他在什么贸易公司做销售经理，一个月能有多少钱？应该会同意被雇佣吧！”

许公子听见这句话，顿时大喜，立即按照名片上的号码打了过去，“喂，你好，是远东贸易公司吗？”

许公子的华夏话说的还是不错的，对面还真有人接电话，是一名年轻女子的声音，“你好，这里是远东贸易公司，请问有什么可以帮助你？”

“是这样啊，我要找你们销售经理赵东，赵东是你们公司的吧？”许公子直截了当问道。

远东贸易公司其实就是一号特工组织的，一个空壳公司，没有几个人，是专门用来打掩护用的，对于特工的身份也知之不详。

不过，接听电话的工作人员还是比较有素质的，开口说道，“我是刚来这家公司上班的，情况不熟悉，请您留下联系方法和身份，我们会帮您进行转达。”

“不熟悉？这样就想打发我？”

许公子眉头大皱，公子派头又拿了出来，说道，“我找你们赵东经理，有非常重要的事情！你知道我是谁吗？黄牛家族听说过吗？黄牛饮料你喝过吗？我就是黄牛家族的第三代许公子，你赶紧帮我查一下，那个赵东经理的手机号码是多少！”

“对不起，我们现在查不到，许公子请您留下口信和联系方法，我们会向赵东经理转达的。”接线员依然是不卑不亢的回答道。

对于这样的回答，许公子是相当不爽，大声说道，“你们这个远东贸易公司有多少人？是多大的公司？注册资本是多少？”

对面接电话的女孩被许公子问的有点愣，不知道如何搭腔。

许公子又道，“这样，你把情况告诉我，感觉你们不是一个大公司，我想过了！我决定，收购你们公司！”

黄牛家族家大业大，手下赛车车队就有好几个，收购一间中小型的公司，根本想都不用想！

许公子心说找赵经理不理我是不是？我干脆把这个远东贸易公司买下来！

以后这个叫赵东的经理，自然成为自己公司的人，给他调换一个岗位，来做自己保镖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994887"  chaptername="第263章  财大气粗许公子">加入书签</a>
</div>
