    高塔的一支战术艇混成部队在十一分钟后就到达了马尔斯所在的公园上空，能飞这么快是因为战术艇上搭载的是智械AI，它们在六百米的高度被投下，然后使用反冲喷气背包来完成降落。

    混成部队投下了六艇六十具智械，两艇四具蛛式装甲单位，还有一艇降落到了地面，它搭载的无人机开始升空, 并立即传来了有一支车队正在接近。

    让智械将所有警卫铐在一起，马尔斯让两台智械守住路口，蛛式装甲进入林地，它们的轻装甲对抗枪械没有问题，但对付装甲上的机关炮就心有余而力不足了，所以还不如让它们使用它们的活性装甲上的伪装功能, 在林地里，两具蛛式装甲就能够打对面一个团灭。

    别的智械自行寻找战斗点位，而马尔斯带着自己人藏到了公园内。

    很快的, 无人机眼中的车队接近了公园入口，他们应该是接到了警卫的电话，所以车速很快，但当无人机发出警告声，当智械们无皮肤的机械外壳出现的时候，这支车队还是慢了下来。

    不慢也行，马尔斯绝对会下令开火，在泰南的地头，无人机都自报高塔名头了，你还敢当没听到，这官司就算打到会议厅，高塔也绝对不会接受失败的结果。

    马尔斯接受了桑成泽小队里的小法师给的鹰眼术式，可以清楚地看到车上下来一个气急败坏的黄毛，他指着公园这边。

    ·警卫呢！活人呢！之前进去的那些人呢！你们又是谁！

    远程采集的声音有些失真，但至少能够不用看哑剧。

    ·这里已经被高塔的力量接管，请立即表明你们的身份。

    一只智械说完往前走了一步。

    车队开始有人下车。

    “全是战斗人员, 不过没有军装。”桑成泽站到了马尔斯身边低语道。

    马尔斯点了点头，桑成泽的意思马尔斯清楚，没有军装，就代表他们不是泰南军方，至少不是泰南军方名正言顺的人——这样的人，高塔杀了，军方都要说一个好字，它要是敢多说一个不字，不用高塔，泰南至高会议厅的老头们就绝对不会放过它。

    ·立即说明自己的身份！你们面对的是泰南高塔的威严！如果再往前走就要开枪了！

    发现黄毛并没有搭话，而另一具智械立即举起了枪。

    ·我要见你们负责人！

    黄毛大声吼道。

    ·重复一遍！你们面对的是泰南高塔的武力！立即表明你们的身份！

    这一次，负责交流的智械也举起了枪。

    马尔斯在期待，期待黄毛能够说出他们的身份，因为只有这样，他们才能够暂时洗脱他们的罪名，要不然他们为什么会如此快的反应过来，这座公园里的污染到底是不是他们搞的，他们又是什么人，又是谁在为虎作伥。

    有这么多的问题想要得到答案, 这么多的问题，就像是几百只埃尔文抓着自己的尾巴。

    黄毛叹了一口气，他身后的装甲车机关炮响了。

    一只智械当场倒地, 另一只智械跑了两步，然后被子弹带倒。

    下一秒，从林地两侧出现的激光将装甲车半露着身体的射手的脑袋直接蒸发，然后就是一阵急促的射击，原本想要冲进公园的武装人员全都倒在了地上。

    马尔斯带着人走了出来，来到黄毛的身边，这家伙的左腿整条不见了，一个焦臭的黑色残肢代表着它的前身曾经在世界上出现过，他徒劳的挥动着左手，但他的左手齐肘而断，而右手被一只突击者手中的合金剑斩断。

    “你们是什么人。”马尔斯问道。

    “去你妈的。”黄毛也算硬气。

    马尔斯笑了笑，伸手从桑成泽手里接过手枪，对着黄毛的脑门来了一枪。

    治疗嘴硬，一次一发子弹。

    智械们开始寻找有可能存在的幸存者，而那两具被击毁的智械已经在战地抢救者的帮助下重新开机，它们会在十分钟之内修复完毕。

    “埃尔文，手机。”马尔斯说道。

    埃尔文将他的手机递了过来，马尔斯拨了一个号码，很快的自家代贤者兼师兄柯尔特接起了电话：“马尔斯，怎么了，我听说你帮桑成泽帮出事了。”

    “是的，刚刚打死了至少四十个武装份子，你认识他吗。”马尔斯说完，给脚下的黄毛拍了一张大头照——之所以留下一命，也是想让他开口，可嘴硬没药医，那就只能退而求其次了。

    “不认识，你不如问涅，她认识的人多。”自家师兄有些尴尬地笑了笑。

    “好吧，不过师兄能不能再给我来点支援，我们这儿有些麻烦……”马尔斯将他这边的事情说了一遍，就听电话里的柯尔特师兄一口答应：“这没问题，我立即就告诉赛琳夫人，导师现在不在塔里，她能支配武装力量，一定会给你足够的武装。”

    “那太好了，师兄再见。”赛琳夫人？那绝对会是超豪华的支援。想到这里，马尔斯拨通了涅的手机，开启了视频通信功能的涅全身都是起床气：“你最好给我一个令我……等一下，这不是南苏那边的沈黄毛吗，他脑袋上的疤是你留的？”

    “算吧，他带着一队人……”马尔斯将他向柯尔特师兄说的话和涅学了一遍，然后就听到这姑娘笑了起来，她笑的很开心：“等一下，我要把这张希望的照片群发一下。”

    “你们有仇？”马尔斯问道。

    “拉斯穆斯家和他有仇，五年前，他在新杭州和卡勒斯·多芬因为口角，动手打死了一个人类姑娘和她的潘斯奥男朋友，有会议厅的老不死开口保下了他，但同样的他永远不能出现在新杭州，要不然拉斯穆斯的杀手一定会杀了他。”说到这里，涅的脸上满是笑意：“做的好，马尔斯，做为奖励，你要什么呢。”

    “你能认出这家伙是谁我就非常开心了，沈家在南苏是什么规模的。”马尔斯微笑，同时对于在此时此刻还能听到卡勒斯·多芬这个名字而快乐——有贤者说，人的真正死亡不是心跳停止，而是所有人都忘了他。

    卡德斯·多芬，你还活在一些人的心里，虽然这个活法也许有些惨。

    “地头蛇而已，出了地界他什么都不是，你说公园里有污染，那我给你一个号码，你打过去，就实话实说，那位传奇阁下二十分钟之内就会成为你的帮手。”

    “谢谢。”马尔斯看着短信里的号码点了点头。

    “谢什么，我现在后悔了，早知道跟着你有这么大的热闹可以看……不行，我要过来，你等我，指不定我还能赶上第二架。”说完，涅就挂了通信。

    马尔斯扭头看向桑成泽：“这黄毛是南苏沈家的。”

    “哈，沈家的，我以为是什么黑暗势力呢。”桑成泽一乐——他做为二年级，也是大门大户出身，现在的事情自己一边有理，所以他掏出了手机——现在不打落水狗怎么行。

