    不光如此，在墨云珏施展出了杀气场之后，百里红妆也同样施展出了杀气场和血气场。

    顿时，一道道抽气声响起，在场的众人皆是傻眼了。

    “不是说深渊传承很难的吗？怎么一出现就是三个？”

    众人面面相觑，暗暗决定等回去之后就好好查查资料，或许他们之前弄错了？

    林踏星等人瞧着百里红妆三人展现出的实力，眼中也浮现了感叹与欣喜。

    之前只是听墨云珏说起过，现在见三人真正施展出来之后，他们方才明白原来这深渊传承竟然如此厉害。

    原本帝少枫还十分担心帝北宸面对楚英铭的攻击会十分危险，不曾想帝北宸竟然能够稳住局面。

    在发现这一点之后，他便也就没有再去对付楚英铭。

    这种时候，让帝北宸打响自己的名号无疑也是极好的。

    淡淡的血腥味在空气中蔓延着，在这如火如荼的交战中，不时有修炼者受伤乃至陨落。

    饶是如此，双方也没有半点停歇的打算。

    对于他们而言，今天就是不死不休的局面！

    除非一方全部陨落，否则定然不会收手。

    情况渐渐由最初的火爆变得惨烈，然而，就在这时，一道惊呼声却是突然响了起来。

    “你们看，那是什么？”

    视线之中，一只妖兽出现在了不远处，凶狠的目光正锁定着他们，仿佛随时都会爆发出攻击。

    听着这人的惊呼声，众人先是一愣，不过当他们看清楚对面只是一只妖兽之后不由得翻了一个白眼。

    “一只妖兽罢了，你用不着这么紧张吧！”

    “可是我们自从来到仙云秘境以来还从来没有遇到过妖兽呢！”

    “没遇到有什么大不了的？只是一只妖兽，再厉害能有多厉害？”

    众人摇了摇头，只觉得实在是太大惊小怪了。

    只是，紧接着，众人却是无法再保持那无所谓的模样了。

    因为，一连串的兽吼声在不远处响了起来。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    妖兽的吼叫声交杂着，连绵不绝，让人心头发憷。

    正在交手的帝北宸等人在发现这情况之后，手上的动作也不由得减缓了几分，目光转而看向了前方。

    “这是怎么回事？突然出现了这么多妖兽？”

    温子然皱着眉头，谨慎地打量着四周，直觉告诉他，这情况并不简单。

    百里红妆和帝北宸见状也不由得对视了一眼，面色透着几分沉重。

    早在之前，他们就已经意识到了这里的一切都是考验。

    所以在他们穿过了鱼群之后也并没有半点放松，因为他们知道接下来只会遇到更多的考验。

    只不过，他们没想到这考验来得如此之快罢了，甚至于让他们将对手解决的时间都没有。

    “主人，来了很多的妖兽！”白狮的声音透着警惕与认真，“而且这些妖兽的实力也不简单。”

    听着白狮的话，百里红妆立即就明白了过来。

    对于妖兽，最为了解的莫过于身为兽王的白狮。

    “你们看，我们好像被包围了！”一道带着颤抖的声音响起，划破了平静的天空。

