    斯科尔奇站在一边，看着接连死在海拉手上的范达尔与沃斯塔格，吓得一愣一愣的。

    直接跪在地上，诚恳道：“不要杀我，不要杀我，我只是个看门的。”

    望向一旁跪在地上，一脸诚恳的斯科尔奇，海拉邪魅的笑道：“还算有一个脑子聪明的，从今天过后，你就跟我我混吧！”

    感知到海拉并没有打算杀自己的意思，斯科尔奇立马感谢道：“从今天开始，一切听从你的差遣。”

    “嗯！你很不错。”点头微笑，海拉透过彩虹桥看向阔别已久的阿斯加德，脸上露出满意的微笑，“我终于回来了。”

    ……

    萨卡星球。

    无人管辖地带。

    一方垃圾堆里。

    索尔刚一醒来就发现了自己来到了一个之前从未到来的陌生星球。

    盯着四周满是垃圾的萨卡星球。

    艰难的站起来，索尔一脸埋怨。

    “海拉，我一定会回去的。”

    “到时候，一定要你好看。”

    发泄着心中的怒火，就在这时，索尔注意到正有一群人向他浩浩荡荡袭来。

    盯着这群救星，索尔振臂高呼道：“嘿，我在这里。”

    振臂高呼，索尔冲着那群拾荒者大声喊道，生怕对方错过自己一样。

    在索尔不停的叫喊声下，很快这群拾荒者就注意到了他。

    “头儿，在那。”

    一名拾荒者指着不远处的索尔，对着自己的老大说道。

    疤脸大哥望向自己小弟手指的方向。

    正好看到那里有一个金发美男在朝他打招呼。

    “这儿娘们正点。”

    疤脸大哥脸上露出邪魅的笑容，意思非常明显。

    他看上索尔了。

    疤眼冲着自己手下的这群弟兄说道：“还愣着干什么？还不赶快去把你们的压在夫人接回来。”

    明白了大哥的意思，这群小弟屁颠屁颠的朝着索尔奔去。

    索尔看着这群拾荒者正在快马加鞭的朝自己跑来。

    心底那叫一个高兴。

    等待会儿他喊出自己的口号，他相信对面的人一定会被吓破胆。

    然后恭恭敬敬的把他送回阿斯加德。

    很快这群拾荒者就走到了索尔面前。

    看着这群站在离自己不远的拾荒者，索尔双手叉腰，身体站的笔直，昂起高傲的头颅，掷地有声道：“我乃奥丁之子、阿斯嘉德神域大王子，神王之位的第一继承人、阿萨神族第一战神……”

    “你们这群小喽啰见到我，还不快快跪下！”

    听着索尔给自己的称谓，这群拾荒者面面相觑，然后集体望向自己的大哥。

    疤脸大哥困惑的看着索尔，对这位金发美男心中略微有些失望。

    “莫非这娘们儿有妄想症。”

    看着四周自己的这群小弟，疤脸皱起眉头，“这娘们儿八成是神经病，先把他抓起来。”

    身为阿斯加德第一战神，索尔耳朵还没有不好到没听清刚才疤脸向自己手底下这群小弟宣传自己是神经病。

    “混蛋，你竟然敢亵渎神灵。”

    索尔气得咬牙切齿，刚准备朝着对方发起进攻，哪知有人来到了他的身后。

    将一根电棍扎在他的后背。

    “咕噜咕噜……”

    随着头皮上冒出一股青烟，索尔还未看清是谁把自己电昏的，就直直倒了下去。

    疤脸看着索尔身后，皮肤黝黑，手里端着酒壶的女人，恼怒道：“瓦尔基里，你又来坏我好事。”

    端起酒瓶往自己嘴里猛灌，女武神瓦尔基里不屑的看着疤脸，“加利尔，谁说你先看上的猎物就是你的，所谓后来居上这句话，你到底懂不懂？”

    气得牙痒痒，加利尔恶狠狠的盯着瓦尔基里，还有她身后那艘满载武器的战舰，要不是打不过对方，他早就出手了，哪还能等到现在？

    “兄弟们，我们撤。”加利尔看着自己身后的这群小弟，呵斥道。

    “大哥，难道我们就这样撤了吗？”身后的小弟不服他。

    “不走，难道你去跟那个疯婆娘打吗？”

    加利尔又转头撇了一眼瓦尔基里，眼里的怒火不言而喻。

    接二连三被加利尔用那种鄙视的眼神凝望，瓦尔基里被成功激怒。

    “加利尔，你那恶心的眼神让我很反胃，恭喜你们，成功签到地狱阎王贴。”

    眼看着女魔头正在操控她战舰上的那一排排激光炮瞄准自己，加利尔这才意识到自己刚才所犯下的错误。

    自己没事去看那女魔头干嘛？

    就在他准备求饶的时候，那一排排激光炮已经朝着他身后的那群小地发射而去。

    “嘭嘭嘭～”

    一连串人肉爆炸声响起，加利尔被吓得立马跪在了地上。

    “瓦尔基里，我知道错了，你大人不记小人过就放过我吧。”

    话音刚落家，加利尔就被一枚炮弹击成了粉碎。

    而这一幕正好被刚刚醒来的索尔看见。

    窥视着正端着酒瓶大口大口狂饮的瓦尔基里。

    索尔吞了几口唾沫，不敢相信眼前美艳动人的女人会如此暴力。

    这时瓦尔基里也察觉到了清醒的索尔。

    隧朝着他一步一步走去。

    瞧着杀人女魔头正向自己缓慢走来，索尔将手臂放在自己身前，连连后退道：“姑娘，很感谢你帮我摆脱这群小喽啰，山水有相逢，咋们有缘再见。”

    就在索尔准备逃跑的时候，却被赶过来的瓦尔基里一只手拎住了。

    “我都没说让你走，你跑什么跑？”

    “嘿嘿，这不是家中有急事嘛？”索尔一脸憨笑道。

    “嗯，身体还挺壮实，应该能卖个好价钱。”

    欣赏着索尔那一身腱子肉，瓦尔基里满意的点了点头。

    “谢谢，你不是第一个夸我身材好的女人。”

    皱起眉头，索尔不清楚对方说的卖个好价钱是个什么意思？

    “嗯！我能请问一下，你刚刚说的卖个好价钱，是指卖我吗？”用手指着自己的胸口，索尔面目扭曲，询问道。

    不屑的点着脑袋，瓦尔基里看像四周，回答道：“这里除了我们两个人以外，还有第三个人吗？”

    “不，你难道还卖我呀？”

    听到这个女魔头真打算卖自己，索尔瞬间开启暴走模式。

    “小姑娘，你也不打听打听我是谁，我乃众神奥丁之子，阿斯加德第一雷神……咕噜咕噜。”

    话还没说完，索尔便又被一道电击给电晕了过去。

    瓦尔基里拖着索尔混到的身体，朝着自己的战舰走去，就好像自己握在手里的不是人，是一具死尸。

    “就你这样还雷神，可笑。”

