    秦风一阵的解释，再配上之前秦山夫妻两个的话，众人也纷纷回过了味来。

    再看看鉴定书上说的人家秦风是孩子的生物学父亲，众人更是点起了头。

    “唉！原来是这么个事啊。”

    “这真是人家秦风的种呢，以后谁也别瞎说了。”

    “是啊，别得什么扯什么？”

    “秦华，你们也长眼睛看着，别一天到晚瞎传了。”

    秦华一帮人这会更是恨不得找个地缝钻进去了，现在所有人都站在了秦风一边，而且人家秦风拿出的这是铁证啊。

    父亲秦风，母亲杨美丽，这娃儿们是根红苗正的秦家的娃儿，他们就是再想瞎说也没人信了啊。

    再者，他们来这里也不是为了让秦风难堪的，而是为了占便宜的，所以赶紧上前道：“行行，这就好了，我们老秦家这又添人进口了。”

    “是啊，山哥，这是大事，我们可得好好操办一下，这样吧，正好你们也回来了，明天又是个好日子，我看不如就给娃儿们做个生日宴。”

    “对，这一下添了四个娃儿，这是大事，怎么也得宴请一下。”

    几个人讨好的说着，秦山本来挺生气的，但看看几个娃儿，这会也气不起来了。

    “行啦，这次的事情就算了，事过去了，我们也不跟你们一样了，不过你们这当叔的，以后可别再胡咧咧了，干点正事不行吗？”

    “就明天吧，到时候乡亲们都过来捧场咱也不要啥份子钱，就是给娃儿庆祝一下。”

    “是啊，是啊，各位明天都来，到时候咱吃羊肉饺子。”

    秦山老两口一阵张罗，秦风更是赶紧给大家发薪水，接着就把人全送走了。

    直到人全走了，老两口才看向了秦风：“小风，你这咱给大家发那么多啊？”

    “爸，妈，我这在后面承包了两百多亩的山林，准备大干一场，乡亲们来帮忙，这一天累死累活的，多给点是应该的。”秦风解释道。

    “啥？那些人全是你雇的？你现在到底在搞啥啊？”秦山听的直接瞪起了眼。

    他可是真惊到了，因为镇上有饭店，离不了人，他老两口一个主厨一个洗碗啥的，外加两个服务员这也忙不开，所以这段时间除了秦风折腾蔬菜，也不知道别的事情。

    此时一听秦风弄了几百亩的山林，这嘴都合不上了。

    几个娃儿这会抢着说了起来：“爷爷，你是不知道，爸爸现在可厉害了，手下管着的人多着呢。”

    “是啊是啊，那些叔叔伯伯，还有爷爷们全听他的。”

    “咱家后面那山现在都是爸爸的了。”

    “他就是山大王，还说要养鱼呢。”

    几个娃儿的话，让秦山夫妻更惊了：“秦风，这是真的假的？”

    “爸，妈，当然是真的了，”秦风点了点头，随后也把自己现在做的事情给讲了一遍。

    秦山和张云这一下嘴巴都合不上了，他们本来以为自己儿子倒腾个蔬菜也就是搞的大一点罢了，但现在听听才知道秦风这不是大一点啊。

    一天竟然有十几万的收入，这一个月就是几百万啊，这也太多了，简直让他们都没办法想象呢。

    要照儿子这么干，他们开饭店还有啥劲头啊。

    “小风，你现在真的这么厉害了？你给爹娘说实话，你这一天收入下来，到底有多少纯利润。”

    “是啊，小风，你这弄山林真的有发展吗、会不会搞的太快了啊？”

    秦风看父母紧张的样子，微微笑了笑，他不敢把话说太大，毕竟他现在的技术啥的是哪里来的，还真不好解释呢。

    按他的想法是以后弄一个生物公司做为母公司，专门用来当幌子，现在还是说小一点的好，省得把父母吓坏了。

    一念及此，他也笑了笑：“爸妈，我这一天也有几万，剩下的必须给上面技术公司。”

    “那是我以前跟几个同学一起搞的，不过你们放心好了，我们的技术是很全面的。”

    “现在包山林，就是为了更好的发展这一块，以后收入当然也更多了。”

    秦山和张云听说秦风一天就能赚几万，瞬间更激动了。

    “哎呀，臭小子，没想到你这还真成精了呢。”

    “是啊，小风，你说我们要不要回来帮帮忙，然后把饭店关了啊？”

    秦风赶紧摆手；“这个绝对不行。”

    “为个啥啊？难道你小子不觉得应该孝敬一下老子啊？”秦山一瞪眼道。

    秦风摇头道：“当然不是了，爸，我是这么想的，咱自己有农作物，那以后肯定要自己开店。”

    “蔬菜咱给别的饭店也是给，自己怎么就不能发展餐饮业呢？以后真有了钱，咱们多弄几个大饭店，大酒店啥的。那样不是更好吗？”

    ‘在这一块我没有经验，爹你可是干了一辈子了，我还指望你以后能给我掌舵呢。’

    秦风说的很认真，不过说的也是心里话，他现在只是刚刚开端，还没有时间搞那么多事情。

    可是想法他已经有了，那就是多元化发展，多元化经营，形成产品从生产到终端的一体化。

    像以后的果子不但对外销售，还可以做果汗饮料，地里的木材可以进行家具加工。

    只有这样，他的的产业才能更稳固，也才能真正的带动一方经济的发展，让这山窝窝彻底腾飞起来。

    秦山和张云被秦风说的也是眼睛发亮：“是啊，你这臭小子，想法还是不错的，老子虽然年纪大了，但经营个店还是可以的。”

    “到时候你只要能开大酒店，老子去给你当经理去。”

    几个娃儿这会也喊了起来：“爸爸，爸爸，能不能让妈妈去当总裁啊。”

    “是啊，爸爸，妈妈的管理能力很强的。”

    “到时候你护着他，不要让别人跟他吵架行不行啊？”

    奶声奶气的声音充满着天真，可让秦风听的也是一阵失神，脑中莫名的想起了那个倾城如同仙子般的身影——杨美丽。

    也不知道现在那美女在干啥呢？事情发展的顺不顺利。

    秦山夫妻看着娃儿们期待的眼神，更是眼圈一红：“好孙子，好孙女，你们放心吧，你爸爸一定会的。”

    “对对，你们别急，用不了多久你妈妈就能回来了。”

    说着话两夫妻也看向了秦风……

