    ?　　热门推荐:、、、、、、、

    　　柳擎宇自然也看到了已经走过来的郭长德，皱着眉头说道：“咦，郭长德，怎么就你一个人来了，你们鹿角县的其他县领导呢？”

    　　郭长德连忙说道：“柳市长，他们在后面呢，很快就会过来了，我是接到以琛秘书的电话之后第一时间就赶过来了，您看您有什么指示吗？我一定会坚决贯彻您的指示，将整个事情处理的井井有条。对于西古村这边发生的事情我也是刚刚知道不久，我已经指示县政府朱林志同志一定要妥善处理此事，一定要给老百姓一个公正的交代！”

    　　看到郭长德这种低调到了极点的表态，柳擎宇心中暗暗称奇，郭长德倒是一个很有心计的人物，他最早赶过来首先就表明了一个态度，那就是对于市领导的指示标示绝对的尊重，这一点，首先就先赢得了一点印象分，然后他在表态说是自己刚刚得到消息不久，然后又说出他自己的指示，这一系列组合拳打下来，他已经把自己身上应该承担的责任推卸了七七八八，就算是这件事情真的很严重，他身上的责任也没有多少了。

    　　很高明的手段！很狡猾的手段！这就是很多人混迹官场必不可少的手段！

    　　柳擎宇只是淡淡的看了郭长德一眼，淡淡的说道：“郭长德同志，等一会你们县里的同志们到了之后，你通知他们一声，让他们代理县里之前负责对此事进行勘察定性的专家们再次进行最后一次全面的调查，并且现场给出结论。等结论出来之后，直接在现场接受所有记者们朋友们的现场问话，这也相当于是召开一个现场新闻发布会吧，我记得从整个事情发生到现在你们鹿角县已经发布了两份信息通告了，但是还没有召开过一次新闻发布会呢，这次，你们就直接在现场召开吧，对于一些记者们提出的疑问，你们也应该给出明确的解答，同时，今天的新闻发布会的情况也将会由市电视台的转播车进行实时电视和网络进行直播。

    　　我希望从今天以后，我们鹿鸣市包括市区以及各个县区的政府部门在处理这类引起了极大社会影响事件的时候，都必须要认真的直接的回答社会和媒体的专注以及质疑，绝对不能说你们随随便便轻描淡写的发布了两份信息通告就算完事了，像你们鹿角县之前的那种做法完全是对生命的漠视，对于自身责任的一种推卸，是对政府部门权威的一种亵渎！是市委市政府绝对不能容忍发生的事情！”

    　　柳擎宇说完，郭长德浑身就是一颤，心中郁闷不已，他从柳擎宇的这番话中已经听出来了一些新的意思，那就是柳擎宇这是想要把鹿角县当成一个典型来抓啊，这简直是悲催到了极点，这种反面典型一旦当上，今后几年时间恐怕是难以摘掉啊，到时候领导们一开会提到强拆、提到责任的时候，弄不好就会想起鹿角县这次事件，有了这样的事情打底，恐怕鹿角县的各个常委们今后的升迁之路将会坎坷了很多啊，包括他在内。

    　　本来，他最近之所以对朱林志大力推进万人社区的建设目的就是为了尽最大可能捞钱政绩，为自己晋级副市长位置打下坚实的基础，因为他现在已经是县委书记了，是堂堂的正处级干部了，但是，对一名县处级干部而言，从正处级晋升副厅级是一道十分困难的坎，这个坎迈不过去，今后的仕途之路也就到处为止了，而很多人终其一生都无法实现这个目标，所以，为了完成这个目标，他必须得想尽一切办法捞取自己的政治资本，而朱林志为了自己那个县委书记的位置也必须要拼命尽全力去捞取他的政治资本才行。

    　　虽然心中知道柳擎宇的决定对鹿角县十分不利，但是郭长德却无能为力，因为他早就听说过，柳擎宇这个市长绝对是属于超级强势的市长，心中充满了正义感，充满了对那些腐化堕落贪污官员的强烈憎恨，而柳擎宇最痛恨的就是那些利用手中权力剥削欺压老百姓的官员们。而这也是他为什么要接到张以琛通知后就第一个赶到现场并积极表态的原因。

    　　他可不会像有些官员那样，傻了吧唧的故意迟到，在他看来，那样做的人就是傻瓜！

    　　过了一会儿，鹿角县县长朱林志和副县长周广超以及鹿角县的一些县委常委们纷纷赶到现场。

    　　这个时候，柳擎宇根本就没有搭理这些人的意思，而郭长德只能亲自指挥着朱林志等人带领着鹿角县的各个领域的专家们对整个柯连人父子民宅被烧一案展开重新调查。

    　　其实，说是是重新调查，对于朱林志等人而言，其实不过是走个过场而已，因为他们早在事件发生之前，早就策划好了所有的流程，包括如何应对媒体的渲染报道。只是他们谁都没有想到，柳擎宇这个公事繁忙的大市长在中午吃饭的时候听说此事之后，竟然连午饭都不吃了，急匆匆奔行了一两个小时赶到现场，竟然要亲自过问此事，这让他们很多人心中全都充满了忐忑。

    　　但是忐忑归忐忑，事情该怎么办还得怎么办？因为他们早就通过之前的那两份信息通过奠定了整个事情的处理基调，那就是坚决不提强拆之事乃是整个悲剧事件的根源，坚决淡化通过拆迁实现万人社区规划的政绩工程，坚决淡化鹿角县县委县政府以及后方镇镇委镇政府的主体责任，坚决把整个事件定性为一起自杀事件。

    　　正是因为造就有了这样的背书，所以，在现场这些鹿角县的专家们再次经过了两个多小时的“认真”勘察以及请来相关的村民进行询证之后，再次在现场当着众位新闻媒体记者的面发布了第三分信息公告，这份信息公告本来鹿角县是想要让那位胡主任去发布的，柳擎宇看到之后，直接怒声说道：“郭长德同志，难道你们鹿角县就是这样进行新闻发布的吗？难道你认为这么严重的一起事件，这样要对全国人民进行视频直播的事件，你随随便便派出一个即将被就地免职的办公室副主任去发布，这样做合适吗？”

    　　听到柳擎宇的训斥，郭长德打了个哆嗦，连忙看着分管副县长周广超说道：“周广超，你去宣读我们鹿角县第三份信息通告，给出专家们的最终调查意见。”

    　　周广超闻言顿时身体一颤，这一刻，他腿肚子都有些发软，他非常清楚，只要把专家最后的调查结论一公布，肯定会引起轩然大波的，肯定会引起诸多质疑的，而这种时候，谁负责新闻发布，谁肯定会被推到风口浪尖。而这也是为什么鹿角县之前的两份信息通过根本就不召开新闻发布会，而只是随随便便在官方网站上发布那么一条短小精悍的信息的根本原因，因为在网站上发布信息是不需要有人去负责的，是没有人会被推到风口浪尖的，因为谁也不愿意站在这个风口浪尖去面对很有可能是铺天盖地的质疑声浪。

    　　所以，周广超非常不愿意负责宣读信息通告，但是县委书记亲自点名自己去发布了，他也只能硬着头皮顶上。

    　　就在柯连人一家那已经被烧得片片焦黑已经有两三间房子倒塌的犹如被八国联军大少烧杀抢掠后的圆明园废墟前，周广超面对着现场的媒体记者长枪短炮的摄像机、照相机，开始宣读第三份信息通告。

    　　“尊敬的柳市长，各位领导，各位媒体朋友们，经过我们鹿角县各路专家经过最后一次集中现场勘查和现场质询，我们得出结论如下：

    　　第一，这起悲剧事件由我们鹿角县后方镇西古村在积极帮扶农民入住西古村万人社区的过程中，因为强拆所引发，但排除他人人为纵火，火灾系柯连人父子自身行为所致。

    　　第二，经过大量走访，获得如下证据，并确定柯连人父子被烧死乃是自身行为所致：

    　　1、经现场勘查，在柯连人父子家院子发现两只干粉灭火器，其中一台灭火器压力表指针为0，表明内部干粉已完全喷出，另一只剩余少量干粉；在院内两个地方发现装有汽油的啤酒瓶两个，啤酒瓶上有柯连人的dna残余。

    　　2、我们鹿角县警方在死者柯连人的脖子上、左手腕处碳化衣物残片均检出汽油成分。

    　　3、经过我们鹿角县法医检验搜索，在柯北举上衣左边兜内有塑料打火机3只，右裤兜内有塑料打火机1只。

    　　最终，法医认定，柯连人、柯北举父子未发现除烧伤以外的其他损伤，所以确定其系烧伤致死。综上所述，我们认定，死者柯连人、柯北举父子的死亡是因为其自身行为所致。”

    　　当周广超刚刚宣读完整个鉴定结果之后，现场一下子就炸锅了！

    　　现场的记者们群情激奋起来，而死者柯北举的各国柯南举更是气得浑身哆嗦，咬着牙大声说道：“胡说八道，简直是胡说八道！”

    　　这时，柳擎宇的目光落在了柯南举的脸上，沉声说道：“柯南举，你先说说你为什么说鹿角县的鉴定结果是胡说八道。”

    　　柯南举充满愤怒的说道：“柳市长，这里面的疑点实在是太多太多了！”

