
    安澜脸上一红，倒是没有生气，反而有点窃喜，看来她年纪大了点，可是yòuhuò力还在。

    她咳嗽了一声：“神医可以开始了吗？”

    叶秋见她没生气就松了口气，然后腼腆道：“可以可以。”

    安澜本来也有点难为情，可是看到叶秋脸红心里面就一乐，这家伙居然还会脸红，不会是初哥吧？

    想到这里，她就不紧张了，自己也算是理论经验丰富无比，难不成害怕一个初哥不成。

    安澜噗嗤一笑，就抬了抬měituǐ，窄裙瞬间紧绷，裙底的风光若隐若现。

    叶秋就冲动了，lǎomáo病一犯就脸就更红了。

    这让安澜差点儿笑出来，心里面更加得意，看起来自己魅力不减年轻的时候，优雅xìnggǎn的小腿轻轻摇晃更是yòuhuò非凡。

    要是她知道这丫的，其实就是表面纯情的，不知道还还不会这么引诱叶秋。

    叶雅菲脸色通红，比起叶秋更加害羞，她还在这呢澜姐就这么开始yòuhuò了，要是不在这那不是要霸王硬上弓啊？

    她推了推安澜低声道：“澜姐别玩了。”

    安澜这才收起玩弄的心思，说道：“神医，接下来怎么做？”

    “露出小腹，接着你躺着好了。”

    叶秋连忙说道，然后上前单膝跪地：“把你的小腹露出来就可以了。”

    安澜此时看到一个男人离自己这么近，眼中难掩羞意，刚才的举动也不过是玩心大起，不过混迹娱乐圈多年她还是很有气场的，装作自然地把衣服往上拉了起来，微微一笑：“好了，开始吧。”

    她那光洁白皙的小腹就出现在叶秋面前。

    没想到安澜的皮肤也这么好，白皙雪腻，就像是羊脂玉琼，小腹上没有丝毫的赘肉，而且还有两条马甲线，看起来平常都有运动。

    叶秋顺着那马甲线往下看，目光就随之看向了窄裙的地方，那地方似乎有着魔力，都能够让人移不开眼睛。

    接着，叶秋脸一红，似乎看到了什么不该看的东西。

    安澜还不知道，以为叶秋害羞了，心里面就暗啐：“这家伙脸红什么？医者父母心呢，在乱想什么啊？等等，难道他没这样子给人看过？你妹的，不会真的是骗色吧？”

    不过这个时候就算叶秋骗她，安澜也认了，当然不是她想要。

    我这可都是为了雅菲着想才这么干的！

    再说了这家伙长得也不讨厌。

    安澜自我安慰。

    她也不想想如果真的不愿意被叶秋占便宜，现在直接起身就好了，女人就是口是心非…

    “怎么，害羞了？”

    等了一会儿不见动静，安澜睁开眼睛说道。

    “没有……”

    叶秋腼腆道，这让安澜偷笑不已，难道自己魅力那么大？

    “怕什么，姐又不是没见过世面的，随便你按。”安澜妩媚笑道，呼吸却是加快了不少，胸口起伏不定，花枝乱颤的，简直就是让人眼花了。

    其实叶秋在想要不要提醒她zǒuguāng了，可是看这女人毫不在意的样子，心里面就了然了。

    娱乐圈里面的女人什么事情没经历过，这点都是小意思，果然够放荡！

    叶秋心里面嘿嘿笑了笑。

    要是安澜知道这个家伙在想什么，肯定直接抬起两条měituǐ…别误会，她是准备直接送叶秋一个剪刀脚归西。

    放荡你妹！

    “那得罪了。”

    叶秋这时候伸出手搓了搓，运转真气到双手之上，随着双手不断摩擦，很快手掌就变得通红了起来。

    一旁的叶雅菲一愣，刚才开始她就觉得叶秋身上有种让她亲近的气息。

    这个时候，叶秋伸手贴到了安澜的小腹上。

    “啊。”

    安澜立刻感觉到小腹那地方一片的滚烫，忍不住叫出了声音来，接着马上反应过来闭上了嘴巴，咬着嘴唇不说话。

    叶秋继续动手，轻轻按着，按照武祖诀当中的手法cìjī安澜的身体穴位，真气灌入修复她的脾脏和肾脏。

    同时按摩她的小腹，促进血液循环，来让她体内的毒素经过脾脏和肾脏，进行解毒和排除。

    一动手，叶秋就全神贯注了，甚至都感受不到时间的推移。

    叶雅菲看着他那专注的神情，眼神清澈，心中有些惊讶。

    她的经纪人在娱乐圈也算是一朵名花了，不少人除了冲着她来，但也有不少人看中安澜的美色。

    要不是当年公司的安排，安澜其实也能成明星的。

    可是面对这份美色，叶秋眼中居然没有丝毫的亵渎，这让叶雅菲很是佩服，同时对等下的治疗，心中落下了一块大石头。

    先不说叶雅菲的想法。

    随着按摩的深入。

    安澜能够感受到被按着的地方着实有点舒服，很快雪白的肌肤染上了一层绯红，身体出了一层细密的香汗，双眼当中不由地露出迷离之色。

    实在太舒服了。

    她感觉自己就像是懒散地躺在了云层当中，温和的阳光暖洋洋地照着自己的身体，这种舒适感几乎是深入骨髓当中。

    不由自主的，她就发出了不少shēnyín声。

    如果有不知情的人路过这里，恐怕都会以为里面正在发生什么不可描述的事情。

    “澜姐真是的，乱喊什么？”

    一旁的叶雅菲脸色绯红，看着闭上眼睛享受的安澜，心里美娇羞不已，澜姐这是在做什么，真的有那么舒服吗？

    安澜继续逼着眼睛享受：“继续，好舒服…”

    幸好叶秋这个时候只关注病情，不然肯定要岔气，太yòuhuò了点。

    “不是吧，真的那么舒服？”

    叶雅菲捂住了小嘴，惊愕地看着，看澜姐的样子都快那啥了。

    这看上去也太舒服了吧？

    想到这，她居然有点渴望了，也想自己试一试。

    “好了。”

    叶秋按摩了好一会儿才停下来，擦了把汗，嘀咕道：“都说只有累坏的牛，没有耕坏的地，可累死我了。”

    正好这个时候安澜清醒过来，听到这话双颊飞起一片红霞，嗔道：“你说什么呢？”

    人家就算是三十多了，也算是měinǚ吧，给我按摩居然还说累，真的气死我了！安澜心里幽怨。
