    唐柔的双手连挥，只见得好几根绣花针排成非常奇异的阵型，不分先后却多角度多方位的袭击向秦少虎。

    这种暗器的阵型对于秦少虎来说一点也不陌生。

    那是那天晚上在巷子里跟唐地遭遇的时候他所遭遇到的，唐门流星雨！

    只不过那天晚上唐地用的暗器是镔铁小刀，而现在唐柔用的是绣花针。而且，眼下的流星雨比起那天晚上的来威力要小一些，没有那天晚上唐地使用流星雨的阵型密集。

    唐地的流星雨等级将近十八道，而唐柔的流星雨才刚过九道而已。

    九道流星雨已经足够在江湖上杀倒一大群高手了，秦少虎那天晚上能破解唐地的流星雨，是幸好前面有唐门十八鹰的攻击，被他利用来做了挡箭牌。

    但是，就算现在没有那天的机会，九道流星雨想要拿下秦少虎还是不大可能的。

    因为秦少虎有一项绝技，弧形独步。河里比较宽，地形也比那天的小巷子有利。

    眼见得那绣花针排成奇异的阵型激射而至，秦少虎深知厉害，赶紧使出弧形独步，弧形绕开，同时间，脚下反踢出一片河沙，干扰唐柔的视力。

    河沙扑面，唐柔没法集中视力锁定秦少虎袭击，只好闪开。

    而这瞬间，秦少虎已经到了面前，双手组合拳电光石火般的速度攻击唐柔。

    唐柔接连退了两步，才站得稳，秦少虎的第三拳轰出。

    而这下唐柔不退了。

    她退，就是想要一个好的机会，而现在她做好了准备，见秦少虎那一拳直往面门轰来，当即一拳迎出。

    一记粉拳，和一记铁拳。

    狭路相逢。

    但秦少虎的铁拳却突然变招。

    他一点也不傻，王战已经吃了唐柔的暗算，从刚才的流星雨暗器里，秦少虎也识破了她的身份，对方竟然是唐门的人，那么她的暗算绝对是无处不在的。

    秦少虎不可能在王战栽倒的地方再栽一个跟头，当拳头即将遭遇的时候，他将手腕一沉，从下方拿捏住唐柔的手腕，再使出“顺手牵羊”，将其往身后牵引，同时间脚下横截而出。

    一招三式，招后藏招，防不胜防。

    唐柔根本没法反应得过来。

    秦少虎的速度太快，她才准备挣脱被秦少虎擒住的手腕时，她的整个身子因为受到秦少虎的牵引，往前倾斜出去，脚下再被秦少虎横脚拦截，身子的惯性刹不住，整个人就扑倒下去了。

    她的反应还算是快，一倒地，马上就翻身，准备弹跳起来，但秦少虎的脚尖已经抵在她的咽喉之处，她马上不动弹了。

    “我就说你这么嚣张，原来是唐门的人！”秦少虎说。

    唐柔问：“你怎么知道？”

    秦少虎说：“天下暗器出唐门，你刚才的暗器我虽然不知道叫什么，但是，那个水平除了唐门我还想不出其他门派来。其实，倒也不是别的门派就没有这种威力的暗器，只是你这年纪，能有这水平，恐怕还真只有唐门有这本事。”

    “看来，你还有点见识，不像是一个无知的小混混！”唐柔终于说了句中肯的话，其一是秦少虎的见识，其二是秦少虎的身手。对她来说，快到不可思议。竟然能闪躲过她的九道流星雨，而且，这么快就能击倒她。

    秦少虎看了眼在那里很痛苦的王战：“少废话，把我兄弟的解药给了，咱们万事皆休，否则的话，后果是什么样的，我想不用我说，你应该知道。”

    唐柔似乎有些倔：“我说了，那毒无解，他这种人渣，敢无耻就该有不怕死的种！”

    “人渣？无耻？”秦少虎问，“一个男人单身，想找个女朋友，谈个恋爱，这算人渣，算无耻吗？”

    唐柔说：“都这年纪了，还没女朋友，更说明他的人品有问题。”

    秦少虎说：“你这神逻辑，我没法跟你争，我就最后问你一句，你到底拿不拿解药，不然的话我得在你身上搜了。我既然知道你是唐门的人，自然知道唐门暗器，有毒必有解，他们从不会制造无解之毒的暗器。你是想逼我在你身上搜吗？”

    “行了，那不是什么剧毒，根本就不会要命，痛半个小时，药性自然消除。”唐柔担心秦少虎真在她身上搜，只好坦白了。

    “你确定没有骗我？”秦少虎觉得唐柔应该不至于在这个时候来撒这样一个没有意义的谎，但事关王战的生死，他还是谨慎点好。

    唐柔说：“骗你又没糖吃，干什么骗你，把你的臭脚拿开吧！”

    秦少虎说：“那真不好意思，咱们这样的状况起码还得保持一二十分钟，等我兄弟没事了我才能放你，一旦他有事，那也就是你有事的时候。”

    唐柔气得真是七窍生烟，马上就放狠话出来了：“你要知道你这么做的后果，得罪唐门的人，是没好下场的，就算你武功不错，但只要唐门出手，你也就是一个渣！”

    是的，她确实很气，让她一个唐门的千金大小姐，如此的躺在一个臭男人的脚下，而且还得保持这种状态二十分钟，那是一件多么奇耻大辱的事情。

    秦少虎说：“早就跟你说过了，我不是吓大的。传说唐门的人讲道理，守江湖规矩，难道事实上只是仗着自己的强大，四处吓人吗？”

    唐柔似乎对唐门的名声还是极为看重的，当即质问：“你凭什么说唐门不讲理了，你要弄清楚，现在是你踩着我好不好！”

    秦少虎说：“我是踩着你，但前提是你暗算我兄弟，等他没事，我自然会放你。”

    唐柔说：“你不是武功比我厉害吗？你就算把你的臭脚拿开，难道还怕我跑了吗？”

    秦少虎一想，也是这么个道理，他就算放了唐柔，也绝不会担心她能从他的手里逃出去，当即就说：“行，我们正人君子，还是要点心胸和气度，就给你个机会。”

    当即把脚拿了开。

    “我呸！”唐柔从地上爬起来，往地下吐了一口，“你们这样的渣，也配叫正人君子，真是恬不知耻。”

    “你一口一个渣，我就想知道，我们到底哪里渣了，你倒说说看，我看你能不能让我心服口服，不要说得好玩，不负责任一样的！”秦少虎说。

    唐柔说：“不用装了，从一开始到御厨楼吃饭，你们两个就跟在后面叽叽歪歪，后来还想用微信搜我，给我买单，找那个破车送我，这些只怕都是你们惯用的泡妞手段吧。别以为我不知道，有句话怎么说的，要想人莫知，除非己莫为！”

    “哎！”秦少虎一声叹息，“我要跟你怎么说呢，这件事吧，确确实实，是我们有些不对，但并不像你说的，我们是什么登徒浪子。我这兄弟确实是单身，而且确实是喜欢你这种类型的。大家不过萍水相逢，如果他不主动想办法和你搭讪，也就错过了。而你把这种主动理解为纯粹的想泡你就大错特错了。单身的人都有追求的权力，只不过你可以拒绝而已。至于你说我们是人渣，起码我有好几点理由可以反驳你。”

    “是吗？我倒想看看你能怎么强词夺理。”唐柔说。

    秦少虎说：“听了你就知道是不是强词夺理了。其一，如果我兄弟是人渣，他大概不会在将你从水里救起来你反偷袭他而袭击你胸部的时候手下留情吧。如果我没看错，你当时偷袭的是他的咽喉，对于一个练武之人来说，在咽喉这种致命部位被突袭的时候，反击对方也肯定是一击必杀的重手，但事实上他控制了分寸，那个时候他伤了你，后面你就没有对他用暗器的机会了。其二，刚才你已经在我的脚下，我如果是人渣，你知道这种天快要黑的时候，在这样的河滩上，你大概可以想象是什么后果。”

    唐柔无法辩驳了。

    确确实实，秦少虎说的是事实。王战那个时候袭了她的胸，表面上看是猥琐了点，其实是手下留情了，一般的小人是干不出这种事情的。然后，她被秦少虎制服的时候，如果是邪恶之徒，她只怕就真被毁了，对方更不会在王战还没恢复的时候选择相信而先放了她，这是需要气魄和胸襟的。

    而气魄和胸襟不是武功高就能做到，是需要人品才行。

    她看了眼还在那里痛苦得翻来滚去的王战，似乎在这突然之间发现，这的确是个汉子，因为她用的这种毒，在很多人身上，所表现出来的都是哀嚎，大喊大叫，但王战没有，他的忍耐性超乎想象。

    只是翻滚着来缓解痛楚，却没有嚎叫。

    “你可以把他拖到水里去，能很好的缓解痛楚，也能让毒性从水里被吸收，很快就能好。”她终于还是发了菩萨的慈悲心肠，说了解救之法。

    “多谢了。”

    秦少虎说了声，当即扛起王战就走向河水里。

    果然，到水里之后，王战的痛楚减轻了许多，不到五分钟，整个人便恢复了过来，自己从河里走了上来，看着秦少虎，一脸的无地自容：“我的哥，我给你丢脸了。”

    秦少虎说：“这有什么，关羽大意还失了荆州呢，这不是你本事不济，只是你胸襟坦荡，没防得她的阴险。被人的表面所迷惑，是一件很正常的事情。换我，没有你的教训，也肯定会上她的当，高手也是人，不是神。”

