    就在那一道道经天金芒往卫氏军舟队飞击而去的时候，穆玄修和同行的另一名道人也正站在天空上方远远看着。

    那道人见到这番动静，不觉兴奋言道：“动手了，动手了，道友快看。”

    穆玄修也不敢耽搁，双目之中闪过一道光亮，往前方看去，他试图去追逐张御的身影，然而最后只是见到一抹飞去青虹。

    他道：“我需再看一眼，我们追上去。”

    那道人犹豫了一下，道：“不会有事吧？那位可是厉害的很，若是靠得太近，我也难以保证我们二人不被发现。”

    穆玄修却是不肯放弃，伸出一根手指，道：“我只需再看一眼，再看一眼就好。”

    虽然他拥有观望神通，可长久下来，也是养成了一个毛病，每次看不全结果，就会令他心中难受无比。

    那道人想了想，若是不完成此行任务，怕也没法对雍上师交代，勉强道：“好吧，便再陪道友一回。”

    于是两人寻光飞去，只是方才遁空出去不远，穆玄修脸上突然出惊骇之色。

    那道人察觉不对，紧张问道：“怎么了？”

    随即他便感到自己身上被一层光芒所染，仰头看去，便见云空之中，有一对有若银河的灿烂翅翼张开在那里，不禁张大了嘴。

    这个时候，却见上面倏尔一闪，一道明亮无比的光芒照耀入两人心中，两人不觉心神一震，几乎是在同一时刻失去了意识，并从云头掉落下来。

    眼见两人即将坠死的时候，遁光一闪，宁英出现在了那里，身外心光放出，将两人都是拿住，她一抬眼，就见那华美无比的玄浑蝉翅翼一展。便化点点星光遁入穹宇，不禁怔了一会儿了。

    不过这个时候她未注意，两道难以辨察的气机从两人身上飘飞出去，很快不见了。

    而此刻另一边，那两名施放“万里追虹箭”的修士却也是被一道旋转绕游的剑光逼得降下了云头，落在了地面之上。

    张御立在半空之中，看着二人道：“你们是幽城之人？”

    其中一人一怔，露出茫然之色，不解道：“幽城，什么是幽城？”

    另一人也是苦笑道：“这位道友，我们是被人请来驾驭这些法器的，这些法器也是之前他人交给我等，我等也不知道这到底会飞去哪里，若是不小心冲撞了道友，还望勿怪，毕竟我等也不知情。”

    张御淡声道：“两位不必虚言欺我，眼前这追摄之器，若是两位之前没有见过我与卫氏军，又用法器照入心中，你们又如何在万里之外寻见？”

    两人神情一沉，他们本来还想仗着身上法器欺骗过去，没想到被轻易识破了，两人对视了一眼，忽然两道遁光一起，却是分头逃窜。

    张御站着没动，那盘旋在的蝉鸣剑飞空一绕，闪了一闪，而后回到了他的身侧，而那两个身影又飞出去数里路，就不分先后掉落了下来。

    在坠地之前，他们俱被张御放出一道光芒接住，可以看到，两人身上都是出现了一个被洞穿出来的空洞，只是修道人生命力较为顽强，加之张御未曾在剑上激发心力，两人这才没有立时毙命。

    只是张御也是注意到，这两人身上冒出了一股异样气机，但转瞬又是消失不见了，他眸光不禁微微闪动了下。

    此时另一处荒原之中，金瞳署中的一名修士正一直盯着前方那一艘隐藏在云雾之中的飞舟。

    但是他发现，对方似是没有什么目的性，自开始移动之后，就一直在外漂游。

    又是一会儿，那团云雾忽然往下方落去。

    那修士眼神一凝，往前跟上，却见那一团云雾落在了一处山峰之上，而后缓缓向外散开。

    可待那雾气散尽之后，却见那里除了一个光秃秃的山头之外什么都没有，那本来应该在里的飞舟更是不见了影踪。

    那修士不觉一惊，他急忙前纵前掠，在那飞舟消失的地方来回转了几圈，发现其确然已是不见了，然而他根本不知道对方是什么时候离去的，神情数变后，他只能满怀不甘的纵空飞去了。

    而在最早云雾飞舟停留的地方，此刻却一阵雾气飘荡，又是生出一团浓厚云雾来，那一艘飞舟也是自里显现出来。

    雍上师此刻依旧是坐在主舱之中，而在他的身边，则是多出来一个遮去头脸的黑袍道人，其人手中拿着一个罗盘也似的东西，似正在看着什么。

    雍上师问道：“怎么样了？”

    那黑袍道人摆弄着玉罗盘，头也不抬道：“再等等。”

    雍上师沉声道：“我这次付出了这么多人手，希望有收获。”

    其实今天这袭击不管成功失败都是一样，这是他拿出自己手下的性命作饵让张御去杀，只要张御出手，那么有关他的气机强弱的就会直观出现在这玉罗盘上。

    可以的话，其实他并不想与去一位玄廷巡护作对，可是幽城传下来的命令他无法违抗，

    好在上面也是说了，无论此次失败成功，他都是可以在结束后去往幽城，勉强算是一个安慰。

    许久之后，玉罗盘忽然一震，似是吸收了什么东西一般，黑袍道人精神大振，紧紧盯着上面直看。

    过有一会儿，上面出现了一个光影，他看有几眼，不由发出惊叹：“这个人心力深厚，遁法又极快，疑有擒困之术，又掌握锐利剑法，”他啧啧道：“这人几乎没有弱点啊。”

    雍上师抓到了其中的关键，“几乎？”

    黑袍道人道：“对，世上没有人没有弱点，我们之前不是没有见过这样的对手，而弱点也是相对而言的，从此中看，这人心神守御显是弱于其余地方的，这即是他的弱点了。”

    雍上师想了想，道：“可是使者也说过，这人心光雄厚，若是有心光护持，通常心神也当能够护持住。”

    心光几乎能够排斥一切，所以心光浑厚的人斗战之中可谓大占便宜。

    那黑袍道人道：“所以我们需要请对合适的人，好在我们幽城什么样的人都有。”

    雍上师道：“使者有把握就好。”

    黑袍道人将玉罗盘小心收了起来，道：“好了，雍上师，你的事情已经做完了，我也会将你的事情报上去的，你就耐心等候消息吧。”

    雍上师叹一声，道：“为了布置这次事宜，我的人恐怕在金瞳署拦截之下没有几个能活着回来了。”

    黑袍道人撇了他一眼，道：“雍道友，可你不也是得到你想要的东西了么？告辞了。”说完之后，他化一道虚空穿透飞舟，纵身飞驰而去了。

    雍上师看了看外面，对着驾驭飞舟的弟子道：“我们也走吧。”

    此时卫氏军遭受袭击之地，因为早有准备，再加上金瞳署的人出来守御了一般，所以卫氏军除了飞舟受损，军中军卒除了几个受伤的，其余人未曾遭受到什么损失。

    不过很快又有数名的黑衣道人带着大股披甲军士冲杀过来，在金瞳署来人的帮忙之下，卫氏军守住了防线。

    此辈迟迟不得突破之后，见形势愈发对自己不利，扔下了几具尸体就撤去了，而金瞳署的人却不愿放过其等，直接追了上去。

    林军士此刻走到了一边，他看着一名倒毙在此的修士尸身，忽然神色一变，拳头一下握紧了。

    卫灵英注意到了他的状况，走过来关切问道：“林叔，怎么了？”

    林军士吸了口气，指着那修士的身躯道：“军主，这人当初曾参与袭击我们卫氏军，我猜的没错的话，此辈就是当初袭击我们，并抢夺长生石斛的那些人！”

    卫灵英秀眸睁大，一把拽住林军士的手臂，“林叔，真的是他们？”

    林军士闭上眼睛，而后又睁开，沉声道：“这两年来我天天逼着自己做一样的梦，我就是怕把他们给忘了，他们每一张脸我都记得清清楚楚，我不会认错的！”

    那黑袍道人离开之后，他从星袋之中放出了一艘隐匿飞舟，幽城从来不用造物，所有的东西都是法器，包括这一艘飞舟也是由真修打造的。

    乘入飞舟之后，他就往上空飞去，很快穿破大气，来到了虚空之中。

    在行驶大约有一天后，飞舟忽然如同穿过了一面水幕一般，舟身之外泛起了波纹一般的波荡，而后从头到尾慢慢消失不见。

    这是幽城仿造天夏在虚空之中设立的天门，只不过因为此物立造困难，同时为了不被发现，所以通常只够一两驾飞舟同时穿渡，通常一月时间才能开启一次。

    飞舟在穿过天门之后，前方出现了一座只现出隐隐约约轮廓的庞大天城。

    这便是那传闻之中的幽城了，不过当日那位大能带走的天城并不止一座，幽城自也不止一处，只不过现在并没有聚在一起罢了。

    这时一道接应光芒照在了飞舟之上，黑袍道人跟着光芒缓缓往前方靠去，最后在城中的一处天台之上落了下来。

    他自舟身之中走出来后，只一招手，便将飞舟收了起来，而后对着等在下方的一名弟子道：“去告知师兄，他需要的东西，我拿到了。”

    ……

    ……