    霎时。

    随着一行灿烂如烧的金色古字凭空显化。

    一股摄人心魄的恐怖威压以摧枯拉朽之势弥漫开来。

    于此同时。

    恐怖的威压几乎在瞬间笼罩整个西门古族，使得他们的族人无一不是脸色狂变，神情中充满了万般惊骇之色。

    “到底发生了！”

    “怎么会有如此恐怖的威压笼罩咱们西门古族！”

    “总该不会是老祖宗和古陈国的那个老家伙交手了吧？”

    “不可能，老祖宗到底是什么样的存在，咱们都是心知肚明的，他老人家可是自斩过一次修为的存在，在这个时代，放眼整个中州也无人媲美！”

    “是啊，莫说一个俗世里的古陈国，就是五大圣地的圣主亲至，都得小心应付。”

    “你们说的到倒是没有什么问题，可若是古陈国的那个老家伙带了什么古宝之类的异宝呢？”

    “小弟说的也不无道理！”

    “那还费什么话，去干死古陈国的那个老匹夫！”

    “走！小爷早就看那个老家伙不爽了！”

    一番猜忌之后。

    西门古族的族人各个义愤填膺，气势汹汹的朝中央古殿涌去。

    与此同时。

    西门雷虎眉头紧皱，目光定格在那一行金色古字上。

    不难发现。

    只是金色古字散发出来的恐怖威压。

    就足以说明。

    这位所谓的无夜大帝乃是一位登仙的无上存在！

    持此法旨者，可前往无夜山寻求庇护！

    也就是说。

    等到有朝一日飞升上界。

    便可携带此法旨，便可前往上界的无夜山，寻求这位无夜大帝的庇护。

    这样的法旨若是对于其他修道者，可能并没有太大的诱惑力。

    毕竟。

    对于有些修道之士而言，恐怕穷极一生也难以迈入大乘境。

    而且。

    即便迈入大乘境，也要成功渡过九死一生的毁灭天劫，这才可以令自身完全蜕变进化，从而成功飞升上界。

    然而。

    纵观古今。

    真正能飞升上界之人不过寥寥数人。

    可想而知。

    这飞升上界到底有多么艰难！

    如此一来。

    也就说明了无夜大帝的这道法旨，对于其他修道之士到底意味着什么。

    可是。

    西门雷虎却不同！

    他已经自斩过一次修为。

    现如今。

    又得到了那位叶前辈馈赠的那幅《春生图》。

    凭借《春生图》内蕴藏的诸多道则气韵，以及大道真意。

    相信迟则百年，快则数十年，他定可以飞升上界。

    届时。

    成功飞升上界之后。

    他便可以持此法旨，直接前往无夜山寻求庇护，不必前往其他仙道势力低三下四的寻求庇护。

    可想而知。

    这道法旨对于西门雷虎到底有着什么样的重大意义。

    就这样。

    权衡许久。

    西门雷虎先是意念一动，将无夜大帝的法旨收了起来，然后对着陈齐鲁问道。

    “陈齐鲁，老夫想知道，你古陈国为何会拥有如此法旨？”

    闻声。

    神情阴鸷的陈齐鲁眼底闪过一抹冷芒，然后再次弯腰拱手，似笑非笑道。

    “西门前辈，您恐怕有所不知，我古陈国皇室乃是无夜大帝的后裔，因此，古陈国自开国以来，便一直供奉着无夜大帝。”

    “而这道法旨乃是无夜大帝在百年前显灵，赐给晚辈以及整个古陈国的。”

    说到这里。

    陈齐鲁抬头瞄了眼西门雷虎，又道。

    “现如今，我古陈国蒙难，晚辈这才不得已带着法旨前来请求支援。”

    当然。

    不得不说。

    陈齐鲁在说明这道法旨来历的时候，其实是有意含糊其辞。

    要知道。

    他带来的这道法旨其实是无夜大帝赐下的第二道法旨！

    而第一道法旨。

    要求陈齐鲁以及整个古陈国为他献祭一千童男童女。

    否则，整个古陈国必要遭受灭顶之灾。

    而第二道法旨能够降下的根本原因。

    则是陈齐鲁完成了献祭，这才得以降下这第二道法旨。

    这时。

    “陈齐鲁，老夫可以答应你阻止这场俗世的战争。”

    西门雷虎又道：“不过，老夫得把丑话说在前头。”

    “老夫以及身后的西门古族，不会为你出手对付大燕古国和大夏古国的一兵一卒，只会向你保证百年内，大燕古国和大夏古国不会对你古陈国出兵。”

    “至于百年后，大燕古国和大夏古国再出兵，老夫以及西门古族绝对不会再插手！”

    闻声。

    “这……！”

    陈齐鲁脸色微变，神情中流露出一丝犹豫之色。

    在他的计划中。

    只要自己献出无夜大帝的这道法旨，再要求西门雷虎派遣西门古族的强者逼退大燕古国和大夏古国的大军。

    相信对方一定会应承下来。

    到时候。

    整个古陈国的气运就可以和西门古族联系在一起。

    可结果。

    他还没有开口，西门雷虎就直接打消了他的构想。

    “不愧是活了几万年的老不死，还真是一只老狐狸。”

    “不过，这道法旨乃是老夫拿一千童男童女换来的，一旦你收了这道法旨，也就意味着这份因果不仅我古陈国要承受，你西门古族也得承受！”

    暗自腹诽了一番。

    陈齐鲁嘴角勾起一缕邪笑，对着西门雷虎拱手道：“既然如此，那便有劳西门前辈了。”

    西门雷虎点了点头，然后摆手道：“那便请回吧！”

    呃！

    陈齐鲁愣了一下，然后嘴角流露出一丝阴笑着，转身走出古殿。

    而在此时。

    西门古族的所有人族人驻守在古殿外。

    他们各个横眉立眼，气势汹汹，一副同仇敌忾的气态。

    随着陈齐鲁走出古殿。

    哗！

    西门古族的众族人齐动，然后同时向前踏出一步。

    一时间。

    恐怖的气势逼得陈齐鲁不住地脸色狂变，神情中充满了惊骇之色。

    尤其本就心虚的陈齐鲁差点一屁股直接坐倒在地上。

    这时。

    紫袍中年男子从古殿内踏出。

    他扫视了眼众人，然后摆手道：“你们想造反吗？”

    众人登时脸色微变，然后纷纷向后退去。

    而在这时。

    坐在古殿上方的西门雷虎手臂一挥。

    随着虚空中激荡起层层涟漪，那道悬浮在半空中的法旨徐徐向他飘来。

    下一刻。

    就在他猛地凭空握住法旨的瞬间，登时不住地脸色微变，神情中流露出一丝凝重之色。

    与此同时。

    他的身后发生了尤为诡谲的异象。

