    尤其是孔战雄那一双拳头，更是坚硬如钢铁，一般大腿般粗的大树都能被他一拳轰断！

    就算是坚固的墙壁，也能被他一拳砸出一个窟窿！

    其威力是不可小觑的！

    砰！

    一声闷响骤然炸响！

    两人的拳头狠狠地撞击在一起！

    犹如彗星撞地球！

    一层淡淡的涟漪仿佛从两人拳头交汇处荡漾出去。

    而一旁的刀手们都被这股气势给吓懵了！

    孔舵主还真是厉害啊！

    只是一拳就弄出这么大的动静！

    牛逼啊！

    这些刀手们都觉得，孔战雄的这一拳绝对以轰飞叶飞！

    毕竟孔战雄可是靠着这一双铁拳打败天下无敌啊！

    然而。

    下一秒。

    孔战雄的脸色突然变了！

    “这……这怎么可能？！”

    孔战雄一下子瞪大了眼睛，难以置信的看着叶飞！

    就好似见到鬼一样！

    不等他反应过来，他就感觉拳头处突然传来一阵撕心裂肺的疼痛！

    一股巨大的力量透过叶飞的拳头汹涌而至！

    一层力量接着一层，透过他的皮肉，钻进了他的骨头！

    “呃啊！！”

    孔战雄惨叫一声，整个人倒飞了出去。

    砰！

    一声脆响。

    他的身体狠狠撞在后面的墙上，墙上都被撞出了几道裂缝！

    嘴角也溢出了一丝鲜血！

    叶飞一拳轰飞孔战雄！

    所有人都目瞪口呆！

    有几个刀手还使劲地揉了揉眼睛，怀疑是不是自己睁开眼睛的方式不对！

    “卧……卧槽！这不是真的吧？！”

    一个刀手咽了口口水，愣是吓得把手上的刀都给扔了。

    退到远处的乔山看到这一幕。

    心中大震！

    他眯了眯眼，说道：“这家伙果然厉害……不过，正因如此，此子绝对不能留，要不然日后必成我龙门大患！天玄，去帮帮战雄！”

    “是，乔老大！”

    李天玄应了声，然后从腰间抽出阎王鞭，就要杀向叶飞！

    “臭蛤蟆，我不要你帮我，这家伙是我的！”

    孔战雄冲着李天玄怒吼了一声，然后又朝着叶飞走了上去！

    “我说你们无不无聊，要上就一起上，别婆婆妈妈的！”叶飞有些无奈地摇头道。

    “小子，你别太狂妄，让我再和你大战一百回合！”

    “别把自己抬得太高，在我看来，解决你，一回合足矣！”叶飞嘴角一挑，淡淡地说道。

    他站在包厢中间，看似单薄的身影却如同标枪一般挺直！

    他双眸贼瞥，如同高高在上的王，俯瞰着众人！

    听到叶飞这话，一时间竟然有几个刀客顿时愣了神！

    觉得叶飞说的话，或许是真的！

    “啊啊！小子，别给我狂”

    孔战雄怒不可遏地大吼一声，粗壮的双腿如同捣石机一样朝着叶飞扑了过去！

    “金刚怒目！杀！！”

    伴随着一声爆喝！

    孔战雄本来就很是粗壮的臂膀又变得粗壮了几分！

    一块块肌肉因紧绷，而块块凸起，好似一块块钢铁附在了上面！

    充满着绝对的爆发力！

    轰！

    一声轰鸣炸响！

    这一拳的力量比刚才那一拳暴增了数倍不止！

    一些靠的近刀手全部退到了一边，生怕被这股强悍的威力波及！

    “呵呵，这才有点金刚拳的威力嘛！”

    叶飞笑了笑，道：“不过，还是那一句老话，解决你……一招足矣！”

    话音落下！

    叶飞也重重地轰出了一拳！

    这一拳朴实无华，没有任何花哨的动作！

    就像普通人打出的一拳那样。

    但却如同一柄重锤，带着带着丝丝音爆声，和孔战雄的拳头撞击在了一起！

    轰轰轰！

    力量的绝对碰撞，爆发刺耳的轰鸣声！

    紧接着。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    一阵阵骨裂的声音在偌大的包厢里响了起来！

    听到这声音。

    众人只感觉心里发毛！

    这是有多强悍的力量，才能把人的骨头轰碎？

    没过几秒钟。

    孔战雄那张原本就狰狞的脸变得更加狰狞，脸上的肌肉也跟着抽搐了起来！

    显得痛苦万分！

    “伙计，别强撑着了，给我破！！”

    叶飞双目一寒，随即右手一震。

    一股噗排山倒海般的力量冲击而来！

    骤然间。

    就听到一针噼里啪啦仿佛炸豆子般的声音接连不断的响起。

    “啊！！”

    孔战雄惨叫一声，身体再一次倒飞了出去，重重地撞在那刚才那面墙上。

    噗！

    孔战雄一口鲜血从嘴里喷射而出。

    轰隆！

    一声巨响。

    后面那面墙赫然倒塌！

    而孔战雄脸色也变得惨白一片，右手无力垂下，赫然已失去了战斗力！

    蓦然间。

    包厢里的空气都变得压抑起来。

    静！

    死一般的寂静！

    所有人都跟看怪物似的看着叶飞！

    所有刀手心中都在打颤。

    这他妈还是不是人啊！

    强悍的孔舵主竟然被这小子两拳就给击败了？！

    听闻孔舵主的实力可是在一流巅峰啊！

    也就安静了片刻时间。

    乔山暴怒，气的怒发冲冠，大声吼道：“都给我上！谁要是能杀掉这两人，我奖励他五十万！”

    重赏之下必有勇夫！

    听到乔山的高额奖励。

    那些原本还在犹豫的刀手也不再犹豫了，而是再次朝着叶飞和张宝鲲杀了过去！

    “杀啊！！”

    这些刀手举着明晃晃的开山刀，像是不要命似的冲着叶飞和张宝鲲一阵乱砍！

    可是这些刀手哪能比得过强悍的叶飞和张宝鲲。

    张宝鲲双手握拳，凭借着强悍无比的身躯在人群中横冲直撞！

    虽然手臂上被乱刀割伤，但却对他丝毫没有影响。

    反倒是因为流血，使得张宝鲲变得更加凶残！

    每一拳挥出，都能见血！

    而叶飞却如同影子一般在人群中穿梭

    砰砰砰……

    一阵阵惨叫声接连不断响起。

    几轮过后。

    又是十来个刀手倒在了血泊之中！

    剩下的十来个刀手再也不敢上前，一个个在那儿瑟瑟发抖！

    “废物！都是一群废物！！”

    乔山气的暴跳如雷，随即他看向薛炎和李天玄，道：“薛炎，天玄，拜托你们了，一定要杀掉这两人！”

    两人点了点头，然后对视了一眼，直接朝着自己的目标扑了上去！

    薛炎对抗张宝鲲。

    两人的身高都在一米九以上，都属于大块头类型。

    这两人的脾气都很火爆。

    转眼间就轰杀在了一起！

    “八极拳！崩弓窜箭急！”

    张宝鲲满脸都是兴奋之色，手握一双铁拳，如同大摆锤一样。

    “黑虎拳！黑虎掏心！！”

    薛炎也不甘示弱，用充满爆发力的双拳与张宝鲲对抗！

    砰砰砰……

    拳拳到肉的声音不绝于耳！

    而李天玄则是对上了叶飞！

    李天玄嗜血一笑，身体佝偻紧绷，死死地盯着叶飞，道：“小子，挺厉害的嘛！竟然两招就击败了狂狮……

    我倒是要看看，你能不能躲开我阎王鞭的嗜血勾魂！”

    一声落下，李天玄直接从腰上抽出了阎王鞭！

    他右手一扬！

    啪！啪！啪！

    皮鞭抽动空气，爆发出清脆的声音！

    “我说丑东西，你不仅人长得丑，而且还爱好s-m这一口，果然重口味啊！”

    叶飞看着李天玄手中的皮鞭，顿时就嬉笑了起来。

    “臭小子！你休要侮辱我！吃我一鞭！”

    李天玄气的脸色涨红，阎王鞭高高一扬，爆喝一声：“阎王鞭！一打鬼门关震裂！”

    啪！

    空气震颤！

    只见李天玄手中的阎王鞭好似银蛇一般，朝着叶飞抽打了过来！

    皮鞭舞动！

    刚柔并济！

    气势汹汹！

    “我勒个去！这皮鞭玩的还挺溜哈！”

    叶飞怪叫一声，也不敢托大，直接撤身躲避！

    “呵呵，小子，你以为你还躲得开吗？”

    李天玄讽笑一声，然后反手又是一抽！

    “二打黄泉路断魂！”

    啪！啪！

