
　　“父皇，可否允许儿臣发表一下意见？”

　　这还是李文武第一次在这种严肃的会议上开口，李世民颇感到有些意外。

　　不过他还是点了点头，同意了李文武的请求。

　　“父皇，儿臣觉得，派遣尉迟将军带走大部分兵力，在泾阳抵挡突厥大军，实在是有些冒险。”

　　“如果颉利可汗分兵缠住了尉迟将军，然后直扑长安，那该如何是好？”

　　“宜都王，你为何会有这样的想法？”

　　因为这是正式场合，尉迟恭对李文武的称呼也改了：“那突厥蛮子又怎么会有这样的想法？他们那颗榆木脑袋，根本就不会想到这么多多。宜都王你多虑了。”

　　显德殿响起了一阵笑声，不只是尉迟恭，就连程咬金和秦琼等人也觉得李文武的想法是异想天开。

　　在他们看来，突厥蛮子就是一群撞了南墙也从来都不知道回头的傻子——要么把南墙撞倒，要么把自己撞死。没有第三种选择。

　　分兵南下？

　　哈哈，这比让颉利不喝酒都难吧？

　　李世民倒是没有笑，因为他知道自己的这个儿子从去年年末以来到现在，也不知道预言准了多少次。

　　如果是一般的事情，李世民很有可能就会选择相信李文武的话，只不过这一次事关军中大事，手下诸将又极力请战，那他就不得不慎重对待了。

　　“文武，你有什么想法但说无妨。”

　　“这个……父皇，儿臣没有什么可说的了，只是觉得尉迟将军前出泾阳，有些过于冒险。”

　　“那你以为，尉迟将军应该在哪里御敌呢？”

　　李文武哑巴了，他也不知道该说什么好。

　　难道直接说，让尉迟恭在长安城等着颉利？

　　更何况，渭水一杯，泾阳以南的那些百姓就不管了？

　　李文武担心这话一说出口，就会被当成国贼来看待。

　　见儿子许久没有出声，李世民点点头，也没有放在心上：毕竟是第一次嘛，可能是心里过于紧张，以后去了程咬金军中历练一番，就会好多了。

　　尉迟恭拍着李文武的肩膀：“宜都王，你还年轻，需要多历练才行啊。哈哈哈！”

　　“对了，让酿酒作坊加班加点，准备两千斤烧刀子，军中要用，不得有误哦。”

　　两千斤烧刀子？

　　我记得军中是不许饮酒的吧？

　　您这是要拿酒精泡澡还是怎么的？

　　“尉迟叔叔，两千斤您就是杀了小侄，小侄也弄不出来。最多三百斤，这已经是酒坊全部的存货了。多的真的是一滴都没有了。”

　　“而且这酒是用来救命的，您可别用来漱口洗胃啊。”

　　“这个小王爷你放心，我心里有数，绝不会出岔子的。”

　　第二天的朝会上，李世民还要当众宣布这件事，这才算是走完了流程。

　　事情议完，众人尽皆散去，准备大军出征诸多事宜去了。

　　秦琼故意落在了后面，等众人散尽后，就见李文武向着自己匆匆走来：“秦叔叔，您找小侄可是有什么事？”

　　“你怎么知道老夫在这里等你？”

　　“刚刚唯有秦叔叔没有发言，现在又故意落在后面，那不是在等小侄还能是谁？”

　　“行，算你聪明，什么都能料到。那小王爷，老夫且问你，你是如何会想到颉利会分兵南下的呢？”

　　“小侄原来并没有想到这一点，可是刚刚突然猜想，颉利那样贪婪成性的人，为何会带着突利小可汗一起入侵我大唐呢？”

　　“如果尉迟叔叔在泾阳阻挡突厥军，如果是僵持不下的话，那还好；可如果尉迟叔叔获胜，颉利很有可能就会命突利小可汗率领一部分兵马留下，缠住尉迟叔叔。”

　　“然后，他自己带着本部兵马南下，直扑长安而来。”

　　“你是说，驱虎吞狼之计？”

　　“没错，让尉迟叔叔帮他清除掉突利这个异己，自己坐收渔人之利。”

　　秦琼越想，越觉得这件事确实有可能发生。

　　如果是颉利自己带兵的话，也许做不出分兵的事，可如果带着突利……

　　“不行，老夫要去找进言。”

　　“秦叔叔，您去了也是无用啊。刚刚小侄已经试过了，可是根本没有任何效果。”

　　“哼，老夫戎马一生，说话的分量岂是你一个娃娃能比的了的？”

　　“小侄就是拍马也赶不上秦叔叔您的，这个小侄当然明白，可是父皇他已经下诏了，难道您让父皇他朝令夕改吗？”

　　“如果这样的话，带来的影响可是不亚于颉利兵临城下啊。”

　　李文武说的很有道理，皇帝金口玉言，是不能出尔反尔的。

　　秦琼被他一言警醒，沉思良久，叹了口气。

　　“难道，老夫就这样看着不成？”

　　“不，秦叔叔，现在可有着很多事等着您去做呢。您现在是金吾右位大将军，负责的就是长安的治安，应该马上行动起来才行。”

　　“整军备战，加固城防，准备守城物资。而且城内的治安您也要多留心才行，对于那些囤积居奇的奸商，要记录在册，该杀的时候，就得杀一批，以儆效尤。还有……秦叔叔，您这么看着小侄干什么？”

　　秦琼用十分古怪的眼神盯着李文武看了许久，然后才说道：“老夫觉得，你比老夫做这个金吾卫大将军更合适。”

　　“不如这样，你反正要去军中历练，就来老夫的金吾右卫如何？我把中郎将的位子给你留着。你看怎么样？”

　　“秦叔叔说笑了，劳烦您这就行动起来吧。小侄也要去准备准备呢。”

　　……

　　七月二十一日，李世民在朝会上公布了突厥军入侵的事，并且命尉迟恭领军八万出征，拜关内道行军大总管，即刻发兵。

　　三天后，尉迟恭发来捷报：阵斩三千，我军大捷。

　　还没来得及庆贺，七月二十五日，颉利率十万大军兵临长安城下。

　　在得到了前线战报后，李世民悔之莫及。

　　颉利果然是命突利小可汗率军四万，死死纠缠住尉迟恭，而自己则领着本部兵马，分兵南下，在渭水便桥北岸安营扎寨。

　　朝廷宣布京师戒严，长安震动，大唐震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第七十四章 大唐震动免费阅读。https://xs.23sk.com 