    就在边境风云突变，飞艇工厂加班加点的时候，一场筹备良久的大考如期来临。

    公元186年，

    开元元年，

    七月初，

    随着锦衣卫们护送着试卷，陆续到达各郡治所。

    司隶、幽州、扬州、冀州……

    大汉十三州在这一天同时开启了考场。

    为了防止作弊，也为了防止各地世家插手科举，秦峰可谓是用心良苦。

    之前就说过，这次科考取消了各种限制。

    不管你是在守孝期，还是游方艺人，又或者是什么都不会的文盲。

    只要你是大汉子民，并且年满十四、又不超过三十岁，都能报名参加考试！

    不像历史上的那种科举，虽然也分为乡试、省试和殿试，看起来还算公平。

    可想参加个乡试，你还要有秀才功名才行！

    秀才功名怎么获得？

    你猜？

    而且乡试三年一次，在此之前你父母还都不能出事。

    因为守孝期是不能参加考试的！

    守孝期多久？

    三年！

    要是正好赶上考试前出事，一来一回六年就没了！

    人的一生有多少个六年啊？

    如果碰上倒霉点的，父母双双出事的话……来来回回十几年就这么过去了。

    考试？

    算了吧！

    孩子都能打酱油了，还考个屁的试啊！

    所以，

    在筹备这次考试的时候，秦峰直接就把这个限制去掉了。

    这就从根本上避免了寒门士子无出头之日的可能！

    除此之外，

    在护考和阅卷的程序上秦峰也有所改动。

    不但护送试卷和监考的人，全部动用锦衣卫。

    就连批卷的权利也没给州郡留下。

    等考生们考试结束之后，卷子会由锦衣卫收集起来，全部运送到洛阳来。

    交给谁？

    当然是交给三省，由他们交叉批阅啊！

    至于会给三省增加多少工作量？

    抱歉！

    这就是你们的工作，不想干的朕不介意换一个！

    不过，有些出乎秦峰预料的是，

    对于他的安排，无论是刘伯温还是司马微等人，都表现的很是顺从。

    这就让他早已准备好的措辞没了用武之地。

    “陛下，您说笑了！”

    听着秦峰的疑问，刘伯温面色一正，沉声道：

    “您此举也是想给寒门学子一个更加公平的环境，乃是明君所为。”

    “吾等高兴都来不及，又怎么会有意见？”

    “这样啊……”

    莫名挨了一个彩虹屁，秦峰脸上顿时露出一丝笑容。

    “伯温，还是你们的觉悟高啊！”

    “这样吧！”

    “等这次阅卷结果出来，你来组织接下来的殿试吧！”

    “？？？”

    刘伯温的脚步一滞，猛地摇头反对道：

    “陛下，户部的人口统计、礼部的大学筹备……”

    “伯温！”

    不等刘伯温把话说完，秦峰就出声打断了他，一脸正气禀然的道：

    “你要好好想想，殿试可关乎万千寒门学子的命运啊！”

    “没有殿试他们就不能当官，不能当官就不能造福百姓，难道你就忍心看着天下百姓受苦？？”

    “这……”

    被秦峰一个接一个的大帽子劈头盖脸的盖了下来，刘伯温不禁有些茫然。

    这、这……貌似和他都没什么关系啊！

    难道他不去组织殿试，就没有别的人去了？

    可惜，

    等刘伯温反应过来的时候，秦峰早已溜之大吉了！

    偷懒？

    这次还真不是！

    之所以把殿试交给刘伯温，那是因为这次考试中，有几个熟悉的人存在。

    要是秦峰自己主考的话，难免会带上点主观色彩。

    这就很没意思了！

    再者来说，

    秦峰也想看看离开他们特有的时代之后，这些人还能不能照常发挥！

    咳咳，

    当然了！

    把工作交给刘伯温，他就能去忙自己的事了。

    飞艇？

    不！

    经过一次远航测试之后，飞艇基本就被定型了。

    为什么说基本定型？

    那是因为除了注重载重量的远航飞艇之外，秦峰又给飞艇工厂下达了新的任务。

    研发一款轻型、但是速度更快的通讯飞艇，

    以及一款相同载重量下，能够一次性承载更多人乘坐的军用飞艇！

    他的目标是在一天之内，能把一个军团，准确投递到大汉境内任意位置！

    难吗？

    说难也难，说不难其实也不难！

    就以目前的货运飞艇来说，一次性运个几十人是没问题的。

    可要是再多的话，那就有些行不通了。

    毕竟，

    飞艇的着重点就那么大，而人又不能像货物一样随意摆放，所以难度还是相当大的！

    对此，

    秦峰也没什么好办法，只是把这个任务当成攻关难点，给飞艇厂的工匠们竖立一个目标。

    至于秦峰自己？

    他当然还有更重要的事要去做啊！

    比如，

    陪陪自家媳妇的同时，顺便研究一下怎么刺激内需？

