    白剑此刻对梦茹极为的照顾，这种行为放在从前那是白剑都不能想象的事情，是的，即便是他自己都难以想象会在某一日对一个女子这么的热心，白剑是一个热心的人吗？他自然不是，从前他身为白衣剑门的门主，最大的职责便是看守建木，绝对不能让建木落入歹人之手，在这样的环境下，不管是面对谁，白剑的戒心都是很重的，从前白剑有一个绰号，叫做白衣修罗，意思是说，从前的白剑虽然是能力突出，但在人际关系上并不是很好！

    当失去了白衣剑门之后，白剑这才真正的意识到从前的自己是有多么的糟糕，因此，他想要改变，想要变成和从前不一样的人，准确的说，他很喜欢现在的自己，有了威名赫赫的师傅，有了平和的心境，只要有了这两样，那么想要完成什么心愿都是可以的，白衣剑门的地上建筑虽然都是没有了，但是旁人都不知道的是，在这些残垣断壁之下，隐藏着雄伟的地下建筑，如今，谢长安等所有人都是居住在地下。

    这些地下建筑自然都是白剑带领着战士一手打造出来的，他知道白衣剑门因为看守建木的缘故，被灭也不过就是时间的问题而已，于是，他先人一步的建造了大量的地下建筑，更是在地上布置了极为精密的隐藏阵法，想不到此刻竟然全部都是派上了用场！虽然是地下，但是这里距离建木不远，因此有着大量的灵气，此灵气对于疗伤那是最好不过的了。

    百里红妆这一路之上一直都是在想，自己究竟应该是要成为什么样的人，她就是她，她不要做任何人的棋子，百里红妆很清楚，这魔族血脉只要存在一日，那么长安便是有会被发现的危险，想要彻底的解决这一问题，唯一的办法便是彻底的舍弃这半身的魔族血脉！但与此同时，也会带来一个问题，一旦舍弃了这魔族血脉之后，虽然对红妆的修为不会有任何的影响，但他的寿数将会折损一半！

    在十三大陆中，修炼者一旦开始修炼，他们的寿命将会变得很长，只要不需要什么重大意外的话，不会轻易死去，而修为越高，则寿命越长，就好像到了无为级，在掌握了自我规则之后，几乎是可以达到长生的地步了，但在这里需要说明的是，在十三大陆上，修炼者的数量还是很少的，大约只有整个十三大陆所有人口的三成而已！

    人人都想成为修炼者，但想要成为修炼者可不是一件容易的事情，修炼一途看重的不是天赋，而是机缘，若是缘分到了，那么一切自然是水到渠成，但有很多人翻阅了大量的古籍，却依然不能得到机缘二字，失去一半的寿数，这代价是真的有些大了，但红妆根本就不在乎，只要找到合适的血脉进行填补，那么一切的问题都将得到解决！

    即便是长安不同意，红妆也是要做的，红妆绝对不能允许因为自己的缘故而让长安他们陷入到危险当中，更重要的一点便是，梦茹现在的情况是真的好了很多，她的意识渐渐苏醒，梦茹对于照顾自己的这个男人也是莫名的有着一种熟悉的感觉，应该说，这种感觉是自然形成的，这样的感觉之前也是从来都没有过的。

    他们两人的心中此刻竟然同时都是有了一种想法，难道说此前他们两人便是认识的吗？不，这是绝对不可能的事情，但这种熟悉感又怎么解释呢？修炼之人都很相信缘分二字的。也许用不了多久，这问题的答案自己就会出来了，因此，倒也不用那么的着急。

    同一时间，魔后带领着由她自身魔气幻化而成的魔族战士几乎是要把整个天元大陆都翻过来了，但可惜的是，谢长安等人的气息似乎是全部消失了，不，他们的气息是不可能消失的，只要红妆还在，自己就绝对没有可能找不到！魔后是真的有些小看了白衣剑门的精密阵法了，为了构建出这阵法，当年白剑可是花了不少的功夫，如今长安成为了他的师傅，他这个做弟子的，自然是不能看着旁人对他不利！

    “大人，咱们这都寻找了数日了，可是什么都没有找到，难道他们真的是可以凭空消失吗？”修炼者即便是可以做到凭空消失，但是他们的气息是无法消失的！但现在连气息都是没有了，这其中一定是有着古怪的，有点儿意思啊，红妆遭受到魔族血脉的反噬，竟然还能做到这一步，真不愧是自己的孩子啊！“不要停下，接着给我搜！”

    “你真的想好了，一旦舍弃了半身魔族血脉，你将恢复到建马的模样，这应该是你这么多年以来，第一次使用灵兽之魂的力量吧！”长安并不吃惊，只要是红妆的决定，他就一定会支持的，正如她支持自己的那样，红妆的性子，长安是知道的，只要是他决定的事情，就没有改变的余地！

    这舍弃魔族血脉的过程自然是十分痛苦的，这是一种分裂剥离之苦，而且要足足承受三日时间，在这三日时间中，红妆不能发出任何的声音，红妆经历的实在是太多了，这些以往的经历锻造出了他无比强大的内心，只要长安在自己的身边，那么不管是遇到了什么，他都有办法去解决！

    一个人究竟是可以坚强到什么地步呢？这个问题的答案没有人知道，就红妆来说，她是没有极限的，他是天族的后人，和魔族没有任何的关系，三日之后，红妆半身的魔族血脉没有了，她也是终于变成了建马的模样，建马是什么，那是龙的后代，周身的天族气息让所有的人都是异常的吃惊，她现在需要的好好休息！

    而这个时间里，白剑和梦茹的感情也终是达到了一个新的高度！这可是一件好事情啊，不是吗？长安也是很高兴的！

