    陆翌然瞥了安澜一眼：“安总觉得呢？安总这样聪明的人，难道还需要我说的那样清楚明白？那这就实在……有些没意思了。”

    陆翌然说完，便径直操纵着轮椅，掠过安澜离开了。

    安澜垂下眼，睫毛轻颤着。

    她觉得呢？

    安澜咬了咬唇，陆翌然这样费尽心思的，将她放在他身边，是因为她是他的药。

    除了他的病，其他陆翌然什么都不缺。

    她唯一能够做的，也就只是给他治病。

    可是……

    安澜心里实在是有些乱。

    只鸵鸟式的想，左右陆翌然没有直接挑明，那她就装作，什么都不知道好了。

    兵来将挡水来土掩，等到了不得不面对的时候，再面对好了。

    安澜握紧了合同，想着，明天去了公司，就让投资部的人去和陆氏集团对接……

    第二天，安澜就收到了律师的消息，说警方请来的精神病专家，给温云云做了鉴定，鉴定的结果是，温云云有重度抑郁症，还有一定程度的躁郁症和精神分裂症。

    加上温云云身怀有孕，对方的律师已经走了法律程序，对温云云进行了保释。

    安澜倒是毫不意外，挺好的，保释了也好，因为之前她去医院探望期间的事情，温云云只怕已经恨透了叶景阳。

    安澜沉吟了片刻，很快联系了私人侦探。

    安澜：温云云已经被保释，你们跟紧她，看看她这两天都做了什么。

    安澜发完消息，顿了顿，才又接着打字：想办法，让温云云知道，叶景阳即将给叶轻语举行生日宴会的事情。

    温云云虐待轻语的事情被曝光了出去，叶景阳举办这一场生日宴会，有两个目的，一是为了让榕城的上层圈子的人都知道，他傍上了陆翌然做靠山的事情。

    二则是为了演戏给外面那些不明真相的网友看，让网友们觉得，叶景阳对轻语，还是很好的。

    只是，不管是出于哪个目的，叶景阳都断然不可能，让温云云出现在叶轻语的生日宴会上。

    这正好如了安澜的意。

    温云云知道了叶轻语要给叶轻语举行生日宴会，却并没有邀请她的事情，以她的性子，定然不会善罢甘休，十有八九，会想方设法地弄到请帖，偷偷摸摸潜进去。

    到时候……

    就有好戏看了。

    她对这一场生日宴会，倒是愈发的期待了呢。

    期待这一场生日宴会的人，也不仅仅只有安澜一个人。

    很快，在许多人的期待之下，四月二十二号，到了。

    四月二十二号，是个周五。

    一大早，安澜就在走廊上遇见了陆翌然。

    自从上一次，陆翌然让她自己好好想想，他想要的回报是什么之后，陆翌然和安澜都因为太过忙碌，即便是同处一个屋檐之下，也极少遇见。

    陆翌然也没有再提过那件事情。

    只是安澜虽然心里打定主意要当这缩头乌龟当到底，可是每次见到陆翌然，心里却仍旧忍不住的，有些心虚。

    陆翌然倒是一切如常，只抬起头来看了安澜一眼：“生日宴会在晚上进行，昨天下午，叶景阳请来的人才开始布置场地，我刚刚问过了庄园那边，只是场地布置的负责人在现场，叶景阳并没有在。”

    陆翌然顿了顿，意有所指：“你如果想要做什么，现在，是极好的机会。”

    安澜嘴角翘了翘：“宴会现场，我倒是没有什么想要布置的。今天晚上的主角，并不是我……”

    “我就是一个看戏的。”

    “不过，我在今天白天，就给叶景阳准备了一份大礼，感谢他和温云云这几年来，对轻语的照顾。”

    陆翌然挑了挑眉，听安澜这么说，倒也并没有太意外，只点了点头，没有再多说什么，径直下了楼。

    周五的白天，尚且需要上班上学。

    叶轻语和安小九也已经起床了，正在餐桌旁等着两人。

    安澜下了楼，目光落在叶轻语和安小九的身上，嘴角翘了翘：“你们洗手了吗？”

    “洗啦。”

    “真乖。”安澜心情似乎不错，问完话便快步进了厨房，却没有瞧见，她刚刚夸奖叶轻语和安小九乖的时候，陆翌然朝她看来的目光。

    看见安澜进了厨房，安小九才快步走到了陆翌然身边。

    经过这么些天的朝夕相处，安小九对陆翌然倒是熟悉了许多。

    心里知道，陆翌然只是看起来高冷了一些，其实人还是不错的。

    安小九朝着厨房看了一眼，往陆翌然身边蹭了蹭：“陆叔叔，我听妈咪说，今天晚上叶景阳给姐姐举行的生日宴会，是在叔叔你的一个庄园里举行的？”

    陆翌然看着安小九这模样，就知道他心里定然打着什么鬼主意。

    陆翌然心中生出了几分怪异感，不知道为何，他总觉得，安小九这模样，让他莫名有种熟悉感。

    可是却又说不出来，他究竟在哪儿见过。

    “是啊。”

    “那陆叔叔，今天晚上的宴会，几点开始啊？”

    “七点半正式开始，但是客人从六点半就会慢慢进场。”

    安小九眼珠子转了转：“那我们五点放学，我们放学之后，可不可以直接过去？”

    “可以。”

    “真的？太好了。多谢陆叔叔……”

    安澜不知道安小九已经背着他和陆翌然达成了约定，只将两个小孩儿送到幼儿园之后，就去了米尔蒙。

    上午十点，安澜就收到了一个短信：计划已经开始启动。

    安澜嘴角翘了翘，很好，如果顺利的话，今天她精心准备的礼物，就会在下午三点，股市收盘之前，送到叶景阳的手里。

    这件事情，安澜筹谋了许久，容不得丝毫差错。

    不过，一切倒是的确按照安澜预想的进程发展着。

    下午两点，又一条短信到了安澜的手机里面：一切顺利。

    安澜目光落在这简简单单的四个字上，嘴角高高扬了起来。

    与此同时，安氏集团顶楼。

    叶景阳关心着晚上的生日宴会，打算今天早点离开，直接去生日宴会现场看看。

    只是刚刚起身，人还没有走出去，办公室的门就被敲响了。

    “进来。”

    门被打了开来，他的助理董超步履匆匆才走了进来。

    “叶总，出事了。”

