    他现在还是有点想不通，自己是怎么说服自己去相信这两个人的鬼话。

    连司空珏都治不好的奇毒，这两个初出茅庐，乳臭未干的小子就能够治好？

    还有就是他们怎么知道自己得了噬心蛊？

    这个秘密是他一直不愿意说的，毕竟若是一些仇家很可能用这一点来搞鬼。

    所以司空珏也做了一个决定，如果噬心蛊没有治好，他就杀了这两个小子。

    萧望海与令狐烈也是用了命担保才来此地的。

    令狐烈现在的表情就和吃了两桶大粪一样难受，他哭丧着脸看着萧望海：“萧哥啊，我也没有做什么对不起你的事情啊。

    你怎么这么狠心要拿让我去见大哥呢？

    你自己找死就算了，拉上我干啥。”

    “闭嘴，再多说一句话，我现在就让你去下面。”

    萧望海再好的心境也承受不住这厮的话痨了。

    “我都来了，两个小友你们倒是展示你们的神通啊。”

    尹伯兴冷冷道。

    “面对着这一座石门就好了。”

    面对这一座石门？

    这就完了？

    司空珏想破脑袋都想不通的事情，你只要面对石门就解决了？

    尹伯兴现在只觉得自己是个弱智，为什么要跟着这两个瞎扯淡的玩意来到这里来？

    “我本来不想要杀晚辈，可是你们真的做的太过分了，那我开涮很好玩吗？”

    尹伯兴浑身一股恐怖的半圣威压盖下。

    “不试试怎么知道，如果你杀了我们错过了这一次治病的机会。

    到时候你毒发身亡那就是用你的命换我们的命。

    不值得啊，尹前辈。”

    见到萧望海那一脸认真的表情，尹伯兴也是愣住了，怎么感觉眼前人好像并不是在和他开玩笑？

    “姑且相信你一次，骗我你知道后果的。”

    他坐定在石门门前。

    姜空摸索出一块黑色的晶石镶嵌在罪地的石门上，力量注入其中之后石门的阵法启动。

    “交给你了。”

    姜空将那一头虫母给摸索出来。

    虫母扑朔着翅膀开始引导着周围所有虫子。

    噬心蛊本就是一种很是微小的噬心虫所组成，也算是虫族的一种，只不过被定义成了毒而已。

    伴随虫母的引导声响散发出来，尹伯兴体内此时也有了反应。

    他瞬间瞪大了眼珠子，有点不敢相信的看着自己的胸口。

    他的胸口有一个肉包在一点点凸起，那些所有寄生在他体内的噬心蛊全部流向了这个位置凝聚在一起！“这这这……”他惊呆了，说话都不利索了。

    这困扰了他那么长时间就连司空珏都救不了的噬心蛊在此时出现了解开的趋势。

    令狐烈与萧望海都是送了一口气，心里如释重负。

    不能成功便成尸体啊。

    他们这是拿命在陪着姜空玩。

    当萧望海听说是噬心蛊的时候也是犹豫的，毕竟这是天下的大毒之物之一，姜空能解实在是太骇人了。

    直至现在发生在眼前的一幕才让两人彻底的相信了。

    “刺破你的肌肤。”

    姜空的声音从里面响起。

    尹伯兴连忙按照姜空所说在肉包上刺出一个血洞。

    里面乌压压的黑色雾气喷涌出来。

    这些黑色雾气全都是微小到肉眼无法见到的噬心蛊虫！所有的蛊虫乌泱泱的朝着石门汇聚而去。

    五成、六成、七成……当体内噬心蛊驱散了九成九之后，尹伯兴顿时大喜，哈哈大笑，站起来手舞足蹈：“好了！好了！哈哈哈！我的噬心蛊好了！”

    他激动的甚至是大力拍了拍边上萧望海与令狐烈的背，差点没把两人给拍吐血。

    半圣的力气有多大可想而知。

    这些噬心蛊进入石门消失不见。

    尹伯兴大喜之后才回过神来看向石门内，恭敬的一拱手：“不知道高人可否能够出来一见！没想到在这圣药峰内还有如此奇人存在，我尹伯兴今日可真是大开眼界了！”

    姜空淡淡回应他：“现在还不是见面的时候，到时候和我会和你见面。

    你身上的毒虫还有虫卵存在在体内，随时都有再度爆发的可能。

    以后一个月我会给你祛除一遍噬心蛊。”

    “多谢高人！哈哈哈！”

    尹伯兴心情大好。

    “我这两位兄弟你多多关照一下了，多谢。”

    说完这句话，姜空不再多语。

    令狐烈此时有点傻眼了，他听的清清楚楚，这是姜空的声音啊！他指了指里面，有点不敢相信道：“萧哥，这里面怎么是大哥的声音？

    难道这些都是？”

    “没错，姜空没死，他伪装成了邪药谷的人混进去了。

    至于什么事情现在还不能说。”

    “我去，那岂不是上山的时候我们见到大哥了？”

    “没错，你揍的那个就是。”

    萧望海一语出，令狐烈如遭雷击，整个人都僵住了。

    怪不得他看那时候那个人的眼神以及肉身强度。

    他还在想毒师怎么这么可怕，把身体练成这种程度。

    好家伙，他奶奶的他揍得是大哥啊！“我完了。”

    “嗯。”

    萧望海冷冷回应了一下令狐烈，也是看着死人一般看着他。

    在罪地里，姜空引导着所有的噬心蛊进入瓶子内，装满之后就离开了原地，快速朝着渡天殿而去。

    

