    “沧道友既然已经看透了洪荒宇宙的短板，若是有想法与计划，不妨直说。”叶松心里也开始正视公子沧。

    公子沧停下手中的一切，目光紧盯着叶松，说道：“洪荒宇宙自然可以助你走得更高，但目前想要晋升更高的境界，还得去一个地方。”

    “什么地方？”

    “混沌长河的源头！”

    “邀请我去混沌长河的源头，这就是你洪荒宇宙之行的目的吗？”叶松同样目光灼灼，看着桌子对面的公子沧。

    公子沧微微一愣。

    没有想到叶松如此之快地就猜到了他的目的。

    但旋即反应过来，笑道：“哈哈哈.......没想到我铺垫了这么多，还是被叶松道友一眼看透。”

    “不错，我前来洪荒宇宙的目的有二，一是见识洪荒宇宙的奥妙构造，二是邀请你前去混沌长河的源头。”

    “第一个目的我已经达到，第二个目的，想来也快要完成了。”

    说罢，一袭灰衣的公子沧端起了面前的茶杯，饮了一口，淡然地看着叶松。

    公子沧坐在那里，就如同混沌一般厚重，深沉。

    一时间，与叶松的气息竟不相上下。

    叶松神色一凛，但很快便释然：“看来你很自信，那就说说看，混沌长河的源头，到底有什么？”

    他想起了，因果魔神曾说，混沌长河的源头，可能有超越鸿蒙大道圣尊的机缘。

    即便公子沧不说，这混沌长河的源头，沉陷也定然是要去一探究竟的。

    山巅上就叶松与公子沧两人悠然对席而坐。

    鉴天宫上的浩瀚云海愈发缥缈。

    更衬托出二人的悠远与深邃。

    公子沧见叶松如此，脸上挂着一抹笑容，说道：“看来叶松道友对此，很有兴趣。”

    果不其然。

    世间没有人能够抵挡住这样的诱惑。

    一个超越洪荒大道圣尊，突破道境三十六重的机会。

    而且，公子沧知道，唯有混沌长河源头，才有这等机缘。

    这是他与生俱来的记忆。

    “那是自然，沧道友请说，作为报酬，待会我带你体验一下血液加速循环装置。”叶松咧嘴一笑，不知从何处拿出一颗青红相间的五行果，啃了起来。

    公子沧听闻“血液加速循环装置”，顿时神色一滞，嘴角抽搐了几下，连忙摆手道：“叶松道友见外了，混沌长河源头的机缘，并非我一人独有，所以这抽血加速装置，还是道友留着自己用吧。”

    “想必叶松道友也知道，这混沌长河环绕幽邃辽远的混沌世界，流经诸天万界。然而，混沌长河从何而起，世人都知之甚少。”

    公子沧说着，挥手打出一道禁制。

    这道禁制仅仅覆盖住两人谈话的空间。

    但他此举的意味不言而喻。

    他接下来所说的话，唯有叶松才能知晓。

    连他的随从奎婆与同行的玄薇仙子，也一并隔绝。

    叶松暗暗点头，正视着公子沧。

    “我之所以说混沌长河的源头有着超越鸿蒙大道圣尊的机缘，是因为，混沌长河的源头，连接着另外一个世界。”公子沧说道。

    混沌长河的源头，连接着另外一个世界？

    叶松一愣，瞳孔微张：“你的意思是，混沌长河的源头，是从另外一个世界流出？”

    “正是。”公子沧认真地点了点头。

    “那个世界........是什么世界？”叶松又问道。

    叶松心中隐隐有所猜测。

    果不其然，公子沧的回答，验证了他的想法。

    “那个世界，或许不应该称为世界，应该称它为宇宙，在我的记忆中，它叫鸿蒙宇宙。”公子沧现出回忆的神色，目光之中有着向往与炽热。

    他的眼眸之中，又好像是在从混沌中逆推鸿蒙宇宙。

    骤然间，充斥着玄妙无边的气息。

    叶松顿时一愣。

    鸿蒙宇宙！！！

    此事关系重大，难怪要以禁制隔绝外界，不能透露一丝风声。

    只听说过鸿蒙宇宙，但是谁也没有真正见到过。

    这是任何人都无法抵挡的诱惑。

    甚至，叶松多次猜想，那个自己给自己放假的系统，是不是来自于鸿蒙宇宙。

    如果是，那么，沉睡签到系统也该收假上班了吧？

    “原来如此，不过.......想要进入鸿蒙宇宙，想必有很大的难度吧？”叶松反问道。

    在混沌世界与洪荒宇宙当中，天花板的境界便是鸿蒙大道圣尊道境三十六重。

    这是世界的限制。

    没有人能够打破这个限制。

    想要突破这个限制，唯有借助更高一级的鸿蒙宇宙的力量。

    也可以称之为，降维打击。

    公子沧之所以要请叶松一同前往，绝不是大发善心。

    定然是有超出他能力范围之外的变数出现。

    因此才会邀请叶松一同前往。

    “正是如此，因此，必须合力才能打开鸿蒙宇宙的宇宙之门。”公子沧点了点头说道，“此行凶险，道友可以考虑一段时间，不必立即作答。”

    说罢，公子沧便撤下了刚才的禁制。

    他知道，他所抛出的机缘，对叶松有着足够的诱惑。

    叶松抬眼看了看公子沧，微微一笑。

    正在这时。

    玄薇仙子仿佛算好了时间一样，款步出现在两人的面前。

    “沧公子，与叶松老祖谈得如何？”玄薇仙子嫣然一笑，眼眸之后闪烁着璀璨的光芒。

    好像知道两人谈话的内容一样。

    公子沧眼眉微抬，说道：“我与叶松道友一见如故，相谈甚欢，哈哈哈哈.......”

    说罢，爽朗地哈哈大笑。

    又端起茶杯，敬了一下叶松。

    玄薇仙子神色微动，但很快恢复了自然，嫣然说道：“刚才我游玩鉴天宫时，发现了鉴天宫诸多好玩的东西，比如澡堂，仙草园，拔火罐，桑拿房.......沧公子不去体验一下吗？”

    “玄薇仙子见识了如此之多新奇的事物，我怎么能不体验一番呢？”公子沧缓缓起身，然后又朝叶松拱手道，“那就劳烦叶松道友差人引路了。”

    叶松眼神微动。

    心道，玄薇仙子此举，正是要支开公子沧。

    这两人，怕是要对自己轮番轰炸啊.......

    不过，叶松也想看看，这玄薇仙子葫芦里到底卖的什么药。

    于是乎，叶松便唤了一声“红云”。

    “拜见老师！”红云飞速赶来，朝叶松拜道。

    叶松抬手一指，说道：“红云，你带着沧公子去游览一下鉴天宫吧。”

    “遵老师法旨！”红云应道，“沧公子，这边请！我先带你去尝尝仙草园中新鲜的灵果。”

    公子沧负手身后，哼着不知名的小曲儿，便与红云同行。

    显然，他的心情甚欢。

    有了叶松一同前往混沌长河的尽头，他对于打开通往鸿蒙宇宙的通道，便更有信心了。

