    此刻，那个黑袍之人已经彻底被萧天的手段吓的魂飞魄散了，老老实实的道：

    “圣堂最高的是圣主，圣主之下有左右护法，护法之下则是圣使，圣使分为金衣圣使、银衣圣使还有黑衣圣使，这就是中上层的基本构成了，下面还有更多更复杂的中层和下层人员。”

    “那你就是所谓的黑衣圣使吧？”

    “是，我就是十八个黑衣圣使之一。”黑袍之人点了点头道。

    听到这里，萧天心中一阵震撼。

    这圣堂果然是非同一般，此人实力达到SS级，也不过是黑衣圣使，那银衣圣使和金衣圣使实力又达到何种地步了呢？

    更进一步，那左右护法和最高的圣主实力又如何呢？

    这简直就是一个超级庞然大物啊！

    接下来，萧天又问了他一些问题，见再也问不出什么，直接一刀解决了此人。

    这对于眼前这个黑袍之人，倒也是一个爽快的结局了。

    “啊！！！”

    就在这时，突然一声尖叫声响了起来。

    萧天转头一看，原来是许明月，只见她此刻已经吓得花容失色了。

    “这.......，他们都是你杀的？”

    许明月呐呐的问道。

    “你说呢？”萧天耸了耸肩道。

    许明月听到这话只觉得脑袋“嗡嗡”的响。

    如果说之前天台上一个尸体的时候，她还算能够接受，但是现在，差不多二十具尸体，就很难接受了，对她的冲击太大了！

    关键他还就这么承认了！

    要不是因为知道对方的身份特殊，来历成谜，她早就拔枪了。

    这可是二十条人命啊！

    萧天没有管她怎么想，而是一个个的打开了里面的铁门，这里面总共也就五六个房间。

    当萧天打开最里面的一个狭小的杂物房时，终于看到了一个小男孩蜷缩在角落，已经昏迷了。

    萧天心中一紧，连忙一个健步冲了上去，探查了一下。

    “还好还好。”

    萧天立刻将小男孩抱了出来，放在了外面的平桌上。

    “这里怎么会有个小男孩？”许明月见状顿时一惊，突然恍然大悟道：“难道他们这些人是跨境贩卖人口的团伙？”

    对，一定是这样！

    许明月刚才还有些可怜那些人就这么莫名其妙的死了，现在却是觉得死的好！

    对于人贩子，她可是深恶痛绝，甚至比杀人放火那些还要更加憎恨！

    萧天还是没有理会许明月，因为他要抢救这个小孩。

    虽然小孩目前还活着，但情况却是不容乐观。

    这也难怪，一个小孩子，被关进这么密闭的小空间里几天，而且每日就随便扔点食物进去，不出问题才怪。

    许明月也看出了小孩的情况不妙，连忙说道：“我们赶紧送医院去吧。”

    “不用。”

    萧天淡淡的道，但是语气却不容置疑。

    说话间，他已经拿出了一个陈旧的布袋，展开来，上面插满了数十根的银针。

    他凭空一握，指缝之间就夹住了好几根。

    这一手完全让许明月看懵了！

    这是什么，隔空御物吗？

    还有，他怎么会随身携带银针，难道他真的会医术？

    下一刻，几根银针悉数扎入了小孩的体内。

    如果有中医大师在这里就会发现，每根银针入体两寸三分，丝毫不差！

    接着，又是十数根的银针扎了下去。

    萧天将小孩扶了起来，然后手掌在小孩后背几个部位轻拍了几下，身体前面的那些银针立刻仿佛带着某种韵律跳动了起来，好似音符一般。

    “嗯~~~”

    这时候，小孩好像有了一点反应，发出了有些难受的低吟之声。

    听到这声音，萧天终于是松了一口气，总算没有大碍了。

    “好了，接下来这里交给你们处理了，我自己打车回去就行了。”

    他一拂手，所有的银针再次落入了他的掌心，收好银针，他就离开了。

    许明月有些无奈，怎么感觉自己像是为他收拾烂摊子的？

    没办法，她只好打了个电话给邱冠文，说明了一下这里的情况，让他派人来处理。

    至于她自己，则是开着车带小孩先去了医院。

    虽然萧天说没问题，但是她并不放心。

    萧天走出去了一段距离才拦到了一辆出租车，回了嘉洛集团。

    他没有回保安部，而是直接去了柳若曦的办公室。

    “你没事吧。”

    一看到萧天，柳若曦立刻一脸担心的问道。

    虽然那时候看起来是萧天制服了对方，但是万一出现什么变故呢？

    尤其是这么长时间没有消息，就更是让她不安了。

    她本想打个电话问问情况，又怕影响到萧天，所以就这么一直等着了。

    “我能有什么事。”萧天笑着道：“柳总，你这是在关心我吗？”

    相处这些日子以来，他早就发现柳若曦其实是个刀子嘴豆腐心的女人。

    比如上次自己被带去警局，她也是紧张的不行。

    “关心你个头。”柳若曦闻言脸色一红啐道：“对了，何助理你怎么处理的？”

    “我问了她一些问题之后就交给警察了。”

    萧天随口说道。

    当然，他说的也是实话，只不过交给警察的是尸体而已。

    “柳总，以后你可以放心了，目前的威胁都已经解除了，你不用担心了。”

    萧天自顾自的在沙发上坐下，点燃了一根烟道。

    柳若曦一听这话，莫名的，心中猛地一跳。

    “那你......是不是就要走了？”

    她紧张的问道，不知道为什么，想到对方可能会离开，她感觉生命中某个重要的东西从手边溜走。

    “还不行，可能还有一些潜在的危险。”

    萧天摇了摇头，他本来也以为处理完今天的事情就可以离开了，毕竟他还有重要的事情在身。

    只是，今天突然冒出来的圣堂却是让他不太放心，万一这圣堂卷土重来怎么办？

    而且以他的估计，这种可能性很大！

    “哦，那行吧。”

    柳若曦闻言心中一松，感觉心情顿时舒畅了不少。

    “好了，你回保安部吧。”柳若曦挥了挥手，下了逐客令。

    萧天有些奇怪，这小妞怎么看起来有点不太正常啊？

    不过他也没多想，到了保安部门口，他想了想，没有进去，而是走到了旁边一个僻静处，拨出了一个号码：

    “恶魔，带人去一趟落日会的大本营，我要这个组织明天消失在暗黑世界！”

