    夏珠心不在焉。

    她在想着如何对付神，又在想着神今天说的话。

    姐姐。

    她果然有个姐姐。

    那次濒临死亡时，她脑中浮现出的记忆果然都是真的。

    忽然，一阵混乱不堪的声音传来。

    夏珠被打断了思绪。

    只见前方有人发生了争吵。

    随后，一个足足近两米高的男人指着一个矮小的女人说道：“一个小时后，我要和你决斗！新来的，你给我等着！”

    夏珠下意识要走去，却被护士按住了。

    她说道：“那个男人叫黑鬼，是监狱里的霸主，因为任何人和他决斗，都不能战胜他，不是被他打死就是打残，而他在监狱里称王称霸，无人敢招惹，那个女人应该是新来的，不懂。”

    夏珠楞了下才说道：“这里不是有狱警吗？怎么不管！”

    护士苦笑了一声：“决斗就是神定下来的规矩，但凡监狱里有人有争执，就决斗，而黑鬼靠决斗让监狱每个人信服他，同时也帮神管理监狱。”

    “但凡对神有一丝不满公开叫喊的人，黑鬼都会用他力大无穷的拳头狠狠教训对方！”

    夏珠明白了，黑鬼既是坐牢的人，也是神的一颗棋子。

    望着人高马大，粗壮无比的黑鬼，一个念头忽然迅雷不及掩耳之势闪过了夏珠的脑中。

    她有了如何对付神又能够带走一宝，甚至让她自己全身而退的办法了！

    夏珠声音急促道：“神会让黑鬼在这里充当他的棋子，称王称霸，还因为神的人手不够，这里的狱警根本不够维持监狱的治安。”

    “所以犯人中必须有个人能压制统领所有犯人！”

    护士有些惊讶看了一眼夏珠：“夏珠，你比我想象中要聪明。”

    下一秒，夏珠忽然跑了过去。

    她护住了那个矮小的女人：“欺负人家长得矮小是吗！有种让我来和你决斗！”

    黑鬼轻蔑笑了：“和我一比，你简直就是个弱鸡！”

    夏珠说道：“那你敢不敢！”

    黑鬼笑了：“今晚和我决斗的人，就是你了！”

    说完黑鬼扬长而去，他又高又壮，连走路发出的声音都是地震一般。

    护士回神跑了过来。

    她不可思议看着夏珠：“夏珠！你疯了！你和他决斗会被他打死！这里不是外面！这里没有人权没有王法！黑鬼一个星期前才打死了一个和他决斗的男人！”

    夏珠将护士扯到一边：“不入虎穴焉得虎子！如果我能够打败黑鬼，那么监狱这些人就会信服于我！”

    而她若能够得到这么多人的信服，她就不是一个人了！

    护士隐隐明白夏珠想要做什么了。

    她拼命摇头：“不可能的夏珠，你一定会死的，你绝对打不死黑鬼，还是，”

    护士忽然眼睛一亮：“你是跆拳道高手？”

    夏珠：“……”

    她说道：“我没有练过跆拳道也没有练过武术。”

    护士顿时万念俱灰，她道：“神今天放过了你，证明你对他有特殊意义，你现在快去求神，让他下令停止一个小时后的决斗，否则你会丧命当场！”

