    “有点意思！”

    狂神一字一句道：

    “清明，你比我预想中的要强太多了，但蝼蚁就是蝼蚁！再强也只是蝼蚁！”

    “受死吧！暴怒杀斧！”

    狂神凝聚全部暴怒之力，准备施放大招，一招干掉清明！

    林渊嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    不躲、不闪。

    就待在原地，安静地望着狂神。

    见清明这幅姿态。

    狂神心生疑惑，不明白清明为何不防御了。

    难道，他这是束手就擒了.....

    下一刻。

    系统的提示传来。

    狂神这才明白了林渊此举的意思。

    公会战，判定输赢的方式很简单。

    四小时的战争时间结束。

    战争区域上，谁家公会幸存的玩家多，谁家获胜。

    或者，一方公会，将另一方公会全歼，也能获胜。

    而这次公会战。

    打到最后，镜花水月公会竟只剩下了冷月和残存的七十多名成员。

    而狂怒公会，足足剩下了五百多号人。

    狂怒公会本来十拿九稳，他们赢定了。

    可林渊横插一脚。

    将狂怒公会，仅存的五百号人，全部屠光。

    只剩下了狂神，这一个光杆司令。

    镜花水月公会，在林渊的保护下。

    冷月和那残存的七十名镜花水月玩家，活得好好的。

    因此。

    这场公会战。

    镜花水月公会胜！

    “你个小瘪三，竟然敢坑我！我杀了你！”

    狂神暴跳如雷，咬牙切齿道。

    气得他，大招都打断了。

    他驾驭着血色狮鹫，疯了似的，朝着林渊俯冲而去。

    林渊不甘示弱。

    同样，骑着蝎尾狮兽，迎面冲了上去。

    蝎尾狮兽，率先发动攻击。

    一条满是毒刺和倒刺的蝎尾，从身后探出，朝着血色狮鹫刺去。

    血色狮鹫，挥舞着利爪，想要格挡毒刺蝎尾。

    可它没有毒蝎狮兽灵活、强大。

    蝎尾毒刺，刺向血色狮鹫的脖颈处。

    麻痹毒液，从蝎尾注射进血色狮鹫体内。

    血色狮鹫惨叫一声。

    身体，瞬间被麻痹毒液毒害。

    狂神早被怒火烧昏了头脑，就连坐骑的异样，都没有察觉。

    血色狮鹫全身麻痹、僵直。

    就如同断线了风筝一样，飘落下了地面。

    狂神不清楚，自己的坐骑发生了什么事。

    但，这并不妨碍他，哪怕是在掉落的过程中，也要向林渊发射几根暴怒长矛。

    还伴随着，狂神断断续续地怒吼声：“清明.....你给我等着！”

    蝎尾狮兽优雅的载着林渊，躲过了狂神的暴怒长矛。

    林渊冷冷地望着，从高空摔落的狂神。

    他将目光从狂神身上移开，放在了下方，冷月的身上。

    林渊这次出手。

    得益于那瓶谋杀药水。

    正因为谋杀药水的特殊性，欺瞒系统。

    因此，林渊才可以闯入双方公会交战的战争区域。

    一瓶谋杀药水的持续时间是十分钟。

    为此，林渊又使用了一瓶谋杀药水。

    言归正传。

    林渊帮助镜花水月公会。

    不仅是为了得到冷月的好感度。

    更是为了自身的利益。

    毕竟，他早就和冷月商量好了。

    这次公会战的起因，是因为悲鸣山谷的隐藏副本。

    隐藏副本一天能挑战十次。

    冷月答应，林渊和沙与夏公会，一人可以挑战一次。

    以林渊和执笔画沙的关系。

    他的挑战机会，就不就是林渊的么。

    公会战之前。

    狂怒公会与镜花水月公会签订了对赌契约。

    赌注，估计就是悲鸣山谷的隐藏副本了。

    狂怒公会赢了，林渊一根毛都捞不着。

    甚至，因为自己拒绝加入狂怒公会。

    鬼之刃公会是狂怒公会的盟友。

    怒休为了拉拢林渊，才禁止鬼之刃公会报复。

    林渊拒绝了怒休的好意。

    因此，狂怒公会有很大的几率，会为了盟友，而针对林渊。

    于公于私。

    林渊必定会插手这次公会战。

    将目光从冷月的身上收回，林渊骑着毒蝎狮兽，往风吹沙的方向飞去。

    只留下震怒的狂神和一众震惊的吃瓜玩家。

    还有一脸错愕的冷月。

    回到风吹沙。

    林渊随便找了处无人的小巷，退出了游戏。

    今天，除了镜花水月和狂怒公会的公会战。

    还有另一件大事。

    那就是自己的父母和檀檀，会来这处别墅。

    这是他们第一次来。

    林渊自然要做好迎接他们的准备。

    ····

    玖悦府外。

    父亲、母亲和林檀。

    刚从出租车上下来。

    他们站着别墅小区大门，一脸震惊的望着眼前这处，极其奢华的住宅区。

    “老爸，你确定没听错，哥哥他真的在这里买了一套别墅？”

    林檀咽了口唾沫，怀疑道。

    不是她不信任自己的哥哥。

    而是，玖悦府这个别墅小区，林檀听说过。

    是舒城最豪华的别墅小区。

    随便一栋别墅，价格都在千万以上。

    舒城市的达官显贵，都住在这个小区。

    林檀的好闺蜜、好班长，浅巷长歌也是住在这片小区。

    她知道哥哥玩游戏很厉害，在《不朽》混得不差。

    可也没想到，自己的哥哥。

    能在这么短的时间内，买得起玖悦府的别墅呀！

    公测才两个多月的时间呀！

    这也太匪夷所思了。

    让人不敢相信！

    父亲低头，看了一眼微信。

    他嘟囔道：“渊渊发的地址，是这里没错呀。”

    母亲犹豫道：“要不，咱们再打一个电话，问一下渊渊，别搞错了。”

    林檀点了点头道：“没错，咱们还是确认好再说。”

    父亲有些苦恼道：“这几天，我都给他打了八十来个电话了，他不烦，我都烦了。”

    顿了一下。

    父亲迟疑道：“渊渊说的就是这里，要不.....咱们先进入看看？”

    林檀和母亲对视了一眼。

    同时点了点头。

    三人，朝着别墅小区门口走去。

    玖悦府的保安，都是退伍军人和安保公司的精英员工。

    身强力壮，态度良好。

    父亲上前询问。

    保安和颜悦色道：“请问，这位先生，你有什么事吗？”

    “我来找一个你们这的住户。”父亲道。

    “请问业主的姓名是？”

    父亲迟疑了一下，道：“他叫林渊。”

    保安眼前一亮，态度立马从友好变得热情。

    “您应该就是林渊先生的父亲喽。”

    父亲疑惑的点了点头。

