    三年的时间说长不长，说短也不短。

    魏大武长高了许多，褪去了曾经的稚气，越发沉稳起来，只眉目间依稀有熟悉之感。

    迎上许春娘的视线，魏大武微微一笑。

    他也没想到，三年没见，两人会以这种方式见面。

    他直接走向了许春娘，态度很是诚恳，“随我去内门吗？扈从对我而言很重要，灵植专业也并非一无是处，更何况……你我乃是同乡，比旁人而言更加亲近。”

    许春娘顿住了，内门她必然是要去的，可她不想以这种方式进去。

    她想过要拒绝招揽，可没想到，招揽她的人会是魏大武。

    魏大武见她没有第一时间答应，脸上的笑意微敛，带了了劝告的语气。

    “仙门不比凡俗，没有修炼资源，不过白白蹉跎时间罢了。以我们二人的渊源，只要你尽力为我办事，我筑基之后，自然忘不了你的助益。

    内门和外门之间天差地别，你不会想一辈子止于练气吧。”

    许春娘自然不愿意止步于练气，可她有自己的路要走，而不是成为别人的附庸，用效忠换得筑基的机会！

    她不懂什么叫本心，但她不愿意逼迫自己，做不喜欢的事。

    许春娘昂起头，直视着这个一同与她加入仙门，在飞舟上对她有过照拂的邻村大哥。

    “我想靠自己的力量进入内门。不是你说过的吗，不管是内门还是外门，我们的目标就是修炼。”

    魏大武脸上恍惚了一瞬，自己说过这样的话吗？

    也许当时是他太无知了吧，竟会说出这种话来。

    别说内门与外门之间资源的天差地别了，便是内门九峰之间，各峰都有各峰的不同。

    除去势力最为强盛的主峰逍遥峰外，丹峰、器峰和御兽峰各有所长，算是比较好一些的峰头。

    符峰、千机峰和玄剑峰的话，整体实力要逊色不少，加入这三峰的弟子，相对而言更少些。

    百花峰比较特殊，虽然人少，但是善用巫毒，在内门的声势也不容小觑。

    而无名峰却是名存实亡，近年来，几乎没有新弟子加入无名峰了。

    他回过神，淡淡开口，“我现在收回这句话。踏入修仙之路后，我才知道过去的自己有多无知。

    你现在就像是曾经的我，不过是一只被困在井底的青蛙，根本没机会见识到外面世界的广阔。

    等你意识到自身的渺小，你会用尽一切手段，让自己变得强大。”

    许春娘只觉心头发冷，表情淡了下来，与故人重逢的欣喜彻底冷却。

    正因为知道自己是多么渺小，她才一刻不停的努力前行。

    她以为，魏大武和她一起从小地方被选入宗门，他会理解自己的坚持。

    可没想到，他却如此轻易的，失了那颗修道的初心。

    许春娘的心情很复杂，有对魏大武的失望，也有想要证明自己的坚定，可她明白，道不同不相为谋，两人已经不是一路人了。

    她不想再解释了，直言道，“大武哥，很抱歉的告诉你，我拒绝成为你的扈从。”

    魏大武苦口劝说了半天，却等来这么一句话，他有些不满了。

    明明他所做的一切，都是为她的仙途着想。

    可她却丝毫不领情，这愚笨的性子，如何能在修真路上走远？

    如果今天站在这的换做别人，恐怕那人早已欢天喜地的，接受了这般好事，根本不需他如此费心费口舌。

    许春娘，到底让他错看了。

    他面色有些冷，“你真想好了？”

    “想好了。”

    最终，魏大武选择了另一名表现优秀的女弟子。

    他很是看重这一次招揽扈从，虽然许春娘的表现让他十分失望，但魏大武是理智的，自然不会胡乱浪费扈从的名额。

    站在台上的这些弟子，是所有新入门弟子中，最有潜力的一批，也是他今后在内门立足的助力，不容有失。

    其他人见到这一幕，纷纷议论了起来，脸上带着看好戏的笑容。

    不去听许春娘也知道，他们都在嘲笑自己不识抬举，拒绝了内门弟子的招揽。

    毕竟在这一百多名内门弟子中，魏大武排名三十七，不是什么人都能入他眼的。

    可选择成为扈从的人更多，这条路便是对的么？

    外门修道艰难，每年总有一些“不开眼”的弟子，拒绝招揽，不肯走这条所谓的捷径，要去外门大比上试一试！

    她是如此，苏尘亦是如此。还有往届的师姐师兄们，也有一些做过类似的决定。

    他们这些人，选择的是一条更难的道路，可只要披荆斩棘，砥砺前行，方能在这求道之路上走得更稳、更远。

    许春娘深吸口气，在心底告诫自己：“即使是井底之蛙，也有着跳出井底的权利！他们都觉得我不可能，我偏要让他们看看，别人不能走的路，不代表我不能！”

    这一刻，许春娘只觉得自己修炼之心，前所未有的坚定。

    从前她不知为何而修炼，不过是运气好，被逍遥宗选中。

    加入宗门后，她就想着想好好修炼，不被宗门赶出去，若是能进入内门，就更好了。

    要问许春娘，她为什么想好好修炼、进入内门，她甚至答不上来。

    可现在，她明确了自己修炼的目标：跳出井底，去见识更广阔的世界。

    也让所有人看到，她可以！

    哪怕这条路艰难险阻，她也只会迎难而上，高歌猛进；哪怕她在求道之路上身死道消、神魂俱灭，她也无怨无悔！

    许春娘的心彻底平静下来，因着她心境发生变化，她的修为逐渐有了松动的迹象，这是突破前的征兆。

    不过现在可不是个突破的好时机，许春娘深吸口气，将体内躁动的灵气暂时按捺了下来。

    台上五十人很快只剩下了两人，正是拒绝了招揽的许春娘和苏尘。

    两人对视一眼，相视一笑，居然有种惺惺相惜的感觉。

    穆管事看了两人一眼，罕见的露出一丝笑意，“既然你们两个拒绝了招揽。就别站在这上面了，下去吧。”

    “那我们的考核成绩？”许春娘连忙问了一句。

