    “好了鹤熙，既然天使之城已经没事了，那我们也该回去了。”跟鹤熙打了个招呼之后，周青以及聊天群内的大家，就各自穿梭了回去。

    大黄蜂：“过瘾，真是过瘾啊，华烨死在了自己制造的黑洞之下！”

    海王：“不得不说，这种死法真是太讽刺了！东方有一句话说得好，叫多行不义必自毙！”

    夏玲：“海王，多行不义必自毙可不是这么用的！”

    马尔科：“哈哈，我杀了不少天渣！我从来都没像现在这么酣畅淋漓地战斗过！”

    现在的马尔科，终于算是摆脱了只能用脚踹的尴尬局面了。

    哪吒：“我打的一点都不尽兴！抛开华烨不说，除了莫甘娜苏玛丽之外，华烨联军都太弱了！莫甘娜打了一会还跑了，太没意思了！”

    时空蔷薇：“解开了封印之后的哪吒实力暴涨，如果真和莫甘娜一直打下去的话，莫甘娜怕是都不是哪吒的对手！”

    大黄蜂：“唉，大家的实力都有着翻天覆地的提升，只有我还在原地踏步！”

    黑豹：“不要伤心黑豹，还有我陪着你！”

    大黄蜂和黑豹二人，真地成为了一对难兄难弟了。

    焰灵姬忽然上线：“刚刚看了你们发在群里的直播影像，太精彩，太震撼了！”

    作为一个生活在天行九歌这种低武力值世界的焰灵姬，她何曾见过如此天马行空惊心动魄的战斗了？

    她是真地完完全全被震撼到了。

    焰灵姬：“真是太遗憾了，我有事情耽误了没能一起过去，错过了这样一场精彩的大战！”

    漩涡长门：“不必感到遗憾，以后群里会有很多类似的战斗的，可以让你参加个够！”

    纣王子受：“诸位，子受事务繁忙，就不陪诸位叙话了，大家见谅！”

    张无忌：“子受前辈你不用客气，你可是堂堂一国皇帝，如今伐天之战又刚刚胜利，的确有许多事情需要你处理的！”

    先知：“不错，子受你先忙你的吧，大家也不是外人，不必客气！”

    “叮！群员纣王子受下线。”

    焰灵姬：“子受真地好厉害啊！哪吒也很厉害，还有李轩辕，海王！当然了最厉害的还是先知！”

    哪吒：“谢谢焰灵姬姐姐的夸奖！以后如果有人欺负你了，你就告诉我，我帮你去揍他！”

    马尔科：“虽然不想打击你的积极性，但是哪吒，我觉得你还是不要去低武世界的好！”

    张无忌：“看来不仅仅是我，大家都对哪吒有了心理阴影了啊！”

    先知：“焰灵姬你这么狂拍一顿，真的有点不符合你的人设，让人很别扭啊。”

    其实焰灵姬倒也真的不是拍马屁，而是乍见到超出她认知之外强者而自然而然所发出的感叹而已！

    夏玲：“焰灵姬你这阵子忙什么去了？九公子韩非答应和你联盟了吗？”

    焰灵姬：“我们已经和九公子完全达成了同盟关系，如今在商量要如何从血衣侯那里帮主人抢到蛊母！”

    漩涡长门：“天泽和流沙这就已经全面合作了？这可真是太有意思了！”

    时空蔷薇：“天泽和卫庄的实力很强，再加上九公子的机谋，抢到蛊母应该没有多大问题吧？”

    焰灵姬：“我们并没有十足的把握，天泽和卫庄虽强，但血衣侯更强！九公子固然聪明，但血衣侯也不是傻子！更何况那可是血衣侯的老巢！”

    海王：“焰灵姬，不要说丧气的话了！血衣侯不会想到你们敢深入他巢穴偷蛊母的！当初弄玉一个人就能成功，更何况是你们这么多人了！”

    大黄蜂：“不要有任何顾虑，放手去干就是，如果有困难了，还有聊天群里的大家呢！”

    焰灵姬：“谢谢大家！有了大家的鼓励，我有信心多了！”

    天行九歌世界。

    焰灵姬，韩非，紫女和张良四个人站在新郑的一个街头，顺着那条街向前看去，就是血衣侯的府邸。

    卫庄和天泽两人已经深入敌后去偷蛊母了，他们几个人负责在外面进行接应。

    “焰灵姬，你又走神了。”焰灵姬正在群内说着话，韩非的声音突然在耳边响起。

    “姑娘在担心天泽他们？”张良在一边笑了笑，安慰焰灵姬，“此次行动计划周密，又是卫庄兄和天泽一起出手，以有心算无心，不会出问题的！”

    张良对此倒是信心十足。

    焰灵姬轻轻一笑：“我不是在担心他们，我只是，在准备一条万无一失的后路而已！”

    “不知道，这是怎么样的一条后路？”韩非顿时好奇无比地问道。

    焰灵姬笑而不语。

    聊天群的世界，就算她说了别人也不会懂的，更何况，焰灵姬还不打算说，这可是她心底独属于自己的小秘密！

    她不打算同任何人分享。

    “诸位，此时乃非常之刻，我就先下线了！”

    和聊天群的大家打了一个招呼之后，焰灵姬也直接退出了聊天群。

    “叮！群员焰灵姬下线！”

    大黄蜂：“焰灵姬真是瞎担心，不就是一场潜入任务吗？卫庄和天泽出手，不可能有任何问题的！”

    梅长苏：“天泽和你毫无关系，你自然不会担心了，但天泽和焰灵姬姑娘关系匪浅，她自然担心了。”

    夏玲：“苏先生！？你终于冒泡了啊！”

    大黄蜂：“你这个水群之王还知道回来啊！你再不冒泡，水群之王就被我抢走了！”

    黑豹：“水群之王早就被你抢走了好不好？”

    先知：“苏先生的确消失了好久了，看来这段时间和霓凰郡主玩得很尽兴啊！”

    张无忌：“苏先生和霓凰姐姐是不是在……渡蜜月？”

    梅长苏：“如果苏某的理解没有错的话，这段时间来，苏某的确是在和霓凰渡蜜月。”

    马尔科：“苏先生蜜月怎么过的啊，跟我们大家分享一下！”

    梅长苏：“苏某只是和霓凰游历大梁的名山大川，徜徉于山水之间，仅此而已！”

    梅长苏：“对了，苏某还拍了一些照片！不得不说，这个叫做照相机的东西，实在太神奇了！”

    梅长苏紧接着就上传了一组他和霓凰郡主的合影，俊男靓女，飒爽英姿，看得众人羡慕不已。