    正在主持云雾幻灭阵的紫苑早就被眼前的一幕惊呆了，这是。。。这都是。。什么玩意。。

        凶兽、蛮兽都能修炼了。。是我孤陋寡闻了么。。

        看着杨弘远更加的神秘莫测，自己这是找了个什么东西，别是几百岁的老怪物吧。。

        杨弘远自然知道这一幕对紫苑的冲击有多大，不过好在有之前的铺垫。

        再有过的几日，等六只成就真妖境化为人形，就可以借太泽跟玉青荷之口向亲近之人说出不少秘辛。

        此时还要先帮助几妖成功突破再说，杨弘远心念一动，本来悬浮在众猴妖头顶的妖源珠径直飞到麒麟的双角之间。

        纯正的妖灵力倾泻而下，与此同时妖源珠还在主动牵引周围的妖元向着麒麟汇聚。

        浓郁的妖灵力雾化为丝丝青色烟气，云蒸雾绕，不时露出一蹄半角，若隐若现。

        得自元成山的聚灵盘祭出，空灵钵盂出现在手中，引出灵药空间的浓郁灵气注入其中。

        一时间六只并猴妖群更显躁动，尤其是猴妖群，九只早先修炼出妖气的境界在快速提升，不时有只只巨猴成功修出妖气成为妖兽。

        “吼！”

        一声嘶吼传出，倒是把杨弘远吓了一跳，看着太泽在空中翻滚的身躯惊疑不定。

        太泽头顶的紫冠灵光大方，渐渐由圆形变成锥型，这是要化蛟。

        太泽这老小子，还真有几分龙族血脉！

        太泽本是一位蛟龙与腾蛇的血裔，奈何其血脉驳杂不被族中所喜。

        其不甘自己的命运，得知此界机缘后主动要求进入，为此生生把自己灵妖境巅峰的修为打落到灵妖境一重。

          其也是气运不俗，虽是有波折，可也顺利降临此界。

        虽说被杨弘远削了紫冠，可破而后立，根基反而更加扎实。

        此次借助精纯的妖王境妖元，不但要一举进阶真人境，更要纯化自身血脉。

        不仅仅是太泽如此，其余五只显然打着同样的盘算。    不过纯化血脉可不是一件轻松的事，不啻于剥皮拆骨之痛，一时间熊叫蜂鸣，蛇嘶麒吼，颇有些群魔乱舞的模样。

        “嗡嗡嗡！”

        绿翼蜂王振翅的频率明显加快，一个金黄色玉盏凭空而现，里面盛放着几滴琥珀一般的金色液体，散发着一股香甜的清香。

        正是玉青荷下界之前族中老祖赐下的重宝，乃是真妖境先辈留下的宝阶蜂王浆。

        看的杨弘远就是眼皮子一跳，竟然还有这般压箱底的好东西，虽不知具体品阶，但也不会在宝阶之下。

        不过此时倒也不会生起抢夺之心，若是分属敌对吗自然不用客气，如今既然归化了，反正在自己锅里，随便烂吧。

        玉青荷在祭出琉璃盏的时候就后悔，一时激动之下竟然忘了此地可不是自己一人。

        心神动荡之下，本来突破的势头竟然变得不稳起来，还是杨弘远传出意念让其安心突破，其才放下心来。

        因其资质最低根基最浅，所以才最先迎来了突破的契机，不过相对的，后边境界的突破比起另外几妖不知要艰难多少。

        一阵草木清香传出，山谷之中的花草林叶纷纷被引动，旋转着向着玉青荷围拢而去，形成一个绿色的茧团。

        约莫一个时辰过后，一缕青碧色灵光陡然从茧团中射出，接着越来越多的绿色灵光透茧而出。

        “砰！”

        围拢的绿叶花草簌簌而落，一位身着青衫，耳朵微尖，手捧琉璃盏的妙龄少女从空中降落。

        只见其对着杨弘远就是盈盈一拜：“多谢主人赐下此番机缘，青荷愿效犬马之劳。”

        玉青荷此言倒不是作伪，自从在曲武山受制于杨弘远后，并未受到奴役欺压。

        反而是受了不小的好处，先是接着曲武山那处外溢的煞源之地，修炼到了灵妖境巅峰。

        如今又有妖王境本源这等天大的机缘，不但顺利进阶真人境，自身根基底蕴更增了一倍，此等成道大恩，自是无以为报。

        何况与杨弘远相处日久，越发觉得其深不可测，看看这妖王境机缘，可其修为才相当于灵妖境而已啊！

        况且也算多少了解其为人，如此自然真心实意。

        玉青荷说着把琉璃盏献上，杨弘远得知竟然真是宝阶的蜂王浆也是心惊。

        如今这灵物对杨弘远可是作用不小，见其如此识趣，也是十分满意。

        “无需如此，以后叫我公子就是了，平时也不会对你多加约束，以后你就明白能遇到公子我，是你此生最大的机缘。

        至于这蜂王浆对我目前还有用，以后自会找到对应的灵物补偿你，且在一旁等候。”

        杨弘远虽是自恋了一番，不过也确实不是诓骗于她，虽然草木昆虫之属成仙艰难，可跟着杨弘远未必没有机缘。

        玉青荷面上不显见，心里却是微微松了一口气，自己隐藏蜂王浆的事算是过去了，至于补偿。。那可是宝阶的灵物。。。

        听听也就是了，还能当真不成，目前来看虽是受制于人，但杨弘远不是那等心术不正的邪修，自己说不得能够逃脱蜂蝶两族的宿命。

        “吼！”

        一只足有五丈的黑熊直立而起，全身绽放土黄色的光芒，爆烈的妖气直冲云霄，引起一阵云雾翻涌。

        杨弘远颇为心疼的取出了一枚戊土元石，一道碎石术打出径直击碎，精纯的戊土本源混杂着妖元被黑熊炼化入体。

        一个土黄色灵力光圈以黑熊为中心瞬间成型，接着在一声大吼中如水纹一般向着四周扩散，山谷之中草木尽皆倒伏。

        烟尘散尽，尘埃落定，一个雄壮的青年汉子出现在原地，惊奇的看着自己的熊掌变为了手指，接着汪汪般的跑向杨弘远。

        “大少爷，小熊熊也化形了！”

        作为杨弘轩的金兰兄弟，比起玉青荷这种归化的野妖自然要亲近不少。

        不过这么一个壮硕大汉自称小熊熊，让杨弘远颇为不适。

        不过看着其二哈一般的模样，还是扔出了一瓶灵蜂蜜，被其眼疾手快的接住，那里还有刚才的憨萌蠢样。

