    第352章 援兵来了？

    

    碧波府第二层空间，青峰绵延，云雾缭绕，浩瀚的长河之上，白龙王雄据天地间，凌厉的双目激射电芒，虎视眈眈的盯着凌天等人。

    

    粗略估计，这条白龙王至少有着元婴中期的实力，甚至可能更高，如果真的爆发战斗，凌天他们根本没有一点还手之力，一个不小心，就有被瞬间抹杀的可能。

    

    境界相差太多了，这是任何天赋和外力都弥补不了的。

    此时此刻，凌天他们静静的站在一处山巅上，昂首面对白龙，一股浩瀚雄浑的威势扑面而来，如同一方青天倾泻，让几人的神魂都在颤抖，面对这等存在，他们连逃跑都是一种奢望。

    

    “这里是什么地方？”

    

    就在这时，远处忽然传来一阵骚动，紧接着，在凌天几人诧异的目光中，一大群外界修士纷纷从云层下面冒了出来。

    

    “哦？

    还有援兵？”

    

    白龙王的脸上露出玩味之色，他现在反而不着急动手了，想看看到底还有多少人没有出现，准备来个一网打尽。

    

    “来的真是时候！”

    

    凌天看着远方铺天盖地的人流，激动的脸色通红，心里简直要乐开了花。

    

    小黑狗他们也是神情异常兴奋，眼中透露出来的那股神色，就像是在绝境中突然看到了希望一样。

    

    这些外界修士来的太是时间了，他们正愁要怎么对付白龙王呢，结果这些人就出现了，这给他们缓解了很大的压力。

    

    远处天际，以几位妖王后人以及一众远古世家的核心弟子带头，一大群修士铺天盖地的飞了出来，从云层中不断冒头，很快达到了数十万之众。

    

    然而众人一露头，便察觉到了不妙。

    

    白龙王太显眼了，庞大的身躯挤满了半边天空，他的身上自然而然的流露出一股雄浑厚重的威压，进来的外界修士第一眼便发现了这个庞然大物，顿时全部为之震惊，脸上露出惊恐而又呆滞的神色。

    

    很快，所有的外界修士全部来到了碧波府第二层空间。

    

    白龙王没有着急动手，他等了许久，见不再有人出现，心中忍不住暗喜：“这里至少有数十万人之多，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    我正发愁没有足够的生命精粹提供给尊者呢，这群蠢货就自寻死路的找上了门，看来这份大礼我不收都不行了。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    白龙王的脸上露出狞笑，它目光冰冷的注视着前方黑压压的人群，心底的激动已经无法用言语来表达。

    

    “这是传说中的那条看守碧波府宝物的白龙王，大家注意了，它的修为非常高深，我们需要联手对付它，才有活命的机会。”

    

    小孔雀王开口，他对碧波府的情况很了解，进来之前应该是做足了功课。

    

    众人一听白龙王三个字，当即脸色大变，顿时反应过来，自己此时面对的，是一个什么样的存在。

    

    风家的核心圣子走上前来，看着天上的白龙王，脸色无比凝重，开口说道：“这白龙王作为碧波府的镇宫神兽，可不是角龙那样的妖兽所能比拟的，它的实力非常强，至少有着元婴中期的修为，等会儿战斗爆发，我们不一定顾得上你们，大家自求多福。”

    

    在他的身后，一大群风家弟子皆神情肃穆，面对白龙王严阵以待。

    

    凌天站在远处的山巅之上，目光望向这里，顿时看到了不少熟悉的面孔，云州仙子、苏家两兄妹，申屠家的圣子等等，都出现在了人群当中。

    

    他回想起当初犁天剑尊对他授法时提出的要求，要他尽量保护苏秋水和苏秀衣，现在白龙王现身，这个要求恐怕有点难以实现了，他自保都成了问题。

    

    凌天只能暗暗祈祷，希望苏秋水和苏秀衣谨慎一点，不要冲的那么靠前，否则被白龙王盯上，他也无能为力。

    

    “咔嚓！”

    

    忽然，白龙王出手了，非常的突兀，没有任何征兆，一双龙目中雷霆交织，激射出无穷电芒，如同一片雷海覆盖下来，非常密集，让人头皮发麻，打了所有人一个措手不及。

    

    漫天的雷霆如雨水一般倾泻下来，将四方空间全部笼罩住。

    

    “杀！”

    

    风家的核心圣子怒喝，手中祭出一件法器，是一张古朴的青铜盾牌，上面刻满神纹，道韵流淌之间，弥漫着一层薄薄的青光，竟能挡住漫天的雷霆。

    

    在他的身旁，云家、孙家、雷家、祁家等十三家核心圣子全部出手，都动用了法器庇护自家的弟子，同时运转家传神通，顶着雷霆朝白龙王冲了过来。

    

    轰！   

    一瞬间，人群中有成百上千人被雷霆击中，身躯直接破碎，当场化作一团血雾，但是他们的血肉爆开后，并没有直接散落，而是没入虚空之中消失不见。

    

    见到这一幕，不少人心头发颤，感觉脊背一阵发凉。

    实力差距太大了，对方的修为太高，仅仅一个照面，就可以轻易屠杀上千人，实力低微的人在这样的攻击下根本不可能活得下来。

    

    能走到这里的修士，都是经历过生死磨难，有着大气运与大实力的天之骄子，但是在面对白龙王之后，却毫无还手之力，巨大的实力差距让不少人心头发紧，心底涌出一阵绝望的无力感。

    

    而且这还是对方随意一招之下打出来的效果，若是全面爆发的话，很难想象后果会是什么样子，一瞬间，不少人心生退意，没有勇气在面对白龙王，想要就此离开。

    

    小孔雀王发现人群的士气有些不对劲，不少人面色惨白，瞳孔之中尽是惶恐不安的神色。

    

    这白龙王随意一击之下，竟然让很多人连反抗的勇气都没有了，这很不妙，如果大家不一起出手，齐心协力抵抗白龙王的话，他们这些人谁都活不下来。

    

    他立刻高声大吼道：“都别慌，出路已经被这条白龙堵死了，没有人可以离开，如果不齐心杀掉这条白龙，我们谁也活不下来。”

    

    风家的核心圣子也开口，道：“我们已经无路可退了，难道你们没有发现，秘地的出路都被封住了吗，想要活命，必须解决这条白龙。”

    

    另一边，其他家族的核心圣子也在努力说服众人，要大家一起出手，不然只有死路一条。

    

    

    

