    苏南栀：“都准备好了吗？”

    因为顾君丞对她的无脑推崇，苏南栀很容易都成为了小队伍里的队长。

    6个人齐齐举手过头顶后，大门蓦地关闭，bgm瞬间更加清晰了，仿佛就在耳边响起。

    根据刚才进来前的提示，有光源的地方才有线索，灯灭可进入下一环节。

    苏南栀几人看着这幽暗的灯光，齐齐感觉到视力受到了严重的威胁。

    刚刚灯光近乎没有，现在才发现，眼前是一条走廊，自然也不是正常学校的那种走廊，有点密闭的感觉，左边的墙上粘满了学校的通告。

    从第一张到最后一张，粗略一数，有八张。

    第一张是学校校运会的举办，时间是10月9号。

    第二张是关于张雷、杜小娟违反校规记大过的通报处分，时间是9月25号。

    第三张是蓝小欣失足坠楼的通报，时间是9月30号。

    ……

    第七张是张雷、杜小娟、叶董明等学生私自离校未归的通告，落款时间是10月30号。

    第八张是高三（2）班班主任赵佑因违背师德被辞退的通报，落款时间是11月13日。

    密室逃脱，大家都是勾肩搭背各为兄弟姐妹，但苏南栀确确实实是个新手。

    于是当苏南栀左边被顾君丞扒拉着，右边被江北渝拉扯着时，她道：“你们干嘛？”

    另外三个男生也跟顾君丞挤成一团。

    顾君丞简直要被她的淡定折服，“大哥，这种阴间bgm配上这种环境，我怕啊，你以为谁都像你吗？”

    苏南栀：“……”

    她转头看了一眼江北渝，朦胧的灯光下，江美人的容貌更加动人，棱角分明，虽然五官看不清，但这种朦胧美，想必鬼都舍不得下口。

    “江老师，你又是怎么回事？”

    江北渝的口吻比起顾君丞而言有过之而无不及，“你是我的保镖，自然应该寸步不离保护我。”

    那意思大概是“我很柔弱还是众鬼口中一块肉所以你一定要保护我”。

    就差直白点出来一句“老子是花了钱的”。

    苏南栀：“……明白了。”

    一行人，五个男生，看起来还怪有安全感的。

    可惜，只是看起来。

    顾君丞带来的人里面，最大胆的周炎已经因为同伴的失踪而搞得神经兮兮了，另外两个男生，虽然不信鬼，但不代表不觉得这氛围诡异。

    幽暗的环境配上阴森的音乐，会给人的心理造成压力。

    “都看看旁边有什么线索。”江北渝说了一句，其他人便扒拉着周围墙和地板上找了。

    苏南栀一顿，“江老师玩过密室逃脱。”

    “玩过。”言简意赅的两个字。

    但江北渝没说，他上一次玩密室，是17岁的时候，玩完当天晚上就做了噩梦，梦见自己被红衣女鬼吃了。

    之后他就不来了。

    不能说害怕，只能那是一种感觉，大家口中的第六感。

    但江北渝玩的那一局，半个小时不到就全部通关了。

    店家当时还遗憾地说，开业这么久，他们是第一个这么快通关的。

    满级大佬拿了病弱剧本

