    二长老为什么在这里？

    徒昱和徐娇铃已经确认过,竹瑜确实是仙运宗的继承者之一，他修炼的是仙运宗高阶根本功法,知道很多仙运宗的机密,没有看过仙运宗核心传承根本不可能知道。

    另外，竹瑜有仙运宗核心弟子玉牌,手头还有一些仙运宗的仙器和资源,而且他还知道继承人的事,他们没有理由不相信他。

    至于二长老,竹瑜说因为之前他受了一次重伤,二长老为了救他而陷入沉睡,得过一阵子才能醒过来。

    确定竹瑜是继承人之后,徒昱和徐娇铃邀请竹瑜一起到仙运宗旧址,竹瑜拒绝了，说有要事需要处理，处理完了会尽快赶过来。

    竹瑜当然不敢马上过来,至少也得找到他的仙运葫芦和二长老才能来。

    本来竹瑜是打算找空域的少主空域华一起帮忙的,结果，他跑了狱空门一趟，没联系到空域华。

    事实上,空域华也在郁闷,他此刻正在狱空门的后山修炼密地之中。

    当初，他和竹瑜从空之秘境离开后，之后的日子似乎特别倒霉，先是长辈为他弄到一个试炼塔名额,一起去的人都收获颇丰，只有他受了重伤回来，还伤到了根本。

    等父亲把他从重伤边缘拉回来，又用了不少好东西修复他受损的根基，父亲让他先不要离开宗门。

    空域华也没打算离开，不过他在洞府待了足足两个月，正好几位好友约他去酒楼一聚，空域华就去了，打算散散心，透个气。

    热闹的坊市之内，他们一行人遇到几位衣饰华贵的小少爷正纠缠一位女修。

    空域华自然不打算管，他又不是坊市巡逻人员，也不是什么老好人，他为什么要管这个。

    然而，那天的一切都非常不对劲，他和朋友往酒楼上走去的时候，酒楼招牌上的一只巨大灯笼掉了下来，空域华往旁边躲。

    当时周围的人一乱，不知道谁撞了他一下，这也在所难免，只要让他找到那个人狠狠教训一顿就行了。

    不知道是不是被人撞的，他腰间的剑脱鞘飞了出去，他的本命灵剑，是可以用神识控制的，所以肯定是丢不了的。

    空域华忙着教训撞他的人，免得那人趁乱跑了，没先去取回灵剑，结果，身后一阵惊叫。

    他有一种奇怪的感觉，那是他的本命灵剑传递给他的，空域华转头一看，他的本命灵剑正扎在路中间调戏人的一位少爷心口上。

    那个倒霉蛋当场死亡，女修趁机逃走，倒是另外几个人，开始跟他没完没了。

    一般情况下，这种事并不难处理，会有人替他处理好的，最多赔点仙晶，有时候甚至仙晶都不用赔。

    但是，今天这个不行，这是一个大宗门的仙君初期长老的直系后辈。

    那位仙君期的长老带人找上狱空门，就算他父亲是狱空门的门主，他也不能过逍遥日子了。

    当然，他父亲也没有大义灭亲，将他交出去，他被父亲藏在了后山修炼密地。

    外面原本属于他管理的一切事务都交给了二弟空域承，那个一直被他看不起的纨绔二弟。

    空域华想起来就郁闷不已，怎么会这样？

    他最近怎么这么倒霉——

    等等，倒霉？

    是了，从空之秘境里没有抓到那个气运逆天的云昭之后，他就一直在倒霉！

    这根本不对劲，云昭一定是破掉了他的夺运术！

    但是，这怎么可能？

    不行，他得和徐老说一声，徐老就是帮助他运转夺运术的老者。

    回到仙界后，昱天界玄天宗跟着上来弟子大比第二名的刘青复也被他用了夺运术，之后，刘青复整个人已经废了，被他寻了个名目锁到了狱石之内，这辈子不死不活，再也不能出来了。

    而那位第一美人何曦，到了仙界之后，不知道是不是察觉到什么，对他百般讨好，自愿做了侍君，侍候得尽心尽力，现在还留在他的殿内。

    狱空门，有着整个仙界最难离开的禁地。

    很多大魔，邪修，或者一些难以杀死之人都被封印在狱空门的狱石内。

    狱石和棺材差不多，没有声音，无法打开，狱石存在的空间在不停的变换，除了拿到钥匙，否则根本无法离开。

    只有狱空门的人才能通过功法沟通狱石，然后打上自己的神识烙印，掌握它，拿到那块狱石的钥匙。

    狱空门禁地内，通往专门存放狱石的那是个看不到尽头的黑暗深渊。

    越深处的狱石封印能力越强，深渊往下十级之处，那里的狱石是他自己掌握的，里面的就是刘青复。

    而他还有一块狱石，位于极深处，狱空门修为最高的几位长老掌握的狱石就在那附近，那是他父亲送给他的，钥匙也在他手里。

    那一块，他是为云昭准备的。

    想到可能被破掉的夺运术，空域华咬牙切齿，他要和徐老再去下界一趟，拿到云昭的魂灯，然后将云昭抓到狱空门封印起来，这样比较保险。

    想到这里，空域华给父亲发了传音符，“父亲，儿子出去一趟，您不用担心，我去的地方没有任何危险，过一阵子就回来。”

    有徐老跟着，下界当然是没有危险的。

    在空域华想给徐老发传音符的时候，心里忽然一动，他可以带着那块最深处的狱石，拿到云昭的魂灯后，立刻用魂灯找到云昭，将他封在里面。

    这么想着，空域华在黑暗的深渊边坐了下来，拿着那枚钥匙，沟通最深处的狱石。

    毕竟不是他自己收服的，沟通起来极为费劲，费了不少灵力，才将那块狱石招了上来。

    在空域华想将狱石收起来的时候，他因为灵力耗尽而岔了劲，涌入狱石中的灵力乱了一下，整块狱石忽然打开，将空域华吸了进去。

    空域华大惊，手忙脚乱地挣扎中，一枚钥匙从他手中滑落，掉往无尽深渊。

    狱石将空域华吸入，然后盖上封石，因为无人用仙灵力引导，自己又往最下方沉去。

    狱空门的空域华在给父亲留了一个传音符之后失踪了，有人说他为了躲避那位仙君大长老的追杀，逃到了下界。

    也有人说，他是被父亲送到了其他界域，隐姓埋名。

    反正，从那之后，再也没人见过他。

    云昭忽然顿了一下，走在他身边的顾雨侧头看他，问道：“怎么了？”

    云昭摇摇头，“不知道，就是忽然之间觉得心情舒畅，念头通达，可能有什么好事发生。”

    “有可能这次小熊的事能圆满解决。”顾雨兴致勃勃地猜测着，又道，“也可能我们能顺利拿到那位守砂长老的进入浮空峰的名额。”

    “可能我们会拿到不少资源。”香香道，那也意味着足够的食物。

    “我倒是希望我们这次能发财~”阿影道。

    “我也这么祈祷好了，我们家最近太穷了。”二号嘀咕道，顾雨和云昭最近花得太多，都让它一个家养器灵开始操心起财务问题了。

    云昭：我特么又不是许愿蛇，跟我祈祷干什么！

    一家人在后面小声说着话，小熊则走在了最前面，他那两位教导者，大长老和二长老已经和一男一女两位长老寒暄起来了。

    “流夕长老，云泽长老，没想到上次一别，居然就是十万余载。”大长老道。

    “多年未见，两位风采依旧啊。”二长老笑呵呵道。

    “不及大长老和二长老，二位魂力雄浑，看来进益不少。”那位三长老，也是唯一一位女性长老流夕道。

    四长老云泽长老视线在小熊身上一扫，笑道：“我们的使命也终于完成了，仙运宗就要交给新一代了。”

    话里很是带了一丝得意，不管怎么说，宗门总不能交到一位小娃娃手里。

    流夕长老好不委婉地道：“你们两位不会只选了这一个吧？”

    “我不信整个界域你们就找到一条小蛇？当时不是说好一人找一个？”

    “想来大长老和二长老眼光太挑剔了，不像我们，找了多年，又教导了孩子们几十年，还总怕他们扛不起这个担子。”云泽长老笑道。

    二长老翻了个白眼，“行了，不用拐弯抹角了，我也找了个弟子，不过——不提也罢，后来我放弃了我那个弟子，跟着大长老一起教导这条小蛇了。”

    站在两位长老脚边的小熊挺了挺小胸脯，自信道：“我挺好的呀，说明二爷爷您眼光变好了~”

    殿内安静了一下，有人轻轻笑了起来。

    大长老轻拍了小熊脑袋一下，“行了，别自夸了。”

    “既然只有三个继承人，我们四人又只了解自己的弟子，不然就从最基础的开始。”流夕长老道。

    云泽长老手指一动，一块带着不少刻度的巨大的测灵盘出现在大殿之内。

    “阿昱，过来。”云泽长老招呼自己挑选的弟子。

    徒昱过来对着四位长老恭敬地行了一礼，然后站到了测灵盘前，将手放在正中，开始输入灵力。

    第一栏中，出现五十二颗亮点，代表年纪。

    第二栏，代表资质，随着灵力的输入，红色线柱不断攀升，最后到达了最顶端，九品资质巅峰。

    第三栏，根骨，同样是九品巅峰。

    第四栏，悟性，九品高阶，差巅峰只有一线。

    第五栏，五色光华亮起，代表觉醒了五种灵根，石，雷，火，风，光，五种灵根，四种变异灵根，剩余一种也是攻击力极大的火灵根。

    第六栏，一片红色云雾缭绕，隐隐带着紫色，紫色还有越来越多的趋势。

    大长老和二长老目光闪烁，第六栏，是只有仙运宗的测灵石才会有的，代表气运。

    黑色最差，白色普通，红色上佳，紫色最贵。

    “不错！”大长老言简意赅地评价道。

    二长老也微微点头，心里一叹，如果没遇到小熊，竹瑜碰到徒昱，必输无疑。

    接着过来的是徐娇铃，她冲下来的徒昱调皮地眨了个眼，娇憨之色尽显。

    她和徒昱自然是知道彼此的资质的，这个测试是为了给另外两位长老看的。

    徐娇铃到了测灵石前，纤纤玉指一点，灵力从指间不断输入。

    第一栏中，出现四十七颗亮点，她年纪还不足五十，未来可期。

    第二栏，资质，红色线柱不断攀升，同样到达了最顶端，九品资质巅峰。

    第三栏，根骨，九品巅峰。

    第四栏，悟性，九品初期。

    第五栏，同样是五色光华亮起，冰，风，木，雾，暗，五种灵根，同样四种变异灵根，木灵根也有极好地修复之力。

    第六栏，一片深红色云雾缭绕。

    徐娇铃放下手指，心里微微松了口气。

    她只有悟性和运势比徒昱哥哥差了一线，木灵根可以为徒昱哥哥辅助，更别说他们还有光和暗灵根，怎么看都是极为互补的一对。

    希望他们能获得大长老和二长老的认可，那么，之前的计划就能顺利进行。

    到时候徒昱哥哥就是宗主，而她……宗主夫人，和宗主也差不多。

    流夕长老和云泽长老不断点头，看来对两位弟子极为满意，一点都不想遮掩。

    “小熊，你也上去试试。”大长老说道，他一点都不担心小熊怯场，他就没有过怯场这种情绪。

    小熊可能是过于兴奋了，他跑着跑着，就变成了蛇形。

    那胖乎乎的样子已经不是斗篷能遮掩的了……

    阿影在后面惊呆了，“他不会是故意的吧？”

    “谁知道呢，他一直觉得这样才是最美的。”二号吐槽小熊。

    顾雨已经麻木了，他现在看小熊蛇形和人形一样了，反正都是儿子，还能扔了怎么滴。

    小熊跑到测灵石边上，比用手指点着的徐娇铃还随意，他用尾巴甩了一下，就放下了尾巴。

    然后自己仰着头开始数刻度。

    第一栏中，出现三颗亮点，事实上他三岁多了呢。

    第二栏，资质，红色线柱直接到了顶端，不动了。

    第三栏，根骨，同上。

    第四栏，悟性，同上。

    第五栏，七色光华亮起，金木水火土，空间灵根，最后一种亮了一下就消失了。

    这也代表着小熊觉醒了七种灵根，小熊之前都是六种，第七种还是这次测试出来的，也算是一个惊喜了。

    第六栏，一片深紫色云雾弥漫，最后渐渐变成了灰色。

    在变成灰色的一瞬间，整个巨大的测灵石碎成了粉末，淋了测灵石面前的小熊一头一脸。

