    午夜。

    青云镇。

    在王石的带领下，四人来到了要祛邪的宅门前。

    至于为什么是四人。

    是因为方老道与小和尚两人，表示自己也想跟着出出力。

    一开始，师兄李知书是拒绝的。

    二百两，若四人分。

    去勾栏听曲就得降档次，坐不了包房了。

    十二个时辰，大招冷却时间结束了。

    天下之大，自己哪里去不得！

    腰间铁剑，连仙人都可斩得！

    区区邪祟，呵！

    但在这一僧一道表示，只是吃饱了溜达溜达，免费不要钱的。

    李知书便再无理由去拒绝了。

    自是欣然接受。

    “恩？谢府？”

    看到头顶府门匾额，姜达礼面露困惑。

    午时，自己明明刚来过谢府，见过谢家唯一幸存者谢小姐。

    从狐女白霜留下的信笺中，得到了谢家人暴毙的真相。

    以及这场人与妖，跨越物种跨越性别的最终悲伤结局。

    王石在一旁解释道：“中午办完家人的丧事后，作为谢府唯一幸存者的谢小姐，便说不愿在留在这处伤心地，将谢府名下房契田产尽数低价出售，黄昏前便带着金银细软乘坐马车离开了青云镇。”

    这个理由，虽然也说得过去。

    但姜达礼却隐隐觉得有些不对劲。

    短短两次会面。

    这谢小姐给自己的感觉，都是那种柔柔弱弱知书达礼的大家闺秀姿态。

    因为被爱人狐女白霜保护得很好，所以应该至今都不知晓家人的肮脏所作所为。

    会如此雷厉风行，刚把家人下葬，便立马变卖家产离开吗？

    “如果是谢府的话，这笔生意我可能接不了。”姜达礼转过身去，对着王石开口道。

    “为何？难道这谢府中潜藏的邪物，就连小姜先生你都没办法解决？如果是这样，岂不是我们这些牙人要赔得倾家荡产血本无归！”

    王石满脸的麻子，此刻都被吓白了。

    声音颤抖，欲哭无泪。

    谢府作为曾经青云镇的大户。

    谢老爷等谢家人，突然诡异暴毙之事，闹得满镇风雨街知巷闻。

    若是找不到根源顺利解决，这凶宅无人敢住，就算是彻底烂在手里了。

    “不是这个意思，只是谢府亲族暴毙之事，我算是知晓一些内情，根本用不着驱邪。”

    君子爱财，取之有道。

    自己可以通过钓鱼执法，来赚取合情合理的财富。

    但是这什么都不用做，就揣进兜里的两百两，拿着实在有些不安稳。

    当然，就算谈不拢包夜不成。

    但还是要给，上门（打车）费的。

    “小姜先生莫要客气，就算这栋宅子真的啥问题都没有，也请你们入内好好检查一番，二百两分文不少！”

    王石还是有些不安心，如是建议道。

    谁知道是不是谢府内的邪物太过厉害，小姜先生是为了颜面才如此推脱呀。

    况且就算这栋宅子真没有问题，自己说了也不算，外面镇民还是不会相信。

    只有小姜先生与方观主彻底检查过了。

    有两人的招牌做担保，宅子方能顺利售卖出去。

    二百两，真心不贵了。

    见王石在自己说出事情后，姜达礼自然也不推脱。

    踏入谢府。

    其内一片狼藉。

    所有的值钱物件，要么被带走要么被单独售卖。

    “此地确实无任何邪祟气息！”

    佛子小和尚，发挥专业所长。

    金色佛光扫过整座谢府，未曾发现任何异样。

    虽然知晓了意料之中的结果。

    但为了让王石觉得这二百两花得物有所值，四人并没有直接退出。

    在谢府内四处闲逛起来，消磨消磨时间。

    姜达礼闲庭信步，不知不觉来到了谢小姐曾居住的偏院。

    看着周围的熟悉景物，想起在此地的遭遇。

    遇到了狐女，才有了后来的黑山之行，以至于如今的继承黑山老妖遗产腰缠万贯……

    会心一笑。

    就在准备离开时。

    他突然注意到，墙角摆放着一座火盆。

    其内有书籍焚毁后的余烬。

    但烧得不够完全。

    灰烬中，尚有一片字迹模糊断续的焦黑残纸。

    “……杀了父母……活下去……一定要活下去……”

    辨认出字意。

    姜达礼怔在了原地。

    “写下此字之人，怨恨之意甚为恐怖，将来定是位心肠狠毒不折手段的绝世狠人呀！”

    佛子小和尚也来到了偏院，顺着姜达礼的目光望向这纸残片，开口评价道。

    身后跟来的方老道，看到这纸残片也怔在了原地。

    第一次来此偏院，曾看过谢小姐在梳妆台练书的他。

    认出了，这正是谢小姐字迹。

    只是稍显稚嫩。

    似写下之时，年岁尚幼。

    “不如由小僧出手，使用神通将这些灰烬复原，一探究竟吧。”

    见姜达礼与方老道神色异样，小和尚出言。

    总是白吃白喝，他也挺不好意思。

    手掌一挥。

    火盆内的灰烬，便纷飞而起。

    在金光中复原成一册日记，飞到姜达礼手中。

    本来亏人隐私这种事，姜达礼是不会去做的。

    但自己是受狐女之托去往黑山，谢家全族覆灭和自己也有因果。

    便翻开日记，探寻背后真相。

    良久后。

    看完日记的他，叹息一声。

    童话里的美好爱情，果然都是骗人的。

    这谢小姐，并非表面上看上去为了爱情不顾一切的傻白甜。

    而是个不折不扣的绝世狠人！

    这本日记，是她十二岁那年所写。

    断断续续记录，直至今日离开。

    原来她，早就在无意间知晓了，自己要被家族当做贡品献于黑山老妖当炉鼎的秘密。

    但却一直隐忍不发。

    暗中寻找着合适时机。

    为了能活下去，决定不顾一切。

    终于，她等来了一只傻傻的白狐。

    以女子之身，俘虏了对方的妖心。

    再让那只傻狐狸，无意中进入家族密室，窥得了家族与黑山老妖的肮脏交易。

    被爱情懵逼双眼的傻狐狸，决定要拯救自己什么都不知道的爱人。

    甚至为了怕心爱之人为此伤心，都不敢当着对方的面说出真相。

    最后心甘情愿，转移承受了爱人体内，黑山老妖的后手血咒。

    为了让对方往后余生，能够快乐且自由的生活。

    都不敢与之告别，死在对方怀中。

    只编造了移情别恋，要离开此地的理由。

    姜达礼为那承受血咒，生死不知的狐女白霜，甚为惋惜。

    真不知她知晓了真相。

    会如何悲痛欲绝。

    “小狐狸你身上还有伤呢，别乱跑啊！这里是人家宅子，要是被……咦，姜道友你们……”

    一位气质冷漠的剑修。

    小心翼翼，追着一只一瘸一拐腿上缠着绷带的白狐，来到院子。

    见到院内的四人，当场呆住了。

    “郑剑明道友，好久不见！”

    姜达礼装作不知晓黑山之事，热情与对方打着招呼。

    至于那只白狐。

    淡淡的熟悉气息。

    就算是承受黑山老妖血咒，妖力尽失，退化为一只灵智全失的普通白狐……

    哪怕失去了全部记忆。

    也会带着镌刻于灵魂深处，对那位谢小姐的爱念。

    依循内心本能而来吗？

