    按说二公主已经成婚，办这样的单身聚会当然不会为了自己。周围人猜想多半是为了小姑子，因此都把目光投向韩珠玉。

    苏希锦顺着众人眼神看过去，只见韩珠玉对面坐着一位身着宝蓝色对襟锦衣的公子，十八九岁的样子，体型健壮，长相阳光。

    他应当是习武之人，只整个人较周绥靖少了两分魁梧，健壮却不剽悍。一双漆黑眸子时不时看向聂吟霜。

    他对面的韩珠玉，且羞且怯，俨然一副思春之色。

    啧，看这情形显然是郎无意，妾有情。

    苏希锦这般想着，身前突然多了一盏茶。韩韫玉敲了敲案面，眸子淡淡看向她，“这茶不错。”

    苏希锦收回神，抿嘴喝了一口，“是不错，但没你车上的好喝。”

    “既如此，就一直喝车上的吧，不必退而求其次。”说着就让听雪去取茶叶。

    苏希锦眨了眨眼，“不必如此麻烦，我对茶要求不多，喝这个也行。”

    他气定神闲，坚持要换，“这茶就跟人一样，选定了就不要再尝试其他。”

    思想觉悟太高，苏希锦头脑一时短路。

    “什么其他不其他，我就觉得茶没味儿，还是酒来得痛快。”一旁的周绥靖说着让人提了一壶酒来。

    签抽定，煮熟的螃蟹合着金黄的龄草，一起端上桌。

    席上众人开始分剥螃蟹，却如规矩那般，男为女剥，年长者为年幼者剥。

    到苏希锦这桌，则全是韩韫玉一人剥，周绥靖嫌麻烦。

    主位上二公主时不时起身敬酒，旁边的韩遗玉则十指飞动，专注认真。

    身侧便有人小声八卦，“久闻二公主夫妻不睦，二驸马对公主冷漠疏离。今日一见，才知流言有多离谱。”

    “是啊，是啊，驸马亲手为公主剥蟹呢。”

    “说不得是有人在看不惯，故意在后面编排。”

    “那也不一定，听说公主与驸马至今仍分居同眠。”

    宴到一半，聂吟霜提着酒壶过来，“苏大人，我敬你一杯。”

    周围人都看了过来，毕竟谁撞衫了，都恨不得躲得远远的，哪有这样主动挤上来的。

    苏希锦微异，去岁她与自己针锋相对，今日两人又不巧撞衫，按说无论如何都没有敬酒的理由。

    弄不清她葫芦里卖的什么药，苏希锦只委婉推辞：“苏某滴酒不沾。”

    聂吟霜笑了一下，体贴入微：“知韩大人不爱喝酒，所以里面是用山泉水浸泡的菊花茶。”

    如此，再不喝就说不过去了。

    正待接过，一只修长的手自旁边伸来。

    韩韫玉依旧是那副疏离清冷的模样，“苏大人脾胃虚弱，不便饮这花茶，不如由韩某替她喝吧。”

    聂吟霜愣了愣，面色十分难堪，“韩大人果然护她得紧，”她声音冷硬，“都知这代喝得罚三杯，韩大人既然要帮苏大人喝，不如就罚三杯吧。”

    话落，韩珠玉旁边的男子站了起来，“小妹！”

    今日被爹爹叫来，就是怕她做出什么破格的事，谁知她还真不让自己闲着。

    聂吟霜没理他，挑衅似的看向韩韫玉，“是茶，又不是酒，用得着犹豫吗？”

    自然用不着，韩韫玉示意她倒茶，三杯喝完不带停顿。

    聂吟霜见状，满意地走了。

    几杯茶而已，没人放在心上，苏希锦却问韩韫玉，“那茶水里有不干净的吗？”

    她常喝菊花茶，也不曾脾胃虚弱，因此有此一问。

    “以防万一。”

    如此，苏希锦放下心来。

    后来倒没再发生什么，只中途楚王找韩韫玉说是商量什么事。

    就剩下周绥靖与苏希锦俩在桌上数蟹壳。

    “给本郡王剥点蟹肉下酒。”

    “花狸，给他剥。”

    周绥靖拧眉，“本郡王又不是没婢女，”他瞧了她一眼，觉得还是韫玉好，“韫玉去这么久怎的还不回来？”

    苏希锦回头看，场上楚王已经回来了，聂吟霜等人早已不见，她心里顿时笼罩着淡淡不安。

    “我去净手。”说着带铁灵和花狸沿着韩韫玉消失的方向离去。

    这么多年相处，早有了默契，周绥靖也站起身，“我也去。”

    两人在公主府寻了许久都没寻到人影，心底顿时一沉。

    苏希锦心脏砰砰直跳，想起聂吟霜无缘无故敬茶，他无缘无故代喝，如此更是不安。

    “我派人找，”周绥靖说。

    苏希锦拉住他，“往后院去，别惊动旁人。”

    后院的一处房子，翠绿色襦裙凌乱抛洒一地，时而传来暧昧的呻吟。

    苏希锦与周绥靖面面相觑，脸色凝重。

    “你别……不会是的。”周绥靖磕磕巴巴安慰她，就要上前查看。

    才走一步路，就听旁边传来动静，他赶忙拉着她蹲在柱子后面，不一会儿就见一男一女进了后院。

    看背影有点像韩珠玉和聂家公子。

    今夜秘密可真多，苏希锦与周绥靖对视一眼，又看向最初那屋，里面究竟是谁？

    她不敢想。

    “苏大人，郡王爷，原来你俩在这里，可叫奴才好找。”

    苏希锦与周绥靖回头见是凌霄，立刻问道，“你家主子呢？”

    凌霄一头雾水，“在马车上呢，久等不到你们，让奴才下来找。”

    苏希锦狠狠松了一口气，这才觉得自己方才的猜想有多荒唐。

    见二人平安归来，韩韫玉微不可查松散眉宇，“今日有些困乏，且先回府吧，明日说不得有得热闹。”

    苏希锦想到方才那房内的动静，猜想他知道些什么。

    但他不说，她便也不问。

    回府后，苏希锦问花狸，“今日那衣裳是谁挑的？”

    花狸道，“珍珠。”

    “家里衣裳那么多，怎的就挑了那件？”她有些疑惑。

    论材质不是最好，论颜色也并不素雅。

    “许是那件衣裳是夫人买的，款式简单。”

    这样也说得通，她还是过于小心了。然买重复，穿重复，实在太巧合。

    八月十五，京里盛传韩家小姐失身于聂家公子。

    听说是二公主听见动静，以为是府中小厮婢女私混，谁知就撞见……

    彼时苏希锦正与韩国栋下棋，韩国栋执着棋子的手微微一停，又若无其事往下一点。

    苏希锦起身道：“老师家里有事，徒儿先行告退。”

    韩国栋头也没抬，“怎么，你也学周郡王逃棋？”

    以小人之心，度君子之腹。

    周绥靖喜欢赖账，还总是趁人不注意偷棋。

    她跟那家伙无论棋艺还是棋品皆天壤之别好不好？

    一棋结束，她识趣而走。

    韩国栋一颗一颗捡着棋盘上的黑白子，神色自如，“去把大少爷叫来。”

    很快韩韫玉披着一件银白色长衫出来，墨发湿润，顺披而下，“师妹呢？”

    “走了，”韩国栋没回头，“你知道了？”

    韩韫玉在他身前坐下，“嗯。”

    他昨晚便知道了。

    韩国栋抬头，“你对她没感情，祖父能理解。只如今局势也不该让两家牵连在一起。”

    韩家与聂家都掌兵权，皇上不会容忍两家联姻。

    这火，终究是烧到自己身上来了。

    韩韫玉神色冷然，“他们两家联姻，会令陛下忌惮。”

    如今京都处于微妙的平衡中，吕氏与谢氏互相制衡，这是陛下最愿意看到的景象。

    如今聂家与吴王、谢氏站成一脉，就将这种平衡打破了。

    “他们？”韩国栋收了手中棋子，“不是韩珠玉和聂吟风吗？还有谁？”

    韩韫玉眉头微蹙，“不是聂吟霜与吴王吗？”

    祖孙默然互视，都看到对方眼里的愕然。

    得，这下京城真不太平了。

    韩国栋沉吟许久，若有若指，“你的打算祖父知道，然陛下本就皇嗣艰难。自陈氏案后，对几个皇子更是纵容了几分。只要他们不斗到明面上，陛下只会睁一只眼，闭一只眼。”

    韩韫玉垂目不语，他的打算？

    他自然是希望京都越乱越好，早点平定，他也早点与师妹外任。

    近几日，京城都在谈聂家与韩家之事。

    闺阁女子只当作教训，警示自己。

    吕皇后与谢贵妃则格外担忧。

    对此吕相和谢太师镇定自若，正愁找不到韩家破绽，这不就来了吗？

    这下不用他们出手，皇上就会削了韩家。

    另一边，吴王格外高兴，他与聂吟霜已经生米煮成熟饭。若韩珠玉嫁入聂家，那他就获得了韩、聂两家的支持。

    但这份高兴没持续多久，就被泼了一盆冷水。

    继韩国栋将韩庚遥踢出家族群后，这次他直接宣布断绝关系。并上书陛下，自解枢密使一职。

    消息一出，吕、谢两家怒骂，老狐狸，又是以退为进。

    偏偏周武煦很吃这一套，他将韩国栋的呈折压了下来，勒令今后不许再提。

    另一边，聂吟风抱着韩珠玉温声致歉。

    “昨日实在迫不得已，吟霜是我唯一的妹妹，若她失了名声……我如何跟爹娘交代？”

    所以就拿她的名誉去换聂吟霜的么？

    韩珠玉哭成泪人，“聂姐姐对我好，能帮她，玉儿也高兴。只玉儿名声毁了，今后无颜在京都立足下去。唯有一死，以保韩府名声。”

    说着就要撞墙。

    聂吟风一把拉住她抱进怀里，“你放心，我会对你负责的。”

    “夫妻应当如玉儿爹娘那般情真意切，伉俪情深，”韩珠玉十动然拒，“玉儿知吟风哥哥心里没我，所做一切皆为了聂姐姐，也不希望吟风哥哥勉强自己。今日之话，玉儿就当没听说过，玉儿……玉儿……”

    美人双目湿润，清澈如水，眼角一滴泪将落未落，楚楚可怜。

    聂吟风心头一软，坚硬的心突然动了。

    “不勉强，我是真心实意的。”

    第二天，聂家向韩家求亲，韩少仆愤而答应，两家结为姻亲。

    大理寺的案子大多是关于京官和罪大恶极之辈徒刑的审理。

    苏希锦看了韩韫玉交给她的手记，作案之精巧，心思之缜密，令她叹为观止。

    要说她这个少卿也当得清闲，寻常案子，有大理寺丞审理，再高点的则由大理寺卿出面。

    但显然她不是一个闲得下来的人。

    “这个案子既送到大理寺，怎又回了府衙？”苏希锦指着一卷宗问。

    正是城北一见纵火案，死者为开封府里的主簿。既是纵火又造成了死亡，自该她大理寺管。

    “回大人，”大理正裘徳海笑道，“原以为是纵火案，经人查明为失火案。且死者乃京兆府的官员，府尹便将案子移了过去。”

    移？他府尹有何权利从大理寺移案子？

    苏希锦拧眉，“此案我去看看。”

    “大人，”裘徳海温声劝解，“恐怕这会儿府尹那边的人，已经在现场了。”

    苏希锦摇了摇手，说不碍事。

    裘徳海目光闪动，待她走后，唤了个小厮耳语一番。那小厮点了点头，紧接着就出了门，直往京兆府。

    从大理寺选了个会写字的人，马车紧赶慢赶，在路上遇到了男装打扮的邱笙笙。

    “苏大人可是去城北调查失火案？”

    苏希锦点头，“在其位谋其职，我学了些本事，正好上去实践。”

    “那带我一起去吧？”邱笙笙兴奋说。

    她哥能跟着韩大人破案升官，那她怎不可以跟着好姐妹一起破案升官？

    这不送上门来的升官之道吗？

    说不得她还能成为陈国女官第二人。

    “上来吧，”苏希锦见她兴致勃勃不忍拒绝。

    死者姓褚，乃封州府衙门的主簿。死的当天喝醉了酒，不小心打翻烛火，烧着书房，焚火而死。

    苏希锦赶到的时候，一群官兵正将烧黑的横梁，自死者身上搬开。

    死者左腿骨折，面目全非。

    “苏大人。”

    官兵是京兆府的人，见到她来，个个躬身行礼。

    现场被破坏，苏希锦戴上口罩，围着尸体转了一圈，问，“情况如何？”

    “火势从房内起，初步判定是醉酒失火而致。”领头的人道。

    邱笙笙显然认识他，高高兴兴喊了声，“宫大人。”

    又跟苏希锦介绍，他是衙门的推官，专门负责这些事儿。

    苏希锦点了点头，昨日火势应当很大，整个书房都毁了。火势向两边蔓延，烧中了隔壁寝房。

    那寝房虽已毁了一半，然残留之处可以看出曾经的奢侈。

    苏希锦感叹：陈国官员待遇好，油水多，一个主簿家里就这般豪华。

    宫大人一边问情况，一边做记录，抽空对苏希锦禀告：“苏大人，只是寻常失火，死者又是衙门的人，这案子就归我们衙门管吧。”

    “谁说只是失火？”苏希锦问。

    宫大人微愣，“大人以为是谋杀案？”

    苏希锦没回，双手背在身侧，“昨日值守的下人呢？”

    “下人在这。”

    身着粗布蓝衫的小厮颤抖着上来，头埋得很紧。

    苏希锦令他抬起头来，问道，“昨日起火你看不见吗？为何会纵容火势蔓延？”

    一般主人在书房，门口都会有两个下人当值。一是防止有人擅闯，一是起伺候作用。

    “回苏大人，昨日老爷醉酒回来，说门口不需伺候之人，让我们都回去睡。”

    他畏惧苏希锦官身，加上死了人，身体有些抖瑟。但语气思量、回忆，眼睛直视着她，不像是说谎。

    “你住的地方在哪儿？”苏希锦问。

    “就在前院，”他指了一个方向，“府中小厮都住那里。”

    苏希锦抬头看了看，“谁第一个发现火势的？”

    “是府里的丫头冬梅，昨日她起夜发现了火势，叫醒众人。”

    邱笙笙凑到苏希锦耳边，小声道，“他在说谎。”

    谎言检测器发挥作用，苏希锦又看了那小厮一眼，对宫大人道，“这个案子大理寺接了。”

    “苏大人，”宫推官犹豫，这只是失火案，死者又是他们衙门的人，他们也想管，“您确定是谋杀案？”

    “不确定，”苏希锦摇头，“有疑虑。但不管怎样，死者是你们衙门的人，为了回避，你们都不该再接这个案子。”

