    嘭…嘭…嘭…

    下方熔浆，忽然猛地暴走。

    一头头妖兽，冲破熔浆而出。

    “不好。”萧逸脸色一惊，一把抱起小女孩，跃上高空。

    “什么东西？”萧逸眉头紧皱。

    他竟丝毫认不得这些妖兽。

    这些冲破熔浆而出的妖兽，样貌似狼，数米高，面容狰狞而凶恶，一身火红色皮毛。

    “狼类妖兽吗？”

    “这些是吞火兽。”小女孩趴在萧逸身上，面露惊色，“那是我们火族的天敌。”

    “娘亲说，若是我们火族遇到这些怪物，会死的。”

    “死不了。”萧逸摇了摇头，冷漠的双眸，扫视着周遭的吞火兽。

    嗖…嗖…嗖…

    一只只吞火兽，猛地冲天而起。

    萧逸抬头看了眼，火山口处，已悉数被吞火兽包围。

    “你还知道这种妖兽多少？”萧逸问道。

    “可有办法对付？”

    他是猎妖师，斩杀妖兽无数，经验更是丰富。

    若是能多知晓一些这些妖兽的信息，对付起来便简单多了。

    “没了。”小女孩摇了摇头，忽然惊呼一声，“我身上的火族屏障怎么没了？”

    “火族屏障？”萧逸疑惑问道。

    没猜错的话，应该是他刚才破去的那层火焰屏障。

    小女孩，也就是小五，点了点头，“火族屏障一消，吞火兽就会嗅到我们火族的气息，之后会倾巢而出。”

    嗖…这时，一头吞火兽已然凶猛袭来。

    “找死。”萧逸一拳轰出。

    嘭…吞火兽直接被轰飞。

    “哇，人类，你好强。”小五惊呼一声。

    “圣王境一重至二重实力。”萧逸自语了一声。

    但看着周遭密密麻麻，数百近千的吞火兽，眼眸还是凝重无比。

    “还是得先逃出这里。”萧逸看了眼上方火山口。

    嗖…嗖…嗖…

    周遭吞火兽，竟是悉数一跃而起。

    数百近千头吞火兽，再无攻击，仅仅是堵住了火山口。

    “好狡猾的孽畜。”萧逸低骂一声。

    “既是没办法逃，只能死战。”

    “你捉稳了。”萧逸看了眼小五，吩咐一声。

    事实上，要突破近千头圣王境实力的妖兽包围，他也没多大把握。

    “要逃吗？”小五忽然说道，“往那里逃。”

    小五指了指下方熔浆。

    “那里是吞火兽的老巢吧？”萧逸皱眉问道。

    下方熔浆处，仍旧有一头头吞火兽冲破熔浆而去。

    这也是周遭近千头吞火兽没有攻击，仅仅是封住了火山口的原因。

    因为，会有越来越多的吞火兽出现。

    只要它们的猎物逃不掉就行。

    “不是。”小五摇了摇头，“那里是我们火族的地方。”

    “有别的路离开呢。”

    萧逸闻言，看着上方火山口处密密麻麻的吞火兽，又看了眼不断冒出的吞火兽。

    “好，便信你一遭。”

    话音落下，萧逸瞬间下降，直冲下方熔浆而出。

    吼…数头吞火兽凶猛袭来，试图阻挠。

    “滚。”萧逸大手一挥，漫天紫炎，倾泻而出。

    一条条紫炎游龙，瞬间轰退了袭来的吞火兽。

    萧逸一手抱着小五，一手操控着地脉金火，覆盖周遭。

    嘭…

    身躯直接冲入熔浆之内，随后快速下潜。

    周遭滚烫的熔浆，并未能损他分毫。

    嘭…嘭…嘭…

    同一时间，原本堵住火山口的近千吞火兽，凶猛下落，亦是一瞬间冲入熔浆之内。

    “好快。”萧逸看着追袭而来的吞火兽，脸色一变。

    他想起来，这些妖兽是从熔浆中冲出的。

    证明，这些吞火兽，本就生活于此。

    在这熔浆之内，他们的速度自是极快。

    萧逸不断下潜，脸色愈发凝重，“哪里有别的路，快带路。”

    小五点了点头，一把从萧逸怀中挣出。

    随后，一把捉住了萧逸的手。

    嗖…下一秒，宛若冲天之箭，一路直飙。

    “好快的速度。”萧逸吃了一惊。

    不过数个呼吸间，竟已瞬间与身后追袭的吞火兽拉开了距离。

    小五得意道，“这里是我火族的地方呢，那些大狗没我快。”

    “大狗？”萧逸哑然，同时也是一惊。

    在他的感知中，现在的小五，气息层次，大大飙升。

    对比之前的天极境，现在已是天极境巅峰，隐隐有冲破圣境之迹。

    而且，小五下潜于这熔浆中，宛若游鱼得水。

    “火族，还真是奇特。”萧逸暗暗想道。

    “这边。”小五忽然转过方向，从下潜变为了左移。

    萧逸思索了一下，明白了过来，“原来如此，这里是地脉熔浆流淌的通道。”

    从刚才那熔浆表面下潜，一路下潜千米，再通过地脉横移，应该能到达别的火山熔浆下方。

    这片火焰险地，方圆十万里内，到处都是火山口。

    简单来说，要不了多久，两人就能从别的火山口逃离。

    “人类哥哥，你放心，我能把你安全带出去的。”

    小五那只白泽而细小的手掌，并不能捉住萧逸的整只手，仅仅只能捉住两只手指。

    但这只细小的手掌，却牢牢捉着，不断带着萧逸远遁。

    萧逸笑笑，“我信你。”

    不过，前方小五的速度，忽然降下。

    萧逸脸上笑容，也是蓦地戛然而止。

    只因，前方无数头吞火兽，忽然出现。

    “往回走。”小五说了一声。

    刚要转身，身后，却是那追袭而来的过千吞火兽。

    “来不及了。”萧逸眼眸一凝。

    吼…吼…吼…

    对比之前在火山内，那些吞火兽尚且只是封锁出口。

    现今熔浆之内，却是凶猛无比，瞬间发起了攻击。

    “找死。”萧逸冷喝一声，瞬间出手。

    轰…轰…轰…

    一条条火焰游龙，激射而出。

    颜色各异的火焰游龙，比这些吞火兽更为凶猛。

    一道道火焰游龙，皆是世间强悍火焰，在这熔浆之内，可丝毫不会有影响。

    数分钟后…

    吼…一头吞火兽，越过了火焰游龙，直朝萧逸二人噬来。

    “滚。”萧逸一拳轰出，直将这头吞火兽轰飞。

    “不行，数量太多了。”萧逸沉声说道。

    周遭吞火兽，根本杀之不尽。

    而且，这地底熔浆流淌的世界之内，越来越多的吞火兽出现。

    “该死，这地脉熔浆流淌之地，竟有着这等妖兽。”萧逸面具之下的脸色，难看无比。

    他还是第一次遇到这种妖兽。

    被数以千计，乃至更多，数量还在飙升的无数圣王境妖兽包围，这种感觉，让萧逸的脸色凝重到极点。

    “紫炎领域，起。”

    “天炎大阵，出。”萧逸暴喝一声。

    ......

    第三更。

    补的两更，一小时后。