
    第391章前往灵潭

    张青封的心中狂震，今天的惊喜实在太大了，从五瓶丹药，到是十瓶丹药，然后到现在的一瓶绝品丹药，一重一重的宝物接踵而至，让张青封有些不敢相信。

    “多谢前辈，大恩大德，张青封永世不忘，如果前辈有什么用得上的地方，张青封绝对不会推辞！”

    张青封直接跪在了地上，对叶欢衷心地感谢道，只有真正的武者，才知道这瓶丹药的珍贵，在世俗之中，恐怕没有能够炼制这种级别的丹药，是绝对的神丹。

    叶欢丝毫没有在意张青封的话，他根本不相信这些无聊的话，他只是当作一场交易而已，所以他才会给出更加珍贵的丹药。

    这玉瓶中的丹药是用百年药材炼制的，对叶欢还算珍贵，不过和这鱼形玉佩比起来实在不算什么了。

    “好了，我们去灵潭吧。”叶欢直接说道。

    长老阁的几位老人带着叶欢离开了，只留下众人面色各异的表情，无论在场的武者是怎样的想法，毫无疑问，叶欢日后绝对会成为江东武者间很长一段时间的传说了。

    灰衣老者将叶欢带到一片空地之上，万万没想到，这空地之上居然停着一个热气球，难道去灵潭居然还要乘坐热气球？

    “灵潭在一片艰险之地，即便是武者也很难攀登上去，只有乘坐热气球才能上去了。”灰衣老者对叶欢说道。

    叶欢没有任何犹豫，直接祭出了飞剑，然后搂着影子和小影，飞到了半空之中。

    “好了，你们坐热气球就是，我会跟上的。”叶欢站在飞剑之上，在几米的空中说道。

    几位长老阁的老人心中都是一阵无语，这个家伙实在太变态，明明不是先天武者，居然能够靠着一把剑在空中飞行。

    孟文雪还说这把剑就是叶欢炼制的，如果她没有说谎的话，这个叶欢真的逆天了，竟然能够炼成这样厉害的飞剑。

    长老阁的几人只好自己上了热气球，然后由一名弟子启动，顿时升空，往大山深处飞去，叶欢搂着影子和小影，就这么跟在热气球上面。

    几位长老阁的老人还好，毕竟也是有城府的人，倒是那个操控热气球的弟子，看着跟在后面的叶欢，眼神中露出了无比羡慕。

    这一身白衣飘飘，带着两个绝色而听话的美人，站在飞剑之上，畅游天地，何等的潇洒自得，别说那个弟子了，就算是国家首富，见到这一幕，也只会觉得无比的羡慕。

    飞了半个时辰之后，热气球终于落在一个悬崖之下，这里是一个山涧，四周都是悬崖峭壁，一般的武者的确是不好下来。

    “就是这里，灵潭就在这里面。”等到叶欢他们从飞剑下来后，灰衣老者走过来说道。

    影子和小影都是一愣，这山涧周围是悬崖峭壁，前面也是被彻底的封住了，只见到一块巨石，哪里有什么灵潭。

    “好，你们可以走了。”叶欢直接说道。

    “你知道灵潭在哪里？”灰衣老者一愣，说道。

    叶欢淡然一笑，竟然已经来到了地方，那对他而言长老阁就没有任何用处了，一切都在他的掌控之中。

    叶欢走到前面的巨大石壁之前，然后走到左手边的峭壁旁边，用手抓住了一块凸起的石块，用力一旋转，前面巨大的石壁居然发出了轰隆的响声。

    这石壁原来是由两块的石门组成的，在叶欢的旋转之下，这道石门就慢慢地打开了。

    长老阁的人看得目瞪口呆，他们怎么也想不到，叶欢怎么会轻车熟路，找到机关的。

    “叶欢，你没有来过灵潭，怎么会知道这里有石门的？居然还能够找到机关的？”黄老顿时震惊地问道。

    “这和你们无关，现在灵潭交给我了，你们可以走了。”叶欢直接赶人了。

    他自然是用神识扫描到的，那灵潭就在这里面，这道石门一开就是后来人工建造的，里面的机器已经全部被叶欢的神识感应了出来，这机关自然也不成问题。

    “好吧，你自己进去吧，反正这灵潭已经没有多少用处了，以前我们还派人在这里看守的，不过很早之前就撤走了，今天也是最后一次用灵潭作为奖励了。”

    灰衣老者直接说道，看来灵潭的作用的确是微乎其微了，不然长老阁也不会同意让叶欢进入灵潭的。

    灰衣老者带着长老阁的人就要离开，这时，陈末风一阵犹豫，然后走过来对叶欢说道：“叶欢，我知道你进入灵潭想干什么，你一定是期待着里面的宝物吧，我劝你一句，千万不要深入灵潭，这灵潭下面的寒气十分恐怖，你不是第一个想要灵潭弄清楚灵潭的来历的，之前也有武者妄图深入灵潭，不过他们——都死了灵潭之中了。”

    叶欢觉得有些意思，这陈末风居然主动太提醒他，要知道，他可是最先针对叶欢的。

    如果不是叶欢之前刻意忍耐，可能当时就直接对陈末风动手了。

    “好了，陈末风，我们走了！”果然，一旁的灰衣老者在一旁催促道。

    陈末风看了叶欢一眼，便跟着灰衣老者他们离开了，热气球开始升腾，叶欢的神识的感应到，他们已经飞离了这里。

    叶欢没有任何犹豫，带着影子和小影直接走了进去，这石门打开之后，里面就如同一个巨大的山洞一般。

    叶欢一路往里面走了进去，大约五分钟之后，叶欢他们便进入到一块空旷的地带，而中央，正是一个半个篮球场大小的水潭。

    叶欢将手伸进水潭里感受了一些，这水十分冰冷，但叶欢的脸上顿时露出了高兴的神色。

    灵气，果然是灵气，这灵潭之中果然蕴含有灵气。

    “影子，小影，快把衣服脱了。”叶欢一脸兴奋直接说道。

    影子和小影微微一愣神，难道主人想在这里做那种事情，虽然她们没有任何意见，不过这里有些太过阴暗了，不是很适合吧？<spanstyle=display:none></span>

    不过两人没有任何犹豫，顿时一阵利落的将衣服脱了下来，两具羊脂白玉一般的美妙**就这样出现在叶欢面前。
