    凌寒焰对于林清尘的到来，其实心中还是很惊讶的。

    八千多年之前，林清尘虽然说过，有朝一日他们还有再见的一天。

    但是，凌寒焰没有想到，会是这个时候。

    因为，本源界现在，还没有什么特别的变化。

    只是，现在林清尘虽然来了，可是现在的境界修为，还没有达到目前可以达到的顶峰。

    不过，对此凌寒焰也没有什么失望的。

    因为，林清尘能够出现在这里，想来已经是不容易了。

    在这个时候，凌寒焰想知道，其余两人，是不是林清尘家族中的人。

    又或者，是不是林清尘，现在还隐藏着什么力量。

    要不然的话，怎么会一出现，就直接朝着赵家和周家的不灭境强者出手。

    要知道，真要是打起来的话，以赵家和周家不灭境强者的数量。

    可以说，林清尘带来的人，就算是很强，但若是太少的话，也没有太大的作用。

    毕竟现在，神灵的实力，远没有赵家和周家两族联合起来的力量强横。

    若是林清尘这边，没有足够的实力，那么现在，这么做不见得是一件好事。

    “的确是我家的长辈，而且也就只有他们两个，还有我，再也没有其他人出现在这里。”

    “不过，有的时候，不是人多就可以笑到最后的。”

    “赵家的周家的不灭境强者虽多，但是真正强横的，却没有多少。”

    林清尘对于凌寒焰所说，到也是一一回答。

    不过，对于此刻，仅有加上他自己，只有三人到此。

    林清尘，却不觉得这是什么坏事。

    因为，有的时候，不代表来的人多，就一定是好的。

    现在这个时候，虽然人少，但是不见得就没有什么好处。

    就比如现在，自从来到这里，到现在为止，还不到一年的时间。

    可是，赵家和周家，在不知道敌人是谁的情况下，已经陨落了十余名不灭境了。

    只要是继续下去，除非是赵家和周家的不灭境，一直汇聚在一起，不选择出现在外界。

    那么，就一定会一直被削弱力量。

    时间久了，当他们真正的知道，敌人是谁的时候，可能已经晚了。

    因为林清尘有自信，在此之前，就让周家和赵家的实力，遭到削弱的同时。

    同样的，也有更多的强者，开始跟他们走上对抗的道路。

    比如说，现在这个时候，就有不少的散修，开始寻找周家和赵家的子弟斩杀了。

    “你打算，这么一直让他们两人，慢慢的找机会，斩杀周家和赵家的不灭境吗。”

    “周家和赵家，一开始的时候，纵然会吃亏，但是时间久了，一定会想出办法，来对付你们的。”

    “现在这个时候，神灵这边，不可能干预太多的，你知道，凌雪和凌霜的性命，还掌握在他们的手中。”

    凌寒焰对于林清尘所说，也不是不能理解。

    只不过，有些事情，一开始的时候还行，对方没有多少准备。

    可是，一旦让他们觉得，受到极大的威胁。

    那么到时候，就不是现在这样的局面了。

    真要是，两家的强者，联手开始认真的对于林清尘他们三个。

    那么之后，神灵这边，纵然想帮忙，也是有顾忌的。

    林清尘心中也应该清楚的，若是神灵这边出手相帮，赵家那边，必然会拿赵凌雪和赵凌霜作为胁迫。

    到那个时候，林清尘他们三个，只能依靠自己的力量，来对付赵家和周家了。

    他们两家的不灭境强者，加在一起的数量，都要比神灵这边还要多。

    若是林清尘，到时候真的把他们惹急了，那可就没有现在那么轻松了。

    到时候，整个本源界，到处都会是他们两家的强者。

    可以说只要是任何一个地方，见到了林清尘他们的踪迹，两家的强者，就会迅速的汇聚在一起。

    到了那时，就算是想跑，想要隐藏，都不见得能够跑的掉，隐藏的了。

    “她们两个，现在怎么样了。”

    对于凌寒焰所说，林清尘没有接着他的话继续下去，因为林清尘有自己的打算。

    现在这个时候，想知道凌雪和凌霜姐妹俩，还好吗。

    听到林清尘这么一开口，凌寒焰也沉默了。

    因为，这么多年了，还是没有丝毫的进展。

    对于凌雪和凌霜，他还是没有办法，将其救出来。

    赵家那边，是不肯放人的。

    而且，就算是现在放了，自己也不敢收。

    没办法，谁让赵凌雪和赵凌霜的本源印记，现在还在对方的手中的手中掌握着呢。

    “还在赵家吗。”

    看到凌寒焰不说话，林清尘知道，一定是跟之前自己预想的一样。

    此刻，应该还是在赵家的。

    “我对不起她们的母亲，没有照顾好她们姐妹俩。”

    此刻，凌寒焰神情落寞，低声开口说了这么一句。

    可以说，也只有赵凌雪和赵凌霜的事情，能够让凌寒焰，有如此落寞的神情。

    就在此刻，林清尘看向了空中。

    因为，又有一名不灭境的强者，彻底的陨落了。

    “这是第十二位了吧。”

    “你知道吗，光是赵家，就至少有一千五百位的不灭境。”

    “周家和赵家的不灭境加在一起，就算是没有四千，也绝对在三千五左右。”

    在这个时候，凌寒焰这么说，其实就是在告诉林清尘。

    纵然现在，已经斩杀了他们两家的不灭境，有了十余名。

    可是，这对于两家不灭境的强者数量来说，不过是九牛一毛。

    他们两家的不灭境强者加在一起，已经达到了惊人的数量。

    在其他不知情的人看来，可能两家的损失，真的挺大的。

    可是，对于那些知情者来说，这真的是不算什么。

    若是说，现在斩杀了对方一百二十位，那才算的上是动了他们的筋骨。

    而现在，不过是区区十二名，真的是太少了。

    就在凌寒焰，这几句话刚说完之后，再一次的，陨落了一位不灭境的强者。

    “看，这不是又多了一位吗。”

    “纵然他们两家的强者数量多，可终究是死一个就少一个。”

    “这，不过是刚开始，以后会如何，谁又知道呢。”

