    他们发出怒啸，虽知苏黎的强大，竟然丝毫不惧，想要联手阻挡苏黎。

    他们是精锐强者，对于自己的实力，同样充满信心，四人联手，不信截不住这旧人类。

    只要截住这旧人类，后面的闫玲玲追上来，前后夹攻，定能杀了这人类。

    对于旧有的人类，他们依旧有骨子里的轻视。

    “轰”地一声，天魔真身在空气中出现一道残影，刚刚苏黎所在的水面上炸出一道高达十几米的白浪。

    于爱水的一声凄厉惨叫响起，闫玲玲听在耳中，心头一沉，明白她完了。

    闫玲玲是知道于爱水这天赋替身秘密的，只是她不明白这旧人类似乎也像明白一样，一直紧追着于爱水不断追杀。

    终于第四次将于爱水击杀。

    这一次被杀死的于爱水身体，没有再慢慢消失，而是有一枚灵源飞出，没入了苏黎的额头之中。

    这灵源之后，就是灵源装备的能量光芒朝着他的胸膛纷纷飞来。

    于爱水终于死了。

    击杀于爱水，苏黎身影如电，红月龙斩连着挥了出去，四声惨叫响起，那刚刚从木船上跳进水里的四个信心强大的精锐强者瞬间毙命，他再纵身一跃，就上了迎面的木船。

    木船上的这群人一片哗然。

    “超限状态”只能维持一分半钟，苏黎需要速战速决，右手的红月龙斩大开大阖，混进这木船十几个精锐强者中，便似砍瓜切菜。

    他的速度太快，力量太强，这是一种碾压性的强大，那恐怖的红月龙斩横着挥扫出去，这些人在他的速度和力量面前，竟不能反应，眼睁睁看着这刀就切过自己的身体，任他们施展再强大的防御或能力，都无济于事。

    几乎是一个照面，就有五人被斩杀。

    这艘木船上那些余下的人终于反应过来，立刻纷纷弃船而逃，或往水里跳去，或往旁边木船上冲去。

    他们被杀得吓破了胆子，苏黎实在太恐怖了，如同魔神，他们根本抵挡不住。

    一声厉啸响起，闫玲玲终于也站到了木船上，她拥有“中等”里最顶尖的战力，就算苏黎表现如此惊人，她依旧不怵，反而越发想要趁着这个机会将苏黎杀死。

    她对于自己的掌握着的能力，有着绝对自信，整个青山市，除了第一圣使外，她谁也没放在眼里。

    苏黎之前一直避开她，更被她视为了对自己的惧怕。

    刚刚苏黎在水面狂奔的速度很惊人，但也没能完全甩开她，闫玲玲凭借着背后那一对紫翼，在水面上的速度不慢于苏黎，双方几乎是一前一后冲上木船。

    看着苏黎一个照面斩杀五人，闫玲玲的一双紫瞳里像燃烧起了火焰，她愤怒到了极点。

    一声厉啸，闫玲玲浑身的紫电游走，那一对紫翼迎风而长，如两道恐怖的紫雷电光，凌空劈斩下来。

    苏黎双足交错，再次施展“鲛王鬼步”，咻地一声，再次跳到了隔壁另一艘木船上。

    这艘木船上的十几人几乎在同一刻发出怒吼，各种防御出现，至少超过五种威力强大的灵源之术朝着苏黎砸了过来。

    经历了刚刚短暂的混乱之后，这些遗忘者中的精锐强者们，也终于展开反击。

    那闫玲玲的紫雷电光劈空，只听得咯嚓一声脆响，她面前的木船猛地从中碎裂开来，大量木板粉碎，水花四溅，威势极为惊人。

    她双手之中，更是出现了一柄足有两指宽的巨剑，双足往碎裂中的木船上一蹬，那对紫翼凌空一扇，她几乎是腾空而起，双手合握手里的巨剑，朝着冲到了另一艘船上的苏黎劈去。

    “闪开——”

    她发出一声大喝，命令这船上的众人闪避，只因为她已经发动了手里这稀有巨剑的稀有技能。

    这稀有技能，威力相当于普通技能的五倍，约和苏黎施展“蓝龙吐息”和“龙血之力”的结合体，虽说比不上君主级的“巨龙之怒”，但依旧恐怖之极，那柄巨剑一下子化为了一柄长达一丈多的巨大光芒，凌空劈斩，那角度和时机把握的精准，已然不可思议。

    此刻苏黎刚刚掠到了这艘木船上，还未站稳脚跟，在这种情况下，他无法在瞬间再次移动闪避，而这闫玲玲就像事先预知了他会掠到这个位置，竟然先一步发动了这巨剑的稀有技能一击，就等于苏黎主动冲撞上来，避无可避。

    “难道……”苏黎心头微微一动，联想到了这女人那一双诡异紫瞳，这能力有些像高昇熠的预知，难道她的紫瞳能够提前捕捉到自己的轨迹？

    这便是闫玲玲紫瞳的另一种特殊能力，除了能够捕捉之前发生的事留下来的一些残影外，另一种能力便是预判。

    通过锁定苏黎，根据他全身动作幅度的变化，进而预判他下一步的动作。

    就如同一个人要挥出右拳，其肩膀必然便有一个轻微的耸动，正是通过这种肩膀的耸动，可以提前预判这个挥拳的动作。

    又比如一个人想要纵身起跳，身子会先有一个往下的动作，虽然越强者，这些动作的幅度越小，越难被人观察和把握。

    但是闫玲玲的紫瞳就像一个超级计算机，当观察到了苏黎全身各处的细微动作，在瞬息之间通过紫瞳进入计算，在闫玲玲的脑海里形成一个提前的预判。

    之前苏黎忌惮于爱水的锁魂铁链，要先将她斩杀，所以一直全速狂奔，尽量避开闫玲玲，闫玲玲的紫瞳虽能预判，双方隔得远也派不上用场。

    一直到此刻，他们终于同时冲到了船上，虽然苏黎先一步避开她的攻击，跳到了另一艘船上，但闫玲玲已经提前预判，把握住机会，全力发动了手里巨剑的稀有技能攻击，誓要一击将苏黎斩杀。

    刚刚那紫翼看似全力一击，实际只是虚招，为的就是这真正稀有技能的必杀一击。

    闫玲玲能够成为“中等”战力强者中最顶尖的存在，不只是因为她拥有的宝具“万象紫瞳”，具备种种不可思议的妙用，是顶级的宝具，而且她本人同样具备着极为优秀的战斗天赋，这也是她明白苏黎的强大，依旧有信心将他斩杀的原因。

    虽然开始苏黎施展“神圣之力”，她的攻击无效，但之后苏黎却连着闪避，这让她立刻明白，苏黎应该具备某种特殊能力，可以在某一个极短时间内不惧攻击，但这种太逆天的能力一般都有着极大限制，她可以肯定，苏黎短时间内肯定是无法再施展。

    否则，他就无需再闪避自己的攻击。

    这一切都发生在了瞬息之间，苏黎之前连着避开了闫玲玲的攻击，并不是惧怕她，而是他想要先趁着混乱将这五十名精锐解决大半，以减轻正在接近这里的丁龙云、宫晓几人的压力。

    虽然他看出这些人里，闫玲玲的实力最强，但发觉自己还是小瞧了她。

    她不只掌握着稀有品质的武器，能够发出这可怕的稀有技能攻击，而且还拥有类似高昇熠的预判，这一下自己刚刚掠到船上，旧力已尽，就算想要再施展“鲛王鬼步”闪避都来不及了，只能硬扛。

    “神圣之力”的一分钟间隔时间未到无法施展，苏黎只来得及在第一时间发动“恶魔结界”，处于“超限者”状态，“恶魔结界”在超限状态召唤出了液化的六臂恶魔，刀枪剑矛和两面盾牌尽数举起，对抗闫玲玲斩下来的这可怕一击。

    “轰”地一声巨响，液化的六种武器一个照面，尽数崩溃，苏黎将这六臂液化恶魔尽量缩小，只比自己稍大，需要保护的区域缩小，其防御能力增强。

    面对这五倍于普通技能攻击威力的稀有技能一击，液化的六臂恶魔依旧硬扛了一瞬，令这攻击微有呆滞，虽然这一瞬间还不到一秒，但对于苏黎来说，这不到一秒的时间，足够了。

    回过气来，双足发力，左手中指上戴着的白银之戒出现，一道白银色的光芒顺着这白银之戒爆发，延伸到了全身，令苏黎这高达两米二的天魔真身染成了银白色，如一尊银色天神。

    这时候的苏黎，完全可以发动“鲛王鬼步”闪避开来，但是他心里起了好胜之心，便想试一试这天魔真身，爆发出的超170吨力量的威力，到底能造成什么样的破坏力？

    右手一提红月龙斩，全身覆盖着白银之力，往上一抡，结结实实撞击在了上方斩下来的这长达一丈多的巨剑光影上。

    以天魔真身超170吨力量的爆发，外加白银之力，对抗闫玲玲这威力是普通技能五倍的稀有技能一击，半空便似响起了一声炸雷，船上这些精锐强者被震得脑中嗡嗡作响。

    苏黎脚下的木船承受不住这恐怖力量，以他双足站立为中心，往四面八方碎裂开来，一块块的木头疾飞，木船瞬间解体。

    伴随着船上这些人的惊呼嘶叫和闫玲玲的闷哼，她终于露出了骇然神色，发觉自己这稀有技能的全力一击，那道长达一丈多的巨剑光影竟然被硬生生的震得反弹回来，然后在半空中开始碎裂。

    苏黎站立着的船底炸裂，露出水面，他同时一跺脚，往水面一踩，“啪”地一声，溅出巨大浪花，他身子横着斜冲上去，戴着闇骨手套的左手握成的拳头结结实实就砸在了闫玲玲的肚腹上。

    超170吨的力量集中在这小小的拳面上，打在了闫玲玲的肚腹上，爆发出了何等恐怖的威力？

    闫玲玲张嘴狂喷鲜血，她身体表面那一道道的紫电光影在扭曲着，一根根的崩裂。

    “轰”地一声，一股恐怖的能量从她肚腹处爆炸开来，闫玲玲的身体直接在半空中炸成了两截，漫天血肉横飞。

    这极具震撼性的一幕惊住了很多人，包括那些掉落进水里的遗忘者，也包括那些留在船上的遗忘人族的精锐强者们。

    闫玲玲是第三圣使，实力何等强大？

    根据引导者的评价，闫玲玲是“中等”战力中的顶尖存在，虽然达不到万里挑一的“上等”战力水准，那至少也是千人中才诞生一个的强者。

    而此刻，这个旧人类，竟然一刀挡住了闫玲玲的稀有技能攻击，再一拳就将她的身体打成了两截。

    这是什么样的力量？

    一道粗大的金色闪电凌空落了下来，劈在了那第三条木船之中，水麟兽也终于冲了过来。

    苏黎左手一拳就将闫玲玲重创，身体从肚腹炸了开来，闫玲玲狂吼，并没有立刻死亡，背后的一对紫翼延伸，竟在瞬间将她的身体包裹，如一个巨大紫茧，爆发着嗤嗤声响，落到水里，轰地一声，突然又弹跳起来，朝着远方冲去。

    她想要逃走。

    苏黎哪里会放她离开，踩踏水面，发动了“蜘蛛行走”，在“超限者”状态中，“蜘蛛行走”化为了超限行走，双腿可以在一瞬间踩出十六次，以苏黎此刻的力量，双腿在瞬间踩水十六次，得爆发出什么样的速度？

    众人只看到苏黎站立着的地方，水面突然炸开一道高达近二十米的巨浪，就像突然有一枚炮弹爆炸而来，苏黎就在这炮弹爆炸的威力推动下，如一枚鱼雷飙射出去。

    “咻”地一声，一掠近二十米，瞬间就追上了那想要逃走的巨大紫茧，左手血戒一亮，一记“血晶炮”当先扫射上去，右手持着的红月龙斩紧跟劈了出去。

    他现在舍不得随便浪费“魑核”，所以刚刚施展“巨龙之怒”后，这红月龙斩里的三式技能暂时都不能再使用，不过苏黎也没有动用“魑核”补充，眼前这些人，还不足以需要他动用“魑核”的能量。

    苏黎速度太快，血晶炮一闪，轰中紫茧，紫茧被打得再次高高弹了起来，只是相比起这紫茧里蕴含着的能量，血晶炮虽然威力比一般的普通技能强一些，也未能打破紫茧。

    紧跟着血晶炮后，苏黎的红月龙斩再次出现，斩中弹起来的紫茧。

