    一夜无话，第二天一早，秦雪早早的就起来，准备吃个早饭，却发现家里只有林梦和王梅两个人。

    “还有一个人呢？”

    秦雪好奇的问道，虽然没明说，但都知道，这是在问陈阳。

    “小阳六点钟就出门了，好像是准备去城里看看。”

    林梦解释道。

    六点钟就走了？

    秦雪一阵无奈，这小子，可真的是傲气，死活不愿意接受自己的帮忙，宁愿跑那么远，到市区去卖！

    “累死你！”

    秦雪心里骂了一句，然后吃起了早饭来。

    “啊切……”

    骑着自行车刚到县城的陈阳，一连打了三个喷嚏，心里嘀咕着：这是谁又在骂我？

    揉了揉鼻子，就把自行车锁好，停在车站，然后准备搭车去市区。

    县城里有杏林斋那个搅屎棍的经理，他肯定卖不出去，只有去市区碰碰运气了。

    杏林斋再牛逼，一个县城的经理也控制不了市区的药材市场吧！

    “叮铃铃……”

    陈阳正等着去往市区的班车，兜里的手机忽然响了起来，仔细一看，正是之前跟自己预约的那个买家。

    终于来电话了！

    陈阳心里一喜！

    他立马按下了接听键，想要问问对方到底是什么意思。

    “你好，我是人参的买家，我被人绑架挟持了，你能来救我吗？”

    电话里传来一个女子的声音，很急切的说道。

    什么玩意？

    被绑架挟持了？

    陈阳听完，整个人都懵了，这年头，还能有这么离谱的事情？

    自己只是卖一个人参，结果对方却被绑架，还让自己去救她？

    就是电视剧都不敢这么演啊？

    “我真没骗你，他们现在是在吃饭，这是我的备用机，一直藏在袜子里，他们才没发现，我就在一个废弃的厂房里，旁边好像还有一条河，你能来救救我吗？”

    电话里的那个女子见陈阳没有说话，就又解释了一句。

    “你怎么不报警啊？”

    陈阳不解的问道。

    “这些人好像有特殊的渠道，能监听到警局的动静，我只要一报警，他们就会知道。”

    那女子解释道：“你是我刚认识的人，不管找什么人来，肯定不会被察觉，你能多找几个帮手来吗，只要把我救出去，我多给你十万！”

    听到这话，陈阳还是有些犹豫。

    就为了卖个人参，结果就莫名其妙的卷入到一场绑架案之中，具体什么情况他都不知道呢！

    万一是几个高手，他打不过，那不就白白搭进去了？

    “求求你了，他们下午就要把我转移到别的地方，我这个手机也快没电了，你是我的唯一希望，救救我，好吗，以后我一定报答你！”

    陈阳一直没答应，电话那头的女子明显的就急了，一个劲的哀求了起来。

    “好，我去救你！”

    陈阳没有再怎么犹豫，一口答应了下来。

    “真的吗，那太好了，我就等你来了，不要骗我。”

    那女子一阵惊喜，赶紧说道。

    “好！”

    陈阳说完，就挂掉了电话。

    他决定去救，并不是一时心血来潮，而是听到了对方语气里的那一抹绝望，这种绝望，他自己经历过，就能体会到对方现在的心情。

    而且，陈阳如果真的置之不理，要是这女子出了什么事，那肯定会愧疚。

    更何况，他获得《神农炼气诀》的传承，有这个能力去对方，救出来了，自己这个人参也能卖出去了，于情于理，他都应该出手！

    打定主意，又骑上自己的自行车，朝着西南边骑了过去。

    根据对方的描述，有废弃厂房，旁边还有一条河流，那基本就是县城西南方向的废弃工厂，早年间是炼铁的，后来废弃了，荒无人烟，几乎没人去那边。

    好在地方不远，骑车二十分钟就到了。

    到了地方，陈阳看着一大片废弃厂房，顿时犯起了迷糊，空间这么大，想要找到那女的，还真有点难度，而且，还不能被对方发现，不然，带着那女的跑了，自己岂不是白来一趟？

    陈阳想了想，忽然看到地上的一个车胎印迹，顿时有了点想法。

    这地方已经废弃了，按理说，不会有车子过来，而这个车胎印迹还是新的，说明就是对方留下来的。

    只要顺着这个车胎印往前面走，就肯定能找到对方的藏身之处。

    至于怎么不让对方对警觉……

    陈阳琢磨了一下，然后把自行车锁在远点的树上，又走到河边，弄了点黑泥，在身上抹了点，原本是一个朴素帅气的精神小伙，经过陈阳的一番改造，成功的把自己变成了一个捡破烂的乞丐！

    身上还散发着一股臭味！

    “嘶……”

    陈阳闻了一下自己身上的味道，差点没把自己熏死，但为了救人，也只能先这样办了。

    从路边找了一个蛇皮袋，就按照车胎印迹往里面走去，一路上也捡了好几个瓶子。

    既然要做戏，那就做全套！

    走着走着，渐渐的深入到了厂区里。

    “站住！”

    忽然，旁边的一个厂房里窜出来一个男的，指着陈阳就骂道：“谁让你来这里捡破烂的，赶紧滚！”

    这人甚至还想对陈阳动手，但走近了点，就闻到陈阳身上的那股臭味，立马就捂着自己的鼻子，后退了好几步，十分嫌弃的说道：“滚远点，别让老子再看见你！”

    “是，是，是，我这就走。”

    陈阳眼中闪过一道寒光，然后十分害怕的退后了好几步，朝着旁边的屋子走去。

    “小黑，什么情况？”

    “没事，一个捡破烂的，被我赶走了！”

    ……

    一道轻微的说话声音传入到了陈阳的耳朵里。

    躲在暗处，陈阳又打量了一下那个屋子，然后溜达了一圈，在后面，又发现了一个隐蔽的洞口，有点像是狗洞。

    得……

    又得当一回狗了！

    陈阳叹息一声，一头钻了进去。

    “我跟你们说，老大今天就要发钱了！”

    “真的吗，那正好，老子缺钱花。”

    “就是这个女的可惜了，那么漂亮，咱们不能动！”

    ……

    陈阳刚钻进去，爬了一会，隐隐约约的就听到了一阵议论的声音。

    透过一堆杂物，就看到一个女子被绑在椅子上，而再另外一边，则是几个人围坐在桌子上，吃着饭，喝着酒。

    陈阳大致数了一下，五个人，看样子，应该是经常做这种事情的混子，有几个人身上还有纹身，脸上带着刀疤，明显不好招惹。

