    院长办公室！

    萧吹火坐在轮椅上，顶着大大的黑眼圈！

    转眼江南他们已经去了一个多月了，到现在也没有出来的消息！

    在学院的时候烦，可出门了又想！

    这段时间萧吹火都没睡好觉！

    “不知道孩子们都怎么样了……”

    就在这时，江宁突兀的从虚空中把脑袋伸了出来！

    “院长，照顾好江静，我出趟门！”

    萧吹火被吓的一激灵，随即愕然道：“这是要去哪儿？”

    江宁的战力可是堪比道天级，身份敏感，无论在哪儿露面，都会引起轩然大波！

    “江南找我，我去下！” 

    说完就没了影子！

    萧吹火一脸心焦，江宁都杀过去了？

    深渊资源层核心这事儿到底闹多大啊！

    京都深渊实验室！

    所有的工作人员都面露骇然的看着突兀出现的江宁，惊的半句话也说不出来！

    韩梦露愕然道：“宁宁？你怎么来了？这……”

    江宁直言道：“江南不是去深渊了么？里边什么情况？他为什么会掉进纬度夹缝里？”

    一句话出，不光韩梦露懵了，就连杨坚也满脸迷惑！

    “我们只见到江南带队进第八层了，然后期间鹰国队伍又退了出来！”

    “至于下面究竟发生什么，我们也不了解！”

    “纬度夹缝是什么？很危险么？”

    江宁黛眉深皱：“哪里不是三维生物能去的地方！一时半会也说不清，你们可以理解为3.5纬空间！”

    “处于三维与四维世界的夹层之中，我不知道江南是怎么活下来的！”

    众人一听，直接懵掉！

    真.夹缝中生存？

    韩梦露面色惨白：“江南弟弟不在三纬世界了？”

    红龙惊道：“下个深渊，都干出界了？什么情况！”

    杨坚也是神色复杂，心都揪到了一起，下面究竟发生了什么？

    她口中说的事情已经冲击到了现有的世界观啊！

    江宁：“我去深渊那边找他，你们这边做好准备吧！”

    说话间江宁已经消失不见！

    杨坚头皮发麻，江宁要去，没人能拦得住！

    玻色体也掺和进来了？她存在的价值甚至要比资源层核心还重！

    局势更复杂了！

    “红龙！走，去龙渊总部，这次怕是真的要大动干戈了！”

    说话间人已经急匆匆的冲出了实验室！

    韩梦露心都提到了嗓子眼儿！

    江南弟弟，一定要平安的啊！

    ……

    第十层！

    江南拄着膝盖大口喘息，都累屁了，可算是在玻色巨兽脚丫子落下前逃到安全地带！

    手中玻色粒子一直维持着，虽然不知道江宁能不能来，但如果能来，这玻色粒子就是灯塔！

    只见玻色巨兽发完威之后，似乎是有些萎靡。

    又蹲到别的地方造灵墟去了，踩出的脚印子堪比盆地！

    光是精神波动就把空间干出裂缝，这大家伙究竟多强？

    而且刚刚江南好像看到通往第九层的裂缝了！

    自己能不能借机出去？

    话说刚刚看到的锁链又是啥？

    江南正想着呢，只见夏瑶一脸惊讶！

    (｡˘•口•˘)☞啊～

    “小南，那大家伙的脚印里好像……有个人！”

    江南一怔，顺着夏瑶指着的方向望去。

    只见无比巨大的坑里，依稀有个人影躺在地上一动不动！

    这个坑正是之前玻色巨兽蹲着压出来的坑！

    这人是谁？被玻色巨兽在屁股底下压了这么长时间？

    连忙带着夏瑶瞬移过去查看！

    只见坑里躺着一个面色铁青的金发男人，衣服破烂，浑身肿胀，满是伤口！

    一脸安详，都快没人样了！-

    `(#)˘‸˘(#)′-

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ卧槽？

    这不是奥丁神主么？

    还真掉第十层来了啊？

    再结合刚刚看到的战斗痕迹，这老神棍该不会是跟玻色巨兽动手来的吧？

    要不要这么牲口？

    这下好，让人家一屁股给坐死了吧？

    江南上前用手指戳了戳，没反应，呼吸都没了！

    再听心跳，还在跳？

    不是吧？

    都让人家坐扁扁了还没死？

    道天级的生命力这么顽强的么？

    江南一脸心痛：“大狼灭，你看看他，受了这么重的伤，得多痛苦？”

    “我看着都揪心，咱们帮帮他好了，不然我实在过不去心里这道坎！”

    夏瑶愕然：“欸？要帮他的么？”

    随即会心一笑，小南虽然平常魔鬼了亿点，可本质还是善良的啊！

    江南点头：“帮忙砍死他，送他一程！”

    “长痛不如短痛！奥丁慢走不送！”

    “我还真是有一颗金子般的心呢！”

    夏瑶：( ٥･᷄ㅂ･᷅)？？？

    喂喂喂！

    忙不是这么帮的吧？

    把趁人病要人命说的这么清新脱俗的你还是头一个啊！

    你那金子般的心是黑金做的吧？

    江南说话间掏出饮血大戟！

    焚血全开，八门遁甲开到第七门，用尽全身力气，对着奥丁的脑袋就是一戟！

    (ꐦ･᷅Д･᷄)つΨΣ(#)ŎཀŎ)

    “铛！”

    一声金铁交击之声传来，震的江南脸色涨红！

    奥丁头都被江南砍地里去了，结果连个小皮儿都没破？

    江南瞪眼：“奥丁光系异能，身体素质都这么强的么？”

    “都这样了，老子就不信搞不死你啊！”

    说着骑在奥丁身上，掏出小马扎，对着奥丁的脸一阵暴砸！

    (๐•̀口•́)ﾉ╧╧Σ(#)꒪ཀ꒪(#)

    那叫一个鲜血飞溅，场面极度血腥！

    都得打马赛克的那种！

    夏瑶：(ﾉ)﹏(ヾ)

    小南太善良了！

    善良到我不忍直视啊！

    江南心里满满的成就感，又让我打到一个道天！

    这都好几个了，我给我牛批坏了！

    一会儿就能给打死，这不又在我的辉煌战绩里添上浓墨重彩的一笔么？

    鹅哈哈哈！

    然而就在这时，奥丁猛的睁开眼睛，深深的吸了一口气！

    满眼迷茫的看向轮起板凳的江南，随即一脸戒备！

    身体中的灵力也跟着躁动起来，整个人仿佛要化成一团光一般，甚至都有点烫屁股！

    “你……是谁？为什么骑在我的身上？”

    江南头皮发麻，身子僵在原地！

    靠！

    让我给打醒了？

    老子这么全力输出，结果是给奥丁做了波生命复苏？

    还问我是谁？奥丁怕不是傻了吧？

    我都不认识了？

    看着奥丁迷茫且戒备的眼神，不像是演戏的样子啊？

    等等，不会真被玻色巨兽的精神冲击给冲傻了吧？失忆了？

    江南瞬间收起小板凳，眼睛红红！

    在夏瑶惊骇的目光中一把抱住奥丁神主，紧紧的拥入怀中！

    江南：(°˃᷄ ◠ ˂᷅°)

    “老弟啊！大哥历尽千辛万苦，可算找到你了啊！”

    “你没死真是太好了，来！赶紧治伤，瞧瞧你伤的，可心疼死我了！”

    夏瑶：(≖_≖ )……

    刚刚用马扎火力全开，在人家脸上暴力输出，恨不得给人家开瓢的那个小南孩是谁？

    你这反应要不要这么快啊？

    奥丁：(#)·•᷄ࡇ•᷅(#)？

    “大哥？我…不记得……”

    “嘶～我脸好疼！你是我大哥，那刚刚还为啥拿板凳砸我的脸？”

    奥丁一脸戒备，气息愈发危险！

    江南把着奥丁肩膀，一脸痛心疾首，泪珠子大颗大颗往下掉！

    “我要不给你打醒，你就憋死了啊！”

    “我那是在救你的命，大哥你都不记得了？”

    “我！南神！你异父异母的亲兄弟啊！”

    奥丁挠头，一脸懵逼，努力回想，直感觉脑袋针扎一般的痛！

    “嘶～我……我什么都想不起来了！我是谁来的？”

    江南神色一正：“想不起来就不要想了！””你不认我这个大哥没关系！我认得你就够了！”

    你要是想起来，老子可就扇你嘴巴子了嗷！

    “来，先疗伤！”

    说着把小人参递给奥丁！

    奥丁一脸狐疑，没吃小人参，只见他看着自己的双手，陡然间身子亮起阵阵光芒！

    “光愈术？是……是叫这个来的吧？”

    光芒笼罩下，奥丁的伤势逐渐恢复！

    江南咽了口唾沫，这货还记得自己灵技的？

    夏瑶小脸儿煞白，小南！你这是打算捡个打手用么？

    胆子也太肥了点啊！

    江南( ･᷄ก･᷅)：“咳咳～老弟啊，你真的啥也想不起来了？”

    奥丁满脸迷茫的点了点头！

    江南松了口气，奥丁真让玻色巨兽一屁股坐傻了！鹅哈哈哈！

    “唉～当大哥的也没什么好办法，只能慢慢恢复了！”

    “你要是想起来什么了，一定要跟我说嗷！”

    奥丁重重点头，满眼迷茫！

    随即目光疑惑的望向夏瑶，试探道：“嫂……嫂子？”

    夏瑶：(∗❛ัꇴ ❛ั∗)☞

    “小南！你这小弟我喜欢！”

