    八岐大蛇，是东瀛神话中的大妖。

    它拥有8头8尾，能把八个山谷和八个山岗填满，这是名字的由来。

    八岐大蛇的身体好像是腐烂的黑色泥潭，粘稠而又令人作呕，但是仿佛能吞噬一切生灵。

    它不是什么恐怖都象征，而是恐怖本身。

    看着八岐大蛇的巨大身影，在场的人无不震撼。

    这八岐大蛇看起来还没有刚才的金色巨龙威武，可是却给人一种阴森恐怖的感觉。

    那金色的巨龙只是给人一种强大的威压，可是八岐大蛇不一样，光是看他一眼便让人感觉脊背发凉。

    就连老剑神看到八岐大蛇都开始胆颤，若是说之前的黄金巨龙只是强大，老剑神还有勇气放手一拼。

    这八岐大蛇让老剑神连反抗的勇气都没有，人们看见了她，就好像是看见了恐惧本身。

    在场的人全部双腿发软，八岐大蛇出现的一瞬间，他们都想起了世界上最恐怖的事情。

    再也没有人有心情战斗了，他们全部颤抖着躲在角落里，就连声音都发不出来。

    孙泽元则是将黄豆豆等人护在身后，他身上至强至刚的阳气可以防止八岐大蛇身上那凄冷的寒气。

    可是恐怖感依旧深入人心。

    就算是平时对李长烨极有信心的黄豆豆，现在也没有了丝毫信心，她打心底感觉，无论如何，李长烨都是必输的。

    只有李长烨冷眼看着眼前那还在不断变大的八岐大蛇，心中是毫无波澜。

    伊邪那美也有些吃惊，因为这八岐大蛇的出现，必然是能引起人心中最深处的恐惧与绝望。

    无论一个人多么强大，他们还是人，是人就会有七情六欲。

    人无论多么勇敢，心底还是有最恐怖的事情，而八岐大蛇就是恐怖本身，只要他一现身，所有的恐怖就全部到来。

    八岐大蛇之所以正在不断地变大，正是因为他可以吞噬人心中的害怕与绝望。

    那是他最好的食物。

    可是李长烨怎么没有受到哪怕是一丝一毫的影响？难道他的心中，就没有恐惧吗？

    就算是哈迪斯见到八岐大蛇的时候，也是会受到影响，虽然哈迪斯很快就能调整过来，但还是会出现短暂的恐惧与绝望。

    伊邪娜美之前以为，只要是个人，就必然会被这八岐大蛇影响，可是现在看来，好像并不是这样。

    伊邪娜美忽然想起了一个人，那个人如同李长烨一样，见到八岐大蛇没有受到一丝一毫的影响。

    这两人都一样，真怪啊。

    李长烨觉得这八岐大蛇很邪门，伊邪娜美同样感觉着李长烨十分邪门。

    伊邪娜美不知道的是，李长烨之所以没有受到影响，是因为他的人性十分淡薄。

    现在李长烨依旧是一个神性大于人性的人，他看待问题还是会从本质上去分析，而不会被情绪所影响。

    这是李长烨修炼太一道门功法的结果，世界上的东西都是有得有失的，即便是这世界上最强大的功法，也是这样。

    李长烨用人性，换取了通天的修为，可这也代表着，他永远无法像普通人一样生活下去了。

    他是没有喜怒哀乐的。

    虽然在黄豆豆的身边，李长烨也会笑，也会皱眉，可那都是李长烨刻意模仿的结果。

    李长烨不想让自己与周围的人相差太大，若是永远一脸波澜不惊，会让黄豆豆等人感觉到距离感。

    李长烨本身，是不知道什么是喜怒哀乐的，他甚至不知道快乐是一种什么感觉。

    他常常需要把自己带入到一个正常人类的身份中去，他觉得一个正常的人类现在应该笑，李长烨便会跟着笑。

    李长烨笑，是因为应该笑，而不是他感觉开心，其中是有本质区别的。

    虽然之前谢雪晴一度唤醒了李长烨沉睡的人性，可是那人性很快又消淡。

    李长烨的内心，就好像是一潭死水，即便是偶然的一块石头能激起一圈涟漪，可是很快就平静下来。

    涟漪是偶然，平静才是常态。

    所以说，即便是恐怖的本身八岐大蛇，也无法让李长烨的和内心产生一丝一毫的波澜。

    “见到八岐大蛇没有丝毫反应的人，”伊邪娜美对着李长烨说道：“你是第二个。”

    “哦？”李长烨有些好奇，然后便问道：“第一个是谁？”

    伊邪娜美想了想，然后说道：“你不必知道他是谁，但是不知为何，感觉你们两个颇为相似，倒是真的有趣。”

    见伊邪娜美不愿意说，李长烨也就没有再逼问，他看着面前的八岐大蛇，开始想着解决的办法。

    伊邪娜美对着李长烨说道：“即便是你能不被八岐大蛇所影响，你也绝对无法战胜他，死亡才是你的归宿。”

    李长烨不语，身上的白色剑气直接向着八岐大蛇便是攻击过去。

    可是那八岐大蛇的身躯就好像是黑色的泥潭一样，白色的剑气不仅对它毫无作用，还被它尽数吸收。

    李长烨见状，左手在空中捏出气刃，直接向着八岐大蛇斩了过去，气刃轻松地穿过八岐大蛇粘稠的身躯，但是却没有对它造成丝毫伤害。

    真是神奇。

    李长烨看着眼前的八岐大蛇，他的两波攻击没有对八岐大蛇造成丝毫伤害，但是他心中却嘴角微微上扬。

    因为若是随随便便就打败的敌人，那才是无趣，眼前的八岐大蛇让李长烨提起了兴趣。

    毕竟这个世界上有趣的事情不多，能让李长烨提起兴致的更不多。

    虽然这八岐大蛇很邪门，但是在李长烨的眼中依然是个虫子。

    只不过这个虫子，比别的虫子更加有趣，能让李长烨多看几眼。

    若是让此时正在胆战心惊，被恐怖笼罩的众人听到这八岐大蛇只能勾起李长烨的好奇，他们恐怕要惊讶死。

    在伊邪娜美的眼中，现在的李长烨有些束手无策了。

    但其实李长烨是在思考如此才能有效的对付这八岐大蛇，他会的招数与秘术多不胜数，可是通过刚才的攻击来看，一般的攻击似乎并没有办法伤到八岐大蛇。

    八岐大蛇可不会给李长烨思考的机会，他扭动着庞大的身躯走向李长烨。

    八只庞大的蛇头向着李长烨便是咬了过去。

