    “老大，先不说插手不插手的问题，我觉得既然你已经得到了太乙金仙的传承，作为太乙金仙的唯一传人，灭杀魔龙你肯定是要出一份力。”

    陈山缓缓的说道。

    闻声，吕树点点头。

    他心里也是这么想的，虽然云飞扬前辈明确说了不想让他插手这件事。

    但吕树还是想出一份力，不为别的，就是因为他得到了太乙金仙的传承。

    早在数千年以前，太乙金仙为了镇压魔龙付出了那么多心血。

    甚至，不惜搭上自己的性命。

    所以，他必须要做点什么。

    思来想去，吕树决定带上陈山一起去，毕竟现在陈山的修为也不差。

    能帮上一些忙，现在云飞扬前辈受了重伤，这种时间他不可能坐以待毙。

    “行，今天我们好好准备一下，明天一起去找云飞扬前辈。”

    吕树想了想说道。

    “好。”

    陈山满口答应。

    他的修为之所以能达到现在的水准，这是全靠吕树一个人。

    没有吕树，别说有这样的修为了，他能活着都是一个问题。

    之前陈山也都说了，哪怕吕树现在要他丢了性命，他也会毫不犹豫。

    不为别的，就因为吕树是他的恩人，甚至可以说是再生父母。

    随后，二人开始商议。

    他们打算去一起去找云飞扬前辈，虽然他云飞扬前辈眼里，他们的修为实力相对来说比较低微，但吕树心想，他们两个加一起，至少还会有些作用。

    而且，云飞扬前辈也说了，山神令是之前太乙金仙镇压魔龙的关键。

    现在山神令在他手里，所以，吕树想来他也可以依靠山神令对付魔龙。

    可能无法灭杀魔龙，但至少也能重创魔龙，给他一个精准的打击。

    其实他们也没什么要准备的，唯一可以准备的，就是趁着这个空隙，快速提升他们二人的本身修为。

    因为只有修为够强大了，他们才有可能最大程度帮助云飞扬前辈他们。

    魔龙的强大吕树能感受的出来，仅凭他们现在的修为，确实帮不上大忙。

    所以，当务之急，他们要尽快的提升修为，说干就干。

    吕树找来之前灵狸带着他找到的一些天材地宝，各自开始了修炼。

    这一修炼，也来到了傍晚。

    吕树在房中停了下来，从修炼状态下慢慢退了出来，接着下了床。

    来到了庭院内。

    此时，陈山正在突破当中。

    有了吕树给他的一些天材地宝，陈山的修为简直可以说是突飞猛进。

    仅仅几个小时的时间，他的修为一跃就达到了冲脉境第一重。

    现在距离冲脉境第二重，也只是时间的问题。

    吕树看着突破中的陈山，满意的点点头，有了这些天材地宝，对于陈山的帮助确实是非常的大。

    但对于他自己，好像没什么作用似得，到现在为止，他还没能成功凝丹。

    吕树也不知道怎么回事，按理来说，他使用的那些天材地宝。

    足够将一个普通人修炼到凝丹境，而他体内本身就已经有足够多的灵力。

    再怎么说，用这些天材地宝堆起来修为的话，至少也能达到冲脉境。

    可现在，

    只是增加了不少的灵力。

    吕树也想不明白到底为了什么。

    正在吕树左思右想之时，这时的陈山也已经到达了突破的边缘。

    只见他浑身散发着刺眼的白光，盘膝而坐在房顶之上，周围大量的聚灵草和天材地宝上散发着澎湃的天地灵气。

    一股脑的钻入他的头顶。

    此时的陈山，宛如一尊天神。

    整个人的气势攀升到了极点，如果一个普通人看到现在的陈山。

    估计也得吓得半死……

    吕树却不以为然，他这次分给陈山的天材地宝数不胜数，有好多吕树都觉得是万中无一，世间少有。

    但吕树还是给了陈山，因为陈山现在特别需要天地灵气，这是他突破的关键，没有大量的天地灵气供他炼化。

    陈山就不可能成为现在这样，也不可能有现在的修为。

    明天去帮云飞扬前辈，陈山也是吕树关键的帮手，谁让现在陈山的修为高。

    很快，陈山就突破完成。

    从房顶一跃而下。

    来到吕树面前，笑道：“老大，那些天材地宝可真好用，我现在的修为已经突破到了冲脉境第二重，而且，半只脚已经踏入了冲脉境第三重。”

    “不错。”

    吕树淡淡一笑，口中回道。

    按照之前吕树的估算，分给陈山那么多天材地宝，大概就能让陈山的修为达到了现在这种情况，冲脉境第二重。

    随即，二人简单交流了一番。

    接着，吕树就回屋准备起了晚饭。

    晚饭很快就准备好了，因为吕树着急继续修炼，所以做得很快。

    晚饭也特别简单，一荤一素。

    就两个菜，菜量多而已。

    喊来胖黄，给它的专属干饭盆里放了一些饭菜，接着二人便开始吃了起来。

    吃完以后，收拾了干净。

    吕树又给了陈山一些天材地宝，接着便回屋开启了今晚的修炼之旅。

    这次，吕树给了陈山那些天材地宝，足够让他从冲脉境第二重，挤进通天境。

    至少，也能达到冲脉境第三重巅峰，一只脚踏入通天境。

    吕树目前无法凝丹，暂时达不到凝丹境，所以，他就想了个办法。

    先不凝丹，先淬体。

    之前，吕树三番五次的用灵力对身体进行伐毛洗髓，身体也已经达到了一种前所未有的坚硬状态。

    其坚硬程度，可以说是万力难破。

    所以，吕树便打算用体力的大量灵力对身体进行淬炼。

    这也是没有办法的办法。

    很快，吕树就祭出体内三分之二的灵力开始不停洗刷着身体的五脏六腑。

    淬体，先从内开始。

    人体最脆弱的莫过于五脏六腑，所以第一步，必先淬炼五脏六腑。

    三个小时过去了。

    吕树已经用灵力将五脏六腑全部洗刷了好几遍，现在他的五脏六腑，已经达到了一种宛如擎石的境界。

    接下来就是身体表层，这是吕树的关键步骤，也是未来战斗的必要手段。

    他不像陈山，可以很快提升修为，作为以后对付敌人的手段。

    所以，他必须要打造一副钢铁之躯。

    说着，吕树祭出体内剩下的灵力，开始一遍遍冲刷他的身体。

