
　　别说，选址和搬家，是真的很累！

　　以为有钱可以叫工人就行，但是，你不怕别人碰坏撞烂边边角角？

　　有些贵重的物品，例如程语嫣限量版钢琴，许强的跑车等等，稍有不慎，碰了一下，出钱事儿小，花费时间才是让人不喜欢。

　　罗德斯经常为许强处理这些生活中的琐事。

　　如果以后许强有了小孩子，罗德斯很怀疑，他会充当全职的保姆奶妈。

　　有带娃业务罗德斯熟悉，他的最小女儿，上一年刚出生呢。

　　没办法，男人有钱，在外面风流快活，一不小心可能中招。

　　也就许强那么鼓噪乏味，待在家里没有其它娱乐活动。

　　罗德斯可不行，闷不住。

　　西班牙，马德里。

　　今天是许强第一天在皇马上班打卡。

　　很巧，迎来了华国的团队前来对许强做专访。

　　更巧，带队的是詹军老师，随行的是美女主持丹丹。

　　哎呀卧槽！

　　这两个家伙，打算一辈子跟着我来直播比赛吗？

　　我前脚刚踏入西班牙马德里，华国团队后脚就过来专访了！

　　还是老熟人。

　　早上，车里。

　　“不怕你们笑话，我还不熟悉去训练基地的路子，你们也是辛苦，一大早蹲在我门口等我出门。”许强开着车，专心看着路况，还不忘跟摄像师和坐在旁边的丹丹说话。

　　“没事，你慢慢开，注意安全，不赶时间。”丹丹微笑的善解人意说。

　　“美女，你不赶时间，我赶时间啊！要上班打卡的可是我，不是你呢。”许强揶揄了一句丹丹。

　　这让丹丹有些羞愧难挡，脸上一抹红晕。

　　这妹子，脸咋那么喜欢红呢？

　　这是病，得治，来，叔叔给你打一针！

　　邪恶的念头刚冒出来，许强就听到丹丹问。

　　“强哥，这几天在西班牙马德里的生活还习惯吗？”

　　“没有什么不习惯的，我的生活比较单调，基本上都是两点一线。”

　　“外面很多人都想知道你转会过来皇马，是不是有什么不可告人的秘密？”

　　“咱们老祖宗不是说过吗？未成事之前，不便与人说。意思很明显，稍微保密只是为了事情能顺利的进展。”

　　“什么促使你加盟皇马？听说，大巴黎给你开出天价合同哦，是不是真的？”23sk.Com

　　好奇害死猫的！

　　许强很想吐槽，不过还是接过话题。

　　“其实钱不钱的倒无所谓，不是我装什么13的，大家千万别误会。到了这个身价，你觉得我会差这点吗？”

　　许强接着说：“我是从个人自身发展的角度去考虑，我觉得来皇马跟c罗踢球很不错，很符合我的发展！所以，我来了！当然，价格他们需要付给利物浦，工资也要给我的，我还要养家糊口呢。”

　　“强哥你说话永远都是那么接地气啊，我们可不会怀疑你是装。确实到了你这个身价的球员，不缺这点儿。”

　　丹丹也吹捧了一句，问：“问你一个私人的问题，据传你去阿拉斯加造人了？成功吗？”

　　“哎呀，你看看我这个大嘴巴，哈哈，没事，暂时还不方便透露，我妈说，三个月之前不能说出去，避免吓坏小孩子，造成不好的后果。”

　　“哈哈，我知道了，我知道了！”

　　“丹丹，你的反射弧真长，只要不是瞎子都能听得出来啊。”

　　“哦，对，瞎子听不出来!”丹丹单纯回答。

　　刚说出来，丹丹就觉得这句话有些不对，但是凭借她的智慧，却一时半会没有发现问题出在哪里。

　　后面拍摄的摄像机大哥却坐不住，哈哈大笑起来。

　　瞬间明白，丹丹脸色通红，羞怯地白了一脸正经开车的许强一眼，娇哼一声。

　　跟随许强来到皇马俱乐部，算是正式的报道。

　　前两天许强已经提前来过这里，见过老佛爷等一众球队的高层，也参观过皇马的一些基础设施，更衣室位置，餐厅后厨等等。

　　两天后。

　　皇家马德里俱乐部召开新闻发布会，宣传华国巨星许强加盟，同时也是许强加盟的简单仪式。

　　许强不喜欢铺张浪费，坚持华国传统美德，从他生活中细节就能感觉到。

　　发布会现场，早已人满为患，记者媒体满座，摄像头全部都对好焦点。

　　美女支持丹丹今天身穿皇马球服和短裙，球服上胸前赫然有许强新鲜出炉的亲笔签名。

　　华国现场直播这场发布会。

　　“大家好，我是丹丹，我现在在马德里的皇家马德里俱乐部，许强加盟皇马的新闻发布会现场。”

　　“我在现场跟大家一起直播收看许强的加盟仪式，接下来跟大家说一下仪式的流程。”丹丹甜美的声音传来。

　　网友：

　　“卧槽，晚上九点多能看到许强的加盟会现场？这是真的吗？”

　　“是真的，皇马官方故意挑选这个时间段，避免华国这边太晚，那边才中午呢。”

　　“丹丹好漂亮啊，你胸前那个是强哥的亲笔签名？真是羡慕你的职业，这件衣服拿出去卖也值不少钱吧？”

　　“前一段时间，有个家伙拍卖许强欧冠杯时候的亲笔签名衣服，六位数！能在三四线城市换一套房子了！”

　　“差不多了，时间快要到了，强哥就快出来了！”

　　这次直播，官方通过华国最大的几个自媒体公司，实时直播出去。

　　很多刷着手机的人都能实时观看到。

　　许强从后面出来的瞬间，观看人数超过千万！

　　千万啊！

　　什么概念！

　　幸好官方直播，关闭打赏通道，不然一场直播下来，礼物收入都不少。

　　“强哥出来了！！！”

　　“许神！卧槽，我看到了活生生的许神！”

　　“我强哥帅气啊，我的男神，我爱你！”

　　“许强会身披什么号码呢？等一下就揭晓，真激动。”

　　“对啊，好能看到强哥在伯纳乌的首秀，表演，踢球，花式，好爽的。”

　　“好激动！”

　　“我有个朋友西班牙留学生说，能抢票到伯纳乌去亲自支持许神呢，按照许强的性格，绝对给现场的球迷朋友送上签名和礼物。”

　　“许神很照顾球迷的，大爱许神！”

　　发布会现场，从许强刚后台里头出来，球迷记者就站起来，掌声一片。

　　可以看出，许强在球迷记者们心中的地位，提升到一个全新的层次。

　　许强一边走，一边落座，还双手合十的感谢现场记者的掌声。

　　现场官方发言人先说话，当然少不了对许强的一番介绍，包括许强获得的荣誉各方面都介绍到位。

　　接下来，轮到许强讲话，以及接受媒体记者的询问环节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第448章 许强的加盟仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 