    只见开炮的瞬间，金古桥周遭的空间就已经开始像镜子一般破碎，那恐怖的红色光线瞬间击穿了前方的凯鲁比姆。

    而那一片的空间也是彻底的崩坏，一个庞大的异次元洞口就这样出现！

    见到一发D4就轻易的将那群怪兽歼灭，指挥室内，结成真依和栗山顿时喜笑开颜。

    相反，伽古拉跟结花却是一脸的凝重和担忧。

    大气层外。

    消灭了母体凯鲁比姆的泽塔也感应到了身后地球传来的动静。

    “不会吧！”遥辉预感不妙。

    地面上，次元开始崩裂，金古桥的机体也因为强行发射D4射线，而产生了破损，就这样倒下了。

    “次元开始崩坏了，快逃啊洋子！”结花立即提醒道。

    “来不及了！”

    “洋子！”伽古拉目眦欲裂。

    就在这时……

    眼看着次元崩坏就要吞噬金古桥了，只见一个银色的身躯赫然出现，闪电般的将金古桥给救出。

    将其放置在了安全的位置后，便转身看向了那一块被毁灭的区域。

    这个身影自然就是阿法洛斯了。

    “空间的崩坏已经停止不下了了，如果不阻止的话，这个口子只会越来越大。”雷文立即想道。

    指挥室内，结花和伽古拉顿时松了口气。

    “你这家伙，总算出手了。”伽古拉幽怨的看着屏幕中的银色身影，此时在心中说道。

    “那个银色奥特战士救了洋子！”结花平复心情后说道。

    天空中，泽塔闪电般的赶来现场，就见到了面前这恐怖的一幕。

    不过在看到金古桥没事后，遥辉也是松了口气。

    “是阿法洛斯师父救了她！”泽塔激动的说道。

    只见雷文凝聚力量，使出了修复光线朝着面前那一大块的异次元空洞发射而去。

    在修复光线的不断照射下，破碎的空间以肉眼可见的速度愈合，那些损毁的楼房也一并复原。

    “好厉害！”遥辉见到这一幕后顿时张大了嘴巴。

    “泽塔你怎么不会这一招？要是会的话我们军械库每次战斗完就不用担心打扫战场的问题了。”

    “别说的这么轻松啊，我怎么可能什么都会啊！”泽塔立即反驳。

    “你不是他徒弟吗？”

    “师父还没教我呢！”

    就在遥辉和泽塔还在互相抱怨之时，雷文解决完问题后也是迅速消失不见。

    此次的事件也是有惊无险的度过了。

    指挥室内。

    伽古拉对着栗山质问道：“这就是你所谓的能够控制？”

    这一发D4光线，差点就酿成大祸了，洋子也因此差点丧命。

    只见栗山面露笑意，十分玩味的看了一眼伽古拉，然后便转身离开。

    “如果我们有奥特战士的那种力量……”结成真依此时则处于兴奋之中。

    ……

    随后不久。

    栗山召集了军械库众人。

    宣布了一件大事。

    “在本次作战中，发生了作战班、维修班，不遵从总司令部命令的，相当严重的违纪行为。”

    “这对执行今后的防卫计划，是极其严重的隐患，因此，我们决定从现在这一刻起，将军械库就地解散！”

    栗山站在梯子上，居高临下的看着众人，语气严峻的说道。

    这话一出，洋子和结花顿时瞪大了眼睛，不敢相信这一事实。

    伽古拉若有所思的看着栗山，最后轻蔑的冷哼了一声。

    遥辉更是呆若木鸡，身体都僵住了。

    宣布完了这件事后，栗山也是得意的的看了一眼伽古拉等人，然后便离去。

    “我现在感觉（很好）咔咧咔咧哒。”离开的时候，他以一种极小的声音，自言自语的说道。

    没错，此时的栗山已经被寄生生命体，赛雷布洛附身了。

    众人散去后，雷文跟伽古拉走到了一旁。

    “没想到那家伙居然没死，还附身到了栗山的身上。”雷文直接说道。

    “哼，我倒要看看他们到底在打什么注意。”

    说着，伽古拉便离开了。

    几天后。

    军械库就地解散后，所有人都处于等待分配岗位的状态，遥辉和洋子也无所事事，一时间还没能接受这一事实。

    不久后基地的机库被封锁了，原军械库成员无法进去查看。

    伽古拉偷摸混进去，发现了一台巨大的机器人不知何时被藏在了这里。

    看其模样，和赛罗有些相似，同时一旁的暴风赤红也被改装完毕。

    这两架战斗机器，都已经搭在了D4射线。

    这时，门外有人走来，伽古拉顿时躲在了暗处。

    “在发射异次元毁灭武器D4射线时，能量很可能会失控，我们接下来就该研究如何解决这个问题。”结成真依走进来，对着身后的工作人员们说道。

    “奥特战士所发射的光线，能够有效地抑制D4射线，只要能得到那个光线的数据，就能攻克难题。”

    “原来是这样。”得知了这些人的目的后，伽古拉便躲在一旁吃起了披萨。

    在某街道路口附近，本来约好去看电影的遥辉和洋子，发现了正在进行宣传的赛文加矗立在远处。

    走上前后，便见到了结花正站在那边拿着话筒进行着宣传和讲解。

    于是他们俩立即就开始打起了招呼。

    结果又发现了叶虎也在现场。

    于是他们几人便坐在了附近的休息室里进行交谈，毕竟也好几天没见面，还不知道各自都在干些什么。

    但在这时，突然间一个东西飞来，眼看就要砸中他们几个，遥辉反应迅速，挡在前方单臂将那个物体击飞。

    只见出现在他们面前的正是巴罗萨星人。

    “又是巴罗萨星人！”

    洋子一脸震惊。

    这个种族的宇宙人都不知道出现了多少次了。

    “是他们的老三吗？”结花问道。

    “说错了，之前来这里的是我弟弟！”巴罗萨星人解释道。

    “管你哥哥还是弟弟。”洋子对着遥辉说道：“遥辉，我们上！”

    “哦嘶！”

    “我要替我哥哥和弟弟报仇！”巴罗萨星人举起手中的棒槌，大声说道：“给我受死吧！”

    但是面对遥辉和洋子的混合双打，再加上叶虎显露出的身手，三两下便将他给击飞。

    这个脑子不太聪明的巴罗萨星人立即陷入了窘境。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

