    咚咚——

    左乐敲响了台长陈长山的办公室门，片刻后，门从里面打开。

    陈长山的秘书张元一脸笑容给他打了个招呼：“左导，过来了，台长和方主任在里面等你。”

    “张秘书。”左乐连忙点头致意。

    别看张元只是陈长山身边的秘书，但论起行政级别，其算是电视台里的中层领导，平常方为民都得卖对方几分面子，

    左乐虽然知道自己如今在台里正当红，但面对一把手大秘，多少还得敬着点。

    花花轿子人抬人。

    看到左乐如此和善态度，张元的笑容也真诚了不少，领着左乐进了办公室，和正与方为民说话的陈长山通报一声，转身就到旁边的饮水机给左乐泡了杯茶。

    “小左，来来，坐下说。”

    台长陈长山看到左乐进来，表现的十分高兴，态度亲切的招呼左乐坐下后，就开始连声夸赞《地下交通站》取得的成绩。

    并格外表示台里准备让左乐当《新力量》计划第二期的典型，全台表彰。

    方为民听到这，也在旁边凑趣，道是制作中心内部已经开始研究提升左乐的职位和待遇，薪资奖金也要大幅度上涨，现在左乐的专门办公室正在装修，下个星期就可以用了。

    也许是想表明自己对左乐非常看重，陈长山对左乐升职加薪这件事上颇感兴趣。

    还特地做了给方为民做了批示，让他不要墨守陈规，要懂得向前发展，大胆的提拔像左乐这样的年轻人才，紧跟台里“重实绩，重能力”改革创新的方针云云。

    这些官话要是放在平时，左乐真心觉得腻歪，但如今事关自己升职加薪，左乐是怎么听怎么顺耳，心里给陈长山竖了大拇指。

    不愧是领导，说话的水平就是高！

    …………

    表达完了自己对左乐的重视，陈长山意犹未尽的停止了这个话题，转而说起了正事。

    其实他今天找方为民和左乐过来，主要是想讨论一下关于卖《地下交通站》网络版权的问题。

    眼下《地下交通站》收视三天冲到0.8%，同时段排名第四，距离第三仅差之毫厘，离第二也不算太远。

    就只目前这个成绩，放在整个春节档都能排上号，更别说《地下交通站》现在成绩才刚刚爆发。

    以其开播之后就不断上升的势头来看，如今还远远不到《地下交通站》的收视巅峰期。

    这样一匹冲劲十足的黑马，谁人不眼馋？

    《地下交通站》是东山台自制剧，电视平台方面肯定是东山卫视自己吃独食，馋也没办法。

    但网络平台就不一样了。

    东山台不像湘南台那样自己搞了个网络TV，无法独立经营《地下交通站》的网络版权，所以肯定会把《地下交通站》的网络平台往外卖。

    于是，都不用东山台自己吆喝，从昨晚开始，就陆续有视频网站过来询问试探。

    截止到现在，已经有三家网站明确报价，有心拿下《地下交通站》的网络独播权。

    陈长山让旁边的秘书张元给左乐和方为民介绍一下目前这三家网站的情况和报价。

    第一家是奇异果，重金购得的《你好，实习生》口碑收视大扑街，让奇异果损失非常严重，他们急于寻找一个替代品来挽住颓势。

    而收视成绩突出，且没有卖出网络版权的《地下交通站》就进入到了奇异果视线。

    为了能拿下《地下交通站》，奇异果初次报价就是300万一集，《地下交通站》共30集，加起来就是9000万。

    9000万啊！

    对比以往制作中心自制剧卖出去的网络版权价格，堪称天价了。

    把《地下交通站》卖给奇异果，台里之前在《你好，实习生》的损失可就直接补回来了。

    不过陈长山毕竟是一台之长，眼界宽阔，没有被区区的9000万震住，他清楚的明白，《地下交通站》网剧版权的价值远不只这些。

    当初奇异果为了成绩未卜的《你好，实习生》都能砸下2.2亿，现在《地下交通站》有望破1，热度愈发火爆

    9000万，糊弄鬼呢？

    果不其然，奇异果报价随后不久，国内三大视频网站的企鹅也找上门来。

    背靠小马哥的企鹅财大气粗，出手直接把奇异果的价格提高了3000万，1.2亿报价《地下交通站》网络独播权。

    这还算有点诚意！

    陈长山略微高兴起来，而后就接到了第三部报价。

    一向主经营社区和媒体视频创作的币站，突然一改以往对国内影视网络版权方面不怎么掺合的态度，出价1.3亿，也要《地下交通站》的网络独播权。

    难不成币站不满足现状，有意插手影视网络平台，要和三大视频网站争地盘？

    币站高层是怎么想的，陈长山不太关心，他更关心的是这几家为拿下《地下交通站》的网络版权会出多大价钱，以及拿下版权后在内部网站中给予《地下交通站》多少宣传资源比重。

    这点陈长山十分看重，毕竟《地下交通站》在网络平台上火爆，会反哺到电视平台身上，进而一定程度上提升《地下交通站》的收视率。

    还是那句老话，东山台不缺钱，缺的是成绩。

    陈长山宁肯少收一点版权费，也要力求网络平台的可靠性。

    …………

    陈长山没有隐藏自己的心思，他找方为民和左乐来，就是想问问他们的意见，尤其是左乐，其作为导演兼编剧，是最了解《地下交通站》的人。

    三个网络平台风格各异，陈长山想让左乐给他分析一下，《地下交通站》最适合哪个网站。

    左乐闻言沉吟了一下，慢慢道：“不从那些专业角度分析，仅看资源倾斜方面，奇异果和企鹅两家百花齐放，就算重金拿下《地下交通站》也不会拼尽全力扶持，要顾虑一下其他剧方的想法。

    反观币站，影视区大鱼小猫三两只，多是写老剧和国外番剧，《地下交通站》到了币站就是一家独大，币站花了重金，必定会不惜代价的全力给予《地下交通站》宣传资源。

    毕竟币站影视区的观众体量上远远比不上两大视频网站，但全站的流量和用户数目却丝毫不差。

    如果币站全力往《地下交通站》引流，未必不能媲美企鹅和奇异果两家专业视频网站，甚至还会有所超出。

    而且最关键的一点，我私心以为，币站活跃的弹幕文化，很适合情景喜剧这种类型的电视剧，会给观众带来很好的观剧体验。

    当然，这是我个人分析，结果不一定会正确，要是能说服奇异果和企鹅中的一家和币站分享《地下交通站》网络版权，才是最好的结果。”

    “够呛，近两年几个视频网站竞争越来越激烈，一般都是直接拿钱砸独播权，让他们分享版权，可不是件容易的事。

    币站什么想法不清楚，奇异果和企鹅八成不会同意，越是热剧他们越不会松口。”

    方为民听罢，摇了摇头说道，他作为制作中心主任，每年因为自制剧的网络版权和这些视频网站没少打交道，知道这些人的风格。

    “……”

    陈长山一直没有开口，沉默了将近五分钟，才扶了下眼镜，冷静道。

    “现在《地下交通站》收视率节节攀升，我们又没有放重播，网上对《地下交通站》在网络平台播出的呼声越来越高。

    这么一大笔流量和潜在用户，我就不信他们不动心，主动权在我不在彼。

    老方，你和他们打过的交道多，这回就由你代表台里和他们谈，两家一起分享版权最好，不能就主攻宣传资源比重，谁在这点配合我们台，版权费少点也行。

    另外，小左之前的话你也听见了，同等条件下，以……币站为优先选择。”

    方为民郑重的点了点头，立下了军令状：“台长放心，三天之内，我肯定给你一个满意的答复。”

    《地下交通站》眼下需要网络平台的热度，继续往上助推收视率上涨，谈判速度自然越快越好。

    不然换作平时，这么重要的谈判，三天时间连扯皮都不够使…………