    第2028章西部雄鹰

    既然到了京城，又来到医院，张一凡顺便看了夏薇儿。泡书吧(

    此刻已是秋天，京城早已经落叶枯黄。

    一阵凉风拂过，满天飞舞，纷纷扬扬。

    医院占地很广，前前后后，有十几栋房子。夏薇儿就在最后那个院落里。宽敞的院子里，孤孤单单地坐着几个病人。这些人都是出来透气的，只有夏薇儿还躺在病房里，依然那么安静。

    张一凡每次到京城，总要抽个时间来看看她。

    转眼间，三年过去了，夏薇儿依然没有苏醒过来的迹象。张一凡带着一种复杂的心情，来到病床前坐下。

    由于董小凡的吩咐，医院对夏薇儿的照顾也很周到，每天安排二个护士护理。因此张一凡见到她的时候，她的脸色虽然很苍白，但很干净，洁白无暇。

    睫毛深深，双眸紧闭。

    脖子上，还挂站那对月芽形的玉坠，这是夏薇儿当年在西部地区的摊子上看中的，后来张一凡把它们买下来了。那一次，张一凡亲手将这玉坠带在她的脖子上。

    张一凡看到她那模样，不由想起了那段刻骨铭心的经历。

    床上的夏薇儿，让张一凡脑海里涌起诸多思绪。

    风云突变的沙漠中，突如其来的大风暴，引发了沙漠地震，两人因此身陷其中。

    张一凡坐在床边，耳边时时回荡着夏薇儿的话语，“你为什么要跳下来，你要是不跳，也许还有离开的机会。”

    “一切都因我而起，我不想让你一个人孤单！”

    “在想什么？”

    “现在想什么都没有用。”

    “那我们怎么办？”

    “先休息一下，我们再想办法。掉进这种地方，估计是没有人能找到咱们了。”

    “对不起！”

    “如果不是我，你也不会受这苦。”

    ……

    “还坐龙椅。你想当皇帝吗”

    “现在这里就剩我们两个了，如果我是皇帝，你就是皇后。”

    ……

    “你不是说，如果我们不能活着走出这里，就让我当你的皇后，是吗？”

    “只怕我们这对皇上皇后，要成为千古一绝了，前无古人，后无来者。”

    “那你也是千古一帝！”

    ……

    “人的命运真是一种奇怪的东西。”

    “怎么啦？连死都不愿意跟我死在一起？”

    “不是不愿意，只是没想过。”

    “我想过！”

    ……

    几年前的一幕，历历在目。

    张一凡卷起衣袖，手臂上的刀痕依然存在。这是他为了抢夏薇儿，亲手用刀子割开自己的皮肉，多次用鲜血挽救夏薇儿的生命。此刻，夏薇儿的身体里，应该流着自己的血液。

    如此刻骨铭心的事，谁能忘怀？

    目光再次落在夏微儿的脸上，干净洁白，两片薄唇已经没了血色。每天被药水吊着，就象一个木偶一样躺在那里。

    宽松的病号服，穿在她身上，张一凡突然感觉到她身体的单薄。一种无法言寓的怜惜，涌上心头。

    忍不住拉住了她的手，柔若无骨，皮肤泛着没有血色的白晰。

    张一凡在想，她还活着吗？

    她还能醒过来吗？

    夏薇儿的手很凉，没有一丝温暖。

    张一凡轻轻地握了握，又将她的手放进被子里。

    在病房里呆了好一会，这才站起来离开。

    就在他转身的刹那，谁也没有注意到，两颗晶莹的泪珠，正从夏薇儿眼角滑落……

    “好好照顾她！”

    张一凡对门口的两位护士道。

    两名护士很认识地点着头，她们已经是医院里最好的护士了，董小凡特意要求的。这三年，都是两人亲手为夏薇儿洗澡，打针，做理疗。

    两位细妹子似乎感觉到了首长的沉重，眨着大眼睛望着首长离开，两人也跟着心思沉重起来。

    此次回西部，阿依苏鲁一家人同行。

    刚刚复元的阿依苏鲁，就象一个天真的孩子。坐在张一凡的身边，问这问那。

    阿依苏鲁对张一凡的印象很好，她才不认为张一凡是个坏人。在她的观念中，没有大人那么复杂。阿克勒夫妇看到女儿这么开心，都不好意思去喝止她。

    不过阿克勒还是喊了句，“阿依苏鲁，不要打扰张书记休息。”

    张一凡说没事，她是个孩子，在医院里呆了这么久，放松一下也好。

    阿依苏鲁道：“我还是叫你张叔叔吧！”

    张一凡点点头，按他的年龄，完全可以做她的叔叔。阿依苏鲁道：“咦，叫叔叔也不对。艳儿姐姐会有意见的。”阿依苏鲁是一个没有心机的人，想到什么就说什么。

    她只是觉得萧艳儿喜欢张一凡，那么，她既然叫萧艳儿为姐姐，就不能叫张一凡为叔叔。否则姐姐喜欢叔叔，这该怎么算？

    阿克勒看到女儿胡说八道，不忍喊了句，“你就不能少说两句？”

    阿克勒当然知道张一凡的背景，也知道他是有妻室的人，而且他的老婆，远非萧艳儿所能比。艾美嘉是一个什么概念？了解艾美嘉的人就知道。艾美嘉象征着财富，象征着能力。

    她们有着征服世界的能力，当然，这种能力是展示在商场上，而不是战场。

    阿依苏鲁撇撇嘴，“爸，我和一凡哥哥说话的时候，麻烦你不要插嘴好不？”

    阿克勒为之气结，居然叫自己不要插嘴？

    看到张一凡那笑，阿克勒又不知道该说什么了。

    阿依苏鲁对张一凡道：“一凡哥哥，跟我一起去草原吧！草原是世界上最美丽的地方。人间的天堂，我们哈萨克族人是最好客的，欢迎你来做客，好吗？”

    张一凡笑了笑。

    草原是哈萨克族人的天堂，却也是国家的地盘，他张一凡是西部的老大，去哪里都不用作客。但他在等一句话。目光落在阿克勒脸上，阿克勒立刻就不好意思地低下了头。

    他倒是有几句话想跟张一凡说，却又不知道怎么开口。他老婆用脚踢了他一下。阿克勒道：“张书记，我……”开口了，又不知道该说什么。

    张一凡也不说话，只是看着他。他就是要阿克勒表态。

    这个时候，也该他表个态了。西部目前的形势比较复杂，如果哈萨克族人能与热西提这样的人划清界线，这当然是一件好事。看来还有很多情况，他阿克勒不是很了解。

    关于阿依苏鲁的事情，张一凡不想亲口告诉他。应该由萧艳儿去跟他说，否则有人会误认为，自己在挑拨离间。

    做为一个省委老大，这种小人行径，张一凡是绝对不屑的。

    阿克勒也是十分犹豫，他要放下以前的恩怨，接受张一凡的恩赐，对于一个哈萨克族人来说，有点难度。不过，张一凡为他们家的付出，阿克勒在心里想，应该可以将功赎罪了。

    再说，上一辈的恩怨，真要扯到下一代身上来吗？

    当初的历史原因，并不是哪一个人的错。再说，现在哈萨克之间的事情，也不是他与张一凡的个人恩怨。大义当前，他已经考虑过了，只是不知道该如何启齿。

    张一凡却已经通知了萧艳儿，让她在机场接机，然后晚上一起吃饭的时候，大家也算是化解以前之间的恩怨。在回家的那天，他问过老爸。张敬轩告诉他，当时的情况远远没有这么简单。

    老爷子奉命西征，横扫西部，在那种特殊的历史环境下，老爷子没有错。

    飞机在西部省城降落的时候，已经到了傍晚。

    萧艳儿象个妖精一样，将自己打扮得很撩人。前段时间她陪张一凡去找情报，结果那天晚上发生了意外，勾起了萧艳儿的。谁知道那回之后，张一凡却不理她了，这让萧艳儿好不恼火。

    老娘倒贴，你居然不要？嫌弃我是吧？

    今天张一凡让她来接机，她就猜测到了其中的原因，这丫头细一琢磨，这才有了今天这打扮。你不是看不上我吗？我就是骚得离谱，贱得出奇！

    PS：感谢大家陪我走过的每一天！兄弟们，晚上我们继续好吗？

    还有五小时月结，有花的兄弟姐妹们大力顶顶，支援一下！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

