    

    “聒噪！”赖强赏了李彪两个字，然后让人把李彪带到旁边梳洗一番。

    要不是上面传话大小姐要来看这两人，他们才不会过来！

    赵大熊和李彪两人被人从里到外收拾一番，头发都梳得一丝不苟的。

    两人还吃了一顿精致的早餐，然后就坐在干净的房间里干等着。

    门口有两个人守着，问什么也没人应声儿。

    李彪的心都提到了嗓子眼儿，这些人又要耍什么花样儿？

    难不成又要找机会捶他们一顿？

    就在赵大熊和李彪的忐忑中，贾绣芙的软轿到了小院门口。

    软轿停下，雪梅将轿帘掀开，小心地扶着贾绣芙下来。

    赵大熊从来都没有想过在这里还能见到贾绣芙。

    第一个念头是贾绣芙也被掳了。

    随即瞧见了梁有几人对贾绣芙毕恭毕敬小心讨好的态度，顿时打消了这个念头，想到眸中可能，赵大熊的脸登时就黑了。

    同样都是女子，她怎么就下得了手让人抓了来？

    亏他那日在街上还救了这人，这种人肯定是坏事做多了，该遭报应了，他真是吃饱了撑的。

    果然，他被抓是有道理的，谁叫他眼瞎，老天爷都看不过眼了，送他来亲眼瞧瞧他救下人的真面目。

    贾绣芙可不知道赵大熊心里想的这些，瞧他鼻青脸肿脸色难看的样子，扭头瞪向梁有。

    “你们打的？”

    梁有：“……”

    赖强：“……”

    虽然他们找了大夫来看过，但淤青不是那么容易消的，赵大熊被收拾一番，是干净整洁了，但脸上的淤青红肿也就更明显了。

    赖强脚步有些沉重，绞尽脑汁才想出一个借口：“小姐说笑了，这小子身手不错，是个人才，我们惜才就跟他切磋了一下，切磋嘛，哪有不磕着碰着的，小姐放心，都是一些皮外伤，养上几日就好了。”

    贾绣芙目光落在赖强被纱布缠住的脖颈上。

    “是你跟他切磋的？”

    赖强点头，脸上的笑容更讨好了，十足十个狗腿子样儿。

    傅守的白眼儿都快翻到天上去了，呵呵，昨儿还差点把人杀了的，输不起就是输不起，这样儿，真让人瞧不起！

    “行了，你们都下去吧，我有两句话要单独跟他们说。”

    “是，小姐。”梁有应声，带着手下人退了出去，还贴心的关上了房门。

    那些人一走，屋子里就只剩下赵大熊李彪贾绣芙和雪梅四人。

    雪梅将食盒摆在两人跟前：“这是我家小姐特意为你们准备的吃食，你们都饿了吧，快尝尝，这会还热着呢。”

    “呸！忘恩负义的小人！”李彪生气地将头扭到一边。

    “你！”雪梅瞪眼，哪里容许李彪骂贾绣芙，立马叉腰骂了回去，“你不是好人心！你才是忘恩负义的小人！”

    “呵，好心？”李彪一声冷笑，“这样说我和老大还要感谢你们了？感谢你们的人给我们下药把我们抓起来，先饿上我们一天再把我们狠狠打一顿，这样的好心我们可要不起！说我们忘恩负义？早知道我大哥就不救人了，看你人模人样的，背地里竟是这样的人！”

