        小文想了想，说道：“大概，也许，除非是他自己不好好玩，否则这货要是想去赌坛发展的话，可能就没周润发什么事了”

        马菲的眼睛里顿时放了光，她抓着小文的胳膊，说道：“你知道的我哥哥，前段时间被人骗得很惨，把全部的身家都给折腾了进去，对，这是他自己的问题，约束力不行，可说到底他还是被人骗了啊，搞的现在人不人鬼不鬼的，唉，我和爸妈都伤透了脑袋。”

        小文皱眉问道：“你什么意思啊？”

        马菲朝着王惊蛰那边，努了努嘴，小声说道：“他不是怎么都不会输的嘛”

        小文顿时摇头说道：“扯蛋，你想都不要想了，我他么咋和他说啊，我说你去帮我赌一把，他能把我裤衩子打掉了你信不信？”

        马菲顿时呲着小牙，伸出小手在他的胳膊上拧了一把，说道：“咱俩是不是搞对象呢，我的事是不是就你的事，他是不是你的兄弟，所以你找王惊蛰帮个忙，有什么不可以的？”

        小文急头白脸的说道：“别闹，你这是道德绑架！”

        “我怀孕了……”马菲忽然幽幽的说道。

        “什么玩意儿？”小文顿时懵了，旁边的徐雯也愣住了，丁武狐疑的说道：“垃圾桶里面，那么多的套，我是没怎么用过，怀孕了？难不成那些套，都用到狗身上去了？”

        “滚滚滚，别在我这扯犊子”小文非常无语的指着马菲说道：“你别拿这个和我开玩笑啊，一是一，二是二，我跟你讲我这人认真起来我自己都害怕，你要是不能和我解释下我每次都是穿着雨衣办事的然后你还怎么能怀了孕，那咱俩就得要好好研究研究，一枝红杏出墙来是什么后果了。”

        马菲忽然眼泪巴巴的说道：“你就说你，爱不爱我吧”

        “两回事，不能相提并论，你的思维也太跳跃了”小文摆手说道。

        马菲咬着嘴唇说道：“文哥，真的，你知道的我爸妈为这事都上火死了，我能不心疼么？你能帮我这个忙，我爸妈肯定能同意咱俩的婚事啊，你去跟惊蛰说说，也不是什么太麻烦的事，就是帮我哥把被骗的钱拿回来就行了，怎么说他也是你未来的大舅哥吧”

        小文皱眉不语，这种腻歪的事他是肯定不愿意干的，丁武忽然在旁边插了一嘴，说道：“你也没什么可为难的，惊蛰的朋友不多，你去开口他也没啥可推辞的，这也算不上是绑架，朋友之间互相帮忙么，再说了……他最近不是挺闲的么，一直在这白吃大米，是时候该出去放放风了”

        徐雯忍不住的捂着小嘴说道：“你们这都是什么朋友啊？”

        “嗯，你要这么说的话，那确实得让他拿点饭票出来了，不能让他白吃白喝白住咱们的。”小文给自己找了个非常合适的理由，然后站了起来，指着马菲说道：“就这一次啊，你以后再把这种烂事扯到我和我朋友身上，咱俩直接掰了”

        马菲眨了眨眼睛，一本正经的说道：“我允许你今天晚上，可以不穿雨衣上战场，这不是你一直都这么想的么”

        “草，你早说啊……”小文贱嗖嗖的扭头就走了，来到王惊蛰的房间推开门后，他已经光着膀子倒下准备睡觉了。

        听到有人进来，王惊蛰就回过了身子，正看到小文三下五除二的给自己扒的就剩了一条内裤，然后“滋溜”一下就上了床，拉起被子就钻了来。

        王惊蛰顿时懵了：“卧槽，你干啥啊？”

        “你别声张哈，小点声，传出去不太好，我反正是不要脸了，你估计丢不起这人”小文的纤纤玉手搭在了他的身上，说道：“两个选择，要么你答应我的要求，要不咱俩今晚就来个龙虎斗，你要是怕疼的话，不行我从厨房拿点花生油过来”

        王惊蛰都懵了，翻身就从床上怕了起来，骂道：“你他么神经病是不是，你跟我在这扯什么呢？”

        “我是没办法了，我媳妇找我，我就只能找你了”小文干咳了一声，说道：“她有个哥，叫马强，前段时间去了一个赌场，没想到被人给下套了，输了八百多万进去，全部家底折腾没了不说，高利贷还欠了大几十万呢，一家人全都傻眼了，我的要求也不多就一个，你帮个忙，把这钱给我拿回来”

        王惊蛰说道：“这是什么破事啊，赌这玩意没有被人骗的说法，都是一个愿打一个愿挨的，他不贪，能至于上当么？”

        “唉，对，对，你说的是这么回事，也有道理，但现在后果已经出来了，钱都没了，得想办法挽救啊，帮个忙吧，王润发？”

        “我才不去呢，管不着”王惊蛰烦躁的说道。

        “不是兄弟了，系不系？”小文斜了着眼睛问道。

        王惊蛰说道：“滚滚，兄弟没有这么论的，你这是再给我找烂事”

        “那也行，你说的哈，我去厨房拿油了”

        “不是，你他么是不是有病啊，有这么胁迫人的嘛？”

        “那咋办，谁让我认识你呢，你今晚又非得挺贱的去跟两个姑娘斗地主，让人知道你出手必赢，这不就让人找到机会了么”

        王惊蛰弱弱的说道：“我不是寻思，身上钱不多了，弄点零花钱了么”

        小文眼泪巴巴的，红着眼睛说道：“哥们，我后半辈子能不能成家，就全靠你了啊，真的，爱情来了我可不想就这么绕开，就我这样的人能找个媳妇不容易啊，帮帮忙呗？你是生上火做上饭也开锅了，但你不能眼睁睁的看着我还单着啊”

        “开始道德绑架了，对不？”

        “你不答应，我天天晚上来你房间祸害你……”

        王惊蛰叹了口气，特无奈的说道：“可是我有事啊，明天早上就要跟人去渝市了，真的，今晚刚约好的，是陈重和沈君出面找的我”

        “哎呀，你往后推一下，咱们没多久就回来了，也就几天的工夫”

        “我他么是真的服了，怎么碰到你这种货色了呢”王惊蛰头疼的揉了揉脑袋，他是看出来了小文是真的着急了。

        “妥，那就这么说定了哈……”

        小文从床上下来，拿起衣服就给自己又套上了，出了房间后朝着马菲那边打了个OK的手势。

        王惊蛰抬手就抽了自己一下，说道：“真他么能给自己找事，真是够闲的了，斗个毛的地主啊！”

