    第702章 魂宗   

    玄霄天。

    

    璀璨的星辰覆盖虚空，将这距离碧霄天不知多远的天地，映照的璀璨生辉，只是夜晚的玄霄天，即使亮如白昼，也给人一种森寒的感觉。

    

    此刻秦风便有这种感觉。

    

    “魂族世界没有脱离九重天吗？”

    秦风打量着玄霄天，忍不住打了个冷颤，随即看向夜神问道。

    

    他知道诸天万族那些十大强族，曾经都主宰过寂灭九重天，但这些强族的本源世界，是不会坐落在九重天的，以防突生变故，遭遇灭族之灾。

    

    因此，那些强族的本源世界，都存在于极其隐秘的虚无之中，即便是夜神，都难以寻到。

    

    之前降临死族的本源世界，也是有楚允儿里应外合，才那般顺利的成功降临。

    

    最重要的是，按照夜神的说法，现在的寂灭九重天是虚界，没有完整的规则，无法证道天尊，而从不死天尊证道天尊来看，那些强族的本源世界，或许有证道天尊的路。

    

    甚至湮重楼的破境，也能说明一些。

    

    而如此重要的本源之地，不会隐藏？

    

    “魂族是个奇特的种族，但凡有灵智的生灵，都可称之为魂族，是很难遭遇灭族之危的，而且，魂族从上到下，都有特殊联系，故魂祖不死，魂族永存，因此，魂族从不担心有强敌入侵，他们的本源世界，始终和玄霄天融合。”

    

    夜神开口解释。

    

    可以说魂族很自信，他们称霸玄霄天，就从未想过离开这片天地，除非，踏碎魂族世界，踩着他们魂族登顶。

    

    “他们在何处？”

    秦风点头问道，他并不在乎魂族怎想，此刻只想找到魂族世界，找到叶孤城。

    

    “魂族虽然不惧外敌，但不是谁都能感知到魂族世界的，即便是我，也不是能够轻易做到的，不过。”

    

    夜神跳目前方，像是穿透层层空间，看到了什么，幽幽道：“想找魂族世界，不一定非要我们去找他们，还有一个更简单的办法。”

    

    说话间，他漫步而出。

    

    秦风没有细问，迈步跟上。

    

    很快，他们便降临到一座灵山宝地前，这里峰峦叠翠，郁郁葱葱，好似人间仙境，世外桃源，只是群山之间，萦绕着无比磅礴的神魂道意，彰显着此处的非凡。

    

    “魂宗？

    这是魂族宗门？”

    秦风站在山下，仰头看着群峰之巅有做宏伟的宫殿，魂宗两个字更是映照虚空，绚丽璀璨。

    

    “魂宗乃是玄霄重地，两位速速退去，否则祸患无穷！”

    

    就在这时，有数道身影从虚无中显现出来，盯着秦风和夜神怒声喝道，若非两人的气息都深邃缥缈，只怕这些护卫早就出手伤人了。

    

    夜神满脸淡然，平淡道：“叶孤城可在魂宗？”

    

    秦风听闻，瞬间明白夜神刚才那句话是何意了。

    

    魂族世界难寻，但并非一定要找到，只要找到叶孤城便可，而叶孤城必定是在魂宗出现过，被夜神捕捉，故直接来此。

    

    如此看来，这魂宗定是魂族势力无疑了。

    

    魂宗的确是魂族扶持的傀儡，宗门强者无数，伪尊境都有数位，高阶天神过百，天神数不胜数，乃是浩瀚玄霄无可争议的霸主。

    

    “你是何人，找我宗副宗主何事？”

    魂族护卫凝视着夜神道。

    

    “去告诉叶孤城，就说青玄故人夜神、秦风，特来看他，让他出来一叙。”

    夜神依旧淡然道。

    

    故人？

    

    魂族数位侍卫面面相觑，看向夜神他们的神色带着几分审视，却也没了先前那般肃杀敌对。

    

    “在此等候别乱动，否则后果自负。”

    有侍卫盯着夜神道，而后快速往魂宗深处而去。

    

    秦风和夜神没有太过在意这些侍卫，他们神识弥漫，朝着整个魂宗覆盖而去，捕捉着叶孤城的气息。

    

    在秦风感知中，有无数强大的气息散落在魂宗各处，其中甚至有诸多伪尊级别的存在，可见魂宗底蕴之强。

    

    怕是赤霄和青霄合在一起也有不及，可见魂族对玄霄的掌控和培养之强了。

    

    轰！   

    还不待秦风捕捉到叶孤城的气息，他感知中那些强大的气息便轰然爆发，如潮滚滚般朝着山下而来。

    

    “谁人如此放肆，敢窥探我魂宗。”

    

    伴随着一道震动云霄的吼声响彻，偌大的魂宗瞬间震动起来，一道道身影呼啸而起，磅礴的气势滚滚而来。

    

    “宗主且慢动怒，是我故人前来。”

    便在这时，一道平淡的声音传来，随即便看到一道白衣胜雪，容颜清傲的身影漫步而来。

    

    “叶孤城，你认识他们？”

    

    魂宗诸多强者同时降临，为首的魂宗宗主看着叶孤城道。

    

    “是我青玄故人。”

    叶孤城点头道。

    

    “即便是你故人，也不得在魂宗放肆。”

    魂宗宗主沉声道，双目阴沉的盯着叶孤城，似乎和叶孤城之间的关系没那么友好。

    

    “我明白，此事交给我处理吧。”

    

    叶孤城毫不在意的道，而后看向秦风和夜神，脸上难得浮现出淡淡的笑意，“师尊、师弟，他日一别，可有许久未见，你们的实力似乎精进不少啊。”

    

    “你的实力同样超乎我预料，看来你的选择没错，这些年倒是机缘不少。”

    秦风平淡道。

    

    多年过去，又在血剑山蜕变了些许心境，对于叶孤城背叛之事，已经没那么沉重，能够坦然面对了。

    

    “的确有些机缘。”

    叶孤城点头道。

    

    如今的他，已是伪尊之境，天尊之下极点，更是坐稳魂宗副宗主之位，放眼整个玄霄，也是最顶峰的人物。

    

    无论是身份还是实力，都达到玄霄之巅，这在以往，是从来不敢想象的。

    

    “师尊师弟是如何找到我的，来此又有何事？”

    叶孤城淡淡问道。

    

    “想找你自然就能找到，此次前来只为两件事，其一，清理门户，其二，清扫魂族余孽。”

    秦风同样平淡回应。

    

    他的话很轻，很平淡，但落在诸强耳中，却如惊雷般震响不休。

    

    即便是叶孤城都是双瞳内敛，锋芒闪烁。

    

    “你竟知道魂族，叶孤城，你要背叛魂族？”

    魂宗宗主在短暂的震骇后，怒视叶孤城喝道。

    

    魂宗矗立玄霄之巅，威震整个玄霄，表面看只是魂宗强大，甚至有人知道魂宗绝密，只有那些魂奴才知道，魂宗的背后站着魂族。

    

    这两人踏足魂宗便道出魂族，还扬言清扫魂族，而叶孤城又称之为师尊和师弟，难免不让人多想。

    

    一时间，不仅是他，魂宗诸强都是怒视着叶孤城，一双双眼眸，俱皆带着怒意和质问，甚至，还有强烈的杀意。

    

    

    

