    ——那些舞才能活跃气氛啊！

    她这话还没有说出口。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冷不防地，脑袋冷不防被人一敲，曲檀儿抱着脑勺痛叫一声，“哎哟！”

    大脑还没意识到，人已经做出反应，她杏眼圆瞪朝身后射去，不偏不倚跟墨连城清冷略带警告的目光在半空对上。

    紧接着，某女小心肝一缩。

    糟糕！

    忘记了，城城也去过地球，她刚才举例子的那几种舞蹈，他曾经在电脑上见过，并且，很嫌恶地丢出伤风败俗的四个字的评价。

    在场的其余几人，除了去过地球的墨允煜之外，个个困惑之余，又透着戏谑。

    他们不知道什么是肚|皮舞，钢管|舞，脱|衣舞，不过，看某女惊恐的小表情，还有某爷隐隐黑的脸色，就猜到，准不是好事。

    在墨连城的注视下，曲檀儿嘿嘿两声笑，惊恐的小表情一收，她麻溜地义正词严地改口道：“那样伤风败俗的舞，更加坚决不能跳！”

    众人：“……”

    军舞太单调，她刚才举出的几种为所未闻的舞蹈伤风败俗，不能跳。

    那么，她到底想表达什么？

    在士兵长百思不得其解的目光中，曲檀儿伸出小手，郑重地按落士兵长的肩膀上，上司对下属的口吻，语重心长地告诫他：“咳，我想说的是，士兵长，士气固然重要，但有效鼓舞士气的法子很多，你们，还是先多花些心思钻研行军打仗吧！”

    一番言不由衷的告诫，瞬间收到其他人鄙视的目光。

    唯有不知底里的士兵长，憨厚的脸庞簌簌闪过惭愧，最后，在曲檀儿急迫又严肃的注目下，他点了下头，居然就这么认同，“曲姑娘高见，在下受教了。”

    曲檀儿又嘿嘿笑了两声，然后，扭转头，盈盈的水眸闪烁着谄媚的光芒，“城城，我说得对吧？”

    对错不重要，重要的是，某女将她脑袋那些不健康的惊世骇俗的念头压下去！墨连城投给她不置可否的宠溺一笑。

    曲檀儿嘻嘻笑着，暗暗，又松了口气。

    好险。

    幸好她够机警。

    空地上，明白这些兽人不会再跟他玩了，老狐狸那个意犹未尽啊！

    可人家不吹哨子，他能怎么办？

    很快，老狐狸一下子飞上高台，就落在曲檀儿的身旁，横眉怒目质问状：“丫头，你陷害我也就算了！可是哪有你这样的？陷害人陷害一半留一半？！”

    “需要我再送你下去一次？”曲檀儿好整以暇地询问道。

    老狐狸被问倒。

    如果，刚才在下面，她提出继续，他当时玩心大起，保准乐意答应，可人都上来了，再下去的话……

    老狐狸迟疑地看着下方。

    现在回想起来，其实，跟一群兽人打斗，也并非那么好玩。

    这样想着，老狐狸摆手，“算了。”

    完了，又狐疑地盯着曲檀儿，纳闷地嘀咕道，“这种情况，换做其他人，不都是先道歉？你这丫头，真真是——”

    众人以为他要骂出个什么字眼来，不料他突地表情一变，老不正经地嬉皮笑脸。