
在试镜现场，别人都在忙着准备表演，而韩升却忙着偷偷搜“自己”以前演唱过的歌曲，以便准备一会要表演。

这种有些尴尬的感觉...

大概就跟跑到蜜雪冰城的店里，唱“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜...”一样尴尬。

或者说，还有比这更尴尬的么？

还真有。

那就是唱完，人家也没给你免单，并且觉着你还是深井冰。

“你怎么还突然想起来搜自己的歌了？”

屋内，蒋希希就这么有些神经地看着韩升在PP音乐上搜自己的名字，顿感不解。但还是很贴心地提醒道：

“而且，你不是签约的网抑云么？”

“...”哦豁，我咋知道？

对于韩升来说，他手机里就只有PP音乐一个软件，根本没有网抑云——天知道，这个家伙为什么自己手机里，只装了一个音乐APP。

难道是因为这个软件才能听周杰伦吗？

他一边赶紧下载网抑云，一边想着，然后动作就是一顿：

额，不对，这个时空里没有周奶茶。

而且好像谁都没有。

“你等一下啊。”

韩升脑子忽然灵活了起来。

如果是这样的话，那自己岂不是可以白嫖原时空里，那些音乐大手子的歌曲么...

哎哟，虽然自己熟悉的也有限，只有自己经手过的比较清楚。其余的，记得也没有都那么准确，但是慢慢来的话，还可以摸出好多...

他一下子变得脑子一片开阔，这感情好，正愁以后靠什么生活呢。

不能总靠这种单子吧？

而且这种单子也不好接的，不是随便就有的。现在刚好...

然而，没时间给他慢慢想了。

“人都到齐了，是吧？”

休息室旁边的小屋门口，有人探出个头：“1号到5号，来这边候场吧！”

“啥？五个人一起去？”韩升愣神。

他本以为是一个个去，然后自己至少还有两个人的时间，听听原主的歌曲。所以才走神想了想以后，奈何人家来这一出？

“当然了，你以为你是大牌演员啊，一个个试镜很费时间的。”

蒋希希继续无语，这个门外汉确实啥也不懂：“五个一组，可能试到一半，你就被淘汰出来了。”

说着，她又觉着自己语气不太好，便安慰道：“没关系，我还是那句话，你主要任务就是，唱两首自己的歌就行了。”

韩升也只能继续苦笑，还是那句话，原主的歌，我是真不会啊...

好在这家伙也是原创歌手。

那，就只能忍痛选两首歌曲了，唱出来了。

虽然手握这么多曲库，但现在就能上手的也不多。他作为吉他手，平时练习得最多的是两种：一种是自己喜欢的歌手的；一种是市场流行的红歌。

但要说现场用吉他演绎的话，那可能还真的是民谣风格最为合适。

而且原主听起来，本身就是主打民谣的。

那这样的话，选择范围就不宽了。

要不，先这么选...

...

休息室边上的小屋，此时人也已经到齐。

导演张建成，副导之一王楚，制片方代表马明南。

这里面，无疑张建成话语权最大，马明南次之，王楚比较算是来充数的。但这么看起来，试镜团队也算豪华。

不过这也是暂时的。

因为最有希望的五个人，被选角导演排在了前五位，甚至名次就对应他们的序号。所以这第一组试镜完之后，后面的，至少马明南就会走了。

毕竟马明南能过来，一多半是因为他推荐的人就在这五个人中。

“张导，我真觉得小许就是最合适的了。”

马制片道。

“目前来看是这样。”张导比较严谨，道：“但具体还要见到他们再说。”

“见不见不都一样么，新人能像小许这个水平的，不多了...”

说话间，门被推开。

一群人鱼贯而入，打头的正是许震，这两年冒头比较快的新人。

是的，无论怎么说他是资方力推也好，他自己本身还是有点本事的。

张建成是见过他的。

那是在一位好友的剧组，许震在里面演男二。

对，出道就演电影男二，可惜戴着假发演古装，一举一动透露着生疏，眼睛里没什么灵气。

说实在的，张建成当时是没看上的。

但日子往后，后续这位新人的进步倒也不小。

再次看到他的表演片段，就是这次临时试镜的时候，对方发来的资料：

片段里是现代戏，台词还行，动作细节，更关键的是眼神里开始有戏了。假以时日，指不定能成为一个还算合格的演员。

就这，让他出演这个角色也不是不行。

而且这个许震也很会来事：“咦？”

他一进来的时候，王楚就发出了一点惊讶的声音。

因为许震变了。

几天前收到消息的时候，张楚和他视频通话了一番，那时候对方还是有那么点圆润的。

但这回，就有了不少的变化。

门口，许震大冬天还穿着一件短袖，裤子也是五分裤，脖颈修长。

挺符合拍摄时候，罗海的造型的。

更关键的是，整个人似乎比之前瘦了一圈。但从脸上来看，眼窝有些深陷，面色比较苍白，甚至连眉梢都带了点憔悴的样子。

像极了...

对，像极了之前临时有事，退出的那个演员。

“导演好，制片好，楚哥好。”许震看着几人反应，心中也略显得意。

他是知道的。

这几个人里面，张楚在选角的时候，除开基础的吉他，主要考虑长相和表演两方面。

许震投其所好。

他知道这样可能显得有些圆滑，但是有时候，圆滑是有用的。

至少他刚才脱下身上的外套，摘掉墨镜和口罩站起来的时候，其他几位候选者都露出了不安的神情。

所以这会许震还不忘淡定地站在边上，看着后面慢慢进来的几个，觉得自己简直就是罗海本海：

这个，不行，看过他演戏水平不佳。

那个，也不好，据说是临时跑完商演回来的，准备没自己充分。

当然最离谱的，是那个长得...

还算不错的家伙。

不在名单之上，应该是临时换下来的。水平嘛，不咋的。因为他刚才在休息室还在偷偷背台词呢，过了一会，好像还戴上耳机要听歌的架势。

这态度，一看就是来送人头…

不对！

许震忽然心中一动：

这家伙，能临时挤掉徐一舟这个二代拿到名额，敢这么嚣张地临场记台词，多半也是个关系户。可惜刚才这人来得太晚，自己没注意到，也就没问经纪人。

分析一下吧。

目前看来，自己是马制片的关系户，王楚还说不上话，所以这个叫...

韩升的家伙，是导演的关系户？

于是那边，正在疯狂默念台词的韩升就感觉到一道充满战意的目光射过来。他抬头一愣，然后就无视地继续低下头，默念起台词来。

许震于是脸上的表情，僵住了。

...

见过关系户，但是这么嚣张的关系户，还是第一次见的。

“...”许震心头一阵火起。

但其实熟悉他的人都知道，这也是他心中焦虑的表现：你想想，来到一个应聘现场，很难进的公司。拍第一第二的都在努力准备最偏门的问题，各种穿着打扮也是精心搞得。

这时候进来一个穿汗衫拖鞋的，懒洋洋的。

进来之后，还在背面试的自我介绍。

关键人家还怡然自得。

许震能不慌么？

再看看经纪人，他是知道蒋希希的，也算小有名气的经纪人了。刚才在休息室里，人家闲庭信步的，也不怎么慌。

这水平，艺人不慌可能是破罐子破摔吧。

经纪人不慌就有鬼了。

选不上事小，事后不能给张导推人事大。

一定有所依仗。

而且说起来，自己似乎好像瞥见她在门口打了个电话，他隐约还听到了“谢谢张导”几个字。

“...”许震又是一阵无语。

制片虽然厉害，但是这部戏拍板的还是张导。

国内毕竟是导演中心制，尤其还是张导这种纵横多年的大导演，基本上最后都是张导做主了。

这可怎么办？

越想越焦虑，许震甚至还觉得，刚才大家进门的时候都和导演打了招呼，就这个韩升没有打招呼。难不成，是因为本身太熟了…

所以下意识地没有招呼？

是了，一定是这样，怎么办，怎么办...

“行，人都到齐了。”

试镜的众人，并不知道许震此时的脑补。

王楚见人到齐，便看了眼导演和制片，开始他的工作：“首先感谢大家抽出时间，来参加今天的试镜。”

“事出突然，辛苦各位了。”

这次毕竟是救场，能来的，肯定也是推掉了不少安排的。

所以王楚姿态也要做到位。

“没有没有，能来试镜张导的戏是我的荣幸。”

许震笑呵呵的，抢先接话道：“我好早就开始想要演张导的戏了，今天终于有机会，真的是很激动。”

其他人顿时脸色一阵不好看。

这漂亮话，都让你抢先说了

而马明南也笑着帮腔道：“是么？这角色戏份可不多，片酬也没多少，相对你现在的身价那...”

他说这个，无非就是点出许震为这部角色付出了多少。

“没有没有，制片言重了，能来演张导的戏是我的荣幸。别说片酬了，就是倒贴钱，能露个脸，我肯定也是会立马过来拍的。”

许震继续加大拍马屁。

然后就转过头，不经意地看了一眼张建成，试图看到个赞赏的表情。

张导是很喜欢为一部戏认真付出的演员的。

“...”然而导演只是笑而不语。

他明白马明南的小心思，但是还是嫩了点。

哪怕他也中意许震呢？

至少这会，可不能轻易就让他如愿，免得以后制片人又想着在其他方面插手。

张导不着痕迹地转头，笑道：“好，好。”然后眼神不自觉锁定新面孔，确实之前的电话勾起了他的好奇心。

就知道是他！

看到对方动作，许震内心哀嚎，已然把韩升当成了最大的竞争对手。

“行，那我们也就不废话，浪费大家时间了。”

奈何王楚依旧是不知道他的心思，直接道：“来吧，我们今天的第一部分，角色片段表演。”

说着环顾四周：“谁先来？”

“我先来！”

一群人齐刷刷举手，就更显得那个一脸懵逼的家伙更为突兀。

废话，韩升满脑子都是：让他们先演，我有点记不住台词，再多背一下...

然而这一点，在许震脑子里滚了一圈，顿时整个人悲壮了起来：这特娘的，今天遇上打铁的关系户了，这么嚣张。

此时的许震，已经忘记自己也是关系户了。

脑子里只有一个念头：

拼了！

一定要拿出自己的最好状态，干翻这个家伙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68283792"  chaptername="第三章  导演的关系户">加入书签</a>
</div>
