    巴雷特和香克斯等人抵达，让方毅悄悄舒了口气，对方人数不少，而且很明显，那几名头目的实力不错，不然也不会将甚平和奇特都给击败了。

    虽然有因为他们年纪还小的原因在内，但是对方的实力也不容小觑。

    现在有了巴雷特等人的支援，方毅也就更有信心。

    而对方见到巴雷特居然一拳将使用铁块的同伴击飞，一个个都惊讶不已。

    “这到底是从哪里冒出来的一群厉害的小鬼？”这是他们共同的念头。

    “泰格老哥，带你的人先去找找那些被抓走的人鱼，这里就交给我们了！”方毅微微一笑，对泰格说道。

    在他来之前，基本上就是泰格在护着那些鱼人，不然以他的实力，也不至于这么狼狈。

    “好，那就麻烦你们了！”泰格也不废话，不管是香克斯还是巴雷特，都有不输给他的实力，加上神秘莫测的方毅，对付这些人已经绰绰有余了。

    “真是的，看来被小看了呢！”独眼的壮汉轻笑一声，说道：“各位，拿出点真本事出来吧！不然我们CP5的名头可就没有了！”

    随着他的话落音，那个被巴雷特击飞的搜嘎哦男子也缓缓起身，拿出了两把短剑。

    “CP5！”方毅一听，露出果然如此的表情，说道：“看来各位是不打算隐藏了！？”

    “CP5？就是和那个什么CP9一样的组织么？”巴雷特露出感兴趣的目光，笑着说道。

    “没错，他们都属于世界政府麾下的特殊情报组织，不过CP9要更厉害一些，因为他们身兼暗杀的职责！”方毅点点头，说道。

    “那就真是有意思了，那个像猪一样的家伙交给我吧！”巴雷特指着独眼男子，轻笑着说道。

    因为他看出来了，对方应该是这群人中的小头目，实力应该最强。

    “我无所谓……”方毅耸耸肩，回道。

    “那么那个拿剑的就由我来解决好了！”香克斯指着瘦高男子，说道。

    “喂喂……这样的话，还有三个人呢！”方毅一看，敌人还有三个，无人认领。

    “那个大猩猩是我的了！”拉基·路带着杰西卡、蒂帕尼最后上船，听到方毅的话，直接说道。

    本来大猩猩的能力是和泰格对战的，不过现在泰格离开，所以他也加入到了包围方毅的队伍之中。

    “那行，剩下的两个就交给我好了！”方毅闻言，笑着说道。

    “我和杰西卡姐姐负责给你们加油！”蒂帕尼举着不知道从哪里弄来的粉色丝巾，一边挥动，一边笑着说道。

    似乎这场战斗和她没有关系一样。

    “那么……咱们就上吧！”方毅手中的箭失仿佛就是信号一般，巴雷特等人问询而动，直接扑向各自的对手。

    “船长……这个家伙交给我吧！”就在剩下的两名CP5成员，一左一右打算包围方毅的时候，其中一人却被奇特给拦了下来。

    “喂，奇特，不要勉强，你还是在一旁先休息吧！”方毅见状，皱眉说道。

    “嘿嘿……我现在可是龙狼海贼团的一员，大伙都在战斗，我怎么可能在一旁看着？”奇特舔了舔嘴唇，轻笑着说道。

    “好吧！你坚持一下，我解决了这个家伙之后，就过来帮你！”方毅一边指挥着旺仔躲避对方的攻击，一边说道。

    而旺仔也正在试图拉开距离，给方毅有足够的攻击空间。

    “帮他？你一个弓箭手，被我近身之后，难道还想战胜我？看来你是不知道我们的厉害！岚脚！”对阵方毅的CP5成员，虽然追不上旺仔，但是和方毅的距离也已经相当近了。

    “白痴！”方毅一声冷笑，手中箭失直奔对方而去。

    “笨蛋，你朝着什么地方射呢？”看着方毅竟然直接对着自己射过来，CP5成员冷笑一声。

    正面明明有自己的岚脚踢出的斩击，对方的箭失是不可能穿过斩击命中自己的，这种无用的攻击，除了浪费时间外，没有任何的作用。

    他已经做好准备，等靠近方毅之后，就给他来一下狠的。

    但是就在他的斩击将方毅的箭失击碎的同时，他突然感觉到一阵疼痛，而且除了有一种被箭失命中的痛感外，他还感觉到一阵的头昏闹晕，让他直接中断了追击的动作。

    “这场战斗……已经结束了！”在技能眩晕触发的时候，方毅就知道，对方已经不能翻盘了。

    手中弓箭上的三支箭失，成三叉戟的形状朝着对方飞去，箭失上闪烁着能量的光芒。

    在对方被自己击中之后，看到系统提示的眩晕，方毅就知道，战斗结束了。

    因为接下来他的火力打击，绝对不是对方能承受住的。

    “噗噗噗……”闪烁着三种光芒的箭失，直接命中那名刚刚清醒过来的CP5成员。

    顿时，箭失上附带的麻痹、冰冻和缠绕属性全部生效，将那名CP5成员给钉在了原地。

    面对一个不能移动，不能反抗的对手，方毅手中的箭失，简直就成了他的噩梦。

    “好了，你去休息吧，这边交给我了！”当奇特刚刚和敌人交手几个回合的时候，方毅就来到他的身边，说道。

    “嗯？”奇特满头的雾水，不是说好了，自己帮他拖住敌人，等到方毅解决了对手之后，再过来帮他么？怎么这么快就过来了？

    但是当奇特转头看向方毅的对手时，顿时就惊呆了。

    因为对方已经犹如刺猬一般，身上插满了箭失，倒在地上不能动弹了。

    奇特吞了口口水，再看向自家的船长，眼中充满了敬畏。

    此时的方毅倒是没有太大的感觉，对手只要敢小看他，给了他先手的机会，或者是让他打出了特殊了的效果，那么火力全开的方毅，相当的恐怖，那绝对不是一般人能承受的。

    但是他这么快就解决了对手，直接将奇特和另外一名CP5成员给吓了一跳。

    “那么接下来是要我动手……还是你自己来？”方毅微微一笑，问道。

    刚才他解决的很快，那是因为第一击就出了眩晕效果，现在他可不敢保证，所以要死能吓退对方，那就最好不过了。

    不过很显然，这种简单的吓唬，对方是不会上当的，所以那名CP5成员一脸谨慎的看着方毅，并没有贸然的冲上来。

    “看来你还是不死心了！那么就来玩玩吧！”方毅话音刚落，手中落日弓一抬，一直箭失直奔对方而去。

    “剃！”见到方毅攻击，CP5成员第一时间想到的就是闪避，但是哪怕他使用了剃，躲避了箭失，但是还不等他反应过来，就感觉胸口一痛。

    “这么可能？”他分明看到自己躲开了对方的箭失，可是胸口的疼痛还是让他下意识的看向自己的胸口，他以为对方预判了他的动作，所以又射了一箭。

    可是当看到自己胸口什么都没有的时候，这名CP5的成员就有些懵逼了，半跪着抬头看向笑眯眯的方毅，他知道，这应该是方毅的能力。

    “恶魔果实能力者么？”CP5成员眼神一凝，轻声说道。

    既然知道了对方的能力，那么事情就简单很多了，能力者不可怕，可怕的就是未知。

    “铁块！”既然闪避没用，那么面临方毅射出的第二箭，他果断的选择了防御。

    但是当那支闪着蓝色光芒的箭失，命中他的时候，他感觉自己真的不会了。

    因为他这次不光依旧感受到了被箭失命中的疼痛感，而且身上竟然开始结冰。

    虽然因为铁块防御的关系，被箭失命中的感觉降低了很多，可是依旧没能完全防御住。

    “现在世界政府的人，都这么笨么？”方毅看着对方使用铁块防御自己的寒冰箭，差点笑出声了。

    “你……到底是什么人？”看着对方再次抬手，CP5成员核然发现，自己的身体因为寒冰的关系，已经很难快速移动了。

    “不是已经告诉过你了么？龙狼海贼团团长……方毅！”方毅微微一笑，手中的箭失不断朝着对方射去。

    “噗噗噗噗……”

    看着眼前变成刺猬的CP5成员，奇特终于知道，之前到底发生了什么事。

    “踏踏踏踏……”就在这个时候，泰格带着被解救出来的人鱼，正好也来到了甲板上。

    “你们都解决了？”泰格看着原本还非常难缠的对手，此时都已经倒在了地上，诧异的问道。

    这个时候奇特才发现，不知道什么时候，包括拉基·路在内，龙狼海贼团的成员都已经解决了各自的对手。

    “没意思，还是那个什么CP9的家伙，打起来更爽！”巴雷特撇撇嘴，有些失望的说道。

    “好了，既然人救到的话……我们就离开吧！”方毅看了看，虽然周围还有不少的杂兵，但是他们已经失去了抵抗的能力，方毅也没有打算为难他们。

    “那这些家伙怎么办？就这放过他们？”站在泰格身后的阿龙，满脸不爽的问道。

    “那你打算怎么办？”方毅微笑着反问道。

    “当然是将这艘船击沉，让他们葬身海底了！”阿龙凶狠的回道。

    “然后呢？他们的人再去找你们鱼人岛的人报仇？凡是留一线，日后好相见！所以做事别做的太绝！”方毅说完，直接带人离开，看叶没有再看阿龙一眼。

    “我们走！”泰格点点头，也带着人跟着方毅一起离开。

    阿龙见状，虽然心有不甘，但也只好跟着离开。

