一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第489章借剑

    叶小川不和赵硕打近战了，那柄七星剑太可恶，斗剑不到两炷香的时间，自己体内的真元已经被吸走了差不多一成，傻瓜才会继续和他斗剑。

    既然近战没有优势，叶小川只能远攻。

    第一招就是他十分熟悉的神剑八式第七式万剑式，不过凝聚的青色气剑，在数量上就没有先前宁香若控制的那么多了，只有大约五千柄，密密麻麻的青色气剑在叶小川的挥手之间就快速的凝聚成型，其中大约一千柄青色气剑在他的身边四周围成一个旋转的剑圈，用来做防守用。

    剩下的四千柄青色气剑，在叶小川的念力催动下，嗖嗖嗖的从四面八方射向赵硕。

    赵硕目光一凝，快速的挥舞仙剑，也开始催动剑诀，只见一道道的剑气从七星剑的剑锋中泼洒而出，剑气所过之处，飞驰疾射而来的无数青色气剑尽数碎裂。

    当第一波四千柄气剑全部消失时，赵硕依旧游刃有余，没见到有什么真元不济的情况。

    叶小川大为奇怪，一边继续催动第二波气剑攻击，一边询问司徒风这七星剑到底是什么鬼，就算这个赵硕的修为比自己高一些，也不可能如此轻易就化解了自己四千柄气剑的攻击。

    司徒风道：“我虽然出自昆仑，但在昆仑的时间并不长，满打满算只在昆仑待了不到五年时间，多数时间都是居住在苍云后山太古神树上，我只知道七星剑是我们昆仑派不可多得的一件神兵利刃，它的属性非常的特别，不是五行属性，也不是风属性，而是星辰属性，据说此剑是以天外陨铁炼制而成，与生俱来就一种吞噬其他能量的奇异之处，炼制时，又在剑身上加了一些收灵法阵，可以将吸收吞噬来的力量转化为灵力，补充持剑者损耗的灵力。”

    叶小川怪眼一翻，道：“那还打个屁呀，赵硕用七星剑吞噬我的灵力，然后补充他自己消耗的灵力，这么下来，我的体内的灵力真元越来越少，他一点没事，谁还是他的对手？这些年来我是小看了皇家修真院，没想到他们确实有过人之处。”

    司徒风道：“七星剑再怎么说，也不过只是一件法宝而已，并不能将吸收来的灵力全部补充给持剑者，想要克制它并非没有法子，你多动动脑筋，肯定会有方法的。”

    说完，司徒风就消失了，无论叶小川如何呼唤，他就是不吱声，似乎对叶小川很有信心的样子。

    叶小川心中大骂了一句没义气，然后将注意力都放在了赵硕的身上。

    皇家修真院所修的真法很杂，有苍云剑诀，也有道家、佛家的功法，甚至连魔教的真法神通都有，就像是一锅大杂烩。

    他们将融合了诸家真法的修炼法门，叫做《御天决》。不算很厉害，据说修炼到最深处可以达到天人境界，可几百年来好像没听说过皇家修真院出现天人境界的高手，只出了三五个灵寂境界的高手。

    论起真法的玄奥程度，《御天决》肯定是比不上是苍云门的《阴阳乾坤道》。叶小川倒不是很在乎赵硕比自己高一些的修为，他现在比较郁闷的是不知道怎么应付赵硕手中的七星剑。

    密密麻麻的青色气剑已经攻击了四波，依旧没有奈何赵硕，这让叶小川有些烦躁。

    神剑八式的最后一式万剑归宗他可以勉强催动，但此招太耗真元，还是算了。北斗诛神倒是可以试试，此招是以神剑驾驭煞气凝聚成剑阵，对本身的修为要求不是太高，可是对付一个皇家修真院的家伙，就催动北斗诛神，是不是有些太丢人了？

    叶小川在脑海里苦思冥想自己还会什么厉害的绝招，思来想去，忽然他终于找到了一个突破点。

    七星剑的最大威胁，就是它可以在斗法中，吸收对方法宝中释放的真元灵力，如果在斗法中，叶小川不释放任何真元灵力，那此剑不就是废了？

    想通了这点，叶小川忽然哈哈大笑，感觉自己真他娘的是一个天才。

    后山莫邪石壁上就记载着一种厉害的剑法，好像是左右双剑施展出来的剑阵，单凭剑法，不是依靠本身真元灵力的。

    他不再凝聚气剑攻击赵硕，而是落在了擂台上，叫道：“赵师兄，你手中的神剑果然厉害，佩服佩服，小弟我手中这柄剑不是对手，得两柄剑才行，不知道赵师兄可否能让小弟问师兄再借一柄剑。”

    赵硕看着叶小川，笑道：“既然叶师弟这么说，做师兄的岂能不答应？”

    他答应的非常痛快，在他看来，不论叶小川借什么剑都为什么，灵力越强，自己的七星剑吸收的灵力也就越多，根本不惧。就算叶小川借了云乞幽的斩尘，又有何妨？

    叶小川当然不会去借斩尘，他站在擂台擂台上叫道：“小师妹，把你的剑借我一用。”

    杨十九闻言，抽出手中清风剑就抛上了擂台。叶小川一个漂亮的纵身，握住了清风，然后潇洒的落在擂台上。

    斗法过程中，临时向下面的同门师兄弟换法宝，这并非没有先例，不过大部分都是自己的法宝受创的情况下才会中途换剑，像叶小川这种本身法宝没有损耗的情况下问擂台下的人借剑，倒是十分罕见。

    此刻叶小川左手清风剑，右手无锋剑，随意的转动了一下手腕，感觉很好，咧嘴笑了笑。

    然后对赵硕道：“你最大的错误，就是让我借剑。”

    赵硕呵呵笑道：“无妨，我倒要看看你如何催动这两柄仙剑。”

    叶小川也不废话，双剑随意了画了一圈圈，然后就朝着赵硕扑了上去。

    赵硕大喜，近战是他最喜欢的，每一次自己的七星剑与叶小川的剑相撞，都能吸收一些灵力过来补充自己的消耗的真元，他还真怕叶小川和自己比拼真元，毕竟苍云门乾坤一剑、神剑八式可不是闹着玩的，听赵士林说叶小川还能催动北斗诛神。

    现在叶小川竟然又要和自己近战，他是不是傻了，刚才和自己近战两炷香时间都没有占到任何便宜，现在又来？