    第四盘生死局，正式开始了！

    IG的阵容：

    上单剑魔。

    打野莉莉娅。

    中单沙皇。

    ADC维鲁斯。

    辅助曙光女神

    GEN的阵容：

    上单猴子。

    打野豹女。

    中单辛德拉。

    ADC复仇之矛。

    辅助卡尔玛。

    IG在蓝色方。

    GEN在紫色方。

    双方正常开始刷野！

    谁都没有入侵野区。

    三星的众人，都有着很高的自信心。

    他们已经把IG给虐了两盘了。

    训练赛里面也虐了IG很多盘。

    今天的季中杯。

    他们再赢下一局，就可以击败LPL的头号种子IG，进入决赛了。

    三星的众人满是兴奋。

    他们要赢了！

    IG是挡不住他们的！

    果然和赛前的预测一样。

    他们击败IG，本身就是很简单的事情。

    BDD说道：“兄弟们，最后一盘了，干碎IG！”

    ruler也说道：“赢下LPL还是挺简单的嘛，IG也就靠着突袭才能赢一盘，正常打，IG恐怕都打不过吧？”

    clid也很自信，“没错，这盘随便虐他们，让这儿的体育馆变成图书馆吧，我想听一听观众们闭上嘴巴是什么样子。”

    很快，比赛开始了。

    林凡的莉莉娅，先是刷红BUFF，又去刷石头人，再去刷F6，往上半区刷的。

    clid的豹女，先刷蓝BUFF开局，再刷蛤蟆，三狼...依次往上半野区刷。

    这盘比赛，双方很显然都是围绕着上单来打的。

    上单剑魔和猴子，谁如果发育起来的话，那在这盘游戏里面，就相当于无敌了！

    中路的沙皇和辛德拉，相互发育就可以。

    而下路的组合，也是一个发育的组合，完全不用打架。

    这盘游戏...真正的对决，就是上野的对决！

    上野打的好，那这盘谁前期就会有优势。

    林凡莉莉娅的刷野速度很快。

    而且血量保持的非常健康。

    刷完蛤蟆，再去刷蓝BUFFF。

    刷野的速度也是相当快。

    在这个时候。

    米勒说道：“哇，林凡的这个刷野速度，这个莉莉娅的刷野速度实在是太快了，只用了3分08秒就刷完了六组野怪！我的天，这个刷野速度，只能用恐怖来形容！”

    娃娃也喊道：“是的，这刷野速度...再看clid的豹女刷野速度虽然也很快，只是clid现在还在刷第六组野怪石头人，这豹女的刷野速度已经非常快了，但是林凡莉莉娅的刷野速度更快！！！豹女刷野速度是没有莉莉娅快的！”

    双方都在刷野。

    而豹女在3分14秒的时候，打完了石头人。

    但是豹女从石头人往上路河蟹这里赶路，是需要时间的。

    至少要六七秒的时间，到了3分20秒左右的时候，豹女就会来到河道。

    到时候，豹女是有惩戒的，而莉莉娅也有惩戒。

    双方就可以来争抢这个河道蟹了！

    值得一提的是...

    而双方争抢河蟹，除了要看双方的打野状态和刷野速度之外。

    还非常看自己家中上的线权！

    如果中上有线权的话，就可以比对方的中上更快的来支援野区！

    显然，上单剑魔和猴子根本没空支援。

    theshy的剑魔在线上压的太凶了！

    这波theshy的剑魔有线权，也不能随便来支援，不然的话线上会亏非常多的经验，对方的上单猴子就可以顺利的控兵线了。

    而双方的中单都是可以支援的！

    rookie玩的是沙皇。

    BDD玩的是辛德拉。

    在3分16秒的时候，辛德拉已经先动身前往野区了。

    这波是双方中野之间的较量！

    这个河道迅捷蟹，非常重要！

    在S10的版本里面，河蟹提供的经验值还是非常多的。

    如果拿不到经验值的话，就太亏了。

    米勒说道：“这波BDD要去找林凡，辛德拉先动身了！而且豹女也包过来了，莉莉娅这波有点危险，莉莉娅这个河道蟹不太好抢啊，毕竟辛德拉有W技能，根本抢不了。”

    然而...

    由于林凡的刷野速度实在是太快了！

    超出了所有人的想象！

    林凡玩的莉莉娅，比一般的莉莉娅玩家刷野速度还是要快了很多的。

    在3分19秒的时候，莉莉娅已经刷完了河道蟹！

    同时，莉莉娅已经站在了河道草丛里面，等辛德拉过来！

    娃娃喊道：“哇，我的天，林凡的这个刷野速度，他这个莉莉娅的刷野速度太快了，超乎意料，clid和BDD刚刚过来，就发现上半区的河道蟹，已经被林凡给打完了！林凡已经提前打完了河道蟹！然而对面BDD还不知道！！！”

    等到clid的豹女和bdd的辛德拉走到中路的时候。

    他们傻眼了。

    上半区的河道蟹，打完了！

    clid不由得有些头皮发麻，“卧槽？这个人的莉莉娅刷野为什么这么快啊，都是刷完六组野怪，可他的这个刷野速度，也太离谱了吧，我从来没有见过刷野这么快的莉莉娅！”

    BDD也有些惊讶，“这不可能吧，这才3分19秒，莉莉娅就打完了六组野怪，还顺便把河蟹也打了，这也太夸张了吧....”

    在二路解说里面。

    有着很多主播在OB。

    麻辣香锅说道：“龟龟，林凡的刷野速度，他这个莉莉娅的刷野简直可以出一个教学了，有一说一，国服这么多莉莉娅的绝活哥，但是没有一个人的莉莉娅刷野速度能够和林凡比的，他这个刷野速度，就是领先了几秒钟，豹女过来已经看到河道蟹没了！这就太夸张了吧！”

    姿态也有些震撼，“乖乖，这刷野教学，他是怎么做到刷野这么快，还是无伤刷野的，这波林凡牛逼！他这个莉莉娅玩的太吊了，对面这个辛德拉要遭重！”

    刷野速度只要快了几秒钟，就可以对战局产生着决定性的作用。

    多出来的这几秒钟，足够做很多事情了！

    林凡这波，已经提前蹲在了草丛里。

    等到辛德拉过来的时候。

    莉莉娅出手了！

    莉莉娅一个E技能出手！

    同时一个W技能，坐到了辛德拉的脸上。

    又是一个Q技能，命中了辛德拉！

    同时莉莉娅触发了相位猛冲，跑的速度非常快！

    而BDD的辛德拉，无奈之下，只能用QE技能想要推到莉莉娅。

    在辛德拉出手的瞬间。

    林凡的莉莉娅已经开始了走位！

    一个走位，躲掉了辛德拉的QE二连！

    然后成功的把辛德拉打到了残血！

    BDD的辛德拉，直接被打出了闪现！

    这波血赚！！！

    clid的豹女只能从河道赶了过来，给辛德拉奶了一口。

    解说台上。

    米勒的声音也拔高了起来，“林凡！！！林凡这波天秀走位，躲掉了BDD的QE二连！又是神级走位，林凡这走位，真的像脚本啊，他这个走位太夸张了，哪怕莉莉娅的移速很快，可是莉莉娅是贴着辛德拉的脸的，他这都可以躲掉辛德拉的技能，这波还打出了辛德拉的闪现，太漂亮了！”

    娃娃也不由得很激动，“这就是林凡吗，他的这个打野，看呆我了！如果这波中了BDD辛德拉的QE二连，那林凡这波就要倒了！”

