    第4章 此龙，基本已经没救了（新书起航，求收藏）

    鲲鹏是飞禽之皇元凤的嫡长子，也是在不用任何法术神通的情况下，洪荒上速度最快的生物，一翅展开一百八十万里、双翅齐振便是三百六十五万里，上入九天天阳之境可化为鹏，下入九幽地阴之处可化为鲲，出生之时，万禽来朝，元凤亲自为其赐名“鲲鹏”。

    而敖玥，他是祖龙的嫡长子，出生后，因为命格极其高贵，相比祖龙也毫不逊色，但又与祖龙相克，恰逢九星连珠，敖玥自身的血脉借助天象强行隔空吞噬了祖龙一半的法力，导致祖龙在与元凤和始麒麟对战时，被鲲鹏偷袭，大失颜面。

    由此，导致祖龙非常敌视敖玥，虽然迫于烛龙和其它龙族诸多长老的压力立了敖玥为皇太子，但是祖龙从来没有想让他继承皇位，甚至一度纵容其它儿女对大哥敖玥欺凌和排挤。

    可无论如何，敖玥都是龙族的皇太子，是祖龙的嫡长子！

    身为元凤的嫡长子，凤凰族的皇太子，鲲鹏和他是天生的敌人，所以，对于敖玥，鲲鹏那是欲置之死地而后快，只要有机会就绝不会让他活着。

    这一次，敖玥离开龙族，来到不周山就是一个机会，鲲鹏趁机偷袭了敖玥，令敖玥在一开始就负伤，然后双方再交手，敖玥自然就不是自己的对手，自己也能除了它，为凤族重重地吐一口恶气。

    鲲鹏是这么想着的，然而，他万万没有想到，就在他要俯冲下去，彻底解决掉敖玥这个眼中钉的时候，突然，有一道黑白相间的声音从不周山上冲了出来，速度极快，在自己都还来不及做出反应的时候就狠狠地撞击在了自己的身上，然后……

    “啊~”鲲鹏发出一声惨叫，整只鸟就像是断线的风筝一样，急速倒飞了出去。

    横跨在滚滚身上的后土没有浪费滚滚这一撞撞出来的机会，隔空对着鲲鹏拍出了一掌，顷刻间，又是砰的一声，鲲鹏再次承受了一击，口中喷出大量的鲜血。

    “啊，好痛啊，不愧是九天鲲鹏，撞在他身上传来的反震力搞得我头晕晕的，祖巫大人，我觉得我可能受伤了，等会儿要吃几颗灵果补充一下营养。”看到鲲鹏这么简单就被自己撞飞了，滚滚眨了眨眼睛，有些吃惊，下一秒，脸上露出一丝痛苦之色，气若游丝地对骑在自己身上的后土说道。

    【切，就这，我还以为九天鲲鹏有多了不起呢，这么不经撞，体型比我大有什么用，你那太虚浮了，不像我，实心的。】

    “……”又听到了滚滚的心声，后土挑了挑眉，装的，所以说，这些年你到底从我这里骗走了多少灵果啊？

    “啪~”随即，后土轻轻地抽了抽滚滚的屁股，对它吩咐道：“别装了，快下去看看敖玥。”

    “哦。”没能和往常一样骗到灵果，滚滚有些意外，但还是点了点头，按照后土吩咐的，载着她朝下面飞去，只是，心里一阵嘀咕。

    【奇怪了，后土她今天怎么就没有上当，慈悲心发作，答应回去后多给我几颗灵果补充营养呢？还突然来救敖玥，巫族和龙族没啥交情吧，相对的，这么做还要得罪凤族，搞这种事做什么？】

    后土抓着滚滚毛发的玉手悄然握紧，咬了咬牙，心道：“还不都是你说的，敖玥以后能成为斩三尸的准圣，而且我要是不救他，东皇太一就会出现救下他，他也会加入妖族，成为太一的护法兼坐骑，为了不让妖族多出一尊准圣大能，也为了巫族能变得更强大，我只能这么做了！至于鲲鹏，就算今天得罪了他又能怎样，如今的凤族难道还敢与我巫族争锋？总不会他也加入妖族，成为太一的什么护法吧？”

    滚滚并不知道后土心里在想些什么，不然，它一定会指着她的鼻子说道：恭喜你，答对了，鲲鹏他以后还真会加入妖族，不过不是像敖玥那样成为东皇的护法，而是作为妖族的妖师。

    咦，这么一想，妖族不但有妖帝妖皇，十大妖圣，还有祖龙的嫡长子和元凤的嫡长子，反观巫族这边，共工和祝融自相残杀，就这样，妖族还和巫族打了个两败俱伤，这妖族……还真是挺没用的。

    嗯，都怪鲲鹏，在决战的关键时刻偷袭帝俊，夺走了河图洛书，破了周天星斗大阵，不然应该不至于此。

    “砰！”很快，滚滚四肢着地，降落在了敖玥的身边，此时的敖玥已经由龙形变化成了先天道体的模样，是一个身着紫色战甲，头上有着两个龙角，模样白皙俊朗，以人类的视角来看大约只有十五六岁的少年郎。

    此刻，他身上的战甲有不少地方都已经碎裂，里面的部位血肉模糊，鲜血不断流露出来，脸色苍白，整个人躺在地上，气若游丝。

    鲲鹏的爪击可不是闹着玩的，里面蕴含着的狂暴法力会随着血肉不断侵蚀人的其他部位甚至是神魂。敖玥，他的伤势非常严重！

    “你，你们……咳咳，你们是谁？”已经无法动弹了的敖玥，看到将鲲鹏撞飞后，飞落到他身边的后土和滚滚，声音沙哑地问道，说着，口中又咳出了一些龙血。

    见此，后土黛眉微皱，从滚滚的身上走了下来，滚滚则上前两步，伸出熊掌在他的身上到处乱摸了几下，然后，收回熊掌，发表评价道：“伤势很重，一股非常寒冷的霸道法力正在不断地摧毁他的生机，冻裂他的神魂，嗯，基本已经没救了。”

    敖玥：“？？？”

    “别胡说八道。”后土没好气地看了一眼手里抓着几件从敖玥身上搜出来的法宝的滚滚，对它说道。

    随后，抬起双手，调动脚下的大地之力为敖玥治疗，同时，嘴唇轻启，向他介绍道：“我叫后土，它是我的坐骑，滚滚。”

    “后土祖巫？”听到后土的话，敖玥的双眼稍微睁大了一些，吃惊道。

    说实话，在不周山能见到祖巫并不是太让人意外的事情，但祖巫会出手救他，这就完全超出了敖玥的意料，毕竟，他和巫族可是半点交情都没有。

    “嘶！”就在敖玥心中惊讶之时，突然，狂风呼啸，一道鸟类嘶鸣的声音响起，滚滚回头一看，只见是鲲鹏又飞了回来，它对着下方的自己……身边的后土怒喝道：“后土，你竟敢偷袭本座，坏本座的大事，莫非你是想与我为敌不成？”

    (本章完)

