    片刻后！

    赵玉灵睁眼，一抹精光从中爆闪而出，极为耀眼。

    她起身，感受着体内可怕的力量感，脸上露出笑容。

    破境成功，要脱险也变的简单了！

    这里已经困不住她了！

    现在的她，已经不是之前的她。

    “异族！”

    “哼！”

    赵玉灵发出冷哼，身上战意燃烧。

    她紧了紧双手！

    这是她握剑准备战斗的习惯。

    只是这一次手中没剑，只有两张纸，手上传来的触感因此变的奇怪。

    她低头。

    看着手中的两张血纸，感觉不解。

    什么东西？

    她如玉的额角微皱，带着好奇将血纸摊开。

    将上面的内容看完。

    赵玉灵一脸懵逼！

    “魅族在夏族境内人手分布，还附带详细实力记录！这是什么意思？又是谁放在我手上的？”

    ？？？

    一连串问号出现在赵玉灵头顶。

    纸上的字她每个都认识，意思也懂，可看完后，为什么就是感觉很懵呢？

    她神色惊疑不定！

    这个时候，她又意识到了一件奇怪的事情。

    她手脚上，束缚她的手铐脚链，什么时候断的？

    首先可以排除异族突然发了善心。

    还要排除手铐脚链自己坏了。

    那么，是人为？

    赵玉灵带着警惕在四周扫视一圈。

    没有发现任何可疑之处。

    低头思索片刻，也没有任何头绪。

    反而越想头越大！

    事情太玄乎了！

    处处透着诡异。

    “算了，不管它了，先出去再说。”

    最终，赵玉灵将血纸放入怀中。

    然后，刚刚泄下去的战意再次熊熊燃烧而起。

    她出手。

    对着金铜大门，猛然拍击。

    汹涌的气劲透体而出，在轰隆声中，金铜大门被巨力轰开。

    很容易。

    门没有上锁！

    连门都开的这么容易，事情更加奇怪了。

    不过，赵玉灵也没因此放松下来，她神情高度警惕的走出牢房。

    外面，没有守卫。

    准确的说守卫死了，只剩下几滩渣渣。

    “白衣仙子，你出来了？太好了，帮帮我们，把牢笼锁链打开。”

    这个地下牢房，除了关押赵玉灵外，还关着其他被张家抓来的武者。

    只是他们没有跟赵玉灵一样，被特殊关押。

    他们只是被锁链锁住，一群群关在普通的牢房之中。

    精神还是清醒状态。

    能吵，能叫，还能骂！

    一看到赵玉灵出现，有人发出惊喜的大叫。

    他是跟赵玉灵同一批被抓的，认识。

    “这些守卫是谁杀的？”

    赵玉灵皱着眉头问道。

    “守卫死了？”

    囚犯的目光看向以前守卫待着的地方，只发现地上一堆渣渣。

    “你们不知道守卫怎么死的？”

    一群在普通牢房的囚犯，只是被铁栏杆隔离，抬眼就可以看到守卫，可却连他们怎么死的都不知道。

    事情更加诡异。

    像闹鬼了一样！

    配合这里阴森森的环境，让人心头发毛。

    得赶紧出去。

    不然总感觉心惊胆战。

    “等下我把你们放出来，都别乱，跟我一起杀出去。”

    赵玉灵沉声说道。

    已经破境王者之境的她，理所当然的是这里的最强者。

    她身上气势散发出去，所有被困的武者为之一凛。

    这不是先天宗师能有的气势！

    他们意识到，白衣仙子破境半步王者了！

    这让他们又嫉妒，又高兴。

    有这样的高手，他们杀出去的希望就大了！

    赵玉灵出手，将牢房铁门用气劲震开，囚犯身上的锁链也被她一一震断。

    慑于她的实力，没有囚犯乱来，显得很有秩序，被先救出来的，也帮着一起救人，还有人收集铁栏杆，积极准备等一下杀出去的血战。

    半个小时后，一群武者，冲出地牢。

    当他们看到外面的情况之后，都愣住了！

    一个活人都没有。

    他们气势都放出来了，就等着一场血战。

    可现在什么情况？

    他们小心翼翼的搜索，终于确认，整个张家都被人屠了！

    “天啦，全部死无全尸，也不知道出手的是哪位前辈！手段真狠！”

    “这些人都是被一击毙命，看起来连反抗的机会都没有。”

    “这里有一个掌印，好像是唯一有过战斗痕迹的地方。”

    “你们看，整个地面都往下陷进去了一层，泥土已经比石头还要硬，像是被人用巨力生生挤压成了一团。”

    “到底是什么样的存在出手了，能造成这样恐怖的场面！”

    所有人看着张家族殿原址，那恐怖的巨掌，感觉深深震撼。

    这不是人力可以做到。

    就算是一般的半步王者，可能也没办法打出这样震撼人心的攻击。

    “白衣仙子，你能看出打出这一道攻击的，是什么层次的高手吗？”

    有武者看向赵玉灵好奇的问道。

    他只是先天五重，只能感觉到那巨掌上残留的气息异常恐怖，让他心悸，却无法准确判断。

    “非常强，强大的可怕，我感觉比不上，可能是一位半步无敌王者前辈留下来的！”

    赵玉灵以为自己突破的是半步王者。

    从巨掌残留的气息上看，她自认为比不上，所以大胆猜测，是半步无敌王者留下来的。

    她根本想不到，这是楚河以王者层次的实力留下来的！

    她的眼界还是太窄了！

    其实以她现在的层次，如果有秘法，也可以打出具有同样威力的场面，只是到时候，她身体会被榨干，连根基都会受损，可能连刚刚晋级的境界都会跌落。

    “半步无敌王者？难道是异族闹出的动静太大，有坐镇三大边境之地的老祖回来了？”

    有人发出惊呼。

    在他的认知里，夏族也只有坐镇边境的三位半步无敌王者老祖，才有如此伟力！

    “你们忘了吗！林家也有一位隐藏半步无敌王者老祖，这里是林郡，更有可是是异族惊动到了他老人家，他老人家出手了！”

    有人像是想起了什么似的，出声道。

    这句话一出。

    赵玉灵灵光一闪。

    脑海中出现了楚河的身影。

    然后，各种让人羞愤的画面接连浮现。

    她的脸颊为之一红，脑中的思绪一下变的纷乱。

    “白衣仙子，有调查组的人过来了，让我们都去一趟！”

    这时，一个先天武者踏步而来，恭恭敬敬的说道。

