    “........，族长大人，以上就是您出行后族内所发生的一切事宜。”

    “期间，没有外族人招惹过我们。”

    “同样，我们也没有去接触其他人，族内的后辈也都在努力地训练自身，除却必要的采购、上学，都极少外出。”

    “他们都希冀，有朝一日能够亲手复仇。”

    宇智波奈树笔直地站立在荒的身前，有条不紊地汇报着近期所发生的一切。

    近半年昏暗无光的日子，使之彻底褪去了稚嫩，面颊上显露地是坚毅与担当。

    “不过，入不敷出也是一个问题，虽然从目前来看，只要再收紧一些开销，族内的积蓄足够继续维系族人一年乃至两年的生活所需，但长此以往必然会成为最致命的问题。”

    “而且，后辈们的忍具也需要更换了。”

    说道这里奈树的脸上多了一分忧虑。

    其当然也知晓，这是族长大人想要保护他们。

    毕竟宇智波一族在外树敌很多，再加上这双独特的眼睛，被旁人觊觎是很正常的一件事情。

    但是！

    将所有的事情都交给荒一人去扛、去解决，这本就是不现实、不正确的一件事情！

    “族长大人，让我们也出去吧。”

    “请相信我们的实力，绝对不会给宇智波一族丢脸的！”

    言至于此，他的声音愈发急促与激动。

    “不行。”

    荒揉着太阳穴，言语简洁地回应道。

    他的语气里有着不容置疑地的坚定。

    “可是........”

    奈树还想要说些什么，但却被荒后面所说的话语堵了回去。

    “还有，今后不准谈再复仇。”

    “这是命令，传达下去。”

    这一瞬，奈树的思绪是宕机的。

    他的目光停滞、神情莫名，垂于身侧的双手更是有了蜷缩的趋势。

    ‘族长大人刚才说了什么？’

    ‘是我，听错了吗？’

    少顷，其才从这样的状态中脱离。

    “族长大人？”

    他没有说后续的话，仅是出声疑问。

    或许，这真的是自己听错了。

    那深入骨髓的仇！

    那刻入灵魂的夜！

    那逼着所有族人不断压榨潜力的恨！

    现在，让他们放弃复仇，让他们忘却仇恨，这怎么能够做到？

    一时间，奈树只觉得自己所有的坚持，所有活下去的执念，都在此刻分崩离析。

    “嗯，不要再谈复仇了。”

    荒又重新补充了一遍。

    从草隐村归来后，他就一直在思量一件事。

    那总是伴随着杀戮而起的诡异魔音，那驱使他不断染血、不断剥夺、不断破坏的莫名冲动！

    到底是为何而起？

    八代叔曾提醒过他不要被仇恨所支配。

    卡卡西也曾留下话语，让他的世界不要全部都是恨意。

    所以，那样的错觉，是因为恨而导致的吗？

    荒回顾起这两年多的经历，好像都是浴血度过，除却陪伴自己的式神和泉姐的关心，生活里好像再没有其他色彩。

    这条路错吗？

    他不知道。

    但有一点荒很清楚，他不想让剩下的族人也被仇恨所支配，走上自己昔日的道路。

    所有的恨，所以的罪恶，就让他一人来背负就好。

    后辈们，应该有更好的未来。

    “族长大人，是担心我们会成为累赘吗？”

    宇智波奈树将自身的情绪按捺，少顷之后才缓缓开口。

    他早就不是曾经那个骄傲的少年了，遇事也不会再冲动，会认真地思量一遍。

    荒是最先察觉到鼬不对的人，也是最先想要除掉对方的人。数年里，所积累的仇恨怎么可能说放下就放下？

    因此，族长大人说出这种话的原因有一个：他想要独自去解决这一切！

    “你还记得那夜。”

    “还记得八代叔所说过的话吗？”

    荒没有回答而是反问道。

    有关宇智波八代最后的遗言，也是奈树在后来告诉他的。

    “记得。”

    “八代长老让我们走，让我们守护好更年幼的族人。”

    宇智波奈树的声音很沉重，甚至还有一丝颤抖。

    “嗯，所以，我也希望你们的力量是用来守护，而不是单纯的为了复仇。”

    “如果，今后还有强敌入侵，你们就是挡在最前线的防御。”

    “保护好年幼的族人，这就是你们的任务。”

    “有关复仇的事情，就交给我好了。”

    荒继续说道。

    “可是。”

    “可是，族长大人，您已经做得够多了。”

    奈树的语气明显变的轻缓了一些，眼中也多了诸多复杂的情绪。

    眼前的少年明明比自己小上五岁，却已经抗下了诸多常人难以想象的压力。

    他知道。

    其实他们都知道。

    为什么宇智波一族能够赢得这样的安宁？

    为什么那些早就看他们不爽的外族人，在见到他们的时候还能够保持克制，而不是招惹，嘲讽？

    那都是因为荒！

    听说，他在各族长、各世家的议会上，无视压迫径直放倒某一族的族长，并放下无法被忽视的狠话。

    这才让那些蠢蠢欲动的家族不敢冒进、不敢多生事！

    他真的已经为宇智波承担太多了。

    闻言，荒微微一愣，心中也多了一点莫名的情愫。

    少顷，他才缓缓回应道：

    “谁让我是族长呢.......”

    与此同时，一只脖颈带着小铃铛纯白色猫咪，突然落在窗外。

    “喵、喵~”

    它轻声叫唤着。

    目光直勾勾地看着荒。

    是猫又的讯息到了。

    “那我先告退。”

    宇智波奈树微微欠身。

    “族长的意志，我也会传达下去。”

    在离开之前，他又补充了一句。

    或许，宇智波是要改变了，唯有守护好年幼的后辈才能够真正复兴。

    “嗯。”

    荒轻轻颔首，随后便将目光落在了跳入怀中的小白猫身上。

    汤之国的那些家伙，可是他今后带领家族离开木叶的最关键一环。

    “在哪儿呢，猫又要传达的讯息。”

    他出声询问道。

    对此，通灵的小猫咪旋即扬起了脖颈，露出了那金色的小铃铛，并十分灵性地晃了晃小脑袋。

    意思很明确，想要的讯息就在它的铃铛里。

    取出放在铃铛中的字条，并拿了几个属于九命猫的小鱼干喂给小白猫后，荒才展开了字条。

    其上书写着两行讯息：

    ‘人已找到，近期疑似会前往水之国。’

    ‘漩涡遗族已送至猫婆婆的据点，并接受庇佑。’

