    每个人的灵魂都是独一无二的，就和指纹一般，是每个人的烙印，无法复制无法造假，这意味着从灵魂波动就能清楚地分辨对方的身份，鬼气波动和精神力波动就是如此。

    不过要想感受到这个所谓的波动，前提是空气当中必须得有充足的源气才行，也就是说源气是波动能传过来的重要媒介。

    就好比说声音无法在真空中传播一样，没有源气就无法感受到对方的鬼气波动，这也是尼国境内鬼气传播不了太远的根本原因。

    然而，鬼气无法传播太远，和是否能感应到周围的源鬼气那是两件事，感应源鬼气考验的是对源气的敏感度和灵魂的强度。

    由于我掌握了空间之力的缘故，显然我在感应源气这一块，具有得天独厚的优势。

    当我刚刚达到准二星中期的境界时，我在尼国境内就已经能感应到近千米范围的源气了，如今我突破到了二星中期，这个感应范围能延长到三千米。

    半径三千米范围这么大的面积，就算在尼国这个恶劣的环境当中，对我们来说依旧是存在着相当理想的源气。

    所以我早在战斗开始时，就已经偷偷在远处汇聚源鬼气了，为的就是战斗之后能打杰克逊个措手不及。

    如今，待时机差不多了之后，早就已经在远处汇聚多时的一道道鬼气光束，便开始从四面八方朝着杰克逊所在位置迅速射去。

    “轰！”

    伴随着漫天的远程攻击，杰克逊饶是反应速度极快，却也依旧在这铺天盖地的连续攻击下吃了不少的亏。

    这一方面是因为远程攻击数量很多，另一方面也是因为他的感应范围有限，等到察觉到远程打击过来时，攻击已经在他周身五百米之内了，很难进行提前躲避。

    见杰克逊让远处不断袭来的远程打击缠的焦头烂额，我立刻拉开了一段距离，冷笑道：“怎么样杰克逊，我给你准备的大礼还算满意吧？”

    “不怎么样，我早就猜到你要用这一手了。”杰克逊面无表情地道。

    话虽这么说，但杰克逊能提前料到，并不代表他有办法解决，因为尼国的环境让他很难感应到太远范围之外的攻击。

    “是这样吗，那我给加点难度。”闻言，我微微一笑，近距离交战我现在肯定吃亏，但论远战我可是强项！

    “阳炎斩！”

    话音落下，我一个斩击便是隔空轰了过去，这记阳炎斩的威力顿时让杰克逊的脸色变幻了起来，当下他朝着右边进行躲避。

    看到这一幕，我心念一动，几道远程攻击顿时从千米外提前一步射向了杰克逊。

    “嗖！”

    远程打击的速度惊人，况且这一击是预判，杰克逊几乎联反应的时间，只能眼睁睁地看着面前一道蓝光闪过，接着一个鬼气光束精准无误地轰在了他的身上。

    “轰！”

    伴随着一阵爆炸之声的响起，杰克逊直接让我轰飞了数米，沿途还直接撞塌了一面墙壁，这虽然对他没有造成太大的损伤，但依旧让杰克逊脸色难看了起来。

    “这该死的空间之力！”杰克逊心中不禁骂了起来。

    本来杰克逊以为，在尼国这样的环境中，我空间之力的威力肯定要大打折扣，但事实证明我却反而利用了尼国的环境。

    杰克逊现在最多能感应到五百米外的鬼气波动，再远就感受不到了，而五百米的距离对于一道攻击来说，仅仅只需要一秒。

    虽然杰克逊依靠这二星中期强者的可怕速度也勉强能够躲过远程攻击，但这前提是我不去骚扰他，否则他很难集中注意力躲避远程攻击。

    “叶炎这小子真好运！”杰克逊嫉妒地道。

    此时，我一边和杰克逊拉开距离，一边施展空间之力频繁的对他进行攻击，并且还会时不时主动对他出手，配合远程打击对杰克逊造成伤害。

    “你难道只会像兔子一样到处乱跑吗，真给华国队丢人！”见我一直在躲着他，不和他正面交战，杰克逊怒声道。

    “搞笑的言论。”我冷笑道。

    杰克逊这话简直让人贻笑大方，这场战斗可不是什么正大光明的1v1决斗，而是代表着国家荣誉的重要比赛。

    只要能赢，不管用什么手段都不丢人，输了才是真的丢人！

    况且，他杰克逊不也为了取胜直接注射了两个药剂么，这在我看来本身也不属于他自己的力量，而是使用外力。

    而我只是采用拖延的手段，可以说是光明正大。

    至于为什么选择拖延时间，原因也很简单，因为杰克逊鬼气消耗的很快！

    因为药剂的原因，杰克逊鬼气消耗的速度比我快上起码一倍，而空气中的稀少源气又无法在短时间内给他消耗的鬼气进行补充。

    换句话说，只要我能把杰克逊体内的大部分鬼气给消耗殆尽，我就等同于赢了，没有鬼气支撑的他注射再多药剂，也等同于一个空壳。

    正因如此，我才选择消耗的手段，反正最后只要赢的是我就行了。

    “杰克逊要输了。”

    在过了数分钟之后，台下的选手也都看明白了战场中的情况，自然是也都看得出来杰克逊正处于一个极为尴尬的局面。

    因为他已经开始力竭了。

    估计在过一段时间，杰克逊体内的鬼气，就无法支撑两个药剂的大量消耗了。

    到了那时，体内消耗殆尽的杰克逊，就和一个羔羊没什么区别，轻松就会让我干掉。

    “法克。”

    在众多选手对杰克逊不看好的同时，杰克逊心中也是忍不住响起了一道国骂，他又何尝不知道自己的情况？

    本来他对自己的实力非常自信，也对药剂非常信任，但真正战斗起来却发现这个叫叶炎的华国人简直妖孽的很。

    有了空间之力的加成，他几乎很少有机会接近我，很难取得决定性的优势和战果，这使得他明白在这样打下去输的一定是自己。

    “咔擦！”

    伴随着一声脆响，杰克逊长长的指甲应声而短，我直接劈开了杰克逊那几个犹如刀子一般尖锐的指甲。

    “这样下去不行。”

    见自己指甲被砍断，杰克逊脸色微沉，目光闪烁了片刻后，杰克逊终于下定了决心，心道：“看来只能在注射一个药剂了...”

    如果说注射两个药剂对于杰克逊来说还有一定自信的话，那三个药剂就是彻底没底了，他也不知道自己身体在注射了三个药剂之后，究竟会发生什么样的变化。

    但副作用肯定不少。

    也许是自身实力衰退，也许是对突破有所影响。

    只是这些和冠军比起来，杰克逊觉得都可以先放一放，只要他能带领队伍走向胜利，并取得个人成绩的第一名。

    那这些损失肯定会得到补偿！

    想到这里，杰克逊顿时退后了数百米，然后冷声对我说道：“叶炎，你知道为什么我是坚国队的队长，而其他人不是么？”

    听了这话，我微微皱眉，杰克逊这番话明显话里有话，难道他还有什么我不知道的底牌？

    “不知道的话，我现在就让你明白！”杰克逊冷笑一声，下一霎他直接从衣服口袋里取出一个针筒，再度朝着自己胳膊当中狠狠地推了进去！

    三个药剂？！

    看到这一幕，我瞳孔骤然一缩，莫非杰克逊要用三个药剂？！

    “嗖！”

    惊讶了一瞬后，我下一霎便是反应了过来，瞬息间便释放了一个鬼气光束，方向直指杰克逊手中的针筒。

    不论杰克逊是否能够成功，我都要提前将它毁掉！

    然而为时已晚，杰克逊在拿出药剂之后，第一时间就将药剂注射进了体内，接着他的周身便是再以肉眼可见的速度出现了一些鳞片。

    不仅如此，他浑身上下的皮肤，都变得通红，甚至能看到血液的流动，最关键的是在杰克逊注射了这一阵之后，他的气息这一刻瞬间攀升了起来。

    看到这一幕，我脸色顿时一变，然后在短暂的判断了一下眼前的局势之后，下一霎我转身便朝着远处跑去。

    不管了，先逃为敬！

