    世界再一次笼罩在了血色之中。

    天地具静。

    此刻，主位面的智慧生命不论身在何处，不论忙于何事，都下意识的抬头看向天空。

    眸子中印出了两轮血月。

    曾经被血腥污染者支配的过往，再次浮上心头......

    恐惧开始吞噬他们内心。

    脸上露出一股无法描述绝望。

    “血色之日！！”

    “为什么，为什么又出现了？血月不是消失了吗？？”

    “女神在上，您卑微的信徒，恳求您的怜悯，请用您无上的神力，遮盖血月吧......”

    “不，这不可能，为什么血月还会笼罩天空？！天灾为什么没有消失？！！”

    “......”

    银月王国。

    那些高等贵族们并没有隐瞒他们从罗伦处得到的消息。

    甚至还主动向其它势力传递了这个信息。

    但是，血色之日经消失的数个月，导致无数人升起了侥幸的心里，放松了警惕。

    此时此刻，当他们真的看到这一切之后，灵魂都在颤栗。

    天灾，来了......

    银月王都，早已经准备多时的高等贵族们，看到天空的血月一个个表情复杂。

    既有对预料到了这场天灾的庆幸，也有即将面对史无前例灾难的慌乱。

    毕竟，天灾领主可是直言，这次的血色之日，将会是数个月血色之日的叠加，力量无比强盛。

    哪怕他们有所准备，依旧感到难以述说的压力。

    银月国王深吸一口气，语气低沉。

    “果真预言到了血色之日的到来，天灾领主，到底是何等伟岸的存在？

    我们翻遍了古籍，都未曾找到跟他相似的神灵......”

    说完眼中露出几分无助，“希望我们的示好，能得到那位的一丝怜悯吧。”

    在即将动乱的世界中，这个地位崇高到极致的国王，感到了沉重的压力。

    而现在给他带来希望的，是那位恶魔，那位神秘的伟大存在。

    辉月之城。

    早已经得到血色之日将会再次到来的居民们，脸上虽然依旧有着担心，但却没有丝毫的慌乱。

    内心反而充斥着自豪和骄傲。

    因为伟大的城主大人，又一次向他们展露了他的强大。

    对方在几个月前，就预测到了现在这一切。

    看透未来......

    就像游吟诗人口中说的先知，带领苦难的人们走向光明。

    天空的血月，仿佛远古魔神的双眼。

    冰冷的俯瞰诸天。

    城墙之上。

    辉月之城的大军此时已经磨拳搽掌，等待敌人的进攻。

    他们，渴望力量。

    尤其是听老兵说，杀死血腥污染者获得的力量，是普通魔兽的数倍，更是升起了迫不及待的心情。

    征服黑牢族之后，守城部队加入了地牢族的王牌兵种，血眸牛头人转职而成的恶魔牛头人。

    人数多达6000，除此之外，还有2000怒熊骑兵蓄势待发。

    这是城墙之上的防御力量，而城墙后方更是夸张。

    100座40米高的白金级箭塔内，足足驻扎了8000死亡邪眼。

    恐怖的数量足以形成密不透风的火力网。

    一旦发起进攻，场面必定极度壮观。

    20座元素高塔内，500施法者正在操控魔法，这500人中有400是紫荆花家族刚刚送来，才被转化成为恶魔法师。

    人数虽然不少，但大多才是青铜白银级。

    不过这些并不是大问题，只要是施法者，在等到白金级的元素高塔加持后，立刻就会成为让人胆寒的炮台。

    视线往上移动。

    天空之上，上万只恶魔黄蜂在蜂后-伊琳戈的带领下，守护着天空。

    连血月的光明都被遮蔽。

    扇动翅膀的声音响彻整个辉月之城。

    地面，远程，空军，全方位无死角防御。

    但最让人瞩目的，还是那座高达百米的超凡元素高塔。

    不止是高度，更是因为最顶端由黑暗元素石组成的魔神之眼。

    对方正绽放出幽暗的光芒，仿佛黑洞一般。

    以神魔之眼为核心组成的魔法护盾，把整座城市都保护了起来。

    数十座元素高塔同时激射出能量，连接着魔神之眼。

    这一切，都极具视觉冲击力。

    魔幻世界的魅力，在此刻尽情展现。

    罗伦站在高耸的城墙中心，目光眺望辉月之城前方那条千米长的通道。

    通道外面，是无尽荒原。

    每一次，血腥污染者都会从此处涌来......疯狂而残暴。

    在他身侧，光着头颅，身上铭刻着血色符文的恶魔术士正在冷漠的看着前方，身上的杀机冰冷。

    而另一边，化成人形的黑暗血龙此刻长着一个巨龙的头颅，身躯则是人身，看上去就如同混血的龙人一般。

    散发的气息格外残暴。

    双传奇，一左一右护在身后。

    再往后，便是十多位眼神凌厉的超凡。

    继续往外，200位白金高级的杀戮恶魔，气息邪恶而残暴。

    哪怕不计算其它力量，仅仅是这两百多人。

    就足以让普通的势力肝胆欲裂。

    这才是真正的辉月之城，一座即将踏足山巅的伟大城市。

    “克洛萨斯，你感知到了吗？”

    “这就是血色之日......”

    黑暗血龙抬头看着天空的血月，长出了口气。

    “主人，我从未见过血色的月亮，记忆中也没有血色之日这件事的信息。

    或许，只有班恩这个上位神灵才知晓这其中的隐秘了......”

    罗伦听到班恩的话，不由得陷入了沉默。

    创世神抹去了关于血色之日的一切信息，哪怕知晓真相也会遗忘。

    这必然是因为血色之日涉及到了无比骇人的隐秘。

    他想到了从班恩手上得到的终焉符文......前往终焉神国的钥匙。

    “血色之日过后，我带你去探索终焉之地最核心之地......或许，我们能找到那个让这个世界陷入灾难中的隐秘。”

    黑暗血龙眼睛一亮。

    “终焉神国？”

    罗伦点点头，也不多说。

    把注意力重新收回，目光看向前方，等待着那些血腥污染者的到来。

    吼~

    在无穷的血色光芒中，一声极度渗人的声音响彻夜空。

    这仿佛是进攻号角。

    随后，无数血腥污染者像是万丈海啸般狂涌而来。

    天地为之一静。

    冲锋在最前方的是血腥怨恨者，这些青铜白银的怪物，是最底层的炮灰。

    而夹杂在血腥怨恨者之中的，是一头头身高五六米，背脊弯曲，浑身没有皮肤，肌肉直接裸露在外，看上去骇人至极的血肉巨人。

    这些黄金级的怪物数量比上次多了数十倍。

    罗伦很快发现了第三种从未见过的血腥污染者。

    那是一种下半身生长着八只脚，上半身类人，拥有一双铁钳的怪物。

    身高虽然比血肉巨人略矮，但也达到了4米。

    狰狞的面庞和骇人的身躯无不说明了对方的不好惹。

    其身上散发的气息更是达到了白金。

    在新的血腥污染者出现之后，第四种，第五种接连出现。

    第四种血腥污染者是背生双翼的肉球，全身只有一双翅膀和一个像是下水道般，生长着数万牙齿的巨大嘴巴。

    实力普遍在黄金，白金级的数量也不少。

    最后一种极端恐怖，身长达到了三十米，像是一条巨型肉虫。

    而最显眼的对方的后背上生长着一根巨大的口器，像是在虫子身上绑了一根吸管，但是那根吸管直接连通着对方的身体。

    看其模样，绝对是恐怖的远程兵种。

    罗伦打开属性面板。

    八足铁钳怪物——残暴绞杀者

    等级：白金

    ......

    双翼巨口飞行怪物——飓风吞噬者

    等级：黄金/白金

    ......

    三十米长，背后生长口器的怪物——湮灭破坏者

    等级：白金

    ......

    果然，这些新出现的血腥污染者，没有一个是弱者。

    虽然心里有所准备，但是看到成千上万的黄金甚至白金级血腥污染者出现。

    罗伦还是感到了巨大的压力。

    三个月叠加的力量果然夸张。

    这才是刚刚开始，血腥污染者展露出的力量就超出了上一次百倍不止。

    “为何这一次血腥污染者如此强大？三次叠加绝对达不到这种程度......”

    “如果是系统任务，一个超凡的晋升，也不可能如此困难吧？”

    “难道是这几个月辉月之城快速壮大而引起的？”

    想到关于血色之日的传说，罗伦眼神冷了下来。

    在诺尔主位面，越是强大的领地，在血色之日遭受到的攻击就越猛烈。

    这是诅咒，千百万年来无数人想要弄清楚的诅咒。

    也因此，哪怕是银月王都这种守护力量骇人的城市，也需要极度小心的应对血色之日。

    因为进攻他们的，是无法像想的恐怖力量。

    “不过，就算强大了百倍又如何？”

    罗伦压下内心的情绪，眼中露出几分张狂。

    不怕你来的多，就怕你不来。

    这次已经打定决心要干一票大的了，他毫无畏惧。

    血腥污染者速度极快，没多久便靠近城墙三百米这个范围。

    察觉到次，罗伦头也没回，声音响彻后方上百座高耸的箭塔。

    “死亡邪眼听令，立刻进攻！”

    驻守箭塔的8000死亡邪眼，在听到命令的这一刻，齐齐从巨大的头颅中射出了死亡射线。

    血色的天地，这霎那光辉璀璨。

    冲天空俯瞰而下，数千激光形成了密集的火力网，直接笼罩了前方正在疯狂袭来的血腥污染者大军。

    被射线击中之后，低等级的血腥怨恨者直接被击碎。

    身体爆裂，化为漫天的血肉。

    在白金级箭塔的加持下，死亡邪眼的攻击变得极度恐怖。

    根本不是低等级的血腥怨恨者能抵挡的。

    而黄金级的血肉巨人也没好到哪去，这些庞然大物简直就是活靶子。

    庞大的身体往往会成为第一目标。

    一个个像是猪仔一样被点杀。

    而白金级的残暴猎杀者和湮灭破坏者，因为等级高于死亡邪眼，哪怕被击中了也能硬抗过去。

    但是，死亡邪眼的攻击可是带有即死特性的，而且机率高达10%。

    被击中之后，就算能硬抗，可以一旦触发即死特性，也会第一时间灵魂破损，直接倒地身亡。

    前方的血腥污染者立刻成为了被镰刀收割的麦子，一片一片的倒下。

    哪怕能飞行的飓风吞噬者也同样逃不过死亡邪眼的狩猎。

    仅仅几个呼吸，血腥污染者密集的军阵像是被筛子过了一遍，变得稀疏了起来。

    死亡邪恶最恐怖的地方不仅是攻击力量，更夸张的是他们不需要弹药的补给。

    只要精神力足够，就能无限制的进行攻击。

    第二轮，第三轮，第四轮......

    漫天的射线让辉月之城前方一片璀璨，那是死亡的烟花。

    每一道光芒，都代表一个生命的陨落。

    哪怕相隔数十里都能看到辉月之城天空的光芒。

    震撼人心。

    “叮~你的部下杀死黄金级血腥污染者，你获得500点灵魂之力。”

    “叮~你的部下杀死白金级......你获得5000点灵魂。”

    “叮~......”

    系统提示在战争开启之后，直接刷屏了。

    罗伦看了一眼属性面板。

    在杀死血腥污染者能获得5倍灵魂之力的特性下，数据像是疯了一样往上暴涨。

    在开战之前，他的灵魂之力原本只有两百万。

    但不到十分钟，这个数据就飙升到了三百万......

    简直夸张到了极致。

    找这么下去，这个血色之日，赞数亿灵魂之力似乎都不是什么大问题。

    血腥污染者不知痛苦，不知恐惧，哪怕死了再多，也依旧凶悍冲锋......

    从三百米，逐渐靠近到两百米，一百米......

    直到冲入城墙下方。

    如果有外人在，可以清晰的看到，这堵高达30米的城墙，表明布满了锋利如匕首的荆棘。

    黑暗古树！

    20颗黑暗古树已经全部被移植回来了城墙处。

    额外给城墙增加了一层保护。

    血腥怨恨者靠近城墙之后，立刻开始手脚并用的往上爬去。

    但是墙体上的荆棘，成为了一把把剃刀，疯狂吞噬它们流出的鲜血，没爬上多高，这些怪物就会失去力量，轰然坠落。

    但并不是所有血腥污染者都会爬墙。

    血肉巨人则十分暴虐，他们冲到城墙下方之后，直接抓起身边的血腥怨恨者，砸上天空。

    把自己的同伴当成了武器，发起进攻。

    几个血腥怨恨者没有丝毫反抗能力的被血肉巨人扔上高空，但是瞬间就被死亡射线在半空中打爆。

    溅起一片血肉。

    浓郁的血腥让血腥污染者越发的疯狂了。

    八只蜘蛛一般的节肢，同时拥有一双铁钳，等级高达白金的残暴猎杀者冲到城墙下方之后没有丝毫停留。

    八只利足直接踩踏在城墙上，刺穿了墙面的荆棘，快速万城墙上空爬去。

    而天空中的飓风吞噬者也密密麻麻的冲到了城墙上空。

    砰~

    突然，血腥污染者阵营中传来一声沉闷的爆裂声。

    罗伦转头的时候，只看到湮灭破坏者背后的口器爆发出一团绿色的粘液。

    粘液带着狂暴的速度直接轰像城墙上方。

    在粘液前方的飓风吞噬者瞬间被融化，那滩粘液简直比硫酸要恐怖万倍。

    呲啦~

    湮灭破坏者的腐蚀炮直接轰击到了城墙上方的魔法护盾上。

    顿时溅起一阵阵涟漪。

    似乎想要直接腐蚀掉魔法护盾。

    砰~砰~砰~

    接二连三的沉闷声音响起，魔法护盾立刻遭受到了巨大的冲击。

    罗伦目光冷冽。

    “死亡邪眼，优先点杀那些能进行远程攻击的血腥污染者！”

    如果放任对方不管，只怕元素高塔的能量都能给对方耗干净。

    这场战斗可是要持续一天一夜......绝对不是短时间内解决的。

