    卫德曼和玛丽上了二楼之后，就看到前面的一个房间门口，站着一个十分优雅的美貌女子。

    她迎了上来，说道：“高夫人的身体已经有些劳累了，请你们说话的时间不要太长。”

    这个女人就是五夫人，她从小受过良好的教育，英语也说得非常好。

    卫德曼以前来过这里，知道五夫人的身份，他很客气地说道：“好，五夫人，我会注意的。”

    五夫人说道：“请稍等一下，我去通报一下。”说着转身进了房间。

    为了提醒玛丽，卫德曼小声地对玛丽说道：“五夫人是si川省zhu席的夫人，高先生夫妇的好朋友，是专门来照顾高夫人的。”

    玛丽尽管出身豪门，可是看到高九身边的人，一个个来头如此之大，还是感到了一些压力。

    过了一会，五夫人回来了，微笑着说道：“高先生和夫人请你们进去。”

    玛丽很有礼貌地朝着五夫人点了点头，跟着卫德曼走了进去。

    然后玛丽就看到会客厅的中间，放着一张茶几，周围是一圈高档的沙发，沙发的中央坐着两个人，他们都很年轻。

    看到卫德曼和玛丽进来，那名年轻的男子站了起来。

    年轻的男子上身穿着一件衬衣，下面穿着一条西装背带裤，他长得很英俊，有一双清澈透明的宝石一般的眼眸。他留着经过精心修剪的小胡子，浑身流露出久居上位的自信气质，眉宇间又充满了令人容易亲近的、独特的、成熟的男人韵味。

    在年轻男主人的身边，有一位容颜秀美的美貌女子，她的五官是那般的精致，气度雍容华贵，还有着光滑白皙、完全不输于玛丽这个白种女子所特有的细腻肌肤。

    玛丽自负美貌，几乎对所有的人都有一种高傲的心态。可是她见到高九和他夫人的时候，却感到了莫名的压力。

    高九笑道：“卫德曼先生、玛丽小姐，我的夫人身体有些不适，如有失礼之处，还望见谅。两位请坐吧。”

    欧阳雪也坐在那里，点头说道：“欢迎你们！”

    欧阳雪如今已经有七个月的身孕了，身子有些沉。

    卫德曼赶紧客气地说道：“没关系的，高先生太客气了。”

    坐下之后，卫德曼关切地询问了欧阳雪的身体情况。

    欧阳雪微笑着说道：“我身体很好。每天他都陪着我，把我照顾得很好。”

    说到这里，她忍不住抬头看了一眼高九，眼中充满了满足的柔情。

    此刻高九也正爱怜地望着她。

    他们彼此间的深深爱恋、柔情蜜意，充分表露了出来。

    这一幕，令玛丽忽然有些感动，甚至有些羡慕。

    高九首先跟卫德曼简单地寒暄了几句，然后把目光转向了玛丽。他微笑着说道：“玛丽小姐，我刚才听说了这件事情，还请您原谅。你曾经要对我进行采访，我这里在目前阶段，谢绝任何的采访，我不是针对您的。你也看到了我夫人的样子，我不希望我们的私生活被报道出去，还请您谅解。”

    高九的话语调十分平淡，但是态度却十分坚决，这是告诫玛丽，不允许玛丽把他们的私生活对外公布。

    玛丽是大家闺秀，不是无良小报的记者，既然他有了这样的要求，再加上她对高九和欧阳雪天然的好感，她没有产生描写人家隐私，吸引读者眼球的念头。她还从高九的言语中，感觉到了他对自己的信任。

    她郑重地说道：“尊敬的高先生，高夫人，我此刻的身份，不是米军通讯记者，而是卫德曼先生的朋友，是以朋友的身份来拜访你们二位的。”

    玛丽的回答令高九和欧阳雪都感到很满意，他们对这个漂亮的美国女军官，又产生了一些好感。

    高九首先问道：“卫德曼先生，纽约的板球联赛的决赛，马上就要开始了吧。你认为哪一支球队是最终能得到冠军，是滨湖人队还是力诺队？”

    卫德曼是个板球迷，提起这个顿时来了兴趣。他就开始分析起这两支球队的各自的优劣，

    高九显然对这两支球队也十分了解，跟卫德曼讨论着里面著名球员的技术特点，甚至他们的性格，有时意见不同，还会发生小小的争论。

    玛丽实在想不到，高九对米国熟悉的程度，竟然到了如此的地步。她目不转睛地望着高九，觉得这个男人身上充满了神秘感。

    欧阳雪看到她这个样子，也主动的跟她聊起来。欧阳雪从小在米长，她跟玛丽交流起来毫无阻滞，玛丽跟欧阳雪谈话也感到十分轻松，很快两人就像老朋友一样谈天谈地、谈纽约的风景，流行的衣服款式，就像十分熟络的朋友一般。

    卫德曼跟高九闲聊了一段时间之后，开始说起自己这次的来意，是关于战壕挖掘机的事情。

    欧阳雪看到他们要谈正事，就说道：“玛丽小姐，卫德曼先生，很抱歉，我的身体微微有些不适，就先告辞了。”

    卫德曼和玛丽赶忙说道：“别客气，夫人，赶紧去休息吧。”

    高九按了一下茶几下面的一个按钮，房门马上开了，五夫人带着两名护士过来，将欧阳雪搀扶走了。”

    卫德曼说道：“高先生，上次我给米国军方提供了战壕挖掘机的图纸之后，军方十分感兴趣。美国军工部下达了订单，已经开始大量地生产了。美国军工部对于高先生所生产的雷达十分感兴趣。

    他们已经打听过了，听说米国生产的b24解放者轰炸机，也是高先生您设计的。他们希望加强跟您的合作，准备派出一个军工代表团，前来拜访高先生。他们让我先跟您打个招呼。”

    这段时间以来，高九正打算加强金三角的工业建设，他认为，应该好好把握好战争剩下的最后这段时间，建立以军工生产为主的工业体系，赚取大量的财富。围绕着军工生产，建立起一套完整的工业链，培养大批的工程师和普通的技术工人，将来再逐渐转向民用生产，为金山角地区的经济腾飞打下良好的基础。

    他高兴地说道：“好啊！卫德曼先生，这件事情就由你牵头吧，我会按照商业合作的标准，付给你这个中间人一笔丰厚的佣金的。”

    卫德曼本身是奉命行事，为美国军工代表团打前站的。听到高九这样说，他不仅完成了任务，还会获得一大笔佣金，这令他十分开心。他由衷地说道：“高先生！能够认识您真是我的荣幸。”

    以后该谈的事情谈完了，卫德曼就提出了告辞。

    玛丽也跟着提出了告辞。可是她有些不甘心，忍不住说道：“高先生，我以后可以来看望高夫人吗？我们谈得十分投机，就像是久未见面的老朋友。”

    高九笑道：“我没意见，不过这件事情，我需要征求我夫人的意见。这样吧！你们先回去，回头可以打电话过来询问。”

    说完，高九站起身来亲自送卫德曼和玛丽下楼。

    在返回军令部招待处的路上，玛丽感慨地说道：“这位高先生，真是无所不能，太令人好奇了。”

    卫德曼在路上，一直有一件心事，此刻，他小心翼翼地说道：“玛丽小姐，你也听到了，是高先生自己说，要给我一笔佣金的。今天我可是帮了你的忙，这件事情你不会报道出去吧？”

    卫德曼真的有些担心，这件事情如果说出去的话，搞不好他要吃官司的。

    书友大大很抱歉，最近身体不好，更新有点乱。会尽快恢复的。感谢各位书友大大一直以来的支持

