    【】喜欢就分享

    　　白善却不以为意，坚持道：“没事，回头我再给周叔叔买些香烛纸钱，对了满宝，”

    　　白善压低了声音问，“你能不能帮我问一下周叔叔，他有没有见到我父亲？”

    　　满宝：……

    　　她有些不自在的在椅子上挪了挪，问道：“如果有，你想和他说什么？”

    　　白善想了想后便道：“也没什么，就是想请周叔叔转告父亲，就说他生前想做的事我们已经替他达成了，只是很可惜，我们发现的太晚，犍尾堰到底决堤了，还有就是，告诉他我和祖母母亲都过得很好，让他安心。”

    　　白善其实是有些疑惑的，“你问一问周叔叔，这世上有投胎转世吗？如果有，他们不去投胎转世吗？”

    　　满宝问科科，“这世上真的没有投胎转世吗？”

    　　科科：“目前没有发现。”

    　　满宝就叹气，“它说它也不知道。”

    　　白善聪明不已，一听就明白了，“所以其实他是没见到我父亲是吗？”

    　　满宝犹豫了一下后点头。

    　　白善不知为何就松了一口气，其实这样也不错，若是死了还看着现实生活中发生的一切，却又无能为力，那也痛苦的。

    　　想到这里，白善转了转眼珠子，小声问道：“周叔叔还在这儿吗？”

    　　满宝道：“不在了。”

    　　白善怀疑的看着她，但还是道：“好吧，这钱你收回去吧，买一匹小马而已，又不要求是好马，我还是出得起的，回头你问一问周叔叔，要不要给他买些香烛纸钱，或者牛和羊要不要？一般祭祀得要五牲吧？”

    　　才要摇头的满宝一顿，立即点头道：“其他的不要，但羊和牛要，你也能买来？”

    　　白善便想了想道：“得避人耳目才行，此事急吗？”

    　　“不急！”

    　　白善就笑道：“那就好，我回头仔细的想想，等我想到了好法子就告诉你。”

    　　白善将钱放在桌子上，起道：“明天吧，明天休沐，我找借口与你出去走一趟。”

    　　“大吉必定会跟着吧？”

    　　就是因为大吉痊愈了，她才感觉抽不出手来，不然她大可以换一个车马行再买一匹小马，也不会惹人注意的。

    　　白善就道：“那你明天去一趟二柳巷吧，让大吉送你去。”

    　　满宝笑开，“我也是这么想的。”

    　　俩人商量好，白善临出门前再次问道：“真的不需要准备香烛纸钱吗？”

    　　满宝：……不需要！

    　　而在同一时刻，七里村正在敲锣打鼓，老周头抱着一张黄绸蹬蹬的跑回家，一叠声的让周大郎去准备香烛纸钱，“多准备点儿，多准备点儿，不仅要给你小叔小婶烧，你爷爷，还有老周家的列祖列宗都要烧……”

    　　整个七里村都沸腾了，他们村，他们老周家竟然出了一个官儿！

    　　好吧，虽然官儿在十二年前就死了，可那也是官儿呀！

    　　村长已经跑去找村里的老人了，当年为了躲避官府的追查，周银早从族谱上移掉了，现在得重新记回去，不仅得记回去，还得记详细点儿啊。

    　　周二郎见家里和村里的人乱窜，忍不住尴尬的冲前送圣旨和公文的大人笑了笑，道：“大人见谅，大人见谅，我小叔蒙冤多年，我爹一时太过激动了。”

    　　前来送旨的官吏虽然很看不起他们这样失礼的行为，但也没表现出来，他可是知道的，周家的小女郎如今还在悄悄的进宫给皇后看病呢。

    　　而且路上碰见回京的杨县令和唐县令时，俩人言语间还对七里村的村民及周家颇多赞誉。

    　　就算是给那俩人面子，他也不好表现出不友好来。

    　　周二郎正尴尬的想要请人进屋坐，听了消息紧急赶来的白老爷连忙笑吟吟的上前招呼。

    　　官吏们一眼便看出他是士子，脸上的笑意真切了几分，对行礼的白老爷点了点头。

    　　白老爷对周二郎点了点头，和他一起请官吏们去白家落脚，待吃饭的时候再过来周家吃酒。

    　　官吏们看了一眼有些乱的老周家，点了点头后转和白老爷周二郎去白家。

    　　周大郎和小钱氏很快把挤在老周家道喜的乡亲们送走，这才把周立学叫来，“你二叔把几个官儿带到哪儿去了？”

    　　周立学道：“白老爷过来，二叔和白老爷带着他们一块儿去白家了，说要等吃饭的时候再过来。”

    　　周大郎就松了一口气，对小钱氏道：“外头的事儿我来管，你先带着弟妹们把饭菜做出来。”

    　　小钱氏点头，忧心的看了一眼主屋。

    　　周大郎道：“没事，爹和娘哭一会儿就没事了。”

    　　老周头是实在忍不住了才哭的，他不知道州牧是多大的官儿，也没在意这个，他就知道，有了这个，那就意味着满宝在京城里没事了，毕竟她亲爹都被皇帝嘉赏了不是？

    　　他还知道，有了这个，周银总算是可以正大光明的祭祀了，以后也不用怕再被翻出什么事儿来。

    　　老周头捧着黄绸跑回屋里时眼泪就没忍住噼里啪啦的往下掉，钱氏也没拦着她，她撑着桌子坐在椅子上，也抹了好一会儿眼泪，压在心头的大石头，悬在脖子上的铡刀一下都没了，她心绪也复杂得很。

    　　不过她很快醒过神来，她抹了抹泪，推了一把抱着黄绸哭得不行的老周头，从他怀里把圣旨抢过来，然后道：“别哭了，来宣旨的官儿还在外头呢，你是一家之主，得把场子撑起来知道吗？”

    　　老周头哭得正专心，根本没听清她在说什么。

    　　钱氏已经把黄绸放在了天尊老爷的像前，先拜了拜，等他冷静了一点儿才重复一遍，“村里也得说起，叫上村长，村里的老人，还有里长那儿，当年他对二郎的事儿睁一只眼闭一只眼的放过，咱也得记在心里……”

    　　老周头总算是醒过神来，抹干眼泪道：“我这就去。”

    　　但周大郎已经安排下去了，他让周立学跑去请里长过来了，他则和周立固一起去找村长和村里的老人，定一下一会儿上席的章程。

    　　周三郎则拔腿跑去隔壁大梨村，买羊和买猪去了，冯氏几个则杀鸡的杀鸡，捉鸭的捉鸭，要不是后头那看守鸡栏的鹅太凶，她们差点把鹅也给杀了。

    　　【】喜欢就分享

