    “叮～交易成功，恭喜你获得了金币+30，1级强化石+100，获得技能书【闪电链】+1！”

    完成交易后，风暴天使迫不及待的装备了银月弓，转身对着后方从林子里追出来的几名王者天下玩家之中，首当其冲的一个11级战士，射出一支【火之箭】。

    -376暴击！

    战士攻守均衡，这一道348点的伤害也并未能秒杀那名战士，却是瞬间将他的气血打的只剩下五分之一不到！并且，弓箭手的火之箭有持续的灼烧伤害，跟张奕火焰法杖的燃烧天赋一样的效果，在那名王者天下战士身上每秒钟还会造成原伤害10%，也就是35点的灼烧伤害，持续5秒。

    于是乎，那个没有被风暴天使一箭秒杀的王者天下战士玩家，还没来得及吃药，就硬生生的被烧死了！

    看着自己刚刚打出来的伤害，风暴天使简直不敢相信自己的眼睛：“我去！这伤害太恐怖了吧！”

    毕竟在此之前，风暴天使最高都只能打出七八十的伤害来，换了银月弓后，伤害直接提高了一倍还不止！

    这伤害确实很高，高的让张奕都有点后悔把这把弓卖给风暴天使了。

    而正处于兴奋状态中的风暴天使，则是持着拥有35点破甲天赋效果的银月弓，对着林子中的王者天下玩家展开疯狂的射杀！

    此时此刻，放眼全场王者天下的玩家，没有人能够抗的住风暴天使的伤害，基本上一箭就能打残一个满血的玩家，再补一箭击杀，如果打出暴击，更是直接一击秒杀！

    35点破甲效果之下，连骑士在风暴天使面前，都是脆皮！

    毕竟，风暴天使本来就是886区等级榜第一人，又是风暴家族的队长，拥有不俗的实力，得到这张前期堪称神器的银月弓后，简直如虎添翼！

    而张奕，则是在得到【闪电链】后，立即学习。

    “叮～恭喜你掌握了新的技能【闪电链】！”

    绿色技能消耗2个技能槽，而玩家每3级就会获得一个技能槽，现在11级，拥有3个技能槽的张奕，除去【火球术】占据的一个技能槽外，还有2个技能槽正好用来学习【闪电链】。

    掌握了新的技能，张奕迫不及待的拿来试手。

    选定前方处于自身攻击范围内的一名王者天下骑士玩家，张奕挥动法杖，释放闪电链。

    轰隆！

    一道紫色的闪电顺劈之下，径直轰击在那名骑士玩家身上，紧接着，闪电从骑士身上弹射出去，又接着攻击到了他周边另外两个王者天下的玩家，三人头顶陆续跳起一道高额伤害——

    -136！

    -167！

    -159！

    哗哗！

    场上连续两道白光亮起，除了第一个被攻击的骑士，后面两个被闪电链弹射到的残血魔法师与弓箭手，瞬间被秒杀！

    这群攻技能，配合着张奕超高的攻击力，用起来简直爽爆啊！

    于是，风暴天使利用银月弓力挽狂澜，配合着张奕的帮忙，居然开始带领着风暴家族的玩家，渐渐扭转局势！

    仅凭两个人就可以改变一场数百人团战的命运，这听起来就像天方夜谭，但事实上在游戏前期，装备顶级的情况下，凭借两个人真的可以做到这一点！

    身为弓箭手的风暴天使现在就像一个移动的输出炮台，基本上两三箭就直接秒掉一个人，而在十几个风暴家族高级骑士玩家的贴身保护之下，王者天下的玩家也完全接近不了风暴天使。

    而在风暴家族与王者天下的人打的正激烈时，张奕则是默默地退出了战场。

    相对于打这场毫无营养的团战，张奕有很重要的事情要做，王者天下的人，直接交给风暴家族就行了，相信得到银月弓神力相助的风暴天使，是不会这么轻易放火王者天下的玩家的。

    离开哥布林之林后，张奕顺着地图指引，花了足足半个小时的行程，来到了位于希望小镇南边，一座到处都是坟堆的墓地之中！

    放眼望去，即使是白天，墓地里也是一片阴森森，犹如夜晚。

    关于这座墓地，天启的游戏地图上并没有像其他地方一样明显的等级与名称标识，张奕之所以能找到这里，自然也是凭着上一世的记忆。

    时隔八年还能记得这么清楚，是因为这座墓地十分特殊，这里面，埋藏了一个龙族隐藏副本！

    天启世界中，副本跟任务一样，可分为普通副本与隐藏副本，隐藏副本稀有程度跟隐藏任务一样，玩家通关隐藏副本的话，能得到无比丰厚的奖励。

    而张奕记得，上一世找到这个龙族隐藏副本并且将它通关的，并不是886号安全区的玩家，而是隔壁885区的一支强力战队。

    因为这座墓地的位置，正是处于885区与886区正中央地带。

    据说上一世通关这个隐藏副本的玩家，除了从中得到一只超级稀有的魔兽之外，还从里面捞到了不少极品装备，道具，与无数的金钱。

    其他的张奕不在乎，张奕最在乎的，是那只魔兽。

    所以这一世，张奕一定要赶在885区那支战队前面，拿下这个隐藏副本，副本奖励的超级魔兽，对于身为御兽师的张奕来说，尤为重要。

    当然，张奕并不是打算现在就去拿下这个副本的，因为依稀记得上一世那支通关副本的战队自述，他们是一支百人团进入的副本，最后死的只剩下不超过十人，才勉强通关了副本！

    而张奕，并不打算跟别人共享这个隐藏任务的奖励，他要一个人独吞这个隐藏副本所有的奖励！

    所以，张奕必须要提前制定好一个完美的计划，此行前来这里的目的，正是为了初步探查一下这个副本属于什么样的一个水平，从而好针对性的制定计划。

    张奕前脚刚刚踏入墓地，一道冰冷的系统提示音从空中传落——

    “叮～系统提醒你，你进入了高危地图【龙皇墓】，该地图对你的死亡威胁超过1000%，系统建议你立即离开【龙皇墓】，等待等级大幅度提高之后再来探索！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

