 现场的观众和无数直播观众，顿时看得双目猩红，气得头顶冒烟。

“这金煜，是傻逼吗？

为了不让陈飞立功，竟然泄密战友的秘密给敌人。”

“这是内奸，这是叛国。

该杀！”

“沽名钓誉，嫉贤妒能，贪生怕死的东西！”

………虽然陈飞早就猜到了事情的经过，但听到从金煜嘴里说出来，还是感到一股怒火从心底涌起，双目开始变得猩红起来。

“最后一个问题，你的同伙有谁？”

陈飞问道。

“这——”金煜愣住了，目光情不自禁的朝刘镇江和金子鸣看了过去。

陈飞冷声道：“说，否则死！”

“是，是——”金煜就要开口。

此刻，刘镇江真的急了。

若是金煜将他供出来，他绝对会被唾骂严查，到时候，等着他的将会是军事法庭的审判和国家的惩罚。

想到这，刘镇江怒喝道：“陈飞，你太过分了。

你这是屈打成招，金煜和我们是绝对不会屈服的。”

金子鸣也怒吼道：“陈飞，你对我金家子弟这般，我们是不会放过你的。”

陈飞没有理会二人的怒吼，只是狠狠的盯着金煜，出声道：“说！”

“我，这个，我的同伙就是金子鸣和刘镇江。”

金煜不敢隐瞒，咬牙说出了这两个名字。

顿时，现场哗啦啦一下热闹了起来。

“抓起来，都抓起来！”

“妈的，一群卖国贼，都该死。”

“刘镇江可是军人，他竟然做出这种事来，这是要上军事法庭的。”

“都该死！”

………金子鸣和刘镇江面色大变，怨恨无比的看了陈飞一眼，随即马上否认了起来。

“一派胡言，我们不是叛徒，我们和这件事没有任何关系！”

“金煜是被陈飞屈打成招的，他所说的，都是被逼的。

就是为了陷害我们。”

………“我说了，我全都说了。

现在，你能放了我吧！”

金煜双手合十，跪在地上，哀求而惊恐的看着陈飞。

陈飞居高临下，冷目扫了他一眼，右手抬起，砰的一掌落下。

“不！”

金煜大惊失色，“我都说了，你不能杀我，你不——”只是，最后的声音，伴随着陈飞右掌的落下，瞬间戛然而止。

金煜，脖子咔嚓一声垂落下来，眼中神采迅速流逝。

失去控制的上半身，向前倾倒，最后砰的一下砸在地上，形成一个跪地磕头的姿势。

此刻，陈飞抬头，看着大屏幕上胡勇四人的头像，嘴巴动了动，低声自语道：“战友们，我为你们报了仇！”

不过，当陈飞转过身来的时候，现场瞬间陷入了死寂一般的安静。

几乎在场所有人，都愣住了，甚至不敢正视陈飞那冰冷而猩红的双目。

仿佛那眼中的杀意，能将他们穿透一般。

但随即，寂静被一声怒吼给打破了。

金子鸣满目猩红，冲到台上，俯身查看了一下金煜，然后狠狠的瞪向陈飞，咬牙切齿道：“你杀了金煜，你竟杀了他。

我金家，是绝对要你付出代价的。”

陈飞看了金子鸣一眼，声音冰冷，“随时奉陪。”

“若是你想动手，现在就可以！”

“你——”金子鸣又怒又气，恨不得直接起身和陈飞大战一场。

但刚才的交手，让他明白，他不可能是陈飞的对手。

若是真的打起来了，他恐怕会落得和金煜同样的下场。

对死亡的恐惧，最终让金子鸣没有回应，只能抱着金煜的尸体，灰溜溜的下台去了。

而另一边，刘镇江眼神一阵变幻，脸上的表情在此刻有些说不出的复杂。

“你知不知道你这么做的后果？”

刘镇江看着陈飞道。

陈飞目光一横，看向刘镇江，道：“这句话，是我要问你的。

你叛国的时候，想过后果吗？”

说话间，陈飞接连踏出几步，朝刘镇江逼近过去。

“你，你干嘛，你想干什么！”

刘镇江惊恐无比，接连后退，不敢正视陈飞。

最后只能狠狠一咬牙，然后跟在金子鸣身后，灰溜溜的走了。

而此时，现场的观众和记者，终于回过神来了，哗啦啦一通，各种问题铺天盖地的朝陈飞压了过来。

不过，陈飞全都没有回应，直接转身离开。

陈紫灵等人，也随即离开。

主持人马上宣布这次庆典的结束，直播也随之结束。

但网络上，有关此事的议论，铺天盖地的讨论了起来。

“太解气了，那种叛徒内奸，就该杀！”

“还有金子鸣和刘镇江，应该连他们一起杀了，那样才最好。”

“陈飞太牛了，当众诛杀叛徒，给四位烈士报仇雪恨，大快人心。”

“该死的叛徒，杀了他都是便宜他了。”

“上面喊杀得好的，难道没想过，这件事真的是陈飞说的那样吗？

或许，事情另有隐情。”

“叛徒自己都承认了，能有什么隐情？”

“陈飞要杀他，他才承认的。

你觉得，那种话可信吗？”

“可信，为什么不可信？

况且，还有之前各种证据。

反正，我是相信陈大师的。”

………网络上各种议论络绎不绝，而此时，后台之中，陈飞来到朱奎山和穆宁边二人身前，认真的道了声谢。

毕竟，这两位为了他，和刘镇江、金子鸣直接动起手来了。

穆宁边摆摆手，道：“小陈，不用谢。

这件事，我是支持你的。”

朱奎山也出声道：“我们都相信你。

不过，现在你当众杀了金煜，事情恐怕会有些麻烦。

毕竟——”说着，朱奎山脸上露出了担忧之色。

但就在此时，徐军山一个电话打了进来，朱奎山赶忙免提接听，“徐将军。”

“老朱，你告诉陈飞。

让他不用担心，高层这边，我会扛着的。”

“徐将军，谢谢你！”

陈飞听到徐军山的话语，不由得一阵感动。

“小陈你也在！”

徐军山听到了陈飞的声音，“刚才的行动，我都看到了。

你有些冲动，但足够热血。

而年轻人，就是要有一腔热血。”

“现在的我，没法那么做了。

但你做到了，我佩服你，支持你。”

“谢谢！”

陈飞再次道谢，然后沉声道，“无论有什么后果，我都会一力承当。”

 