
　　“段正淳你应该了解吧？”叶龙微微一笑，嘴角露出了让人若有所思的邪魅笑意。

　　“不了解。”刀白凤摇了摇头，这她没有说假话。

　　段正淳与她是政治联姻，没有感情，即使婚后想要培养感情，也没来得及，因为段正淳在外边有女人了，她就与段正淳分房睡了，再待段誉长大后，她搬进了道观之中，根本没与段正淳在一起生活过多长时间，她哪里会了解段正淳，不过知道段正淳在外边风流成性，暗养情妇，这个是真的。

　　“嗯……这么说吧，段正淳这个人，不甘心四肢被废，成为废人。我说出黑玉断续膏可以恢复他的断裂的经脉，其实是故意为之。真正的黑玉断续膏，只能接上断骨，想要恢复经脉，很难。而段正淳的眼神，却出卖了他，等到回到大理，必定会想办法治好自己残废之躯……剩下的不用我说了吧。”叶龙说完，平静的看着刀白凤。

　　刀白凤脸色巨变，一阵青一阵白，“段正淳会想尽办法求得黑玉断续膏，大元国会以此威胁，如果段正淳与大元国达成协议，再登基称帝……北宋国会被三面夹击……如果在加上西面的宵小之国扰乱，北宋国瞬间将会覆灭！汉人江山，会再被异族啃下一大块……”

　　“王妃聪明。”叶龙打了个响指，有些赞赏的看着刀白凤。

　　“所以，我要段正淳死！”叶龙站了起来，盯着刀白凤的双眼。

　　刀白凤娇躯猛颤，她有过猜想，这个龙主可能会对段正淳不利，或者说阻止他登基称帝，却没想到，龙主要杀他。

　　“那你为何不直接……杀了他……”刀白凤语气颤抖。

　　“第一，杀了他，我的身份如果泄露，大理国会与我为敌，对我很不利。第二，我不杀汉人，大理如今虽为一国，但是他也属于汉人。”叶龙嘴角上扬。

　　“你想让我弑夫！这是不可能的！”刀白凤猛然站了起来，呼吸急促，整个胸口都是起伏的。龙主不杀段正淳，却给自己说这些，目的不就是想要自己杀段正淳嘛！

　　“这可由不得你。”叶龙嘴角一撇，伸手轻轻向刀白凤的天池穴摸去。

　　“你要干什么……”刀白凤抱住胸口，不住的后退。

　　“没干嘛，就是看你呼吸有些不顺畅，想要给你顺顺气。”叶龙坏笑着说道。

　　“不要……你怎么这么下流！”刀白凤紧紧的抱着胸口，不想要叶龙得逞。

　　“我就是吓吓你，真没劲。”叶龙撇了撇嘴，然后坐了下来。

　　“你无耻。”刀白凤脸色红润，不敢再坐下去了，她害怕叶龙又发神经了。

　　“不管如何，想要我帮你杀段正淳，是不可能的。”刀白凤咬着牙说道，她可以阻止段正淳登基，但是弑夫这事情，她做不来，这是她的底线。

　　“呵呵，你心中所想，我怎会不知？你恨段正淳，还恨你父亲，牺牲你，达到政治联姻。哪个女人不想拥有自己的爱情呢，你说是吧。”叶龙翘着二郎腿，打量着刀白凤的完美娇躯。

　　“你说什么……我听不懂。”刀白凤内心一紧，嘴中狡辩。他怎么知道我恨我父亲呢？我从来没有提现出来过啊。

　　“你喜欢段延庆，却被嫁给了段正淳，只可惜，段正淳风流成性，段延庆夺位失败，也被毁容，双腿尽废……说起来，你也挺惨的。”

　　“你……你……你怎么知道！”刀白凤犹如雷劈，整个人脸色惨白，毫无血色，这是她心里的秘密，埋藏了二十多年！从来没有任何人知道，这个龙主怎么知道的，他难道真的是……神仙吗？

　　“哼，你说段正淳在外边找女人，段正淳也对你有愧，但是他却不知道，他的正妻，早在他出去找女人之前，就给他戴了绿帽子！而他的儿子段誉！也不是他的亲生儿子。”叶龙冷笑着说道，身形一动，就出现在了刀白凤的面前。

　　“不可能……不可能，你怎么知道的。”刀白凤语无伦次，叶龙的话，犹如晴天霹雳一般，让她根本无法辩驳。

　　“天龙寺外，菩提树下，花子邋遢，观音长发。”

　　“王妃，段正淳在外边的女儿，可都没有段誉大呢。段正淳若是先出轨，你才与段延庆媾和，那段誉的年龄，应该比段正淳那些女儿的要小吧。”

　　“你可能会反驳，段誉是段正淳的儿子，可是他不是，他是段延庆的……”

　　“你还会说，段正淳在外边偷腥，也可能几年后才会怀孕……可是，你与段延庆才一次耶，就怀了段誉，段正淳没有这么不堪吧？所有的女儿竟然都比段誉要小呢。”叶龙轻轻得帮刀白凤将她额前的发丝捋顺。

　　刀白凤犹如遭遇重击，身体仿佛被抽干了力气，恐惧，蔓延在她的心头，叶龙的话，让她根本无法反驳……刀白凤双腿一软，就要跌倒。

　　至于叶龙对她做出的亲密动作，她已经不在乎了。

　　“王妃害怕了？”叶龙眼疾手快，将刀白凤抱在了怀中。

　　“你是魔鬼……”刀白凤紧闭着双眸，流下了眼泪……她娇躯忍不住颤抖，她是真的害怕了。

　　这件事情，只有她一个人知道，哪怕将来事发，她也可以将责任推给段正淳，说他对不起自己在先。

　　但是段正淳那些女儿的年龄，已经将她出卖了！

　　当年，确实是她先对不起段正淳的，因为她年轻的时候，中意的确实是段延庆，嫁给段正淳，她根本一点也不想，但是她的父亲牺牲她，达成了政治联姻。

　　在段延庆夺位失败后，刀白凤见段延庆可怜，为了补偿段延庆，再加上自己本就倾心段延庆，所以就做了错事……哪曾想，就那一次，就有了段誉。

　　她很后悔，但是世上并没有后悔药。

　　“杀了段正淳，杀了段延庆，这世上就没有人知道，段誉是段延庆的儿子，也没有人知道，你先背叛的段正淳，不然……”叶龙威胁道。

　　“我可以杀了你。”刀白凤恨恨的盯着叶龙。

　　“你可以试试，你的时间不多了，段誉他们可还在外边等你呢。”叶龙嘴角上扬。

　　“好……我想办法……”刀白凤咬着樱唇，将叶龙推开，一副生无可恋的样子。

　　“我不相信你。”叶龙撇了撇嘴。

　　“你……你到底要我怎样。”刀白凤咬着牙，流着泪，那娇弱的样子，任何男人看了都会心疼的。

　　但是叶龙，他是男人中的男人。

　　“我家乡有一种食物，叫做冰棍，不知道这大理国有没有？”叶龙摸着下巴，贱贱的说道。

　　“冰棍？没有。你告诉我，我要怎么做，你才能相信我，你给我说冰棍干什么。”刀白凤有气无力地说道。

　　“吃了冰棍，就相信你了。”叶龙说道，然后坐在了椅子上，指了指。

　　顺着叶龙的目光看去，刀白凤先是不解，然后脸色突然骤红。

　　“你……你去死吧！不可能的！那东西能吃吗？”刀白凤咬着秀牙，恨不得杀了叶龙。

　　“吃了就知道了，对了，不能咬，冰棍是要化着吃。”叶龙坏笑，那一副贱贱的样子，仿佛换了个人一样。

　　刀白凤流着屈辱的泪水，这个人畜生不如啊，还不如四大恶人！竟然如此逼迫她一个妇人。

　　那所谓的冰棍，真的能吃吗……自己如果真吃了，还不羞愧的要死。天籁小说网

　　“我数三下，如果你不照做，我现在就去告诉段正淳一切……”

　　“一！”

　　刀白凤娇躯一颤，恨恨的盯着叶龙。

　　“二！”

　　刀白凤无声的流淌着泪水。

　　“三！”叶龙作势要站起来。

　　刀白凤娇躯一软，坐在了地上，“我吃！”她用尽了浑身力气，说出了两个字。

　　叶龙邪魅一笑，来到了刀白凤的面前。

　　“嗷呼……”

　　很快，叶龙发出了一声狼嚎声。

　　“冰棍要在嘴里进进出出，还要发出吸溜声，这才是吃冰棍的精髓。”叶龙苦口婆心的教导着刀白凤。

　　许久之后，房间内传来了刀白凤剧烈的咳嗽声。

　　“恶心！”刀白凤将嘴里的口水吐出来，满面红光，恨恨的瞪了叶龙一眼。

　　“回去等我消息，我会给你安排人手，然后她会教你怎么做的。”叶龙捏着刀白凤的脸蛋，在她嘴上狠狠的亲了一口。

　　叶龙意气风发的走了出去。

　　徒留刀白凤傻愣愣的站在原地，她摸了摸自己的嘴唇……神情有些恍惚。

　　无耻，下流！

　　这是她对叶龙的评价。

　　“冰棍，不应该是很冰牙的嘛……”刀白凤想到刚才自己所做的事情，感觉自己活在梦中，自己镇南王的王妃，竟然做出这么羞耻的事情……她很无奈。

　　平复一下自己的心情，以内力消除脸上的红润，刀白凤才走了出来，她并没有与叶龙打招呼，径直走了出去。

　　……

　　“母后，你终于出来了，刚才我进去找你，钟灵嫂子说，你在和龙主大哥谈事情……”段誉看到刀白凤出来了，赶紧跑了过来。

　　“嗯……是说了一些事情。”看到自己的儿子，刀白凤委屈的想要哭出来，眼眶瞬间就红了。

　　这都是自己做的孽，本就应该自己来承受，怨不得别人啊……只是那个龙主，到底是怎么知道自己心中的秘密的？他真的是神仙吗？

　　“娘亲，你怎么了，怎么流泪的？是不是大哥欺负你了……”段誉着急的说道。

　　“没有，龙主说，黑玉断续膏……不一定能治好你父王和你皇爷爷，所以娘亲很痛苦……”刀白凤擦了擦泪水，撒了个谎言。

　　听了刀白凤的话，段正淳眼中出现了浓浓的失望……

　　刀白凤看在眼中，看来龙主说的不假，自己的丈夫段正淳，真的会去大元国寻黑玉断续膏。

　　“能不能治好都无所谓，如果为了治好自己，而去求大元国，老衲做不出来这种事情。”一灯大师平静的说道。

　　就在这时，一道身影从远处踏空而来，那是一位道袍白发青年。

　　正是中神通王重阳。

　　看到那白发青年，一灯大师眼中闪过了一丝激动。

　　而段誉则是张大了嘴巴，又一个仙人吗？竟然和自己大哥一样，会飞！

　　“谁伤的你。”王重阳落在了担架旁边，微微皱眉。

　　“段延庆，以一阳指伤的，四肢尽废，没救了。”一灯大师苦涩的说道。

　　“段延庆？你自家的事，我也不好插手，不过应该还有救。”王重阳沉吟片刻，然后说到。

　　“有救吗？前辈，我的双腿双手真的有救？”段正淳一下子找到了希望，就犹如黑夜中找到了亮光一样。

　　“曾经有一位故人，自创一种内功真经，据说有起死回生之效，不过我与他一战之后，他就不知所踪。最近出世，才知道他已经死了。”王重阳叹了口气。

　　“……”段正淳猛翻白眼，你虽然是前辈，但是不要说废话好不好，说的跟没说一样，人都死了，还起死回生个屁啊。

　　一灯大师也叹了口气。

　　“不过我打听到他收了个徒弟，名为叶龙，中都丐帮帮主，如今中原江州之主，我想他应该修炼了那种神功，至于能不能治好你们，我也不知道，不过可以尝试一下。”王重阳想了想说道。

　　“叶龙……”现在的一灯大师双眼中终于出现了希望。

　　不同于大元国，叶龙是真正的汉人，是真正的正派人士，虽然中都丐帮疑似解散了，但是他曾经也是一帮之主，如今更是中原江州之主。

　　他可以求叶龙救他，但是却不能求大元国！

　　“你们暂且可以一试，如今莽牯朱蛤即将出世，那雄霸也马上到了，想必叶龙已经来到了无量山，你们先去姑苏城，有叶龙的消息，我会通知你们。”王重阳说道，然后轻轻一跃，踏空而去。

　　“皇爷爷……这前辈有多强啊。”段誉看着消失在天空中的王重阳，砸了咂嘴。

　　“武学天花板，他就是中神通，全真教掌门，王重阳。”一灯大师笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百一十六章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 