    小舞与唐三相伴五年，这五年以来，二者都生活在一起。说是哥哥与妹妹，可实际上，他们的关系可远不止于此。

    之间的感情早已超过一般男女，唐三受伤，小舞发飙。小舞受伤，唐三发飙。

    腹部的疼痛依旧存在，唐三艰难捂住，看来想要短时间恢复已然不可能。

    唐三淡淡道：“我们认输！”

    主持人再次确定三五组合状况，在得知回答后，兴奋道：“三五组合对阵辰清组合，辰清组合获得胜利。”

    迎面而来的不是掌声，而是一片嘘声。

    一方面战斗时间太短没有激情，第二方面，观众可不买账，这么快就解决战斗，可一点都不曾尽兴。

    “唐三、小兔子，我们先回学院了，你们自便。”

    姜辰可不会惯着他们，拉着朱竹清就离开了斗魂场。

    在姜辰走后，唐三捂着疼痛的腹部，额头冷汗冒出。

    “哥，你怎么样了？没事吧？”小舞担忧问道。

    唐三摇了摇头，道：“刚才那一拳，姜辰没有使出全力。我不是姜辰的对手，而且他的实力还远不及于此。”

    在小舞的搀扶下，唐三踉踉跄跄的离开斗魂场。

    战斗结束，马红俊早已去往草窝继续逍遥。

    姜辰与朱竹清走在大街上，前往回史莱克学院的路上。

    一路上，朱竹清没有说任何话，反而一脸镇定的走着。

    “竹清，击败唐三他们，你的心情如何？”姜辰问道。

    朱竹清看了姜辰一眼，不冷不热道：“没什么，要是我亲自击败他，相信心情比现在还要好。拿来吧。”

    “什么？”姜辰故作玄虚，朱竹清指的就是水仙冰肌骨。

    朱竹清微皱眉，难不成他要反悔不成？

    “你说呢？刚才是谁说给我魂力提升至少五级的，难不成你们男人，都长了一张骗人的嘴不成？”

    姜辰笑了笑，道：“刚才，竹清同学好像并没有帮到我什么，我一个人照样可以击败唐三与小舞。”

    “你……”朱竹清被气的说不出话，直接离开这里。

    “别、别、别，竹清我不逗你了，给……”

    姜辰赶忙拦住朱竹清，手中水仙冰肌骨出现。

    面前的水仙冰肌骨让朱竹清逐渐迷离，这真的可以让她的魂力提升吗？

    朱竹清一把接过，看着手中的水仙冰肌骨，问道：“要怎么使用，难不成是吃下去？”

    姜辰点了点头，道：“不错，就是口服。我看你还是等会儿再食用，等学院有人突破三十级。届时再吃下，这样也好一起去星斗大森林获得相应的魂环。”

    “嗯。”将水仙冰肌骨收下，姜辰拉起朱竹清素手，这次朱竹清没有反抗。

    反而慢慢的紧抓姜辰，一点一点的二者手心紧握一起。姜辰一个顺手，朱竹清那丰满的身材靠在姜辰身上。

    姜辰一身长叹，感受完美的身材，朱竹清迅速脸红道：“你干嘛？”

    “你说呢？”

    二话没说，二者唇与唇来了个亲密接触，朱竹清急躁不安的双手开始拍打姜辰结实的肩膀。可这样只会让姜辰更加兴奋，紧紧抱住朱竹清，朱竹清渐渐迷失自我，二者都在疯狂取舍着。

    片刻后，二人唇分。

    朱竹清脸色潮红，意外发现，自己正紧紧抱着姜辰后背，二人都分别抱着彼此。赶忙松开，姜辰却抓住素手，一起向着学院走去。

    途径大桥，路上朱竹清脸色依旧红润，彼此都没什么太多的交集，慢慢向着史莱克学院走去。

    而在桥面上，由于是深夜，现在是某些三人作恶的好时机。

    这座大桥联络着城内两个方位，是所有人进城与出城的重要位置。

    三个身材不一，相貌猥琐的人正站在桥梁上，等待着今晚的猎物。

    深更半夜没人在此路过，因此他们已经好几天没捞到油水。

    这时，姜辰与朱竹清手拉着手一起来到了大桥，在桥梁顶端处。

    三人互视一眼，紧接着，在姜辰与朱竹清面前，三人迅速落下。

    姜辰与朱竹清一愣，姜辰惊奇道：“猥琐三人组？天鹅、不乐和天涯？”

    “姜辰，他们是？”朱竹清疑惑问道。

    “三个猥琐的人，不管他们。”正要就此离去，不乐率先拦住二人的去路，竟敢无视他们。

    当不乐看向朱竹清外貌与身材时，不免为之一震，口水不断在嘴角滴落。这身材简直了！

    用手擦去口水，对一旁的天鹅与天涯做了个眼神，三人按三角形站立，逐渐将姜辰与朱竹清包围。

    朱竹清正要战斗，不乐笑道：“小妹妹，你就不要反抗了，我看你也是魂师吧。我叫不乐，我可是一名魂尊，见你这样子，顶多才一个大魂师。我看你还是不要反抗了，乖乖顺从我们如何？”

    说完，还很恶心的舔了舔嘴唇。

    朱竹清冷目相待，黑色的锋利猫爪准备随时出手。

    姜辰拍了拍朱竹清肩膀，道：“交给我。”

    对此，朱竹清内心担忧，对面三个人，姜辰却只有一个。

    姜辰活动活动筋骨，淡淡道：“一年前饶了你们，没想到一年之后还敢拦我，记不记得，是谁将你们挂在桥梁上的。”

    说到这里，三人眼色突变。

    一年之前，同样是一个月黑风高的夜晚，姜辰第一来索托城，遇到今天一样的状况。

    结果三人组直接被捆在桥梁上，此次事件以后，三人逐渐成为整个索托城的笑柄。

    而且，当初的不乐身上骨头断裂，歇息了大半年才恢复。

    等他们想要寻仇时，尽管找遍了整个索托城，可依旧找寻不到那人的踪迹。

    今日冤家路窄，会在这里遇到。

    不乐大惊：“你，你的样……”

    没等不乐说出最后一字，结实的拳头直接打在不乐身躯，半个身子顿时塌陷下去。

    倒飞在桥梁上，口中血沫不断吐出，气息也变得微弱了些。

    “你……我们上！！！”

    天涯与鹅考刚准备施展武魂，可一条火焰巨龙已然来到他们面前，与一年前的状况一样。

