    “老爷，站起来了。”

    “站起来了！”

    老侯爷顿时恼怒。

    他又不是残废。

    “老爷我好着呢，你个老小子诅咒我不成？”

    但是紧接着他的双眼就瞪大了，声音颤抖的问道：“站起来了？”

    “叨扰父亲休息，实乃儿之罪过。”

    人未至，声已到。

    挺拔俊朗之人从门口走进来，背光之余，更显得光芒绽放。

    老侯爷当即起身，快步至身前，激动扶住温岳的肩膀，老泪纵横：“我的儿。”

    “快，让为父看看你的腿伤。”

    温岳卷起裤腿，小腿伤口已经痊愈，只是腿骨还有些别扭。

    但是已经足够了，对于老侯爷来说这便已经已经是极好的了。

    儿子重新站起来就是最好的结果。

    “哈哈哈！”

    “我儿站起来了。”

    老侯爷哈哈大笑，激动难耐。

    最后长出一口浊气。

    本来佝偻的身躯挺拔了不少，满面红光。

    温岳点头。

    他知道，其实父亲欣喜的是侯府重新有了传承。

    不会出现瘸子侯爷，也不需要继续等下去。

    但是至少这一刻，靖安侯是为他高兴的，这便足矣。

    不管是装样子，还是真心实意，侯府的所有人都会是高兴的，往日里那些不愉快一扫而空。

    更不会有人再提及曾经想要和温岳争一争的二房。

    就像二房真的是暴病而亡一样。

    “儿啊，既然你已经重新站起来，那婚约之事？”

    靖安侯压低了声音。

    一见曾经那么优秀的儿子又好了，靖安侯心中当即起了小九九。

    觉得娶安南伯之女有些门不当户不对。

    安南伯虽也有些背景，但是和侯府相比还是差了许多。

    退婚之事，对方就是再有怨言，这哑巴亏也得乖乖吃下去。

    涂山君躲在魂幡里全程看戏。

    他觉得温岳这人还不错，但是温岳他爹是真势利眼。

    转头就要坑已经和自己定亲的亲家。

    唯一的优点就是，靖安侯还比较尊重温岳意见的。

    实话说，靖安侯心中还是带着亏欠和内疚的。

    他只是一个普通的二代纨绔出身，从温岳爷爷手中接过爵位，没什么主见，更是在大事上摇摆不定。

    若不是因为他是一流高手，可能早就被人给坑死了。

    对于自己父亲这个性子，温岳多少了解。

    摇了摇头道：“父亲不用再劝，安南伯在儿落难之际伸出援手，我不想辜负他们家。”

    “那，也行。”

    虽然为难，不过老侯爷已经不太在乎了。

    被人耻笑娶了瞎子没事儿，只要世子没有任何问题他就心满意足了。

    “还有一件事需要父亲帮忙。”

    “你说。”

    “我知道明日朝议，会就罗河一役的问题问责，并且重新选拔大将，组建大军。”

    “我要成为此次出征先锋官。”

    话音刚落，靖安侯脸上的笑容霎时凝固。

    直吹胡子瞪眼，恶狠狠的反驳道：“不行！”

    “常言道，吃一堑长一智，你伤势刚好，又想送死？”

    “我不答应，说什么我不答应。”

    这反应也在温岳的意料之中，温岳缓缓道：“父亲，你知道如果我不承担的话，这个先锋官会落在谁的头上吗？”

    “爱谁谁，总不能是我。”

    靖安侯大手一摆，坐回座椅上，端起茶碗就要喝。

    “您猜对了。”

    靖安侯手中当即虎躯一震。

    难以置信的盯着自己这个儿子：“当真？消息准确？”

    温岳翻开手掌又压了回去：“宫闱里的那位传过来的。”

    “据说陛下已经和三位宰辅定了下来。”

    “爹呀，您明个儿啊，可就要披挂上阵了。”

    “行，要没什么事儿的话，我就先回去。”

    温岳带着笑容转身，同时嘟囔着数：

    “一”

    “二，”

    “三…”

    “慢着！”

    靖安侯长叹一声，走到温岳的面前，露出笑容。

    温岳也笑了起来。

    毋庸置疑。

    自己的这位胆小父亲肯定会拦下他。

    靖安侯神情复杂的拍了拍温岳的肩膀：“你长大了。”

    “爹还记得你小时候非要练武，最后练累了，用尿和泥，弄得自己满身都是。”

    “我抱着你找水洗刷。”

    “一转眼，你都这么大了。”

    “侯府交给你，爹很放心。”

    温岳从最初的狡黠到惊讶错愕。

    当靖安侯回忆小时候的事情，其实他也有感动。

    但是听到最后，已是难以置信的震惊。

    这根本就和他想象的天差地别，曾经那个胆小怕死、没有主见，见血就昏的纨绔侯爷去哪儿了？

    怎么听着倒像是要把整个侯府都交到他的手上。

    不管是出于孝道还是原本的计划，都不允许温岳做出改变。

    原本胸有成竹的温岳反而急切了起来：“爹，以您现在的身体，去战场和送死无异啊！”

    纵然是一流高手又怎么样？

    纨绔侯爷早年就掏空了身体，若不是炼脏境武者的实力，早死在女人的肚皮上了。

    又被成了仙师的向虎一刀震吐血，伤势直到现在都没有将养好。

    就这副身躯，去了战场，根本不可能活命。

    “嘿！”

    “爹这辈子，活的窝囊。”

    “临老了，替大梁赴死，应该也算半个英雄吧。”

    靖安侯看向门外。

    山河好看，人间烟火也美艳。

    真让人留恋。

    “不行，我不答应！”

    这下子轮到温岳跳脚了。

    别看家里这个是纨绔侯爷，但却是家里的顶梁柱，要是真倒了，指不定出什么乱子。

    再说了，他现在实力超绝常人，不把北地扫绝，他感觉自己愧对向虎。

    还有便是要为魂幡里的先生收敛煞气阴魂。

    若是被摁在梁都，只能收拾收拾些不入流的魑魅魍魉，什么时候才能出头？

    涂山君原本只是抱着肩膀看戏，如今却沉默起来。

    倒不是因为打乱了计划。

    只是没想到，就是这么个只看丁点小利益的侯爷，得知此事后竟会很平淡的坦然接受。

    于此时，涂山君突然明白温岳的豁达坦荡来自谁。

    正是眼前人啊。

    老侯爷揣着手，微微侧头看向温岳，调笑道：“怎地，要做逆子？”

    温岳定了定心神，神色复往日：

    “错。”

    “儿正是因为纯孝，方才阻止。”

    “再者，以我大宗师的实力，战场纵横又有谁奈何的我。”

    “您老还是安心在家养老的好。”

    靖安侯本以为温岳会搬出一大堆的道理来说服他。

    正准备了满腔的腹稿，等着温岳说出话的时候劈头盖脸的一顿训斥。

    也好体现自己的父亲威严。

    谁想到竟然是个人武力。

    这下子倒真将他给镇住了，面带诧色的问道：“大宗师？”

