
        第一百四十八章

    官家故设洗脱局{5}

    秦妙红换好衣装，独自徘徊于漫漫廊下，心中寻思：“耿郎待红红颇有情义，我须得想个两全的法儿助他。”如此挨过半晌，那妖姬方才踱至嘉名房前，酥声嘲谑道：“这么晚还不睡，难不成少主寂寞了。欸嘿嘿??????”

    刘嘉名笑骂道：“去你个浪蹄子，我可没空与你撩拨。”秦妙红笑道：“那大半夜的，少主唤属下来能有甚事？”

    刘嘉名道：“王匡那厮要跟绿林山的草寇决战，本少主还得接着作内应。不过我若这般草草回去，只怕会招人怀疑，你快给我想个法子。”秦妙红思忖片刻，随即笑道：“看来老天有意成全少主，才叫我遇上巧事呢。”

    “哦，什么事？”嘉名问罢，秦妙红慢条斯理地卖起关子道：“哎呀??????敢问少主是多抓个无关痛痒的轩辕弟子好呢，还是用他帮你洗脱了嫌疑好？”那话音拖得悠远绵长，撩拨得刘嘉名心下发焦，忙接了口道：“自是保我无事最为要紧，本少主若连命都丢了，旁的还顶甚用。”

    那妖姬轻声嘤笑道：“欸嘿，少主说得极是。你猜我适才碰到了谁，竟是那轩辕派的耿弇。”刘嘉名追问道：“他来作甚？”秦妙红媚声浪气道：“他正是要救少主出去呦。”

    刘嘉名面露得色，欣然说道：“那我可得靠这位耿师兄仗义相救了??????”话音刚落，忽而坏笑道：“看来他求你相助喽。”

    秦妙红瞧对方脸现异样，当下便晓其意，随即轻佻道：“那是当然，不过我岂会真心助他。”接着佯叹道：“唉，耿弇虽是个玉面郎，可你爹爹素来待我不错，妙红自当为幽天部尽心才是。”

    刘嘉名瞧她端出自己老子，倒也并不怎生着恼，只轻笑嘲弄道：“你跟那姓耿的并非同路，真要跟了他去，我也不拦着。不过话说在前头，耿弇家里有娘子，你要是随了他便做个小吧，若想熬成大的，还要等些时日。”

    妙红强笑道：“少主好会说笑，我若真跟了他只有做小的份儿了，怎会熬成大的。”刘嘉名道：“人家再添两房你不就熬成大的了，到时本教的大花魁可就‘上有老下有小了’。”说着抚掌笑续道：“哈哈，当真如此，着实有趣，有趣，有趣得紧哪！”

    秦妙红面色微变，却觉这番言语倒也在理，随即说道：“妾身自当忠心护教，少主莫看我平日间跟耿弇交情不错，便心生疑虑。我跟他好还不是为了本教事业，少主再这般敲打可就寒了下属的心了。”刘嘉名打个哈哈，道：“懒得与你扯闲。”随即正色续道：“殿下隔日要襄阳及周边郡县的商贾到府邸宴饮，待他搜刮粮饷便会大举进剿草寇，咱们得快些想辙，诱那耿弇来救时不起疑心。”他先前对王匡不满，方直呼之名，语气亦不甚恭，这当口回过味儿来，自不敢那般称呼了。

    秦妙红问道：“请客的时辰可曾定了？”刘嘉名道：“酉时开宴。”秦妙红笑道：“如此正好。”刘嘉名道：“你又打甚主意？”秦妙红道：“那时候天快黑了，我们可以引耿弇混入府中呦。”

    刘嘉名微一沉吟，说道：“那天让耿弇救出去倒是甚好，不过殿下宴请之事亦甚紧要，若闹出岔子，咱们可脱不了干系，待我明早跟殿下打过招呼再说。”秦妙红笑道：“如此便妥当了。”刘嘉名道：“吴俊驰那伙俘虏尚未劝降，现下你陪本少主同去吧。”秦妙红嘤咛一笑，道：“少主说了这许多，还有件天大的要事，却始终不见您提及呦。”刘嘉名微一沉吟，问道：“何事？”

    秦妙红笑道：“看样子少主当真醉在温柔乡中了。你可莫要忘了，先前在轩辕总坛地界时，法王曾遣人知会，教主已将宝贝孙女吕兰馨许配给你，并遣人护送那妮子从钧天部出发，赶赴翠玉轩跟你相会。可咱们现下来到了荆襄地界，岂不是要你那相好扑空了。”

    刘嘉名打个哈哈，道：“我当甚事，那伙人的行程乃是途径炎天部地界，之后走水路赶赴翠玉轩安歇，现下算来他们尚未到得新野，我早已有所安排了。”秦妙红抿嘴一笑，道：“少主果然精细，待得兰馨那妮子瞧见你身旁还伴着个姑娘，可有热闹瞧了。”刘嘉名自得一笑，道：“我岂会叫她瞧见，只要你不讲，这热闹便没得瞧了。”

    秦妙红登时会意，随即佯叹摇首道：“哎呀呀，可惜，可惜，这热闹还当真瞧不成了。”刘嘉名轻哼一声，道：“那便好，快陪我劝降那几个被俘的夯货去。”秦妙红躬身应命，直陪他忙了许久，方才回入房中将歇。
  