    无量老头继续狂扫一遍，直接一跃上了房顶，大吼一声，“有没有人出来打架啊？”。

    吼完立刻飞身一跃走了......

    无极门的人爬起来，“掌门，这下如何是好？”

    无极掌门擦了擦嘴角的血，“只能等天亮看看情况了。”

    整个无极门都清楚一个事实。

    两百年前之所以能控制住无量师尊，那是因为当时的无暇师尊耍了手段。

    现在能和无量师尊抗衡的几个师尊都去了。

    “现在还有一个情况，去给我好好查查。

    这无量师尊是被谁放出来的？

    谁靠近过藏书阁？”掌门压抑着怒意和无奈。

    有弟子小声道，“我们早先发现有人靠近无极门藏书阁。

    就是那个大祈国的紫衣郡主，其他生人我们倒是没发现。”

    无极掌门听到大祈国郡主，“他们来我藏书阁干什么？”

    弟子回答，“人还被我们拘着，但一直问不出什么。

    大祈国的人说是因为郡主精神不正常，夜里会梦游，所以四处乱走。”

    无极掌门皱眉，“带我去看看。”

    大祈国的人看到无极掌门过来，翁子瑜低声道，“这下好了，我们该怎么开脱？”

    姜草看了一眼被无极门弟子捆住的紫衣郡主，“就按之前我们统一好的说词。

    咬死了郡主有梦游症。

    反正你看她现在这个脑子也不太清楚。

    无极门的人想问什么也问不出。其他我们就装作不知情。”

    无极掌门过来看到被捆住的紫衣还又蹦又跳一脸自嗨的样子，皱眉。

    “有问出什么了吗？

    她半夜鬼鬼祟祟去我无极门藏书阁干什么？”

    弟子摇头，“紫衣郡主一直就这个状态，一个多时辰了！”

    无极掌门伸手金色的灵力直接打向紫衣郡主，紫衣郡主依旧唱着歌摇头晃脑的自嗨。

    “掌门不可～”

    翁子瑜以为无极掌门要杀紫衣，立刻大惊失色。

    没想到无极掌门的手在半空中停了下来：不闪躲说明不是装出来的。

    翁子瑜微微松了一口气，恭敬开口，“掌门，诸位长老，师兄，紫衣夜里乱闯给大家添麻烦了。”

    随即一脸为难，“她也不是成心的，从小就有梦游症。

    可能是今晚换了地方住不惯。”

    无极掌门盯着大祈国的人看了一眼，“当初的交易东西我们事后自当会奉上，只不过大祈国的人最好能约束好自己。”

    姜草抬手，“是，麻烦掌门了。”

    无极掌门，“先把紫衣郡主放了。”

    看着大祈国的人回去，二长老盯着他们远去的背影。

    “我们都已经答允大祈国皇室，一定会让他们拿到《无极天地意形经》。

    他们没有背地里偷偷摸摸的必要？”

    无极掌门的眼里带着盘算，“不一定。

    说不准他们根本不是冲着《无极天地意形经》而来，是冲着其他东西？”

    二长老如醍醐灌顶，“掌门师兄你是说冰魄神珠？

    可这东西是我门派秘宝，门中都鲜少有人知道。

    大祈国是怎么知道的？”

    “我听闻大祈国大德公主病了一场，身体性情都变了很多。

    正巧，这个时候，却派人来交换《无极天地意形经》......”

    叹了一口气，“注意派人监视大祈国人的一举一动，但愿是我多想。”

    二长老还想再问些什么，无极掌门已经转身走了。

    苏九九回到屋子没多久，冰魄神珠就开始挥发作用了。

    立刻盘腿坐在床上，双手运出灵力循环整个身体，企图尽快消化到冰魄神珠。

    丹田处一股凉凉的力量开始传遍身体四肢。

    紧接着便是越来越凉，直到后面犹处于冰天雪地里。

    苏九九的身上浅浅结出一层寒霜来，眼睫毛上直接挂了些晶莹剔透的寒霜。

    软宝和几个神兽一脸担忧，全部围着苏九九。

    “遭了，阿娘不会变成大冰块吧？”

    红伞想凑过去仔细观察一下，不小心差点碰到苏九九的腿给冻住了。

    跌跌撞撞的摔了出去，“吓！”

    差点变成冰冻蘑菇了！

    红伞狼狈爬起来，“软宝要不然你放点火烤一烤？”

    娃哈哈立刻反驳，“要是烤熟了怎么办？”

    正在几个神兽没好对策的时候，门被吱呀一声推开了。

    黑夜下站着一个无极门平平无奇的男人。

    红伞看到无极门的人，蹦跶起来，“无极门的人！”

    该不是来算账了吧？

    软宝大大的红宝石似的眼睛，紧紧盯着进来的男人。

    深深嗅了嗅，试探，“爹爹？”

    容桑倒是很惊讶，幻颜术易容成这样，还能被凤凰嗅到气息。

    远古神兽的血脉确实很逆天。

    确定他是爹爹，软宝立刻冲过去抱着容桑的大腿，求救，“爹爹，阿娘要变成冰块了～”

    容桑过去，看到苏九九身上的寒霜，整个身体都僵住了，一直打哆嗦。

    立刻猜想到了什么，“她吃了冰魄神珠？”

    红伞点点伞帽，“是一个怪老头强行打在她体内的。

    我们刚回来，九九就这样了！”

    容桑眼里带着心疼和焦急，二话没说，抬手从她后颈传入灵力。

    一股清透温暖的力量从她颈椎缓缓流入，顺着血脉涌遍全身。

    苏九九迷迷糊糊中感觉置身于一处温暖的地方。

    春意盎然，刚新抽出柳树的枝芽随风摆动。

    苏九九看到一个清秀穿着粗衣素裙的女子在她面前逗弄。

    “小雪魄，过来，过来娘亲这里抱抱！”

    一个四五岁肉乎乎的小丫头跌跌撞撞地冲过去，想努力抢到她手里的拨浪鼓。

    苏九九这次头次记忆里看清她娘的长相，喃呢出口“娘亲~”

    有什么东西从脑袋里呼之欲出。

    熟悉的破旧院子，掉漆的拨浪鼓，淡淡的花香。

    远远而过一辆呼啸而去的马车，她坐在马车里，眼睁睁看着她娘头也不去地远回。

    “雪魄，听话。

    以后你就跟爹回去生活。

    你不用记得娘，你只要记得好好活下去......”

    苏九九努力伸着小手想从马车外抓住什么，却直接被苏腰缠抓回了。

    “以后她不会再是你娘......”伸手捂住她的眼睛。

    “娘！”

    苏九九直起身来，对上的却是一张极其普通的脸。

    “醒了！”带着陌生的嗓音。

