    月光倾泻，凉风习习，带着一丝冷意。

    酒店对面一条小巷中，一辆老旧的小车停靠在里面。

    车上有两个男人，正拿着望远镜聚精会神的盯着酒店门口。

    “老范，你刚才有没有看到叶南风脚步突然停了一下？”

    其中，年轻男子皱着眉头，开口问道，“他是不是发现咱们了？”

    “怎么可能？

    咱们这里可是绝佳的位置，与酒店相隔一条老大马路，中间还有绿化带做遮掩，他绝不可能发现咱们。”

    面相老成的老范放下望远镜，拿起旁边的白酒，抿了一口。

    “可是刚才他的目光好像扫了过来。”

    年轻男子没有放下望远镜，脑海中浮现叶南风进酒店的画面，越想越不对劲。

    前几天，他与老范便领到家族任务，从阳城梁家出发，到澄江监视叶南风。

    临走前，梁家家主梁敬元反复强调叶南风是危险人物，一有不对劲，就得撤退。

    “小刘，你是用神过度了，出现幻觉了。”

    老范对小刘的话不以为然，又继续抿了一口白酒，随后把酒瓶递到小刘面前。

    “小刘，来！喝一口，暖和下身子，也可以放松一下神经。”

    老范呵呵说道。

    “不了，我不会喝酒。”

    小刘推开酒杯，拒绝道。

    “酒，乃是好东西！你现在还年轻，以后就懂了。”

    老范意味深长的说道，随后再抿了一口白酒，身体不禁哆嗦一下。

    “今晚真是奇怪，喝了酒，身体都不见暖和起来的。”

    老范有点困惑。

    眼光一瞥，他发现车窗没有关上，立即释然。

    “原来是车窗没关上！凉风都吹进来了。”

    可老范把车窗关上后，仍不觉得暖和。

    “真是奇了怪了！”

    老范嘀咕一声，便对小刘问道，“小刘，叶南风进去后，有没有再出来？”

    “没有。”

    小刘摇了摇头，心中越想越不对劲。

    “老范，你先盯一会，我把他今天的行踪发给上面。”

    小刘说道。

    “好。”

    由老范来监视，小刘则是拿出手机编辑威信信息。

    他每一天都必须记录叶南风到过的地点，以及发生的事情，还需要标注时间。

    “今天那小子可是到过好几个地方，你不好记啊！我看要不你就着重记下名氏珠宝店。”

    老范建议道。

    “我知道了。

    老范，你专心盯着，别分神。”

    小刘叮嘱一声。

    “你放心好了，我看着呢！那小子没出来。”

    老范开口说道。

    咚！咚！咚！这时，突然一阵敲玻璃的声音响起。

    吓得老范一机灵。

    “哪个王八蛋吓老子一跳？”

    老范骂骂咧咧，转头瞥了一眼旁边的车窗，顿时惊得眼珠子都快掉下来。

    手有点颤抖，哐当一声，望远镜掉落。

    小刘把编辑好的信息发出去，也朝一旁望去，脸色唰的变白。

    咚！一根手指放在车窗玻璃之上，又是一声闷响。

    整个车窗玻璃浮现出蜘蛛网状的纹路，旋即碎成一地。

    “你们是在监视我吗？”

    车外，有一人嘴角噙着淡淡的笑容。

    这个人就是叶南风！他们监视的那个人！“他怎么发现的？”

    “他什么时候出来的？”

    “现在该怎么办？”

    老范与小刘面色惊恐，脑中不断冒出问号。

    经过这段时间的监视，他们对叶南风的实力有了一定的了解。

    凭他敢与擎苍门对着干，在澄江渡口大战擎苍门之人，老范两人便知自己的实力与叶南风相差甚远。

    “是谁派你们来的？”

    叶南风摸出一根香烟，随后点火。

    小火苗亮光闪烁，映照出他那张毫无感情的脸庞。

    老范与小刘只觉一阵心寒，身体微微颤抖。

    “不说是吗？”

    见两人闭口不说话，叶南风声音顿时变得无比冰冷。

    小刘一颗心仿佛被狠狠的揪住，呼吸变得急促。

    “我……我说……”小刘嘴唇哆嗦的说道。

    于此同时，他一只手不动声色的碰了老范右臂三下。

    这是他们定下的暗号。

    一旦暗号发出，就证明他们要做殊死一搏！“啊！”

    怒吼声响起。

    老范一拳轰出，径直朝叶南风砸去。

    而小刘则是一甩右手，一根银针从他的指缝中迸射出来，如同一道利箭射向叶南风。

    “不知死活！”

    叶南风一脸淡然，他深吸一口烟，随后拇指食指一弹，把烟头弹出。

    烟头火苗闪过，香烟准备无误的撞在银针之上。

    银针仿佛纸一般，扭曲得不成样，掉落下来。

    而烟头则是势如破竹，继续飞去，直奔小刘的眼睛。

    与此同时，叶南风另一只手抓住老范的拳头。

    他微微一用力，便把老范的手扭成麻花状。

    啊！啊！两道惨叫声同时响起。

    老范躺在位子上，抱着自己的手臂，嚎叫起来。

    而小刘则是捂着自己的眼睛，满脸鲜血，那是从眼睛里流出来的血泪。

    他们只是内劲小成的武者，如何是叶南风的对手。

    都还没正式交手，仅仅一招，便被叶南风废了。

    “说！或者死！”

    叶南风的声音如同从九幽地狱传来。

    “叶南风，我们是绝对不会说出来的！”

    小刘咬着牙说道。

    “对！我们就算是死！也不会向你透露半句！”

    老范忍受着痛楚，坚定不移的说道。

    “好！如你们所愿！”

    像这种死士，他知道再如此盘问，也是徒劳无功。

    叶南风也不废话，双手齐出，扭断两人的脖颈。

    自从被赶出叶家，他不知遭受了多少次暗杀，对这种情况已经习以为常，甚至可以说麻木。

    解决完两人，他仿若没事发生，正要离开时，突然看到车内一个手机的屏幕一直亮着。

    他拿起手机一看。

    上面是一个威信的聊天界面，里面详细的记录了叶南风近来的活动轨迹。

    而接受信息的人，昵称只有一个字：梁。

    “莫非是梁家派来的人？”

    叶南风皱了皱眉头，他想起被自己一掌拍死的梁泓。

    ……阳城。

    一间高档别墅内。

    一个身穿黑衣，身姿妖艳的女子嘴里叼着一片薄如蝉翼的刀片，刀片渗出一颗颗血滴。

    “区区梁家，竟敢调查少爷！简直是找死！”

    妖艳女子一双竖瞳，冷眼看着地上的死人。

    这个死人手中正握着一个手机，他就是小刘联系的上头，也是梁家之人。

    “花蛇，不该擅自离队，跑到阳城来杀人。”

    一阵空间震荡，妖艳女子身旁凭空出现一个身穿黑袍、面色冷漠的男人。

    “老龙！你管不着！”

    花蛇冷哼一声，说道，“不止这人，整个梁家的人，我都要杀了！”

    “你忘了老爷的命令吗？

    少爷不到生死一刻，我们不得出手！”

    老龙声音冰冷，无比严厉，“你现在跟我回西宁市！保护少爷！”

    “西宁市有猴子他们就足够了！我要留在阳城，把对少爷不利的人，统统杀了！”

    “你是要违抗老爷的命令吗？”

    “老爷已经无法清醒过来！你别再拿老爷压我了！”

    花蛇精致的俏脸尽是倔强。

    “那就别怪我了！”

    老龙一只手猛的抓向花蛇的肩膀。

    花蛇根本反应不过来，被老龙直接擒住，体内的气劲完全被束缚。

    空间再次震荡。

    两人消失了。

    

