    见叶妮娅朝卧室走来，陆子聪一跃上床，躺下装睡。

    望着均匀呼吸的陆子聪，叶妮娅上前推醒他。

    陆子聪顺势抱住她，睡眼矇眬，小声呢喃：“公务处理完了？宝贝儿，别太拚了。睡觉！”

    说着，又开始亲她。

    叶妮娅阻止他：“别！这帮蠢货，让我气得肝疼。打人又手脚疼……哎哟，气死我了。”

    陆子聪一个翻身坐起来，把床头的灯光弄得亮一些，柔声问道：“哪儿疼？我帮你揉揉。”

    叶妮娅将脚伸到他腿上：“脚疼。”

    陆子聪就开始给她捏脚，叶妮娅装着不经意地问道：“聪哥，晚上的聚会究竟什么内容？你别瞒着我。”

    陆子聪佯装生气，手上捏得加大了力气：“你这是信不过我，不早告诉你了吗？”

    “如果真是你说的那样，为什么防备那么严？”叶妮娅嘀咕，“连上菜都不让进大厅？”

    “嘿，傅氏大少爷的四夫人最近出了点事情，四大家族草木皆兵。”陆子聪一本正经地编排，“人家那是防毒，专门派的人接菜后，查毒。怕被下药和下毒。”

    见叶妮娅不反驳了，陆子聪乘势问道：“你说，是什么人这么大胆，连傅氏的人也敢动？当时，傅老夫人还在场呢。”

    叶妮娅闭着眼睛享受，敷衍道：“也许就是有人看不惯傅氏的高高在上，纯粹是为了出一口气也说不定。”

    陆子聪点点头：“你说的也有可能。”

    叶妮娅换了一只脚，给陆子聪捏。

    陆少爷一招一式，伺候得蛮舒服。

    叶妮娅有感而发：“以后出门，要多带几个助理。一个专门帮我教训人，一个专门办理公务，还要一个生活助理……”

    “别！别！别！”陆子聪连忙阻止，“带那么多人，我们俩约会就不方便了。”

    叶妮娅噗嗤一声笑了：“有啥不方便的？就算没带，不照样有很多人在暗处盯着咱们？”

    陆子聪低下头：“你是说带了暗卫？”

    “废话！本小姐现在是有身份的人，就这么独来独往？怎么可能！”

    “那……我们俩的游戏要是被人偷看了去，咋办？”

    “看就看呗，越看咱越带劲儿。谁看谁尴尬……唔唔……唔……”

    叶妮娅话还没说完，就被陆子聪堵住了嘴。

    两人又激情重燃，滚到了一起。

    折腾大半夜，陆子聪睡得很沉，第二天早上醒来，一看时间，都快十一点了。

    旁边的叶妮娅早已不知去向，陆子聪连忙起床，收拾一番，去向傅三少汇报昨晚的事情。

    ……

    叶妮娅此时正在傅氏旗下的云雾茶庄里，与傅氏大少爷傅景琨密会。

    她按照约定的时间到达这里，被导引小姐引到了傅大少的专属包间里。足足等了半个小时，傅景琨才姗姗来迟。

    她让人传话，说是有关于章梦梦遭遇车祸的内幕情报，傅景琨才同意与她见面。

    看这态度，傅大少就没将她放在眼里。

    “大少，这里有一份资料，请过目。”叶妮娅递给傅景琨的是一叠照片，是傅景琛和夏清浅那天才京城，带着叶妮娜游长城的照片。

    傅景琨留意到上面的时间，正是章梦梦遇害的前一天。

    他不由自主地握紧了拳头，三弟可是清闲得很哪！自己那么信任他，把四夫人和三个宝宝的安危交托给他，他却借故出去游山玩水，任章梦梦母子在海城遇到伤害。

    见到傅景琨的这副模样，叶妮娅心中明了。

    她微微一笑，从那叠照片中，抽出一张傅景琛和夏清浅与那两个间接肇事者见面的照片，放到傅景琨面前。

    娇声道：“据我所知，傅三少与肇事者之间有私下联系，也许是三少的熟人，也说不定哦。”

    傅景琨一拳砸在茶几上：“叶小姐什么意思？”

    叶妮娅端起面前的茶杯，浅尝一口，这才慢条斯理地回道。

    “大少是明白人，三少他从来都是公事大过私事的人，偏偏那几天就去外面游山玩水去了。

    而四夫人章梦梦就在这几天出了事，还是大事儿！

    世上的事哪有那么凑巧？

    常言道，事出反常必有妖啊。

    也许它就是事先安排好的也说不定啊！”

    傅景琨虽然心中对三弟极为不满，但他毕竟是傅氏的大少爷，是傅老爷子多年来，当作接班人培养的。

    他的心性比一般人要隐藏得深，他内心敞亮，家族内部的矛盾，犯不着与一个不相干的外人谈。

    他渐渐冷静下来，白了叶妮娅一眼，冷冷地说道。

    “我们兄弟之间的感情，岂是外人三言两语就能离间的。

    四夫人的事情，我自有定夺，用不着叶小姐在这儿说三道四。”

    傅景琨没有想象中的暴怒，反而这般冷静，倒是出乎叶妮娅的意料之外。

    她依然是娇娇的声音，柔柔的说话。

    “大少兄弟情深，小女子佩服得紧。

    一千个人心中就有一千个哈姆雷特，每个人都有自己带主观意愿的看法，这不足为奇。

    我今天约大少出来，不是来离间大少兄弟感情的。

    单纯只是想和大少谈一笔交易，这些资料是我的诚意。”

    “呵呵！”傅景琨冷笑两声，“交易？你不配！”

    在傅景琨眼中，一个患过精神病的过气小明星，一个连亲爹是谁都不知道的野种，凭什么和他谈交易？

    他觉得被冒犯了，站起身，准备拂袖而去。

    叶妮娅有点慌，她站起来，急急忙忙从随身携带的小包包中，掏出一张名片，双手恭恭敬敬托到傅景琨面前：“傅大少觉得这个集团，配和大少谈交易吗？”

    傅景琨扫了一眼递到面前的名牌，名片上一团熊熊燃烧的火苗，亮瞎了他的眼睛。

    他在北美生活这么久，当然认得这团火苗，这是北美的一个超级金融集团“红火集团”。

    红火集团有很多大手笔的投资，这是资本市场上近年来崛起最快的投资公司。

    傅景琨站定，心中有几番起伏，一张名片算不得什么，但是这张名片却是黑色烫金的。

    传说红火集团的董事长是个来无影，去无踪的人。

    黑色烫金名片就代表董事长本人，见名片如见人。

    如果能搭上关系，那傅景琨就在北美找了一个大靠山。

    他从叶妮娅手中拿起名片，态度来了一个一百八十度的大转变，爽快地坐下来，朗声问道：“不知叶小姐以什么身份和我谈交易？”

