    周卓疑惑的看着洛倾城，一直在看着我？

    什么意思？

    见周卓疑惑的盯着自己，洛倾城促狭的笑了笑，道：“傻哥哥，你每天登陆九域，都能看到我呀。”

    周卓一惊，继而有点傻眼：“那个水潭上面的【九域】接引者，是你？”

    洛倾城点了点头，又摇了摇头：“准确的来说，不是九域的接引者，而是人域的接引者，我们是只属于人域的守护灵，是无法进入其他大域的。”

    周卓无声的点了点头。

    兄妹俩就这么唠着家常，不知不觉间，夜幕都降临了，洛星辰这个不靠谱的，揉着眼睛，一脸迷茫的醒来。

    盯着周卓看了许久，似乎才反应过来，她好像是在照顾病人来着？

    接着，她好像想到了什么，猛地扭头看过去，见到洛倾城还坐在椅子上，一袭白衣胜雪，轻声道：“姐姐？”

    洛倾城的声音在她的脑海中响起：“星辰，醒了就快去给哥准备一点吃的，他都饿了几天了，一定饿坏了，不要弄太干和太油腻的食物，煮一点银耳莲子羹，哥他最喜欢喝了，少放一点糖，哥喜欢清淡的……”

    洛星辰怔怔的看着洛倾城，良久，点了点头道：“嗯嗯，姐，我这就去。”

    洛星辰扭头去准备食物了，走出房间的时候，她回头看了一眼，姐姐对哥哥真的好熟悉啊……

    也难怪。

    毕竟姐姐跟哥哥是在一起生活过的，那是一种怎样的美好生活呢？

    真好啊。

    怀着美好的心情和幻想，洛星辰蹦蹦跳跳的离去了，她的脸上，洋溢着幸福快乐的笑容，这一刻，她就像是一个找到了亲人的孩子，无比满足。

    接下来的几天，周卓抽空在晚上睡觉的时候，回到了蓝星一趟，发现自己胳膊上扎着针，吊着水，珂晴正趴在床头，她在右边，穿着赞新的礼服，而另一边，穿着蕾丝小衣，包臀裙，黑丝高跟鞋的御姐小青，则是在左边，歪着脑袋，枕着手臂，一双黑丝大长腿伸得笔直，玉足上套着高跟鞋，比出一个可爱的弧度。

    尽享齐人之福啊。

    可惜，周卓叹了口气，现在是真的无福消受了。

    轻轻的拍醒了照顾自己的小青和珂晴，二人迷迷糊糊的醒来，兴奋的道：“周大哥，你醒啦！”

    “嗯。”

    周卓感受了一些，身体只是有一点点虚弱而已，以他现在的体质，其实已经完全不需要进医院了。

    不由分说的拔掉了针头，看的珂晴和小青一愣一愣的，接着做起来，看着二人呆滞的小脸的，道：“我饿了。”

    这段时间，周卓算是从进入九域以来，休息的最长的一段时间了。

    他歇息的很好，而且无论是在九域还是在蓝星，都有美女相伴，而且各有风情，简直是每天一换不带重样儿的。

    至于洛星辰……

    妹妹的颜，看一辈子都不会腻。

    而且，每天都有仙气飘飘的亲妹妹洛倾城陪着自己聊天，一点都不无聊。

    可惜，快乐的时光总是短暂的，周卓的身体终于恢复了过来，而他也即将前往北境。

    离开的时候，洛倾城告诉了周卓玄武的沉睡地点，虽然不能马上唤醒，但是洛倾城认为，至少比让傻哥哥在北境像个没有苍蝇一样乱撞的要好。

    有一个目标，至少可以随时行动。

    于是，在洛倾城的嘘寒问暖和洛星辰的不舍中，周卓踏上了离城的传送点。

    ……

    北境。

    一个二级主城中的酒店当中，神凤儿正盘膝坐在床榻之上修炼，闭目养神。

    桌子上，神青儿很神渊正在打算盘，而神牧，则是一枚一枚的在清点着那金黄色的钱币。

    从第四者的角度看过去，这三个人的表情是麻木的，他们仿佛整个人都没有了生机，完全沦为了数钱的工具人，神渊和神青儿，则是感觉他们的手指，真的快要不听使唤了。

    算盘好难啊！

    炎龙拉斐尔化作的一个高大威猛的秃头猛男，则是靠着窗户，双手抱胸，嘲讽的看着这几个人。

    呵呵……

    金币。

    多么庸俗的俗物，据说族人都很喜欢这些金光闪闪的东西，传说有的龙甚至将自己居住的峡谷，打出来好多好多的洞，都从来贮存这些玩意，但是炎龙却丝毫不感冒，在它看来，不就是一些金属物质的吗？

    以前铸神匣在的时候，他在尧山之上无聊的时候，也会将一些石头和泥土草木扔进去随意的融合一些东西，像是这种金属，他不知道扔了多少，给了别人多少。

    真是少见多怪，

    偏偏这些人，居然看着这些金币，一副欣喜若狂的表情，而且买卷轴的那些人，也都是蠢货。

    殊不知，他们用全部的积蓄痛心疾首的买下来的卷轴，却都是周卓用剩下的垃圾融合而成的。

    良久，三个人终于停下了数钱的动作，神青儿伸了个懒腰，将金币一哗啦，全部收进了储物手镯当中，无奈道：“周大哥怎么还不回来啊，我们就这么每天买东西吗？”

    神渊也将算盘扔在了一遍，揉了揉眉心，道：“我这边，今天的呃收货是三万金币。”

    神青儿点了点头：“一万七，我去的地方比较偏僻，没有城里的人多。”

    神牧也终于将最后一块金币收进了储物戒指，趴在了桌子上：“两万三。”

    “唉……”

    众人齐齐叹了一口气。

    没有人知道，他们从一开始的看见金币的购买力和无与伦比的赚钱速度，从而感到无比兴奋和欢喜的心情，转变到现在看见金币就生无可恋，到底经历了什么。

    “说话，周大哥怎么真的还不回来啊，这都快半个月的时间了，他不会把我们忘了吧？”

    神渊瞥了一眼低头沉思的炎龙，小声的碎碎念道。

    神牧无言以对，他们几个在这里讨论这些东西有个屁用啊，去问炎龙啊。

    神青儿倒是没这么多的抱怨了，她也就是说说而已，她扭过头看着神凤儿道：“姐，你每天修炼，难道就不觉得累吗？”

    神凤儿睁开了眼睛，瞟了她一眼：“你睡觉会累吗？”

    “……”

    神青儿默然无语，她不是那个天赋最好的，甚至跟大家比起来，还有点差。

    所以，讲真的她是真的很难理解神凤儿每天修行一分就增强一分实力的那种快乐。

    久而久之，她也就相对来属于修炼，转而朝着多功能工具人的方向发展了。

    毕竟，之前的神岛上，会打架的可能很多，但是会办事会办公的却很好。

    神渊和神青儿，都是走的这么一条路子。

    当然，也不能说神青儿真的就很差就是了，以她四十级的实力，其实还是可以的。

    前提是，千万不能跟这些天来抢着买她卷轴的那些疯子比。

    神青儿都醉了。

    她第一次遇到这么离谱的事情，当时就差点以为自己在梦中，或者那个人有个双胞胎什么的。

