    一听又要小产，敬妃心头一惊，想到刚刚是服药才稳住的情况，便立刻吩咐道：“剩的那半粒药丸呢？快拿来！”

    不管上官玥是什么原因忽然胎儿不保，先稳住再说！

    那药丸能稳住一次，一定能稳住第二次！

    御医却站在原地不动，神色为难。

    “快去啊！还愣着做什么？”敬妃声音一沉。

    “启禀敬妃娘娘，之前试药时，便已经用掉了一些。后来老臣以为上官侧妃无碍了，便又取了一些想要研究出其中成分。现在原本的半枚药丸，如今只剩下四分之一了。”御医已经慌了。

    “什么？”敬妃眉头紧锁，怒瞪了御医一瞬，“还不把剩下的药丸全部拿来！”

    无论剩多少，她都要给上官玥吃下去，解了燃眉之急再说！

    御医立刻去取了。

    上官玥服下后，紧皱的眉头松开了些，腹中的剧痛很快得到缓解，但是并未消除。

    同时，她袖中的双手死死攥着，想要将谢瑶生吞活剥！

    谢瑶竟然害她！

    敬妃目光深沉的看了半响，朝着楚寒说道：“你去找谢瑶，再要一枚药丸来，并且说清楚上官玥的情况，问她该如何诊治。”

    “母妃，只听描述极易产生误解。医术上，差之毫厘谬以千里，若稍有不慎，恐怕会造成截然相反的结果。”楚寒开口分析。

    敬妃眸光一沉，“你让本宫把她请回来？”

    “儿臣只是提议，一切由母妃做主。”楚寒平静回应。

    他原本还有些奇怪，谢瑶给药，真的是为了治疗上官玥？

    刚刚发生的一切则给他解惑了，谢瑶还是当初的谢瑶，不曾改变。

    上官玥就在一旁静静的听着，没有发表意见。

    刚刚的剧痛，忽然让她清醒了！

    谢瑶的药很厉害！厉害到别人无法抗拒！

    她不妨也接受下来，然后以此为依据，再对付谢瑶。

    “既然由母妃做主，那你便去跟你父皇求情去吧。不必让他答应放了谢瑶，只需让他同意谢瑶来给上官玥诊治即可。”敬妃朝着楚寒道。

    “儿臣刚刚从御书房回来之前，父皇便已经警告过儿臣了。儿臣若是此时前往，恐怕会惹的父皇更加生气。”楚寒表现的很无奈。

    “你已经替谢瑶求过情了？”敬妃忽然想到了。

    楚寒也不否认。

    “你……”敬妃想要责骂楚寒一番，但话到嘴边又咽回去了，“你在这里守着，本宫亲自去找你父皇求情！”

    说完转身就走。

    楚寒看向母妃的背影，扬声提醒，“儿臣建议母妃先去找一下皇祖母！”

    敬妃脚步一顿，立刻调转了方向，直奔雍华宫。

    皇太妃心疼皇家子嗣，大家都知道。皇上又很孝顺，几乎无论皇太妃说什么，皇上都会听。

    让谢瑶诊治上官玥的事情，如果皇太妃肯出面，就一定能成。

    敬妃离开后，上官玥没有再跟楚寒说话。

    刚刚，楚寒为了救谢瑶所做的一切，她看的清清楚楚。

    跟之前对待自己的态度判若两人。

    她会让楚寒后悔的！

    楚寒看了一眼上官玥那张冷若冰霜的脸，那双阴冷的眸子，心中陌生的感觉越发浓烈了。

    ……

    落花宫。

    谢瑶刚刚把吴佩雅送走没多久，刘公公就到了。

    “老奴见过寒王妃。”刘公公看见谢瑶，立刻躬身行礼。

    “免礼。”谢瑶稳坐不动，明知故问，“公公前来找我，不知所为何事？”

    刘公公是皇上贴身的公公，他能来就代表是皇上的意思，也证明她的药奏效了。

    大家都担心皇嗣的安危，自然会来找她给上官玥诊治。

    只不过，刘公公出现的时间，比她预料的更早一点。

    “老奴恭喜寒王妃，不用在这小小的落花宫里待着了。”

    “恭喜？”谢瑶声音微沉，“我平东侯府的府邸即将拱手让人，我也被诬陷故意谋害未出世的皇嗣，哪里来的喜事？还是公公认为，这两件都是喜事？”

    之前不问青红皂白就把她困在这里，现在来放她出去，还要让她感恩戴德？还恭喜？

    刘公公闻言立刻赔笑，“寒王妃说笑了。那些大事老奴不清楚，老奴只知道皇上下旨，说寒王妃不必再待在落花宫中了。”

    “父皇放我离开了？”谢瑶挑眉。

    “是，但是寒王妃还是要去看一看上官侧妃的情况的。”刘公公补充道。

    谢瑶心中冷笑，“刘公公前面带路吧。”

    就算昭楚帝没下旨让她去诊治上官玥，她也会过去看一看。

    她的药，虽然只能在短时间内缓解上官玥的小产问题，但也不是白吃的。

    此时，宫人们正在跪着擦着地上留下来的血迹。

    “你们说，寒王妃为什么要推侧妃，就因为侧妃怀了子嗣吗？”有一个宫人低声说道。

    “当然了！一旦侧妃把孩子生下来，她正妃的地位就会受到威胁。换成我，我也会选择尽早除掉的。”

    “可是不对啊！寒王妃什么时候下手不好，偏挑皇太妃寿宴的时候，这不是蠢吗？”

    “寒王妃有多蠢，京中人人皆知，难道你不知道？”

    几个宫人议论纷纷，谢瑶刚刚走近些，就听见了，眸光微沉。

    刘公公也听到了，神色一变，立刻大声训斥，“大胆！谁给你们的胆子，竟敢背后议论寒王妃！”

    宫人们吓的全都慌了，连忙跑过来跪倒磕头，“奴婢嘴贱！奴婢不该乱说！还请寒王妃恕罪啊！奴婢知错了！”

    刘公公朝着谢瑶躬身，“寒王妃见谅，这些奴才有些疏于管教了。”

    说完，他把一旁的嬷嬷叫了过来，一指那几个暗中议论的宫人，吩咐道：“胡乱说是非，都拖出去掌嘴！”

    “是！”

    宫人们听见，立刻慌乱的求情，“公公饶了奴婢吧！奴婢再也不敢了！寒王妃，奴婢真的再也不敢了，请饶了奴婢啊！”

    嬷嬷皱眉，直接叫来侍卫，将几个宫人全都拖了出去。

    刘公公转过身来，对待谢瑶的态度恭敬，“寒王妃，这边请。”

    谢瑶神色不动的点头，心中暗衬。

    原来是有皇太妃相助，难怪昭楚帝的旨意下的如此痛快。

    刘公公带着谢瑶，来到上官玥待的房间外面站定，“寒王妃，上官侧妃就在里面了，老奴还要回去复命，就不进去了。”

    “刘公公请回吧。”谢瑶一转身，直接推门走了进去。

    敬妃见谢瑶出现，立刻出声命令，“你来的正好，快来诊治，万不可再让她有小产的危险！”

    谢瑶朝着敬妃不缓不慢的行礼，“儿媳见过敬母妃。”

    敬妃知道谢瑶不想给上官玥诊治，面色直接沉了下来，“你最好全心医治上官玥。本宫有办法让你脱离落花宫，也一样能让你回去！”

