    第2564章  他的死期到了   

    没想到元贞竟然偷偷地来见风轻扬，这么说来，元贞竟是楚玄辰安插在晋王府的奸细！   

    好啊！原来这元贞竟然是楚玄辰的人，他终于知道了元贞的真面目！   

    这时，风轻扬看了看四周，小声道：“先生，你来的时候，没有被人发现吧？”

    

    元贞道：“军师放心，我一路都很隐蔽，没有被人发现。”

    

    “好，那快请进。”

    风轻扬说着，就把元贞带了进去，然后看了看四周，这才关上房门。

    

    看到风轻扬把门关上，莫焱浑身的血液都沸腾了起来。

    

    他万万没想到这两人是一伙的！   

    很好，元贞的死期到了！   

    他要马上把这件事告诉晋王，要是让晋王看到两人私会，晋王一定会杀了元贞的！   

    想到这里，他赶紧折回晋王府。

    

    那小房子的院子里，风轻扬和元贞透过门缝看到莫焱激动地离开后，两人狡黠地对视了一眼。

    

    元贞嘴角轻勾了勾，很好，鱼儿要上钩了！   

    。

    

    很快，莫焱就气喘吁吁地赶回了晋王府。

    

    一走进晋王的书房，他忙道：“王爷，大事不好了！”

    

    晋王正在看公文，听到这话，无语地看向莫焱，“莫长史，你能不能稳重一点？

    什么事这么着急？”

    

    莫焱忙走过去，神神秘秘地道：“王爷，属下刚才看到元贞和风轻扬在私下见面！”

    

    “什么？

    元贞和风轻扬？

    真的还是假的？”

    晋王腾地站起身来，脸色已是一片深黑。

    

    莫焱忙点头，“千真万确，属下哪里敢骗王爷？

    属下最近见元贞经常鬼鬼祟祟的出门，觉得很奇怪，就跟踪了他。

    没想到竟然让属下跟踪到他和风轻扬见面，风轻扬是楚玄辰的人，这说明元贞是楚玄辰派来咱们王府的奸细。”

    

    说到这里，莫焱急道，“王爷，你要是不信，属下马上带你去看，等王爷亲自去看了就知道了！”

    

    晋王怀疑地看着莫焱，这个莫焱和元贞有矛盾，会不会是他栽赃元贞的？

    

    但是莫焱如此信誓旦旦，应该没有假。

    

    他冷冷道：“好，本王就跟你去看看。”

    

    “王爷，请。”

    莫焱说着，赶紧在前头带路。

    

    。

    

    很快，莫焱就把晋王带到了那条小巷子里。

    

    一来到那幢小房子面前，莫焱便阴测测地道：“王爷，到了，就是这家。

    如果属下没猜错的话，他们还在里面。”

    

    晋王听到这话，气得额头青筋爆裂，他冷声吩咐，“来人，给本王把门撞开，本王倒要看看谁敢背叛我！”

    

    他一声令下，立即有侍卫去撞那门。

    

    只听“砰”的一声，那门被猛地撞开了，莫焱见状，第一个冲了进去。

    

    莫焱冲进去后，发现面前是个院子，在院子的对面，有一间厢房。

    

    “谁？”

    就在这时，那厢房的门被人打开，元贞急冲冲地走了出来。

    

    一看到晋王和莫焱，元贞是满脸的惶恐，他支吾道：“王，王爷，你们怎么会来这里？”

    

    莫焱阴冷一笑，“元贞，你说，你是不是和某人在这里私下会面？”

    

    

    

