    或者说，她不想再看见他。

    永远都不想。

    跟霍宴在一起，连空气都是压抑的。

    路乔压下自己心里又克制不住翻涌起来的情绪，缓缓对他开了口：“你来找我有事吗？”

    霍宴说：“没什么事，就是来看看你。”

    路乔一怔。

    心里很复杂。

    这种这么熟稔的语气，放在他们两个人身上，真的不太合适。

    他们就是比陌生人还不如的陌生人，关系早就是僵到不行了，何必用这么亲热的语气，霍宴不觉得很可笑吗？

    以前每次见面，都弄的血腥味十足的很，他不是每次都好像要把她弄死一样的狠吗？

    现在是这是怎么了？

    霍宴是突然转性了，还是说，又想出了别的什么花招来折磨她？

    不再用语言和行为上的侮辱，而改用心理战术了吗？

    路乔皱眉。

    这样的话，她可是更得提高警惕了。

    毕竟霍宴的诡计多端，她也是看过的。

    她不想跟她看过的那些人一样，成为霍宴眼里肆意玩弄的棋子。

    她就想过自己的安稳生活而已。

    “蔷薇这几天的事情，你都了解了？”

    没想到她会直接用这个事开口，路乔抬头用正眼看他。

    她当然已经知道，蔷薇在这几天，又干了什么轰轰烈烈的大事。

    说起来，这事情的责任，霍宴也是要负三分之一的责任。

    他主动提起来，挺让路乔惊讶的。

    “抱歉，让你受惊了。”

    霍宴这是被人给换了灵魂了吧？

    跟她道歉？

    她怕不是在做梦。

    “以后不会再出现这种情况了。”

    路乔本来就该生活在平静安稳里，因为他才被搅进来漩涡里，不管是他欠她的，还是他本身就想的，他都有责任也自愿送她上岸。

    这是场失败就会死亡的血腥游戏，路乔本就不该掺和进来。

    他应该把她送出去，还给她平静的生活，剩下的腥风血雨，枪林弹雨，应该要由他自己来承受。

    “我跟蔷薇曾经有过一次交流，她是可以被抹杀的，易安这几天结束了自己的事情就会赶回来，到时候，让她试试把蔷薇清除掉。”

    抹杀，清除。

    这两个词，听起来就让人本能的觉得不舒服。

    路乔对霍宴的这话，没发表任何的看法。

    霍宴也不知道是什么毛病，就跟和上司汇报工作似的，跟她说个不休。

    “已经确定了齐清就在锦城，已经派人去找了，相信很快就会暴露他的行踪，我的人可以尽快处理掉他，以后他不会有机会威胁你了。”

    霍宴想起了那个沾满了路乔的鲜血的炸弹，眸色暗沉。

    路乔却转头望向了窗外，现在没有下雪，天空好像蒙着一层灰蒙蒙的雾气，很阴沉压抑。

    路乔在想祁郁。

    祁郁死在齐清的枪下，她没用，不能够亲自为他报仇，这在一切终于要结束了吗。

    可是就算是大仇得报又有什么意义？

    人死不能复生。

    要是祁先生能回来该有多好……

    她伸手碰了碰自己的眼角，碰到了一片湿润。

    路乔最终还是没有对他的话，发表任何意见，她只是用明确的表达了对霍宴的排斥。

    霍宴无功而返，却不再像以前那样对她大发脾气。

    一切，都变了。

    一切，又都好像没有任何变化。

    ——

    清晨，第一缕晨光落在地上，把黑暗驱散了。

    整座城市还没有从睡梦中清醒过来，但是飞机场里依旧是人来人往，不分白天黑夜的热闹。

    邹家的人在这个时候，已经落地锦城。

    霍宴的人已经替邹家安排好了住处，几个人在黑夜与白日的交替时间，悄然离开了机场。

    机场行人来去匆匆，在不易令人觉察的角落里，有一个黑影远远的跟随在邹家的身后。

    头上戴着的鸭舌帽压得低低的，机场的监控没有一个拍到了他清晰的正脸。

    他如同一抹幽魂一样，跟随着邹家人，耳朵上戴着的蓝牙，忽然红光一闪。

    将耳后的纹身照的莫名诡异。

    他伸手碰了一下蓝牙，跟他擦肩而过的行人听到他在说：“目标已经落地，老板，现在还要继续跟吗？”

    ——

    傍晚，天色已经开始昏暗下来，夜生活，即将开始。

    邹家人经过了短暂的休息之后，跟霍宴会和。

    互相交换了情报，才知道齐清凭借着一腔仇恨，已经成长到了什么地步。

    这是一条潜藏在暗处的毒蛇。

    长着有剧毒的獠牙，在阴暗的角落里，已经窥视了他们许久。

    暗暗的积攒自己的力量，虽然不足以撼动他们的根基，但是如果不及时拔掉这条毒蛇的毒牙，沾上毒，他们也是会元气大伤的。

    邹家从来不会轻敌。

    尤其是这样的敌人。

    “小宴，你的人现在已经摸清楚，齐清现在到底在哪了吗？”

    长途飞行之后，身体上带来的疲惫，还有没有调整好时差的缘故，精神上也很疲惫。

    即便是已经休息了几个小时，邹透的脸色看起来不太好看。

    “还没有。”

    让管家去泡了几杯提神用的咖啡，他转头跟邹透说：“齐清隐藏的太深了，恐怕势力在锦城也埋得有，我派出去的人查了好几天，连他的影子都没有抓到。”

    锦城太大，要在这座城市里，找一个人，尤其是，在这个人有意隐藏自己的行踪的时候，无异于在大海里寻找一滴水。

    邹透紧皱着眉头。

    这条毒蛇太难对付，越是这样，对他们的威胁也就越大。

    她心里对齐清的杀意也就越浓重。

    这条在暗地里窥视着他们的毒舌，必须要尽快的处理掉。

    “那找到有用的东西了吗？”

    “有一点，只是聊胜于无而已。”

    霍宴说：“我猜测齐清可能是在锦城准备的由自己伪造的身份，不然的话，不可能连半点痕迹都查不出来。”

    霍家在锦城的势力，就算是想要在大海里找出一滴水，只要放出的话去，自然会有人上来帮忙。

    只要齐清露面，就一定会留下痕迹，有人发现了行踪，霍家自然就能够顺着蛛丝马迹，摸到这条毒蛇的藏身之处。

    可是现在，他什么都查不到。

    这就很值得人怀疑了。

    锦城，关于齐清这个人的消息，太干净了，这就说明可能是两种情况。

    一是，他根本就没有来锦城。

    二是，他换了个身份，所以这座城市里才没有留下任何关于齐清的痕迹。

    路乔失踪的那六个小时，还有体内出现的炸弹，无一不像结果指向了后者。

    可是这样一来，事情就更难查了。

    几个人陷入了沉默之中。

    管家端来了已经泡好的咖啡，按照各人的口味进行了不同程度的调整，邹透不喜欢太苦涩的味道，所以把那杯加了最多糖的咖啡接了过来。

    甜味能够让人心情愉快，对于邹透来说，也能够最大程度的帮助她思考。

    喝了几口咖啡，又吃了一块小蛋糕之后，她的眉头舒缓下来，忽然灵光一现。

    “你不是说路乔有第二人格，她失踪的那六个小时就是，就是第二人格占据了她的身体？”

    “那她的第二人格应该跟齐清接触过，她应该是齐清的藏身之处的。”

    邹透说：“即便是不知道，也总注意过身边的环境吧，只要她说了，这样我们不是轻而易举就能找到齐清的藏身之处了？”

    邹彻也忽然来了精神，正准备点头附和，但是却发现霍宴的脸色依然很难看。

    “这事情，没有我们想的那么容易。”

    邹透所说的提议，他之前不是没有想过。

    早就问过蔷薇，不论是正面问，还是旁敲侧击，不是蔷薇不肯回答，而是她的回答根本就没有参考的价值。

    齐清太警惕了，从头到尾，不论是把蔷薇带回去，还是把她送回来，全程都用了迷药，把蔷薇给迷昏了。

    她根本就没有机会，能看清楚齐清现在藏身地四周的环境。

    她所能提供的消息就是，那是一个封闭的环境，里边有一些医疗器械，但不是医院，没有闻到里边有消毒水的味道。

    仅此而已。

    凭借着这些信息，他们是没法进行判断的。

    邹透的想法落了空。

    不甘心的咬牙，她想了一会儿，“齐清既然把她当诱饵，那我们为什么不能将计就计，直接用她把齐清引出来？”

    这确实是目前最好的办法，可霍宴却想也不想就拒绝了。

    “这事情本来就跟路乔没有关系，我们跟齐清的恩怨，不能再把她卷进来了。”

    “天真！”

    邹透却不认为霍宴的这种想法是对的。

    “她已经被搅进来了，想要脱身，就只能配合着我们把齐清给处理了，只有这样，才能彻底的摆脱他的控制。”

    “她跟齐清没有仇，只要抽身，路家会保护好她，她不该再冒险。”

    霍宴食指长久的停留在另外一只手的无名指上，眸光深沉，“透姐，我已经对不住她了，不想再继续把她往火坑里推了。”

    邹透一噎。

    对上霍宴的眼睛，忽然就不知道该怎么把话说下去了。

    原本的火气也就散了。

    最后从齿缝间挤出一句，“意气用事！”

    却是没有再提用路乔做诱饵的话。

