    寒潇听到这却勾了下唇角，“会有人管的。真没有人管，这社会就乱了。山门的符咒之术可不会让人用来破坏社会安全稳定。某种程度而已，今天这倒是件好事。要真没让这么多人看到，影响这么大，这事就这么揭过去了。”

    范汐汐微微有点出神，符咒之术吗？

    她之前还猜测是山门中人动用了某种牵引阵法之力呢！

    不过也是，符咒之术是山门中人最为精通且隐秘的攻击手段，也更好用。

    虽然她不会符咒之术，但是作为一位超神完美的植灵师，借植物的力量破阵、破咒，抵消攻击却是手到擒来。

    唯一有点麻烦的是，这里不是修仙世界，她没有那种特殊的五行破阵灵植灵种。

    算了，她还是在车上做个不起眼的小东西来预防危险吧！

    寒潇喝完一杯茶，坐了一会儿就准备走了。

    范汐汐赶紧从房间里抱出来了一大箱瓶瓶罐罐。

    “这都是我自己制作的药，各种功效的都有，上面贴有标签，你看看有没有你用得上的。”

    寒潇盯着那些瓶瓶罐罐看了一眼，然后迅速地挑选出了一瓶全效止血散、一瓶骨愈丹、一瓶百灵解毒丸。

    “就这三种吧！照顾好自己，我先走了。”

    “嗯。我送你。”

    范汐汐将寒潇大哥送到门外，这才说道：“大哥，你知道师叔什么时候回来吗？”

    寒潇摇摇头，“不知道。不过你也别太担心了，师叔能自己卜算问卦，有办法趋吉避凶的。你有事给我打电话。”

    说到这，他突然又想起了什么。

    “你下个月要去部队是吧，那演习开始就不能使用手机了。我给你个东西。”

    说着，寒潇从口袋里取出一张拇指大小的卡片递给她。

    “这是特殊的定位器，有麻烦的话，按着卡片中心的红点不要动，五秒左右就会有定位信号发出。”

    “好。我记住了。”

    寒潇点点头，然后转身走了。

    范汐汐等他开车离开后，这才进了屋内。

    “小汐妹妹，我们十五号去F国怎么样？”冯竹打算和小汐妹妹约定好后，也要回去了。

    “可以啊！我这两天在家里训狗狗。对了，这些药你们看看你们有没有需要的呀！你们留一些，剩下的我明天送去给我大爷爷。”

    顾令铮看这些瓶瓶罐罐里大多是疗伤止血的药，他便也拿了一瓶，然后又拿了一瓶安神丸。

    冯竹则随手拿了一罐子像彩虹一样漂亮的养生糖果。

    “大竹哥，你经常要高空飞行，你再拿一瓶养神丹呗，每天吃一粒，能提高你的精神力的。二铮哥我觉得你需要一瓶养心丹，这个可不是只有心脏病人能吃的，它能养护你的心脉，进而增加你的意志力。”

    “好，听你的。”顾令铮没跟小汐妹妹客气，顺手又多拿了一瓶养心丹。

    冯竹不太懂药，但小汐妹妹说好，那肯定就是好了，所以他也多拿了一瓶养神丹。

    因为时间真的很晚了，两人没再多留，很快就跟范锦程和小汐妹妹道别，离开了。

    家里安静下来后，范汐汐将箱子里的瓶瓶罐罐挑挑捡捡了一些出来，然后重新换了个箱子。

    “这些是要送谁的？”范锦程好奇地问道。

    “给你呀！像这全效止血散若是用在医院的急性外伤出血效果不要太好，就是我们也不是药厂，有资格量产的，也不对外出售，就只给你了。”

    范锦程笑着亲了亲她的额头，“我们不是有药厂吗？可以量产的。”

    范汐汐挑了下眉，“药厂量产的可没有我这个药效好。不过，你可以把药方拿去药厂用。”

    “嗯。我家汐汐亲手做的，那当然是最好的。”范锦程轻轻揉了下她的脑袋。

    “去洗澡睡觉吧，太晚了。”

    “嗯。”范汐汐将药放好，便去洗澡了。

    她明天还有很多事要做，要早起才行。

    ……

    第二天，范汐汐等锦程哥哥上班去了后，先是给家里的两只小狗特制了一些狗粮，这才着手整理外面差不多已经建好的停车场。

    花草绿植之前她种过一些，但今天却是补齐了，就连停车场上的花廊也重新整理了一下。

    再之后，她就是操作着植灵师的力量，让这些花花草草和绿地都按自己的要求狠长了一波，再又给这片空间施了一个净化术。

    片刻之后，整个空间焕然一新，美出了新的高度。

    因为她不在家的这几天，锦程哥哥还让人在停车场四周修建了护栏和高科技的门卫系统，她便又在四周布置了一个防护阵法。

    弄好这些，她就在外面的草坪上训练黑芝麻和白芝麻。

    翁霆、翁昱、翁辰和罗蓓四人过来时，看到的就是汐汐和两只小狗在互动的画面。

    罗蓓是一眼就喜欢上了黑芝麻和白芝麻，立即跑过去凑热闹了。

    “汐汐妹妹，你养狗了呀！它们好小，好可爱！”

    “嗯。昨天才送过来的。它们一个叫黑芝麻，一个叫白芝麻，统称黑白双煞。它们的父母都是很优秀的军犬……”

    范汐汐非常兴奋地跟蓓蓓姐介绍着家里的两个小成员。

    “太可爱了！这是它们的狗屋吗？好漂亮！我感觉一阵子不来，你这家里简直大变样啊！”

    “对，这外面完全是为了它们才改变的。蓓蓓姐，我前面在训练它们自己吃东西上厕所，但我一会儿要出去一趟，你帮我照顾它们可以吗？就陪它们玩玩就行。”

    罗蓓立即点头，“可以。交给我吧！”

    “妹妹，你要去哪里呀？要不要我跟你去？”翁辰问道。

    “我出去买点东西，再去乔家和我大爷爷那里一趟。你要跟我去吗？”

    翁辰笑了一下，“那你自己去吧！我留在家里帮你看家。”

    “那行，中午我从京悦给你们叫餐。”

    “不用，我来煮就行。我最近半年可是有跟着奶奶学厨艺的，你中午回来尝尝我的手艺。”罗蓓笑着说道。

    “对，你二嫂厨艺还行，能吃的。”翁昱眼带笑意地说道。

    翁霆就不吭声，表情有点一言难尽。

    罗蓓的厨艺真的就是能吃而已。

