    罗克不由地看了时页一眼，却见他微不可察地点点头，罗克心里微微一动，看来岁山山庭经历过不少事情，连其中一名学生都沦落为了失智的堕兽。

    随后，几人跟随旅尊来到小岁庭大殿内。

    “导师，不知您可有方法掩藏大意志的眷顾？”罗克直接问道。

    “以传承秘宝敛息即可。”旅尊没二话给了罗克一枚信息水晶，看他的样子应该是早有准备。

    罗克接过后忙道谢，他也不急着查看，反正已经暴露了这么多天，不在乎多这么一时半会，他更在乎导师将自己找来做什么，却听到旅尊问道：

    “你能迅速晋升真尊阶，想必在传承之道上有了更深入的领悟？”

    “回导师话，我曾在晋升前夕尝试挽回一个陷入颓势的残缺半位面，不过最后的结果只能算是勉强合格，晋升后则没有刻意去找寻。”罗克知道导师要提及正题了，如实地回答道。

    他说的随意，听在在场几人耳中，都不免多看他一眼，目光中夹杂着一抹诧异。

    别看中型之下的位面总是一副任由强者拿捏的模样，位面本身是一种分外复杂的规则和能量结合体，摧毁它相对简单，想探究其本质难度非常。

    莫说四阶，就是对于六阶来说，也不是一件容易的事情。

    若不能触及其本质，又怎能拯救一个残缺位面，偏偏罗克在四阶时就做到了，难怪他能在短时间内晋升真尊。

    “哈哈，这份领悟难得难得。”时页尊者忍不住赞道。

    “确实，难得你能找一个残缺半位面，还能顺利完成救助。”旅尊微不可察地点点头。

    “那是在空间迷城内，也算机缘巧合，或许是大意志的指引。”罗克说道，说着他特意看了格拉革一眼，却没有发现对方的神色有什么异样。

    “眼下正好有一件事情需要你去办，以你的位面真知和力量足够了。”旅尊接着说道。

    “还请导师言明。”罗克顺着他的话问道。

    “格拉革，你来说，这件事情本就是你发现的。”旅尊对一旁有些沉默的格拉革说道。

    “一个偶然的机会，我探寻到一个隐秘的消息，迷胧境域某异境可能存在真源魄，于是我带着阿朗曼前往探寻----”

    听到旅尊吩咐，格拉革将自己的发现陈述一遍。

    这件事情只是一个寻常的探宝故事，隐秘消息在少数人当中传递，听到消息不少人前往，寻宝者闯过了诸多险要之地，来到异境腹地后，确实找到了一份真源魄。

    争夺战斗爆发，最终真源魄落入到某人手中，这人便是格拉革，他凭着更高超的手段得到了真源魄，却发现这份真源魄并不寻常。

    什么是异境？罗克是知晓的。

    这不是迷胧境域独有的东西，但迷胧秘境中尤其多，从它的称谓‘境域’就不难发现，异境其实就是一种类似于秘境的空间。

    在迷胧境域中，异境像是由旧时代位面残部演化的，所具备的规则迥异于其他地方。

    而真源魄，那更是众所周知的东西，也是罗克此行外出的寻找目标之一。

    从根源上来讲，真源魄是一种纯净的规则之力结晶，等同于天然的魂核，通常用来塑造第二魂核，也能用来参悟对应的规则之力。

    就拿罗克本人来说，他想要成就四王真身，除了他已存在的以空间之力为主的魂核，他需要再凝聚另外三种魂核，用来对应灵魂、采集、生命三种力量，那就需要三份对应的真源魄。

    罗克脑海中掠过相关讯息时，格拉革言罢呈出一团如凝光一样的真源魄，立即吸引了罗克的注意力。

    从这份真源魄上，罗克发现了一种陌生的规则之力，似乎和契约之力有某种关联，他还发现了另一种熟悉且隐晦的气息。

    “位面种子的气息？”

    “没错，也只有我们这种从岁山山庭走出来的人，才能轻易发觉其中隐藏至深的独特气息。”

    对于罗克的诧异问询，格拉革给出了肯定的回答，这份真源魄确实和位面种子牵扯到了一起。

    “经过本座深入鉴别后得出一个结论，它就是由位面种子转化分割出来的。”旅尊补充道。

    他的话给罗克带来不小的震动，竟然有人冒着大不韪用位面种子制作真源魄，且取得了成功。以大意志对位面种子的重视，若察觉到了这等骇然的情况，只怕会引动滔天波澜。

    “导师您的意思是让我们一起去异境更深处探查？”罗克明白过来。

    “那异境有限制，限定于真尊层次。”旅尊解释道。

    和秘境一样，异境会存在诸多限制，最常见的就是实力层次的限制。

    不过迷胧境域的异境有其特殊之处，它对于堕落者的限制更宽松，堕落程度越深限制越小，据说堕厄者能摆脱异境限制，自由穿梭已经开启的异境，不论实力。

    时书旅尊显然不是堕落者。

    “我们上次并没有闯入其核心地，而且再过不久，那异境将会重新开启。”格拉革说道。

    “我可以试试。”罗克爽快应下，作为一名传承者，哪怕没有旅尊的吩咐，碰到这种事情他肯定要深入探寻一番。

    何况，他也需要真源魄。

    “你们先行出去，本座还有其他事情嘱咐罗克。”旅尊对另外两人一兽吩咐。

    闻言，时书不满地撇了撇嘴，和格拉革一起走出了大殿。

    大殿内只剩下师徒二人，旅尊脸上罕见地出现了一丝踌躇之色，似乎有什么难以言明的事物，使得他陷入了短暂的沉默。

    罗克有些摸不着头脑，只好默默地候在殿中。

    “对于自己从岁月纪卷中获得的传承之物，你作何评价？”顿了一会，旅尊问了一个问题。

    “在多个方面堪比绝品珍器，且很难触及其潜力上限。”罗克更疑惑了，他还是给出了回答。

    “应该是超出绝品珍器吧。”旅尊说道。

    “导师说的在理，在封镇罪孽之人的能耐上，威能确实超出了绝品珍器。”罗克沉吟半秒才说道。

    当初镇压惠特夸克时，他能以尊者之力轻易镇压一名真尊，其他绝品珍器绝对办不到这一点。

    “听你的意思，你已经用它镇压过罪孽之人？”旅尊诧异道。

    罗克郑重地点了点头，接着将自己在空间迷城的遭遇简略说出。

    “既然如此，你对大意志之力怎么看？”旅尊又问了一个问题。

