    回到宿舍，乔梁美美睡了一觉。

    第二天早上起来，乔梁刚到办公室没多久，就接到门口保安室的电话，有个叫巴克特的大爷找他。

    乔梁闻言，连忙让保安将人放进来。

    巴克特大爷一进乔梁办公室就要给乔梁跪下去，把乔梁整得吓一跳，忙阻拦：“大爷，别别，您这是干什么？”

    “乔縣長，我是专程来感谢你的，你是大好人，天大的好人，我们凉北有你这样的好官，是我们凉北县的福气……”巴克特大爷一脸激动地说着。

    “大爷，我只是做了我该做的，没您说的那么夸张。”乔梁笑着把巴克特大爷请到沙发上坐下，又给对方倒了一杯水，然后在旁边坐下，问道，“大爷，您老伴病好了没有？”

    “快好了，医生说过几天就能出院了，这不，我特地来感谢乔縣長。”巴克特说完叹了口气，“就是我老伴那是慢性病，出院了还得继续吃药控制。”

    “没办法，人老了就是这样的，容易老年病缠身，大爷您也看开点，只要您老伴还好好的，这就是最大的幸福，您说是不？“乔梁安慰道。

    “对对，乔縣長说的对。”巴克特使劲点头，接着又道，“对了，乔縣長，我今天问医院钱还够不够，医院说等到出院的时候还能剩好几千呢，我才知道乔縣長那天安排人跟我过去帮忙交了两万，乔縣長，你这恩情，我巴克特这辈子做牛做马也还不上……”

    巴克特说完抬起衣袖擦擦眼睛。

    乔梁刚要客气，巴克特又道：“乔縣長，到时候出院剩下的几千块，我一定给你送过来。”

    “大爷，不用了，剩下的那几千块，正好给您老伴多买点补品，补补身体。”乔梁忙道。

    “使不得使不得，万万使不得，那剩下的钱，乔縣長一定要收下。”巴克特连连道。

    乔梁看着质朴淳厚的巴克特大爷，心中不由感慨，如此朴实的老百姓，却要被现实和生活磨难至此，现实是什么？自然是那铁矿！

    想到那铁矿，乔梁的眼神冷了下来，他决定找个时间，好好探探那铁矿的情况。

    “乔縣長，那就这么说定了，等过几天我把钱给你送回来。”巴克特大爷站起来，在他眼里，乔梁这样的大官肯定是很忙的，自己不能多打扰。

    “大爷，我说了，钱不用送回来，留着给大妈买营养补品用。”乔梁笑道，“您送来我也不会拿。”

    这时何青青进来了，乔梁指着何青青对巴克特大爷道：“大爷，给您老伴交的那两万住院费，其中有一万是她的，这是我们漂亮心善的何主任。”

    “谢谢何主任，谢谢……”巴克特大爷听乔梁这么说，对何青青连连鞠躬。

    “哎呀，大爷，您可别这样。”何青青忙扶住巴克特大爷，“大爷，您老伴病好了吗？”

    “快好了，多谢两位恩人的关心。”巴克特又要鞠躬。

    乔梁见状忙扶住巴克特道：“大爷，您别老鞠躬了。”

    不知为何，看巴克特大爷老是鞠躬，乔梁想到了灵堂里向逝者鞠躬的一幕。

    送走巴克特大爷，乔梁转头看向何青青：“有事？”

    “乔縣長，我刚刚在扶贫办开了个简短的动员会，要求大家要统一思想，真抓实干，把精力都沉到扶贫一线去。”何青青汇报道。

    “是不是效果不太好？”乔梁笑眯眯看了何青青一眼。

    “你怎么知道？”何青青一呆，难道乔梁会神机妙算？

    “我当然会知道，之前扶贫办在冯学亮的领导下，作风散漫，人浮于事，就这样一支队伍，你开一个动员会，吼几嗓子，你以为人家就会嗷嗷叫着拼命干？兵熊熊一个，将熊熊一窝，扶贫办这些人，基本都快废了。”乔梁笑道。

    “那怎么办？”何青青皱皱眉，“没人可用，咱们岂不是成了两个光杆司令？”

    “你堂堂扶贫办主任，使唤不动下面的人，想让自己变成光杆司令，你说你丢人不？”乔梁似笑非笑看着何青青。

    何青青讷讷的不知道说啥，她一时半会还真有点不知所措，这是她第一次接触扶贫工作，今天也是她真正意义上新官上任第一天，完全没有经验应付扶贫办目前的局面。

    “乔縣長，那你说我该怎么应付眼下的局面？”何青青主动问道。

    “要我教你？”乔梁笑眯眯看着何青青。

    “是。”何青青点头。

    “你又不是小孩子，我凭什么要教你？”乔梁一本正经道。

    这……何青青傻眼了，对啊，自己是大人了，是科级干部，是部门负责人，人家凭什么要教自己呢？

    “因为你是我老大。”何青青灵机一动，脱口而出。

    乔梁听到这话一咧嘴，围着何青青转了转：“何主任，我这老大有多大？”

    “这个……”何青青一时不知该怎么回答了，寻思片刻道，“很大……你想要多大就要多大……”

    “你以为我想要多大？”乔梁接着道。

    “额……这个……我不知道。”

    “你喜欢大的？”说完这话，乔梁突然感觉有些冒失，有些下道。

    何青青似乎也意识到了什么，脸色微微一红，浮起一片娇羞。

    看到何青青的样子，乔梁忍不住想笑，接着坐到办公桌前，轻轻咳了一声：“嗯，这个事，说起来也不难办。”

    “乔縣長你快说。”何青青凑了过来，因为太快，险些亲到了乔梁脸上。

    “何主任，你想干嘛？在我办公室非礼我？”乔梁一咧嘴。

    何青青脸又红了，忍不住抬手轻轻打了乔梁一下：“乔縣長，你坏……”

    女人这么说这么做一般都是在撒娇。

    这是何青青第一次在乔梁面前如此撒娇，这声音这动作让乔梁心里不由一跳，艾玛，好有女人味。

    接着乔梁呵呵笑起来：“好了，谈正事……我问你，今天你开会，苟大富参加了吗？”

    “没有。”何青青摇头。

    “为何他不来。”乔梁又问。

    “苟大富昨天就以家里老母亲生病需要照顾为由，请了一个礼拜的假。”何青青道。

    “嗯，这位年龄不大的老同志想借此给你一个下马威……”乔梁点点头，既然苟大富要如此，那要是不拿他开刀，还真就对不住他了。

    接着乔梁招招手：“何主任，过来，咬咬耳朵……”

    说完这话，乔梁突然想起自己和吕倩也说过这样的话，也和吕倩咬过耳朵，只是那次咬完耳朵后吕倩不满足，还要再咬。

    想起这往事，乔梁不由想笑，却又有对过去时光的几分怀念。

    何青青听话地把耳朵凑过来。

    乔梁轻声跟何青青说了一番。

    听乔梁说完，何青青呆住：“乔縣長，这样会不会太狠了？”

    乔梁没说话，却哼了一声。

    何青青眨眨眼，接着担心道：“那他要是拒不服从怎么办？”

    “不服从就滚蛋！”乔梁干脆道，虽然他说话的声音不大，但语气里露出几分冷酷和果断。

    何青青直直看着乔梁，突然感觉乔梁身上流露出一种过去似乎没有见到过的东西，这东西似乎是气势，又像是气场，这东西让何青青感觉乔梁更像一个领导。

    看何青青的样子，乔梁笑了下：“何主任，记住一句话，慈不掌兵。”

    何青青点点头，也冲乔梁笑了下。

    接着乔梁转移话题：“对了，咱们现在出去一趟，去看望那几个省报的人。”

    “好的。”何青青点点头。

    两人下楼出去，到超市里买了点水果，然后来到记者住的那酒店，乔梁也不确定他们在不在，如果出去了，那他们就白跑一趟了。

    到了楼层，何青青转头看到走廊角落抽烟的一个男子，小声对乔梁道：“乔縣長，省报的记者在，你看那边那个瘦高瘦高的，就是我跟你说的宣传部的小贾，他在这，说明省报的记者还没出门。”

    “那好，我们进去。”乔梁点点头。

    何青青和乔梁走到记者房间门口，接着何青青敲开门进去了。

    乔梁和何青青的出现，也引起了小贾的注意，县大院不大，大家平时抬头不见低头见，他虽然和何青青不熟，但自然也认识，这可是县大院的两朵金花之一，至于乔梁，小贾更是再认识不过，一来就暴打了尚可，想不出名都难。

    看到乔梁和何青青进了记者房间，小贾走到一旁，摸出手机……

    记者房间里，乔梁和何青青说明来意后，省报的三个人都有些惊讶，尤其是组长郭毅，他看了看乔梁，知道乔梁是分管扶贫办的新领导后，眼里有些意外，因为他对乔梁有一点点印象。

    郭毅对乔梁的印象是在江东挂职干部抵达金城的欢迎仪式上，当时廖谷锋专门接见他们，郭毅作为记者跟着采访拍照，因为乔梁在那批挂职干部中一来年轻，二来长得俊，所以郭毅当时不由多看了乔梁几眼。

    郭毅还在想着心事，就听乔梁道：“郭记者，这次让你们在凉北受了委屈，是我们的不是，是我们御下不严，对干部的管理出了问题，才导致发生了如此恶劣的事件，今天我过来，是要郑重向你们三位道歉。”

    乔梁如此说，郭毅听了心里很舒服，看看人家做的，再看看县宣传部做的，简直是一个天上一个地下。昨天县宣传部也派人来慰问他们，表示了歉意，但看那态度，哪里能看到歉意？反倒是看着他们的眼神很不满，那意思大概就是说他们不打招呼就下来暗访，一点都没给他们宣传部面子，最后搞得他们如此被动。

    “乔縣長，这事其实跟你没关系，你没必要道歉。”郭毅道。

    “怎么会没关系呢，我现在分管扶贫办，这事自然跟我有关。”乔梁笑道。

    郭毅闻言微微点头，忍不住道：“乔縣長，你是过来挂职交流的，为何会选择分管扶贫这样又苦又累的工作？”

    “怎么？郭记者觉得挂职干部是来度假的，不能干苦累之活？”乔梁笑道。

    郭毅笑着摇头：“我倒不是那意思，我只是觉得……毕竟，据我所知，在其他县挂职的江东干部，没有像你这样的。”

    “没有不代表不能干啊，呵呵……”乔梁笑笑，接着道，“挂职不是请客吃饭，更不是混天撩日，虽然是挂职，但要扑下身子当主人，虽然扶贫工作很苦很累，但作为组织中人，作为一级领导，还是要勇于挑重担，不能遇到困难绕着走……”

    “乔縣長这话说的好。”郭毅不由喝彩。

    乔梁哈哈一笑：“郭记者，我这话听起来似乎有些装，你们也可以这么认为的，我不介意。”

    郭毅摇摇头：“乔縣長如此一说，我们反倒不会那么认为了。”

    乔梁接着指指水果：“这些水果是我和何主任个人的一点心意，你们下来采访到处跑很辛苦……”

    “哼！”蓝彩月打断乔梁的话哼了一身，一脸不满道，“我们哪里能到处跑，就跟犯人一样被……”

    郭毅这时忙朝蓝彩月使了个眼色，她不说了。

    乔梁见状微微笑笑，也不多问，接着转移话题和郭毅聊起了别的。

    这一聊，乔梁发现郭毅和自己脾气差不多，不由相谈甚欢，颇有知己之感，两人最后还互相留了电话。

    郭毅一行待会还要下乡，乔梁便告辞离开。

    从酒店出来，乔梁接着给梁文打电话，问他在哪，得知他已经下乡去了，乔梁皱皱眉：“梁总，你们下去怎么不和我说一下啊，我好给你们当向导，安董事长要是知道我没有陪好你们，会批评我的。”

    “乔縣長，你别担心，正是安董事长让我们不准打扰你，不能影响你的工作，前期只需按照他给的小本子的几个地点去考察就行，所以我们才不通知你的……”梁文话没说完，突然变了声音，“哎，你们……你们要干嘛……”

    接着电话那头传来一阵嘈杂的混乱声，然后就再没人回应了。

