    “你不过是想要活下去罢了，如果不是因为家主，你会来吗？”

    百里曦嘲讽一笑，面色却透着几分凄然，如果南宫少龙一来就这样道歉，她或许会相信。

    可是，他刚才的表现她可看的清清楚楚，让她如何相信？

    “究竟要我怎么做才能放过我？”下一刻，南宫少龙直接磕头，“我拜托你，将解药给我吧！”

    “我求你了！”

    百里曦眼眶泛红，看着跪在地上那个不断求饶的男人，她心里也是五味杂陈。

    她下意识地看向了不远处的百里红妆等人，目光不断的变化着。

    这时，百里红妆出声道：“这件事情交给曦儿处理，我们先走吧。”

    听言，百里云烟等人微微一愣，有些不明白，却还是点头，随着百里红妆一同离开了去。

    “南宫少龙他们应该不会在这里久留，大家也无需再为此事上心，回去吧。”百里红妆唇角漾着一丝浅笑，向着众人道。

    随着一众家族子弟散开后，墨云珏这才出声道：“你知道百里曦会心软，所以才让大家离开的吧？”

    “她终究还是不忍心的。”

    漆黑如墨的凤眸漾着睿智了然的光，从百里曦当时的眼神，她就知道哪怕她表现得再强硬，终究还是不能亲眼看着南宫少龙死去。

    毕竟，那曾经是她挚爱的人。

    或许南宫少龙将来会死在别人的受伤，但是她无法亲自下这个手。

    “那岂不是便宜了南宫少龙？”上官盈盈皱起了眉头，“这种家伙，本就应该去死！”

    “罢了，那种家伙活过了这次，迟早也会死在他人的手上。”

    帝北宸神色平静，这等情况并没有超出他的预料，百里曦本身就不是一个狠心的人。

    相比于他们这些在外历练已久了人，百里曦无疑要单纯很多，远没有他们的狠辣果决。

    不过，人总是会成长的，经过了这一次的事情，她已经成长了很多。

    “这说的倒是实话。”温子然轻笑，“不过那家伙现在变成这般模样，俨然已经成了笑话，既然他想要苟延残喘，给他一个机会又如何？”

    百里曦在见到百里红妆带领着众人离开之后，心头不由得一阵愧疚。

    她明白，以家主的聪明必定是已经发现了自己的迟疑，所以才会做出这样的决定来。

    “曦儿，你就饶我一条命吧！”

    见状，百里曦冷冷地看着地上那个毫无尊严的男人一眼，忽然不明白当初的自己究竟是喜欢这家伙什么。

    “我就饶你一条贱命！”

    百里曦将手中的瓷瓶丢在了地上。

    南宫少龙见到那瓷瓶之后如获至宝般连忙将其捡了起来的，脸上露出了欣喜的神色。

    “你就苟延残喘吧，像你这样的家伙，老天迟早会收了你。

    现在滚出我们家族，我再也不想见到你，我们以前的所有也烟消云散，就当从未发生过！”

    话音落下，百里曦毅然决然地选择了离开。

    或许，自己这么做只是为了给当初的自己一个交代。

    从今天开始，她会重新开始。

