
　　“这个世界的上层，把知识完全垄断了，书籍更是底层民众难以接触到的东西，只有少数权贵阶层才有机会接触。”

　　贺平也意识到了一点：这种阻止教育知识流通的局面，也只针对一些底层人士。诸如贺平这样的富甲一方的大户，还有官宦世家，倒是不太受限制。

　　毕竟，朝廷要管理天下，也是需要人才，阻断泥腿子读书是一回事，但要选拔上来的官吏，也不能大字不识……

　　贺家宅邸中就有一座隐蔽的藏书楼，供族人借阅文书。

　　过去，贺平就从前朝文人编纂的异闻杂谈中读过一篇故事。

　　那篇故事之中，某人外出为官多年，一日回家省亲，发现家中的父母、妻子、儿女都变得极为陌生。

　　那是一种说不出的诡异，家里人看似没有什么变化，而这人却觉得所有人都有一种无法言及的诡异。

　　这人回到屋内休息，半梦半醒之际，就听闻屋外自家的父母、妻子和子女们正在商议什么时候杀死自己，且讨论起是投毒，杖杀还是刺死。

　　这人当即吓得醒了过来，拔出一把利刀，冲出门外，把一家老少全都杀光。

　　只是这些人中刀后也不流血，直挺挺的倒毙在地上，这人心中大惊，仔细检查一番，发现家中全员都是木雕的傀儡。

　　他又惊又惧，连忙出门报官，待到官差与他一同回到家中，看到的是满地狼籍，血水横流的全家人尸首……

　　贺平皱紧了眉头。

　　“替换活人，将活人变为傀儡，这确实很像是‘禁忌法’，难不成无忧生传我秘法，就是为了将我变成傀儡，再以《无形秘藏》中操傀控偶的法门，控制住我这个贺家大少？！”

　　若是对方的奸计得逞，自己恐怕就会被李代桃僵，变成无忧生手中的一具顶着“贺平”身份的傀儡，永生永世也无法翻生。

　　可是对方为什么要这么做了，为了图谋贺家的家产？

　　不，这完全没必要啊。

　　《无形秘藏》卷中记录的一些傀儡术法是何等了得，区区凡俗财物又算得了什么……仙傀门的无忧生何必绕这么一大圈子，设计这样麻烦的圈套引自己入彀？

　　除非无忧生想要隐秘的完成自己的目标，也不想引起任何一点骚动。

　　自己在得到《无形秘藏》后，一直偷偷的修炼，并没有引起任何人的注意，这正好遂了对方的意。

　　贺平想通了这一节，心中却是冰寒一片。

　　这仙傀门中的无忧生有这种本事，恐怕也并不害怕自己知道这具“尸骨”的问题。因为自己就算知道实情，也不敢声张，反而因为寿命所剩无多，只能被迫去修炼禁忌法，将自己炼制成一具活傀儡。

　　“……好算计！”

　　贺平长吐出一口气，他念动转了几圈，心思也变得冷静下来。

　　“诚然，我现在已经身不由己，《无形秘藏》所记录的禁忌篇或许是最后的延命之法，我想要活命，就要把自身祭炼成一具活傀儡。”

　　当然，要替换全身，也需要一个时间，按照《无形秘藏》中的记述，将全身血肉替换一遍，至少需要十年、二十年的功夫，这个过程要耗费不少时间，自己恐怕等不了。

　　“所以，对我来说，首先要换一颗心脏，我的精元血气亏损严重，心脏也在衰弱，我需要换一颗心脏……没错，换一颗妖魔的心脏。”

　　《无形秘藏》中的“活傀儡”祭炼手法，第一步就是换心法，而且必须杀死一个妖魔，使用妖魔的心脏，以秘法进行炼制。

　　最后会剖开胸口，挖出自己的心，以妖心取代人心。

　　“妖魔，是一种强大的生灵，妖怪的寿命都比人类要长，气血更是强过凡人百倍。岁安城外的那座四顶山中，似乎就有一头山魈，时常下山为祸山下的民众，正好宰杀这头妖物，把这山魈的妖心炼成好了给我用。”23sk.Com

　　这件事贺平已经准备了一年多的时间，即使现在得知了仙傀教的阴谋算计，他也不打算改变初衷，因为他的选择余地并不多。

　　当然，这么做也存在一个风险，那就是“换心”可能就是激活无忧生后手的先决条件。

　　“不换心，不把自己祭炼成活傀儡，我就无法延命；若是换心成功，那我也有可能被无忧生炼成傀儡……”

　　贺平一阵苦笑。

　　这才是真正的进退维谷。

　　不管是前进，还是后退，自己都有跌入万丈深渊的险境。

　　“走吧。”

　　贺平把断臂伸回棺材里。

　　“少爷，这棺材的事？”

　　贺福生凑过来，疑惑的询问。

　　“把棺材烧掉，这具尸体用布包裹起来给我带回府上。另外，给点银子给山神庙的庙祝，还有附近的村民，让他们老实闭嘴，不要对外人多说些什么……”

　　贺平挥了挥手，向管家贺福生吩咐一句，就起身离开了这个深坑。

　　……

　　数日之后，贺家大张旗鼓，宅邸里也是张灯结彩，正在举办起一场宴会。

　　贺家的大少爷办生辰，设席张筵，宴请了不少客人，府中也是热热闹闹，锣鼓声敲个不停。

　　贺家是岁安城中有数的大户人家，世代居于北地，除了以贩米为业，还经营着典当、生药、木材、茶行等行当，财力雄厚，算是一方巨富。

　　贺家要办宴席，自然是排场极大，哪怕已经入夜，贺家所在的长乐街依旧是灯火辉煌，门前也是车水马龙，来者云集。

　　贺平的父亲已然去世多年，不过他在世之时，就长袖善舞，与官府和城中的官宦世家交好，私下又与帮会、江湖人有来往，这也让贺平能够安安稳稳的继承贺家的产业。

　　他是贺家独子，也是贺家的掌权人，他今天召集宴会，来得客人并不简单，其中有一半是北府州有名的名门豪侠、漠北刀客、帮派大佬或是黑道上有名的人物。

　　贺平在江湖中也小有名气，他平日里喜欢在府中蓄养宾客。哪怕是市井之徒，只要有几分才华，愿意进入贺家府中的，他都敞开大门欢迎。

　　偶尔也有坑蒙拐骗的骗子或是城里的浪荡子冒充高士，登门求见，贺平也并不拒绝，家中的忠仆时常劝他择人而待，他只说不至于为几个小人败坏了自家待客至诚的名声。

　　时日一长，贺平在外界的名声倒是响誉一时，北府州不少人都知道他“仗义疏财”、“好客养士”、“乐善好施”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，3 换心免费阅读。https://xs.23sk.com 