    但苏昌河和苏慕雨等人，雷轰却是有些拿不准这几人是否受伤。

    “你倒是依旧性如烈火，本以为经过这么多年的修身养性，你也是个读书人了。”

    谢宣说道，内心有些差异雷轰的选择，他认为正常情况下，雷轰此时应该已经急匆匆的前去支援李寒衣了；

    旋即看着面无表情的雷轰，谢宣内心也隐隐有所猜测，看着苏昌河眸光闪烁。

    “……你们难道一点都不担心吴铭和李寒衣的安危？！”

    看着因为晓梦的插手，周边和雷门八骏混战在一起的下属情况越来越不妙；

    苏昌河眯眼说着，握紧的双拳表明他此时内心并不平静。

    雷轰、谢宣等人的气息都牢牢锁定着他和苏慕雨等人；

    这让他们无法支援自家杀手团的下属，而这些金刚境和自在境的杀手，是暗河真正的柱石，也是他苏昌河敢四处横插一脚的底气！

    “吴铭的手段我清楚，强过我许多，武学之道上我服他，既然那白衣人接连数日都拿不下他，我相信他还能再撑一段时间。”

    雷轰说着，身体上红光暴起，双眸赤红如同烈火，正是他威震天下的火灼之术！

    “而打蛇不死反受其害，今日既然有机会把你们这群毒蛇一网打尽，我自然不会放过！

    否则，你们藏在自己隐蔽的蛇窟中，我想杀你们都找不到路！”

    说完，雷轰已经朝着脸色阴沉无比的苏昌河冲去。

    除了苏昌河刚刚阴阳怪气的那一声‘侄女’，差点让他彻底破防外；

    雷轰也已经看明白了，是暗河伤的李寒衣，那白衣人明显是冲着吴铭去的，要李寒衣命的；

    从始至终都是暗河！

    而他虽然担忧吴铭带着重伤的李寒衣会横生变故，但暗河太过危险，能围杀李寒衣第一次，就会有第二次；

    除了和自家远房侄女情情爱爱的事外，他一直都是果断之人，此时如果机会合适的话，他认为先诛暗河, 再去支援李寒衣和吴铭才是最好的选择！

    然而一道棍影却是抢先一步劈向了这位暗河的大家长。

    “雷轰老弟且慢, 这位暗河曾经的送葬人和我也是老相识了, 我希望今日能亲手送他走！”

    一头白发的姬若风握住无极棍，已经和苏昌河交起手来。

    雷轰见状，一言不发的转身朝着苏慕雨冲去, 浑身红光灼目，如同沐浴着熊熊烈焰, 气势之盛让苏慕雨眸光一凝。

    “动手！”

    满身伤痕的谢七刀见状, 狂笑两声, 示意谢旧城和傀一声后，持刀朝着苏慕雨冲去；

    准备和这位执伞鬼联手, 先把对暗河敌意最强的雷轰斩掉再说。

    暗河的人都不是傻子，已然看出，现场的几大绝顶高手中, 雷轰是对暗河敌意最强的；

    至于现在都还没动手的国师和儒剑仙, 明显更倾向于先去支援吴铭和李寒衣。

    “……吴长老当年入天启城时拜访过老道, 对于他的手段老道是十分佩服的, 只不过老道那师弟入神游玄境几十年，实力深不可测、难以估量, 老道认为还是先支援吴长老和雪月剑仙为好。”

    齐天尘说道。

    谢宣手中翻出一柄普普通通的寻常铁剑，正是名动天下的万卷书，颔首说道：

    “国师所言有理, 不过暗河的人同样危险，今天如果能彻底除掉他们, 对天下人来说也是一件幸事！不妨先试探一二，如果能短时间内顺手解决掉他们, 然后再去支援子孝和李寒衣的话，自是再好不过！”

    话音一落, 已经大致察觉到雷轰有试探心思的谢宣手持铁剑，身法一泻千里运起，瞬息间挑起谢七刀和谢旧城的两柄长刀，旋即又一掌劈向准备偷袭姬若风的傀。

    “你们三人的对手是我。”

    谢宣平静的语气让谢七刀三人大怒，四人电光火石间快速交起手来。

    “国师此时为何不出手？如果是担心吴铭的话，我认为国师多虑了，国师那位已入神游玄境多年的师弟或许真的很强，但还绝对杀不死他！”

    晓梦清冷的声音突然响起。

    言语间，除了对吴铭实力的强大自信外，也提都没有提李寒衣。

    这位雪月剑仙的生死，晓梦并不关心。

    齐天尘摇头：

    “道友没有见过老道的师弟，否则你的想法会改变的……而要想压制住师弟他的鬼仙之力，需要结合儒释道三教之力才能做到；

    老道是道家之长，儒剑仙是儒家之长，姬堂主学究天人，精通天下各教各派的武学，也可算作佛家之长；

    合我们三人之力，再加上吴长老可敌寻常神游的手段，方能压制住老道的师弟！”

    晓梦霜白色的细眉蹙起，看了齐天尘一眼后不再言语。

    她认为，这位北离国国师似乎不想插手暗河和在场几人的事。

    另一边。

    姬若风、雷轰、苏昌河等人一触及分。

    “哈哈哈！原来你是在试探我等体内的伤势！雷轰啊雷轰，你把自己锁在雷门小院中的这么多年，到是长了不少心眼！”

    苏昌河冷笑不止，眼眸小心扫过站在远处的齐天尘。

    雷轰和谢宣对视一眼，并没有否认，沉默不语，纷纷看向了一直不出手的齐天尘；

    内心想法各异。

    手持无极棍的姬若风则是幽幽一叹，暗道：

    ‘这国师常年不出天启城……唉, 果然超然物外, 并不插手天下之人的纷争, 这一次如果不是国师的师弟搅动风云的话，国师恐怕都不会出现在此地, 可惜了……如果能把暗河一网打尽，我那弟子的阻碍和威胁将会小很多！’

    他如何看不出，齐天尘并没有对暗河下手的意思。

    否则试探完毕后，即便暗河中只有谢七刀受伤，苏昌河等人能与自己和雷轰、谢宣势均力敌；

    但只要齐天尘愿意插手的话，短时间内彻底留下暗河的一两人，断苏昌河一对臂膀并不是难事！

    “你们可以滚了！

    今日的事并不算完，救回她之后，就算吴铭不找你们算账，雷门、温家、雪月城都将联手追杀你们暗河！”

    雷轰冷冷的说道。

    理智还是战胜了他的怒火，如果短时间内灭不掉暗河，本就是以支援李寒衣和吴铭为主的他；

    自然不会和苏昌河几人耗下去。

    “哼哼……走！”

    苏昌河眼神阴冷，并没有过多废话，只是临走前对齐天尘抱了抱拳：

    “国师今日手下留情，暗河会记住的！”

    “老道并没有对你们手下留情的意思，大家长不要挑拨离间，否则老道也是有脾气的！”

    齐天尘眼眸中闪过一丝凛然。

    苏昌河见状，自顾笑了笑，很明智的没有再说什么，带着苏慕雨和诸多杀手快速离去。

    内心不乏有劫后余生的庆幸。

    如果齐天尘出手的话，他们暗河这一次虽然不至于全军覆没，但必然伤筋动骨，不会比几年前和吴铭交手的那一次损失小。

    ……

    唐门。

    数丈高的法相悬于吴铭身后，几乎和吴铭融为一体，而且仔细看的话；

    会发现羞怒不已的李寒衣被法相和吴铭夹在中间；

    如果没有法相的话，吴铭就像是在背着李寒衣一样。

    这是吴铭在不影响自身战力的情况下，保住李寒衣不被波及的唯一手段；

    毕竟李寒衣身受重伤，把他扔在深山野林里，就算不怕豺狼虎豹，碰到捡漏的‘龙骑士’也是一件很让人无语的事情。

    ‘轰——’

    如同陨星降世。

    唐门的一座阁楼被吴铭踏碎。

    身后是穷追不舍，但已经披头散发，怒吼连连的莫衣。

    （ＰＳ。今天凌晨会加更一章，答谢各位的支持和鼓励～）

