    “那我们就在这里切磋一场吧！”夏梓文双目灼灼地看着我，双眼中满是炙热的战意。

    闻言，我们阳局一众均是愣了一下，想不到一直不曾说话的夏梓文，居然一开口就提出这种要求。

    “夏梓文！”马潇揉了揉眉心，无奈地道：“我们来阳局是来做客的，可不是来打架的，你搞清楚！”

    “我当然知道，所以我都说了，我只是想和他切磋一下，没什么恶意。”夏梓文解释了一句，然后又将目光看向了我，语气带着一丝挑衅，道：“怎么样，都说不打不相识，我们切磋一下如何？”

    我还没来得及表态，阳局众人脸上便多少浮现了一丝不悦之色，说是切磋，但真打起来哪有这么容易收手，很容易就变成了砸场子。

    再者说了，我们好意带他们参观，而这夏梓文却上来就要比武切磋，实在是对我们的善意有点不尊重，因此，众人脸色都有些不好看...

    还是马潇善于察言观色，见我们表情不对，她还想劝说夏梓文几句：“夏梓文，你别...”

    然而马潇的话还没说完，便是戛然而止，因为我这个时候居然出人意料的点了点头，道：“可以。”

    夏梓文是客，我自然是要满足一下他的愿望，这样以后的合作才会更加的顺利。而且，我也确实有和夏梓文打一场的想法，二重境我遇见的不多，打一场我也好看看自己的实力处于什么层次。

    “爽快！”听了我的答复，夏梓文大喜过望，兴奋地道：“我已经好久没和二重境的强者交手了。”

    我看他脸上的喜色不似作假，而是真心实意的高兴，我心想这个夏梓文会不会是类似战斗狂的那种性格？

    像林枫这样的自虐狂都有，战斗狂也不足为奇。看着夏梓文脸上的战意，我觉着我可能猜中了，夏梓文也许真的是一个战斗狂。

    那这场比赛就更有打的必要了。

    此时的比武台上面正好空闲，于是我直接跳上了擂台，然后对夏梓文说道：“那行，上台吧，规矩不用我多说吧？”

    “当然！”夏梓文点了点头，走到我的对面后，朝我行了一个礼，道：”林省第一，夏梓文！”

    “阳省第一，叶炎！”我嘴角勾起一抹自信的笑意，在介绍完我自己后，我的内心也涌上了一股战意，浑身上下都是热血沸腾了起来。

    我发觉不知从何时开始，我开始喜欢上了这种战斗的感觉，或许，其实我骨子里就是一个喜欢冒险的人。只不过以前的安逸，遮盖住了我这份潜藏起来的性格。

    “又有好戏看了！”

    见我们二人皆是行了礼，还停留在比武场内的阳局成员纷纷围了上来，脸上皆是有着一抹兴奋之色。

    刚才我们在阳局到处转时，早就吸引了不少阳局成员，他们不敢上前搭讪，但这并不妨碍一些热情的成员一路都跟着我们。因此，此时比武场居然还挺热闹，已经汇聚了一两百人，而且这个人数还有不断增多的趋势。

    这才刚来一个阳河两省对决，今天又来个阳林两省对决，他们都快兴奋得不行了，甚至还有人直接开口大喊，为我们加油助威。

    看着周围热情的围观群众，夏梓文笑了笑，看着我道：“想不到你的人气还挺高，这么多人为你加油。真令人羡慕。”

    “人气高点还是挺好的，就是他们有时候太热情了，有点让人受不住。”我笑着回了一句，接着看向夏梓文，微笑问道：“那我们现在开始？”

    “好！”夏梓文点头。

    夏梓文话音一落，我们两人眼中同时闪过一道冷色，下一霎，我们几乎是同时闪身而出，在擂台的半空中交战在了一起。

    .......

    林局的两位领队此时还在接客室内与陈易等人喝茶呢，感受到比武场这边的鬼气波动，他们茶也不喝了，纷纷将目光看向了我们这个方向。

    “真是不省心的小子！”那个女领队直接站了起来，语气有些恼火地道：“来之前我千叮咛万嘱咐的告诉夏梓文，来阳局千万别惹事，他居然丝毫没有听进去！”

    说到这里，女领队语气不善地道：“我这就将对方抓回来！”

    “不必了夏清竹，都是年轻人，既然要切磋，就随他们去吧。”陈易笑呵呵地道：“正所谓不打不相识么，点到为止即可，而且战斗已经开始了，你要是中途给他抓回来了影响也不好...”

    “这倒也是。”这个叫夏清竹的女领队神情纠结了一下，随后叹息道：“等回头我一定要好好教训教训他。”

    “话说回来，你们这届还真出了一个不错的人才啊，他这个实力哪怕在二重圆满境都不算弱了。”感受到夏梓文的鬼气波动，赵坤脸上浮现了一抹惊讶之色，虽说他知道林局出了一个二重境，但实力究竟有多强，他也是今天才知道。

    “哎！说实话，我倒宁愿他没有这么强，他这个年纪背负的事情太多了！”那个年纪偏大的男领队摇了摇头，叹息道：“夏梓文天赋并不算强，甚至可以说相当差。一年以前他才堪堪突破到一星中期，直到遇见了那件事，他才开始拼命的修炼...”

    “果然，他是夏家的人么...”陈易缓缓开口道。

    陈易的短短一句话仿佛有着魔力一般，接客室的气氛直接沉寂了下来，周围的诸多高层脸色却都是略微有些变幻。

    .......

    和夏梓文刚交手没几招，我心里就咯噔一声，眼中也随之浮现了一抹凝重之色，想不到这个夏梓文还真就有点东西，他的实力不比崔旭要弱，可能还要强上一些。

    夏梓文很瘦，属于速度型的。而他的武器也很轻盈，是一把合金短刀，一看就价值不菲，挥舞的是虎虎生风，可见他不仅移动速度快，攻击力也猛。

    不仅如此，这个夏梓文下起手来是真的狠，打法有点偏疯狂的感觉，完全不在乎自己会受伤，完全就是和我以伤换伤。

    我修炼一年，战斗几百场怎么也有了，但像夏梓文这个打法的，我还真是没见过几次，实在是太疯狂了点，他根本就不担心自己会受伤的。

    叶雨幽等人看到这一幕，脸色更加不好看了，这个夏梓文口口声声说自己想切磋，但这打法堪称疯狂，哪里有点到为止的样子？

    “马潇，我们好心好意接待你们，这就是你们林局的态度？”孙伟沉着脸看着马潇一众，语气不善地道：“都打成这样了，难道也能用一个切磋一笔带过？”

    “抱歉！”马潇脸上满是歉意，连声解释道：“我们真的无意和你们起摩擦，只是...夏梓文他一向这样，战斗起来疯狂无比，谁都拦不住，但他本质上是没有什么恶意的，下手也知道轻重...”

    “下手知道轻重？？双方都挂彩了好吧！”谢真也忍不住道：“我看你们就是没有诚意，如果你们真想好好交流的话，那我们就和你们好好打过一场也行！”

    “你们听我解释...”马潇满脸无奈。

    在马潇试图与众人解释的同时，我也有点打出了火气。我本以为这只是一场切磋赛，点到即可，为了给对方留点面子，我多多少少有些留手，但我没想到对方下起手来居然如此疯狂。

    夏梓文实力可不弱，他要想拿出全力和我打，我这种放水的状态可不是他的对手。

    想到这里，我也动了真火，擦了一下嘴角的血迹后，我的鬼气全开，两扇大门直接出现在身后，气息几乎在几个呼吸间就达到了顶峰。

    既然这个夏梓文不知好歹，我也不介意好好陪他玩玩！

    “这样才对！！”

    见我气息上涨了几分，夏梓文脸上居然反倒浮现一抹兴奋之色，接着，他的气息居然也有所涨动。

    由于我们两个气势惊人，整个灵调局都能感受到，当下许多受到惊动的阳局成员便纷纷从四面八方赶往比武场。

    就在已经打出火气的我们即将再度交手时，陈易的声音从上空传来。

    ”行了，都点到为止吧！”

