    “咚！”

    战鼓声声响起，紧随而来的便是五百人的队伍踏起漫天黄沙。

    宋严握住手中的嗜魔刃，朝着敌人冲了过去，身后的坠落之翼也顺势张开，速度暴涨！

    这些敌人的实力，基本都在三级的强度，击杀起来，并不费力。

    凭借着速度上的优势，他甚至一刀一个！

    成片的敌人在进入窄道的时候，都被砍掉了头颅，跌倒在一旁。

    耳边也想起了密密麻麻的提示音，宋严听着有些烦躁，索性关闭了提示音。

    挥舞着嗜魔刃，不断的在人群之中冲杀！

    刀身上的光芒也持续性地散发着，上面的纹路也渐渐清晰起来。

    在不断的杀戮之中，宋严的眼神也开始麻木起来，对于现在的他来说，击杀敌人就如同砍瓜切菜一般。

    嗡！

    一声钟鼓声再度响起，宋严迷茫的心境顿时清醒了过来。

    他登时惊讶道：“想不到，这钟声，居然有着清心镇神的作用！”

    宋严似乎有些后怕，如果刚刚在杀戮之中迷失，等待自己的可能就是被杀！

    敌人一刻不停地冲上前来，宋严手中的刀却十分的稳。

    每一刀斩下，必将会是一颗头颅飞起！

    宋严纵身杀戮的海洋，意识却极为的清晰，渐渐的，敌人的冲击攻势也弱了下来。

    他握住手中的刀，脚下遍地都是尸体！

    咚！

    一声战鼓响起，宋严脚下的尸体转瞬之间变为一杯黄土。

    紧接着，在对面的平原之上，再度站起五百名士兵，这一次，同样是三级强度。

    但是，他却能够从感知之中，感受到，这支队伍的不同。

    是气势！

    这支队伍的气势明显要比刚刚的那一只强上不少！

    宋严皱着眉头，一脸疑惑的看着面前的队伍，难不成，这也是提升实力的一种方法？

    ......

    梧桐基地会议大楼里，方秋月正在处理文件。

    一个男青年走了进来，正是先前的向光荣，他先是敬了个礼，紧接着说道：

    “燕隼小队白朗求见！”

    “面见还是糯基亚？”

    方秋月头都没有抬起来，一直盯着桌子上的文件。

    “面见。”

    “让他进来吧。”

    方秋月松了一口气，坐在自己的座位上，眼神也缓缓抬起来，看向向光荣。

    “是！”

    向光荣连忙朝着门外汇报，紧接着一道身影走了进来，他的身影十分的稀松平常，如果不是熟悉的人可能会一眼略过。

    “方指挥，我是白朗，这次来，主要是为了跟您汇报一下中原基地的动静。”

    方秋月点了点头，说道：“你说。”

    “我怀疑他们现在认定平原基地是尸人的根据地，现在可能想要借我们的手除掉平原！”

    白朗一脸认真的说道，虽然这些都只是他的推断，但是按照他自己所掌握的信息来看，中原基地就是打的这个主意。

    方秋月有些惊讶，想不到这一名情报人员居然有着这么机警的战略意识，实属难得。

    “不错，我们也是刚刚接到了来自中原的信息，不过他们要我们担任总指挥，江城为副指挥。”

    “那如果是这样的话，我建议从平原基地的北门进攻，平原基地大部分重型攻击攻击器械，基本都在南门。”

    白朗用手指了指地图上南面的位置。

    方秋月点点头，一脸欣赏道：

    “宋严的眼光果然没什么问题，这里已经考虑过了，你们情报部门呢能够渗透到其他的两个基地里面去吗？”

    方秋月用白皙的手指点在地图上，这里是两个基地，一个叫做登南，另一个则是西山城。

    这几座基地与平原基地的距离基本相差不远，在围攻的时候可以起到不少的辅助作用。

    “西山城基地的话，我们的情报部门已经完全渗透进去，登南基地的话可能还需要一点时间。”

    白朗思考了一番，燕隼如今对于登南基地的了解程度，简直就是一张白纸。

    但是他相信自己队员们的实力，绝对能够渗透进去。

    “可以，登南基地的事情，就交给你们了，需要什么帮助尽管跟我们提。”

    “好的，不知道宋指挥现在在什么地方，这场战斗之前，他能回来吗？”

    白朗虽然知道宋严离去，却并不知道他去了哪里。

    要知道，整个梧桐的核心就是宋严，如果他不在，士气上就会弱出一成。

    方秋月撇过头看向窗外，欲言又止。

    ......

    遗迹之中，宋严已经击退了三波敌人，海量的经验值让他连升两级。

    他将属性点对半加在速度与精神上面，速度的再一次提升，让他有了更加持久的输出空间。

    如果没有那一剂耐力强化，他现在可能已经撑不住了。

    虽然在万军丛中，不沾一片衣角，但是对于他的体能来说，是一个巨大的挑战。

    他如今只是三级的进化者体质，能够撑住这么长时间，跟他身后的翅膀也有着一定的关系！

    很快，第四波敌人也被清扫干净。

    “咚！”

    钟声响起，宋严此时的思路格外清晰。

    如果这场仗要打到第十波，他很有可能撑不住，不过要是能够在战斗之中突破，那么没准就是另一幅局面了。

    宋严看了一眼自己的经验条，距离升到白金级，还需要四万左右的经验值。

    这样的话，下一波只需要斩杀一半的敌人，自己就可以开启进化。

    当然，在人群之中进化，自己的下场可想而知。

    所以他必须要在这一波冲击之中，撑过去！

    “咚！”

    一声钟声再度响起，宋严的面前满是密密麻麻的敌人。

    他们混身披着坚硬的铁甲，脚下甚至还跨着一匹四蹄战马，就连马的身上都是一块块坚硬的外壳，简直就是武装到了牙齿。

    “骑兵？”

    宋严眉头微微皱起，这下子的话，难度可能会大了不少。

    不过好在，数量上仅仅只有步兵的一半，仅仅只有两百人左右。

    看着这两百名骑兵同时冲锋，宋严眼神之中的战意也开始澎湃起来，他的周身不断的泛起细小旋风。

    这一道道旋风之中，满是他所领悟的风之意志。

    在聚源诀的修炼之中，他对与意志的掌控更加的熟练，甚至可以将其具像化。

    而这数十道细小旋风，就正是他所凝聚出来的风之意志！

    “今天就拿你们来试试这道意志之风的威力！”

    自从可以凝聚到现在，宋严还尚未施展过这一招，面对这些骑兵，他不敢托大，将压箱底的招数全部施展出来。

    一时间，整个战场之上黄沙狂舞！

