    年关一过,寒假如握不住的细沙,在指缝里悄悄溜走。

    以往的假期，孟行悠总是把作业堆在开学前最后一周来完成,这个寒假孟行舟难得好兴致，每天盯着她写作业,痛苦是痛苦，可她愣是提前半个月写完了全部作业。

    临近开学，班群里都是赶作业的消息，楚司瑶听说孟行悠已经把作业写完之后,开学前两天特地把她约出来，在奶茶店狂补作业,连写带抄，这辈子都没这么热爱学习过。

    孟行舟和夏桑子开学都早,已经回了澜市，裴暖过完年就每天往苍穹音跑,片刻不得闲，孟行悠在家闲着也是闲着,宁可跟楚司瑶出来喝奶茶，哪怕坐一下午闲聊也比一个人闷在家有意思。

    楚司瑶抄得手酸,孟行悠的字又写得小,理科各种符号看起来特别费眼，她抄完最后一页,甩开笔,拿过旁边的奶盖狂喝了一口,感叹道：“悠悠，我决定以后再抄你的作业，自备放大镜。”

    孟行悠看着自己的字还好：“你先配眼镜吧，肯定近视了。”孟行悠放下奶茶，拿过练习册翻了翻，“你应该抄迟砚的，他的字特别大，不收着点作文格都框不住的那种。”

    楚司瑶眨了眨眼，小声八卦：“你们和好了？期末那阵子不是闹别扭？”

    孟行悠点点头：“早翻篇了，我们还是相亲相爱的好同学。”

    “好同学有什么意思，这学期一过就分科了。”提到这个，楚司瑶尽是惆怅，“你学理我学文，肯定不在一个班，你努把力，争取进重点班。对了，迟砚学什么？你俩要是都能进理重就好了。”

    孟行悠把练习册放回桌上，提到分科也没什么兴致：“他学文，这学期一过就不同班了。”

    楚司瑶替她惋惜，接着想到一茬，连轻拍两下桌子，凑上前去：“不同班两年，你俩还想发展一下就太困难了，而且你想过没有，文科班女生多啊，要不然你努把力学文？近水楼台先得月。”

    “这不是努力就可以的事情。”孟行悠喜欢归喜欢，在是非问题上理智还在线，“学文学理在一定程度上决定你大学的专业方向，我对文科没兴趣也学不好，我是绝对要学理的，我没得选。我也不想因为喜欢谁非要跟他一个班，就去学自己不喜欢的东西，要是哪天我突然不喜欢他了，我学的东西也不是我喜欢的，到最后我什么都没抓住，我找谁哭去。”

    楚司瑶没想到孟行悠这么理智，她一直她是特别豁的出去的性格，看什么都很随意。

    原来并不是。

    “你说的有道理，要是让我去学理科，我也很痛苦，虽然我也没有很喜欢文科，不过应试教育面前，总要选一个。”

    “就是这个意思，反正适合自己才是最好的。”

    孟行悠看了眼时间，提醒楚司瑶：“都三点半了，你赶紧写，还有四科等着你。”

    楚司瑶苦不堪言，提笔继续干。

    奶茶店的电视在放综艺节目，孟行悠平时不大看这些，眼下无聊多看了两眼，觉得这节目名字有些眼熟，回想了片刻，反应过来是上学期迟砚跟他提过那个傅源修，迟梳的前男友上的节目。

    孟行悠留着神本想看看这个渣男，节目过去好几分钟，导播的镜头在全场人脸上扫了个遍，她也没瞧见傅源修。

    不是说他炙手可热吗？怎么连个镜头没有？

    楚司瑶平时看综艺看得多，孟行悠看着电视，问了一句：“傅源修怎么没上节目啊？”

    提到娱乐相关的东西，楚司瑶立刻满血复活，手上的动作没停，嘴上巴拉巴拉地说起来：“他糊了，这个节目当然不可能请他了，前阵子他被爆出了好多黑料，人设崩了一地。”

    听完这番话，孟行悠的注意力从电视上拉回来：“什么黑料？”

    科普起来是个大瓜，楚司瑶忙着不得空，只好说：“你去微博搜傅源修，现成的瓜，你慢慢啃，比电视剧还精彩。”

    孟行悠的好奇心被勾起来，摸出手机，打开万年没上过的微博，输入关键词，跳出来一大堆信息。

    其中最显眼的一条是名为“傅源修打脸”的话题，孟行悠顺着话题点进去，第一条就是某娱乐圈营销号整理的事情来龙去脉，好几张长图。

    孟行悠打开第一张，最上面是一条微博截图，原po就是傅源修之前发的那条深情前男友味道浓郁的“分手感言”。

    转发这条微博的人id是一串滚键盘滚出来的英文，内容却很劲爆。

    ——“是我不想跟你走，渣男。//：@傅源修：我到最后还是没能成为陪你熬过生活苦难走到最后的人，希望未来生活对你温柔，不管身边是谁都能幸福。”

    长图往下拉，是一些热门评论截图，孟行悠翻完一张又一张长图，才算明白，楚司瑶为什么要说傅源修糊了。

    这波黑料曝光都是从这个疑似前女友本尊账号的转发开始，由此引出一个又一个猛料。

    比如傅源修根本不是什么高材生，大学四年挂科无数，甚至还有作弊被处分的不良记录，经纪公司为了包装他，硬是把这些黑料给压下去，只在媒体面前说好的那一面，得过什么奖，参加过什么比赛。可这些奖项比赛，有“知情人士”偷偷科普都属于团体赛，并不是单人的，潜台词，傅源修不过是抱了同组人的大腿，混了几个傍身的奖项唬人罢了。

    比如傅源修只在微博上发女友的背影，从来不露正脸，都是因为女友本尊不乐意出境，甚至还三番五次跟他说过，不要在微博借他们的情侣关系炒cp给自己涨热度，傅源修全都没照做，反而在微博表现出一副，是我为了保护我女朋友**才没有发正脸照的好男友人设，以此圈粉。

    再比如，也是黑料里最猛的一个，说傅源修在录制综艺上一季的过程中，跟节目一个女艺人私下关系亲密，还被拍到去酒店，只是那时候傅源修在公众面前的印象太少，网上也没人拿出实锤，此事便不了了之。

    可这次不一样，不仅有实锤，就连那个女艺人都站出来痛批傅源修脚踏两只船的恶劣行径，一直骗她已经跟前女友分了手，微博只是为了热度，并非真实，她信了傅源修这张嘴，被骗得现在成了一个小三。

    以前傅源修的人设有多完美，现在崩塌后，就有多招粉丝的恨。

    网上对他的谩骂声一片又一片，叫他滚出娱乐圈的人不计其数，有不少人好奇前女友的身份，可网上关于这个人的任何信息都是迷，有网友猜测，这场大瓜背后最牛逼的人，说不定就是连脸都没露过的正牌前女友。

    既能不用声色把傅源修几年来苦心经营的人设搞得一团糟，又能片叶不沾身在舆论里干干净净来干干净净走，这背后说不定是个什么豪门贵胄，惹不起的人物。

    孟行悠退出微博，心里如明镜一般。

    楚司瑶抬起头，冲她抬了抬下巴，问：“怎么样？这个瓜刺激吗？”

    孟行悠实话实说：“刺激，内容引起极度舒服。”

    “我以前还挺喜欢傅源修的，现在感觉跟吃了屎一样。”楚司瑶叹了一口气。

    孟行悠总结道：“不要太真情实感。”

    楚司瑶深以为然，点点头：“没错。

    孟行悠思考片刻，点开迟砚的头像，直接给她扔过去一条没头没尾的消息，但她知道迟砚肯定看得懂。

    ——“你上次说会有人处理，都处理好了吗？”

    迟砚不知道到在忙什么，一直到傍晚，孟行悠跟楚司瑶道别，上了地铁，才回复过来。

    ——“你看微博了？”

    似乎是有感应似的，孟行悠听见手机响了一声，直觉告诉她就是迟砚，拿出点开一看，果然是他。

    孟行悠说不上哪里开心，偷偷笑了两下。

    ——“看到了，那个转发的人是不是你姐姐？”

    ——“是她。”

    ——“连他们大学都没人出来爆料，把你姐的身份抖出来，你们家下了不少功夫吧。”

    ——“没多少，我舅舅找人做的。”

    ——“渣男活该，他不会再找你和你姐的麻烦了吧？”

    ——“不会。”

    地铁开到换乘站，上来一大波人，孟行悠被挤到角落里卡着，连手机都摸不出来，只能听见有信息进来的提示音，可是却看不了，心痒痒得不行。

    好不容易捱到下车，孟行悠几乎是被人架着从车厢里给扔出来的，她深呼吸两口气缓过来后，理了理被挤皱的外套，才往出口走。

    迟砚发了两条信息过来，孟行悠本以为他是在说迟梳的事情，打开一看却不是，只是两条完全不相关的内容。

    ——“下午陪我舅舅去跟客户喝了下午茶，那边信号有点差。”

    ——“？不回？你信号也差？”

    孟行悠不知道迟砚为什么要跟她交代行程，但这个感觉并不糟，礼尚往来，她也学着交代了一下。

    ——“刚下地铁，太挤了，手机都拿不出来。”

    ——“你那身板不适合坐地铁。”

    ——“没办法，这个点太堵了，坐地铁回家最快。”

    ——“作业写完了吗？就出去玩。”

    ——“我半个月前就写完了，大班长。”

    迟砚发过来几个鼓掌的表情包，并附上一句。

    ——“你们正经人好棒棒。”

    上学期的梗拿到现在来说，同样的话感觉却完全不一样，孟行悠捧着手机直乐。

    ——“我们正经人就是这么棒棒，别的人都比不了。”

    孟行悠一路跟迟砚胡侃到回家，聊得尽是些没营养的内容。

    孟母看见孟行悠回来，脸上笑得犹如春风拂面，还挺纳闷，问：“你怎么跟同学出去上个自习这么开心？”

    孟行悠也觉得自己开心得有点过了头，退出微信，收起几分笑意，一本正经地说谎：“因为学习使我快乐。”

    孟母失笑，拍了拍女儿的背：“那我真希望你每天多快乐快乐。”

    “行，我努力。”回答的虽然不是同一件事，孟行悠却很享受这种牛头不对马嘴的感觉，她搂住孟母，在她脸上mua了一下，笑得美滋滋往楼上蹦，“我争取早点过上每日一乐的日子。”

    孟母对孟父对视一眼，无奈道：“这孩子，跟长不大似的。”

    孟父合上报纸，看了眼女儿的背影，若有所思地笑起来：“哪有长不大的孩子。”

    开学那天早上，孟父孟母在外地出差，没空送她，孟行悠懒得麻烦大院那边的司机过来跑一趟，自己打车回学校。

    在校门口碰见从公交车下来的楚司瑶，两人结伴同行，拉着行李箱有说有笑地往宿舍楼走。

    明天正式行课，贺勤在班群里通知了今晚开个班会，白天的时间自由安排，留给学生在宿舍做大扫除，整理行李。

    爬上二楼，孟行悠从兜里摸出钥匙准备开门，发现宿舍门大开着，本以为是陈雨来得早，走过去一看，人没看清，倒是被一股消毒水味道熏得够呛。

    楚司瑶捂住嘴，看向在宿舍里忙上忙下的两个保洁阿姨，莫名其妙地喊了一声：“你们是谁啊？”

    两个阿姨手上的动作没停，倒是有个穿着百褶裙的双马尾女生从阳台走出来，她戴着口罩，四处指指点点：“你们做仔细点，缝隙角落都要打扫干净，我最见不得脏东西了。”

    双马尾从宿舍晃出来，注意到门外的孟行悠和楚司瑶，从自己背包里摸出两支口红递给他们，取下口罩说：“你们是我的室友吗？请多指教，一点见面礼，送给你们，不要嫌弃。”

    孟行悠不着痕迹打量了她一眼，浑身上下的名牌，不是限量款就是最新款。

    看来新室友是个小公主没得跑了。

    楚司瑶别的没注意到，口红还是认得出来的，价格对他们这个年龄段的高中生来说，是消费不起的，她可不敢要：“不用，你太客气了。”

    孟行悠也没接，拒绝的程度比楚司瑶还要重些：“我用不上，不化妆。”

    双马尾垂眸浅笑，抓住孟行悠和楚司瑶的手，把口红放在他们手心里：“你们拿着吧，班上的女生每个人都有一支。”

    楚司瑶被她的豪气震住：“每个人……一支？”

    “对呀，新同学嘛，我初来乍到需要大家帮衬的，送点小礼物多正常。”双马尾收回手，扒拉了一下额前的空气刘海，“自我介绍一下，我叫陶可蔓，从临市转学过来的，很高兴认识你们。”

    孟行悠摸不清陶可蔓的路子，热络不起来，出于礼貌回答了声：“孟行悠。”

    楚司瑶握着口红，脑子还是蒙的，听见孟行悠自我介绍，回过神来，跟着说：“我叫楚司瑶，我们宿舍还有一个，叫陈雨，还没到。”

    陶可蔓点点头，看见他们脚边的行李箱，提议道：“阿姨还没打扫好，宿舍乱糟糟的，我请你们吃早饭吧。”

    “我吃过了。”孟行悠扫了眼宿舍里面的情况，淡声说，“保洁费我们宿舍AA，到时候多少钱你说一声。”

    陶可蔓像是听了什么笑话：“什么AA，这点小钱我出就好了，都是室友不用计较。要不然让阿姨每周来大扫除一次好了，我们住着也舒服。”

    “我觉得没必要，而且学校也不允许。”孟行悠莫名不喜欢她身上这股暴发户气息，话说这份上索性说到底，“宿舍卫生轮流打扫，每周一换，我们宿舍的人都爱干净，没有不良嗜好，五星级标准达不到，干净还是有的。至于费用问题算清楚比较好，谁都不吃亏谁也不充大头，有商有量，大家都舒服，你觉得呢？”

    孟行悠说得一套一套的，陶可蔓脸上有些挂不住，最后干笑两声：“随便吧，我都行。”

    托陶可蔓请保洁阿姨来宿舍大扫除的福，中午吃完饭回来，孟行悠整理床铺，闻到自己被褥上都是消毒水的味道，根本没法睡人。

    这几天元城都是阴天，孟行悠等不到太阳，晚上又要睡觉，最后只能把被褥全扔了，去学校外面买了一套全新的，搬回来重新铺上。

    来来回回这么折腾一番，收拾好衣柜书桌床铺，孟行悠被热出一身汗，她见时间还早，拿上校园卡和洗漱用品去澡堂洗澡。

    洗完澡回宿舍，陈雨也来了，一个人安安静静在收拾东西。

    宿舍里倒是没消毒水味了，这下变成了一股香水味。

    孟行悠连打了两个喷嚏，看见陶可蔓还拿着香水瓶子往自己床上喷，本想说两句，后来想想刚开学，不要惹得大家痛快，又把话憋了回去。

    吃过晚饭，孟行悠和楚司瑶来到教室，贺勤还没把最新的座位表排出来，大家都照着上学期的座位先坐着。

    迟砚和霍修厉他们来得早，孟行悠跟后桌两个人打过招呼，坐进座位里，还没跟迟砚说一句话，他反而先开口，眉头紧拧道：“你用香水洗澡了？”

    孟行悠抬起胳膊闻了闻，被陶可蔓的玫瑰香水又熏了一脸，她皱眉回答：“不是，我们宿舍来了个新同学，她喷的。”

    “香水不是这么用的。”迟砚侧过头，没忍住也打了一个喷嚏，搓了搓鼻子，“太香了，我受不了，要不你去操场跑一圈散散味儿。”

    孟行悠脸上大写的委屈，把外套脱了发现毛衣上也是味儿，有点抓狂：“怪我吗？我也很无奈啊！”

    迟砚没说话，只是揉着鼻子，把课桌往过道拉了些，两张桌子之间隔出快二十厘米远，孟行悠不满地踢了一脚他的椅子：“迟砚你太过分了，你等着，一会儿新同学进来香不死你，我这完全不算什么。”

    迟砚轻笑了一下，半打趣半调侃：“你够香了。”

    说曹操，曹操到，孟行悠的话刚说完，就闻到一股比自己身上还浓郁的香味。

    别人都说未见其人先闻其声，放在陶可蔓那就是未见其人先闻其味。

    陶可蔓只用了一天的时间，就在六班有了自己的小圈子，跟几个女生有说有笑地走进来，她长相不赖，梳着双马尾本就特别，一瞬间，班上的男生基本上都朝这边看过来。

    陶可蔓都走到了讲台边，却突然转身来，往回走，孟行悠正纳闷，就看见她站在自己和迟砚课桌之间的“鸿沟”前面，语气亲昵地跟他打招呼：“好巧啊迟砚，我们又见面了。”

    又。

    又见面了。

    谁跟你又呢？

    你们怎么就又上了？

    啊？？？？

    孟行悠挺腰坐直，不自觉进入一级战备状态，随时可以冲上去宣誓主权的那种。

    迟砚已经被这个行走的香水瓶子熏得快窒息，听她说完话，“蹭”地从座位上站起来，脸色铁青，憋出一个字：“你……”

    陶可蔓还是笑，用食指指着自己，眨巴眨巴眼：“对啊，是我呀，你想起来了？”

    迟砚退后两步，侧头呼吸了两口没那么重香水味的新鲜空气，缓过劲儿来才把一句话说完整：“你往后稍稍。”

    陶可蔓整个人傻掉：“什么？”

    “算了。”迟砚感觉她身上这股味儿稍到黑板上也没用，转身把霍修厉从座位上抓起来，推到陶可蔓面前，他的不耐烦全写在脸上，戾气压人，“劳动委员你带她去操场跑一圈散味儿，不，先跑五圈。”

    陶可蔓：“……”

