 面对过千名，超越帝级的人物。

苏洛漠然道：“大道之果不属于你们，每一位大道之果，本土武者皆可染指，唯独你们不行！”

“一刻钟内，全部退出地球！”

“否则，全部格杀！”

……苏洛重瞳依旧开启，冷冽警告。

让太初等人，纷纷皱眉，没想到苏洛比始皇这些人，竟然还要霸气。

这些星空修士，明显强的可怕啊。

多数人，怕是都不弱于红阳！可是现在，苏洛的冷冽警告。

惹得一位妙曼少女，眉宇间有着狐媚之气，弯腰轻声说：“这位公子，未免太过于霸道了！”

苏洛淡然瞥去，不予理会。

只有一刻钟时间！一刻钟内，这些修士不走，那便需要全部埋骨于此！都将全部格杀，一个皆不留。

超越帝级的生灵，又能如何！或许在秦归他们眼中，这一尊尊星空修士，强悍而恐怖。

可是在苏洛眼中，蝼蚁罢了。

如今既然已经和星空有了联系，苏洛的身份，怕是瞒不住了！既然如此，索性就唤来人族强者，强行震慑这片星域，让星空武者这里是禁区。

红阳眼神透着惊异，盯着苏洛不断打量。

蟒雀吞龙旗立于此地，谁敢打开杀戒？

大肆杀戮人族子弟，势必会惊动人族大能降临出手，到时候浩瀚星空，只要自己刚露面，势必遭到强者的抹杀。

没有什么修士，敢动不动杀戮一个族群成千上万人。

一番发生这种情况，必然会惊动强者。

当然，除非你拥有仙帝级战力，无惧一切，做出多大的恶，都不敢有人说什么。

如今，红阳等生灵自然不肯退。

他们不敢大肆杀戮，可不代表他们不敢强抢大道之果。

异宝，强者得之。

这是星空的铁律，弱者没资格去拥有这些东西。

所以红阳当场动手。

顷刻间。

上千尊来自星空的修士，瞬间动手了！都意欲抢夺大道之果！大道之果，空间和时间的道果，最为尊贵，多数人都是为此而来。

始皇愠怒：“尔敢！”

“践踏我人族尊严，今日纵然死战，又有何惜！”

王阴阳等人，都不缺血性。

大家都是一脉相传，都是同根同源，诞生这一片大地上。

而今，王阴阳开启阴阳眼，一念间，挥拳杀去。

始皇释放强大气息，与之激战。

这一刻，吴启等人全部出手。

太初等人现身，纷纷引来浩瀚帝劫。

这一举动，更加疯狂！引来天劫，谁敢靠近？

以红阳他们的修为，一旦引来天劫，可比帝劫恐怖的多。

更何况，全场这么多修士。

太初脚踏长空，头顶笼罩着帝劫，平静道：“万道之果，若想要，可来自取！”

凶悍的太初，引来帝劫，愣是没人敢上前。

红阳冷漠道：“小小帝劫，终有消散之日，你撑得了一时，却拦不住我等一世！”

“放心，我这个世界，别的不多，就是准帝多！”

太初话语落下。

顷刻间，梧桐小树，小麒麟，五彩斑斓的孔雀王等等，全部现身。

无一例外，全部都是准帝！而且就在不远处的长空上行，过百准帝冷冷看着。

大道之果，是他们等待数千年的东西。

如今有人来抢，他们岂能愿意！这是他们突破成帝，继而图谋更高境界的至宝。

若是被人抢走，他们情愿拼死一战。

众人对峙，太初引来帝劫。

变故不断发生。

苏洛站在长空，白衣舞动，淡然道：“一刻钟，到了！”

一句话五个字，却让所有人毛骨悚然。

明殇缩了缩脖子，发怂说：“这变态又要发疯了，平乱军全部将士，速速后撤！”

“我大汉族人，全员后退！”

秦归和左无双，纷纷下令全员后退。

苏洛动怒的场面，秦归他们都见过。

苏洛年少时，敢血屠五荒，今日依旧敢屠了在场所有星空修士。

红阳眼神冷冽：“一刻钟到了又能如何，若你们执意动手，我等被迫反击，将你们全员格杀，到时你们人族强者知道，也无法可说！”

这话说完后，引起狐媚女孩等人的轻轻点头。

显然，都在打这个主意。

苏洛双手背后，俊俏脸上浮现浅浅笑意，瞥了一眼红阳等人。

仅仅一个眼神，却让这方天空，陡然凝固！禁锢虚空！这般能力，过于骇人！一个眼神，却让红阳等人汗毛炸立。

此刻，莫名的所有人都感到胆寒。

苏洛薄唇微动：“时间到了，也罢，我便亲自送你上路！”

一句话落下。

轰！一股恐怖气息，自苏洛体表，升腾而起。

伴随着苏洛体表，出现黑色蝌蚪文，这是禁魂链！哗啦啦的禁魂链，洞穿虚空，缓缓笼罩整个地球。

整个地球，都被禁魂链贯穿，牢牢锁住。

这便是禁魂链的终极形态！而此刻，苏洛体内传来哗啦啦的铁链声，禁锢依旧的帝魂，唇角浮现一抹笑意，漂浮在黑暗虚空当中，一步跨出。

就在苏洛身后，出现一道虚影！这道虚影缓缓凝视，白袍如雪，束发成冠，脚踩白靴，立于天地间。

帝魂出现的这一刻，天地悍然失色。

万道在颤抖，每一条道都在隐隐颤抖。

他便是帝魂！而今，苏洛终于放出他了！此刻，地球所有生灵，全部感到胆颤。

天地失色下，唯有这尊虚影帝魂，傲立天地间，仿佛就是世上的唯一。

帝魂的出现，气息虽然没有外泄，可是自身的强大，让他单单是傲立长空。

就足以让人胆寒！帝魂，才是最真实的苏洛。

明殇远远看着，目瞪口呆，没想到苏洛的本尊，这么恐怖。

王凤麟炸毛道：“卧槽，真把这货放出来了！”

“干崩地球吗？”

吴涛小声嘀咕。

此刻，红阳等人，皆是感到惊惧。

这种气息，太恐怖了！苏洛傲立天地间，肉身闭上眼，反观是背后的帝魂，豁然睁开眼，举止轻描淡写间，声音激荡长空：“楚心，你不是在满宇宙寻我吗，今日我在这，还不现身！”

轰！帝魂的恐怖气息，直冲地球外。

 