    没有经历过索托城时光的柳二龙，自然不知道弗老大、小刚跟赵无极内心的想法，不过这不代表她没有追忆。

    似是想到了什么，柳二龙面带笑容说道：“说实在，如果没这群小家伙的话，我们也不会在这里相聚了吧。”

    玉小刚的脸愣了一下，严肃的脸上也是缓和了下来，握住柳二龙的手说道：“是啊，没有他们的帮助，我说不定还不会来见你呢。”

    柳二龙见此，露出了幸福的面容，显然很是高兴。

    至于弗兰德、赵无极二人的脸上，本来一脸的追忆。可看到这两人，整个人都不好了。

    特别是赵无极，他非常想大声的说一句：“不知道这里有这么多贵族吗，你们在这里想干嘛？？”

    “轰！”

    又是一声巨响，弗兰德四人的视线，也是被戴沐白等人的战斗给吸引过去了。不过柳二龙的表情就不好了，看着戴沐白跟马红俊的身影，眼睛里竟然有一股熊熊的火焰在燃烧。

    斗魂台上，戴沐白跟马红俊对拳分开后，纷纷感受到自己的背后，好像有一股冷意传来，让他们的身体抖了一下。

    两人虽然不知道怎么回事，可很快他们就不管了，战斗接着继续，这一次他们使用了他们的最强魂技。

    “第八魂技：白虎天裂波！”

    “第八魂技：凤凰降世！”

    戴沐白的第八魂技，也就是第二魂技，白虎烈光波的加强版。使用庞大的魂力，打出一记威力、穿透、范围极强的大型光波。

    马红俊的第八魂技，召唤自身的七首火凤凰，并让火凤凰直接冲向目标，类似于玉石俱焚的攻击。

    圆柱形的白色光波，散发着熊熊烈火的凤凰，一个地一个天，两者在半空中展开了剧烈的碰撞。

    两人的最强攻击发生碰撞，所产生的魂力波动，让史莱克的学员们都为之颤抖了起来。

    见到这一幕，朱竹清的嘴角抽搐了几下，随即一把幽冥长剑出现在了手中。随即往决斗场上，划出了一道五米宽的紫色剑气，抵消掉了这些魂力波动。

    “呲——！！”×2

    斗魂台上，戴沐白跟马红俊两人，纷纷的向后滑行了几米，才缓缓停了下来。

    马红俊扣了扣自己的鼻子，一脸鄙夷的说道：“戴老大，看样子你的攻击不怎么样啊。”

    见到这样子，戴沐白不由的心里暗骂了句：“md，被这死胖子给装到了。”

    戴沐白的第八魂技，威力虽然很大，可他的武魂并不擅长这种魂力攻击。所以对比于马红俊的七首火凤凰，自然是差了一个档次，所以就这么被对方给装到了。

    戴沐白心里那叫一个字啊，魂力快速运转，一道金色杀字在空中凝聚，并向马红俊的方向打了过去。

    “哇擦，戴老大你不讲武德，竟然搞偷袭！！”

    马红俊大骂了一句后，行动也不慢，他的第五魂环迅速转动。随即使用了自己的攻击，凤凰穿云击。

    一道宛如利箭的火焰，跟金色的杀字碰撞在了一起，消散的魂力迅速向外扩张了开来。

    不过好在的是，这一次的碰撞，远远没有先前的激烈。不过这也正常，毕竟刚刚的是第八魂技，现在都只是第五、六魂技的碰撞而已。

    两人在斗魂台上，瞬间又战斗在了一起，见到这一幕的弗兰德等人。也是无奈的摇了摇头，明明过了这么久的时间，结果这两人还是一如既往的暴脾气。

    “咦，学院原来这么热闹的吗。”

    弗兰德等人摇头叹息的时候，一阵诧异的声音，从他们的身后传了出来。

    “这声音，怎么好像有些耳熟啊？”心里想了一下后，弗兰德就转过了头，看到了这声音的原主人。

    见到两人后，弗兰德打趣的了句：“我说这声音，怎么这么熟系呢，原来是九宝琉璃宗的继承人来了啊。”

    来者自然是古风跟宁荣荣两人，见到史莱克的所有人，基本都在这里，所以就好奇的来看了看，结果就见到了这一幕。

    听到弗兰德的话，古风的表情也颇为无奈：“院长，你就不要这么说话了吧，感觉怪怪的。”

    “哈哈哈，我这不是高兴吗，看着你们一个个的成长到了这种层次，身为院长的我难道都不能高兴一下吗。”

    笑过后，弗兰德一本正经的看着古风说了起来，这一幕让古风的嘴角抽搐了几下，至于宁荣荣则是捂着嘴笑了起来。

    显然没有想到，三年多不见，弗兰德院长竟然变的这...这么臭不要脸了。

    古风表示不想理会院长，就把视线对准了其他人：“赵老师、大师、二龙老师，我们回来了。”

    “回来就好，话说三年多不见，荣荣越长越漂亮了呢。”柳二龙回应了一句后，捏了一下宁荣荣的脸，见到这么水润的皮肤，她突然有些嫉妒了。

    “别...别捏...捏我了，二...二龙老...老师。”被柳二龙捏着脸，宁荣荣连话都说不清楚了。

    “回来了就好，三年多不见，你好像越长越结实了啊，哈哈哈。”赵无极边用手锤着古风的胸口，边笑着说了起来。

    “安全回来就好。”玉小刚说了句后，就疑惑的问了问：“对了古风，你来的时候，看见小三了吗？”

    从玉小刚的嘴中听到这句话，古风丝毫不意外，毕竟在他的心里，已经把唐三当做自己的儿子对待了。

    “我跟荣荣来的时候，并没有看见唐三跟小舞，说不定他们，会晚点过来吧。”古风实话实说，并没有看见唐三他们。

    准确的说，除了两个守门的人，他跟荣荣都没有见到史莱克的一个人。要不是老远感受到了这里的魂力波动，他们还不会来这里的。

    “是这样吗，那我知道了。”玉小刚缓过神来后，好奇的问了个问题：“对了古风，小三的神考进行的怎么样了，他有把握成就神祇之位吗？”

    其实这个问题，他也有问过戴沐白跟朱竹清，不过两人毕竟不是神祇继承人。所以两人知晓的东西，全都是古风告诉他们的。

    玉小刚对于这种东西，本身就是非常的好奇，要不是考虑到众人都需要跟家里人团聚，他说不定都要去九宝琉璃宗，跟古风好好探讨一番了。

    “这个的话，我也不清楚，不过唐三能够使用海神的武器，还有配到的专属招式，通过的概率想来挺大的。”

    古风自然知道，唐三到最后会继承海神的位子了，不过现在的他不敢肯定了。要知道他来到这里以后，唐三的很多机缘都没了。

    冰火两仪眼的仙草，独孤博的友谊，小舞的献祭。以及最后的时候，唐晨的到来。

    现如今的杀戮之都，因为他的原因，并没有给唐三毁掉。所以唐晨自然是出不来的了，不出来也就意味着不会碰到唐三，并被海神之光净化掉。

    “有你这句话，我就放心很多了，可惜小三去陪昊天冕下了。要不然我也狠心见识一下，海神的武器究竟是怎么样的了。”

    至于古风的武器，玉小刚并没有借的打算，要知道这种武器，如果不是至亲之人的话，还是不要借为好。

    他跟古风的关系，顶多是师生关系，所以就算要观察神的武器。也是从唐三这里入手了，至于唐三会不会借给他观察，玉小刚并不担心。

