    第15章 张良是个大忽悠

    三个大人的心情明显没有刘畅那样好，他们除了防范可能突然跳出来的野兽，还有，他们要寻找的栖身之地还没找到，如果在天黑之前，他们还找不到，今晚，他们又得露宿了。

    可在茫茫的森林里，找一个可以容身的山洞实在是太难了。

    直到夜幕再次降临，他们不得不再次面临现实---再次露宿！不过，也有一个好消息，他们打到一只黄羊。不用啃刘畅还带着的几块干饼子。

    吃完后，一个充当侍卫的随从，找一个较大的树干，靠在树干上睡觉，另一个则坐在一个大石头上警戒。

    父子三人也躺在火堆旁，睡着了。

    就这样，过来五天，他们也没找到一个合适的居住的地方，最后，不得不放弃了。

    期间，他们也想过搭建一个木屋，这是山里，搭建木屋的材料到处都是，可是，他们没有工具啊，侍卫倒是有两把刀，可那是武器，不是工具，砍了几下，一把刀就作废了，剩下的一把无论如何都不敢再用来砍树了，如果连仅剩的一把也弄坏了，不说防身，可能连吃饭都成问题，没法宰杀猎物。

    “看来，我们真没有办法在这野外生存”刘剧看着遍地枯黄落叶，发愁的说道。

    这几天，也算是老天可怜，没下雨。如果下雨，别说吃的问题没法解决，连避雨取暖都没办法，万一在生个病什么的，他们真的就是死路一条了。

    “回去！”刘剧站起来，下定了决心。

    “公子，主人临走的时候交代，公子实在无法立足了，可以到黄石寨安身。”一个随从看见刘剧下决心要走，边上前把张道达临走时嘱咐他的话，转告刘剧。

    “黄石寨？”这是刘剧第二次听见这个地名，虽然依旧好像很熟，到现在也没想起来，到底在哪听到过这三个字。

    “是的”随从点点头。

    “黄石寨在哪”

    “荆州”

    “啊，我知道了，黄石、黄石，原来是当年留侯得到黄石公传书的地方，我说呢，这个名字这么熟悉，就是想不起来。可是，那不应该是济北吗？怎么在荆州有个黄石寨？”他一下明白了黄石的意思，可对济北的石头怎么跑到了荆州不解。

    “这个。。。这个小人却是不知”

    “肯定是留侯当年自己搬过去的。”刘畅补充说，这些都是祖辈的光辉历史，作为皇室子孙，了解祖辈的辉煌业绩是必修课，他也是刘氏后人，懂不懂，不要紧，但一定得知道。张良是高祖的主要谋士，所以，他的业绩刘氏子孙都知道。当然了，张良搬石头，是刘畅自己猜的，知道自己的师傅是块石头，总不能把石头继续让他风吹雨淋不是。

    下山的路虽然也同样是艰辛难走，但总比上来的时候顺利一些，二哥跟着带路的随从，在父亲的前面走，刘畅则跟在父亲的后面，俩个随从依然是一前一后，二哥的情况好多了，不过，依旧不说话。

    “父亲，真有黄石公这个人吗”反正路上也没其他什么事，父子俩也就你一句，我一句说着闲话，闲话的主人公，当然是那个神秘的黄色石头。刘畅用自己的眼睛看黄石公，他有些不太相信。自己当初就问过教授自己的夫子，夫子给自己的答复是“不准怀疑”，可自从他懂事的时候起，凡事都想刨根问底，越不让他怀疑，他反而觉得更可疑，他决定，正好趁着这个机会，一解当初的困惑。

    “当然有啦，怎么会没有。”这是刘剧的回答：“不然，留侯怎么能得到《素书》”

    “也许是他自己写的呢？”

    “你怎么会有这个想法？”

    “你说，当时黄石公往桥下丢鞋子的时候是在桥上，万一被水冲走了咋办？”

    “怎么会，黄石公当时看到是看好了，才丢的。”

    “父亲，如果当时是你，你会不会下去捡？”

    “这个。。。。也许会吧。”

    “如果是我，就肯定不会.”

    “为什么？敬老敬贤可是美德”

    “你想啊，他当着我的面把鞋丢下去，还丢了三次。肯定是有病，我最大的可能是找人把他抬回家，把他交给他的子女。你想，留侯当时可都是三十多岁了，还号称天下最聪明的人，黄石公怎么还会用这种小孩子的把戏试探。唯一的可能，这个黄石公是个傻子。”

    “可那本《素书》，为父真的看过，宫中就有抄本，字字珠玑，博大精深。”

    “那本书我没看过，也看不懂。我就是想不到，黄石公为什么用那么傻的办法试探一个聪明人，而留侯居然看不出这是一个傻子的游戏。”

    “不是说了吗？留侯当时看在他岁数太大，才没计较。”

    “还有一个疑问，故事里说，五天之后，张良到了约定的地点，老人已经先到了，看到张良晚到，老人生气地说道:‘年轻人和老人约会，怎么可以迟到呢?’于是再次离去并说道:‘五日之后早点来。’

    五天后鸡刚叫的时候，张良便赶忙赴约，老人又先到了，他愤怒地说:‘怎么又迟到了?’说完老人又走了，说:‘五天之后早点来。’

    五天之后，张良半夜就去了，过了一会儿，老人也来了，老人拿出一本书说:‘你读了这个就可以做帝王师了。今后十年你将建立一番事业，十三年后你将在济北见到我，谷城山下的黄石就是我了。’说完老人就走了，再也没有出现。故事是这样的吧”

    “是啊，这有什么问题？”

    “这个问题可就大了，前面可以说黄石公倚老卖老，装疯卖傻；后面就不像话了，明显就是一个不守约定、不守时的人，半夜也叫天亮时分？万一黄石老没有书，抑或就是跟留侯开个玩笑，那留侯岂不成了天下的笑柄？”说到这里，刘畅鄙视的口气一览无余，黄石公直接变黄石佬了。

    刘剧沉默了很长时间，没有说话。这个故事家喻户晓，几乎无人不知，可谁也没注意这些细节。说实在的，他也觉得小三说的在理，守时，就是要守住准确的时间，迟到不守时，早到，尤其是早的太离谱，只能说明你心里没数，没有时间观念，同样也不是守时。如果这种人在自己父亲的手下当将军，敌人天亮才到，你半夜就冲锋，推出去砍了，是最明摆着的结果。

    “可那本书。。。。”刘剧想了想，这本书的抄本他见过，不可能是假的，文字精炼，字字珠玑，确实是难得的好书。

    “肯定是留侯自己写的。”刘畅在刘剧的身后，边走边用树枝拍打旁边的茅草，一边回答父亲的说话。

    “那他为什么要借黄石公的名字。”刘剧站住，回过头，看着还在边走边晃脑袋的儿子。

    刘畅没留神，一下子撞在父亲的身上，刘剧赶紧扶了一把，然后继续走路。

    “这才是留侯的高明”刘畅恢复了原来的状态，也回答着父亲的疑问。

    “这话怎讲？”

    “你想想，如果高祖知道留侯有这么大的才能，能放他走吗？”

    也是，刘剧皱了下眉头，就想通了，别说祖父开国皇帝，就是自己，也不会让有翻天覆地本事的人轻易离开，离开的前提只有一个，脑袋留下，身体可以离开。开什么玩笑，让这种人离开自己的掌控，除非自己没长脑袋，或者脑袋长了霉：

    “可是，他还不是走了啊？”

    “因为他把书留下来了。他是告诉所有人，不是我厉害，是这本书厉害，现在，你们都看到了，你们也和我一样厉害了，那我就不那么厉害了。”

    “这么说，他把高祖都骗了？”刘剧的脚步明显顿了一下，离开恢复了正常的速度。

    “那是肯定的了，只是不知道这本书，到底是真书还是假书，我想，他一定会留后手，这本书肯定是高深莫测、晦涩难懂，其实，就是把简单的话说得云山雾罩，应该没什么价值。”

    刘剧没有继续说话，他又沉默了。但他这次沉默不是在思考刘畅说的话，而是刘玲的话，突然回响在他的脑海，他姐姐说，自己这个儿子，是数千年来，发现的唯一一个天选之子，当时，对姐姐的这句话并没在意，也太玄乎了，还说活几千几万岁。现在想起来，不管实在宫里还是在现在，这小子的确与众不同，以前只觉得是童言无忌，或者是异想天开。现在看来，也不光是空穴来风。看到问题角度的刁钻，还是解决问题的能力，都比他这个皇帝亲自培养的接班人强很多，尤其是前几天问自己的那句话‘为什么不把那些不听话的将军杀了？’自己都感觉不如自己的儿子。是啊，自己当时，为什么不杀了他们？我杀他们，就是杀错了，最多挨训斥；而他们要是杀我，必被诛九族。自从姐姐现身之后，刘剧的心里一直告诫自己不能小看这和三儿子，可他发现，自己还是小看了他。

    “这本书当时不少人看过，《素书》仅有六章、一百三十二句、一千三百六十字。好多人还能记住。其中有一片正道为父记忆尤其清醒：德足以怀远，信足以一异，义足以得众，才足以鉴古，明足以照下，此人之俊也；

    行足以为仪表，智足以决嫌疑，信可以使守约，廉可以使分财，此人之豪也；

    守职而不废，处义而不回，见嫌而不茍免，见利而不茍得，此人之杰也。”刘剧决定考考刘畅，就把《素书》的一段背诵出来，看看儿子的反应，这几句话可是自己奉为金科玉律，无可挑剔的，他不相信，儿子能挑出毛病。

    “什么意思？”刘畅的眼睛里冒出一圈一圈的倒影，父亲说那么多，每一个子他都会写，每一个子他都认识，可放到一块，硬是不懂什么意思。听不懂这些晦涩的文字，他就听到这个什么也，那个什么也，也来也去，也不知道是也了什么。

    “品德高尚，则可使远方之人前来归顺。诚实不欺，可以统一不同的意见。道理充分可以得到部下群众的拥戴。才识杰出，可以借鉴历史。聪明睿智可以知众而容众。这样的人，可以称他为人中之俊。”刘畅把这些书上的字解释给刘畅听，这些字可是经过很多文豪和留侯本人亲自注释，内容绝不会错。

    “父亲，你和祖父一起上朝，在朝堂上，你们也这么说话？说一句，也一下，说一句，也一下？就这一句，孩儿就听不懂。如果我以后当皇帝，谁要是这么也过来，也过去的，我就把他们都变成一个也：哑巴也！有什么话就不能好好说啊！”

    “你先别管这些，你先说说，他说的有没有道理？”

    “有道理啊，当然有道理。”

    “这几句话如果解释成‘饿了就是没吃饱，吃饱了就不会饿；有足够钱的人是不穷人，穷人就是没有足够钱的人’就更有道理了。’就凭这几个字，孩儿断定，这是假书。”刘畅简直要疯了，说了那么多，自己真的一句都没听懂，没有父亲翻译，自己被他们卖了都不知道。在自己的国家，说自己的语音，自己居然听不懂。

    “就这破书，你们还如获至宝？父亲，如果你当了皇帝，马上让张家交出真书，交不出就用笼子关起来。”

    父子间的山路对话，给刘剧带来了很大的影响，也使他从另一个角度审视了自己，心中的怨念也没那么多了，也接受了现实。父子间的对话，后来被随从传给了张道达，吓得张真人连夜掘开张良的墓，将陪葬的张良的手稿焚毁，这是后话。

    三天后，他们终于走出了大山。

    “公子确定不与我们一路去黄石寨？”他们知道这位公子的身份，主人走的时候就交代过，不过，真人也交代过，让他们依旧按公子称呼，除非当事人要求，否则不得改变。

    “我们就不去打扰真人的修炼了，在山中我们父子无法生存，在这民间，应该没有什么问题。回去替我父子多多感谢真人伸出援手。”这次野外逃生，刘剧的品性也改变了不少，最少，知道说感谢的话了。以往，可没这个坏毛病，感谢？你们能为本皇太子效劳，是你们的荣幸。

    果然，俩随从听说皇太子要他们俩转达来自皇太子的感谢，手足无措的站在那里，连话都不会说了。

    打发走两人后，刘剧注视了一下四周，这里不是泉鸠里，这点刘剧可以肯定，因为，泉鸠里是山区，而这里不是，这里的前面是很大的平地，人口也比泉鸠里稠密得多。

    既然不到黄石寨，他们就面临再一次的选择：往哪去？

    黄石寨，不是他不想去，而是不敢去，儿子说的对，张家，是聪明人之家，聪明人有一个共同的特点，会审时度势，会明哲保身，他们的急流勇退就是很好的例证。张道达虽然邀请了自己，可张家不是张道达一个人的。

    可到底去哪呢？摆在他们面前的只有两条路，要么进城，要么出关，往东是函谷关，出函谷关后，跟随商队北上，翻过秦岭就可以进入大漠，这条路虽遥远，但比较安全，尤其是进入大漠后，就天高任鸟飞了。刘畅比较愿意选择这条路，但这条路安全是安全，他们没银子，他们要想办法边走边挣盘缠，也就是比较辛苦一些。

    进城呢，比较近，但也比较危险，毕竟太子出走没过多久，风头没过，他们随时都有可能被抓捕，但在城里，他们生存的手段要多一些，没那么辛苦。

    “进城”刘剧最后决定。

    (本章完)

