
　　“小天，我想母亲也不是这样的人，你不必担心。”千仞雪得知了前因后果，是非分明的她直接原谅了比比东对她多年来的冷淡。

　　她反而有些心疼比比东这么多年受的苦，下意识的为她说起了话。

　　天麟摇摇头，“原来的比比东不会，但现在可不一定了，雪姐，作为天使后裔，你应该看得出来吧，我已经开始神考了。”

　　“我所继承的神祇乃是来自杀戮之都，那里有两位神明传承，其一为代表审判的神界执法神，修罗神，其二则是主管恶念的罗刹神，我得到的是修罗神，而你母亲，则得到了罗刹神。”

　　“主管恶念！”千仞雪一惊，回到供奉殿之后，她也已经开始神考了，自然知道，神考对考核者的影响有多大。

　　若是掌管恶念的神位，那么越是深入，就越是容易受到神位影响，难怪比比东这几年越来越偏激。

　　“母亲她，怎么会继承这样的神位？”

　　“这都要感谢你的好父亲啊，若非她，比比东也不至于出现这么大的仇恨，恨与怒的情绪，在所有恶念之中，都是名列前茅的，罗刹神看中她一点不奇怪。好在未黑化前的比比东算得上天性善良，才没有这么轻易的被神位侵蚀，再加上她在这世上，还有在乎的人，一个大师玉小刚，一个徒弟胡列娜，还有就是你，亲生女儿千仞雪，否则，只怕她早就完成神位传承了。”天麟笑道。

　　“你说母亲她，在乎我？”千仞雪有些不敢置信，比比东这么多年来，对她的冷淡谁都看得出来，她实在不相信比比东心里真的有她。

　　“一定有，甚至比比东可能自己都不知道自己有多么在乎你，但当你遇上生命危险的时候，我保证她一定会下意识的挡在你面前！”天麟牵起千仞雪的手，鼓励道，“所以，你要阻止你母亲彻底坠入邪恶，也只有你，可以防止武魂殿出现屠城这种举动。”

　　天麟这里耍了個小心眼，他要利用千仞雪，拖比比东的后腿，罗刹神这个神位越是冷血无情继承起来就越轻松，反之，心中挂碍越多，就越是难以传承。

　　当比比东不再那么恨，继承罗刹神神位的难度将会倍增，即使她最后依然凭借过人的天资获得成功，时间上也必然会延后不少。

　　这就给了天麟更多的时间，毕竟他相较于比比东，开启神考的时间晚了不少，现在出现了这么多变数，谁知道比比东会不会提前完成神位传承，到时七宝琉璃宗就惨了。

　　天麟即便再怎么天才，也需要更多的时间才能超越那些早修炼多年的天骄。

　　千仞雪也读懂了天麟的意思，若她一直和比比东水火不容，那根本就没办法去干涉比比东的想法，无论是想要劝诫比比东，还是希望她的心性恢复到当年那样，最重要的一步，就是化解母女之间的仇怨。

　　“小天，你放心吧，我和你约定，不管我和你之间将来会产生怎样的战斗，但我武魂殿无论是输是赢，都不会把怒火发泄在无辜民众之上，赢了，统御天下，输了，也坦然认输！”

　　“好，我相信你！”天麟点点头，至少在这一点上。两人算是达成共识了。

　　聊完该聊的事情，两人并肩走向城内，这次他们都没有飞，甚至有些希望这段路能长一些，途中，千仞雪忽然想到什么，说道，“对了，小天，我还要你答应我一件事。”

　　天麟摆了摆手，“我知道你想说什么，雪姐，我君天麟还不是那么卑鄙的人，我向你保证，我绝对不会拿你母亲的过往来作为打击你们武魂殿名誉的手段，这件事，除了你我，你母亲还有你爷爷外，我不会再向其他任何人说起，包括我师傅、宁叔叔以及荣荣！”

　　千仞雪微微一笑，“那么，我也相信你！”

　　“对了，金鳄老头不算啊，鬼知道那糟老头子知不知道这件事，就算他知道，也肯定不是我泄露的，而是你爷爷说的，你去找那两个死老头算账去。”天麟这点要先解释清楚，毕竟金鳄在武魂殿的地位，就相当于尘心在七宝琉璃宗，知道很多不该知道的秘密也不足为奇。

　　“小天，你说谁死老头子呢，那是我亲爷爷与金鳄爷爷，你给我有礼貌点！”千仞雪忍不住教训道。

　　这样的一幕，像极了当年在天斗帝国之时，天麟在皇宫没有丝毫贵族礼仪，即使见到雪星亲王，也是一声招呼都不打，而做大哥的雪清河既要一边向雪星赔罪，又得一边教育天麟的情景。

　　至少在此时此刻，两人还不是敌人。

　　天麟还不知道，他今天这秘密换承诺的行为，将会在无形之中，改变很多人的命运。

　　有两个隐于暗处的老阴谋家，这次肯定是被天麟坑惨了。

　　另外就是唐昊，他洗掉了杀死千寻疾的罪名，从这点上看，他应该感谢天麟，可惜，此时的他不仅没有半点回报的想法，而且还马上要做一件与天麟不死不休的事情。

　　星斗大森林内，两个男子正在四处搜寻魂兽，似要找合适的魂兽进阶。

　　其中之一正是天麟兄弟，奥斯罗，他刚突破六十级，来此获取第六魂环，另一个，则是家族派来的护道人，一名七十多级的魂圣，奥斯罗家族不大，能聘请到魂圣护卫已经是相当难得。

　　“唉，这么久了，还是没有找到合适的魂兽啊！”奥斯罗叹息道。

　　护卫看着焦急的奥斯罗，出言安抚道，“少爷不必心急，到了第六环，魂环极限已经达到了两万年，莪们要尽量找靠拢这个年限的，否则可辜负了少爷您的一身天赋。”

　　奥斯罗点点头，笑着说道，“也是，我怎么说也是皇斗战队的成员之一，可不能随便找个垃圾魂环导致掉队了，不过要是小天在就好了，有他在，做什么事都事半功倍，等这次晋级完成，去七宝琉璃宗找他玩几天吧！”

　　就在奥斯罗兴致勃勃的时候，全然没有注意到，他的身后，跟着一个全身覆盖在黑色袍子下的男人，手拿昊天锤，眼中弥漫着杀气。

　　此人正是唐昊，他是来复仇的，复天斗帝国攻打昊天宗之仇，就在所有人都只疑惑天斗帝国为何突然攻击昊天宗之时，他却想到了另一个疑点，那就是，昊天宗的隐居之地，他们是如何得知的？

　　在外的弟子只有他与唐月华，可他们都不可能出卖自家宗门，于是他便开始着手调查，终于在一个守山的昊天弟子那查到一件事，就在大战的前几天，曾有一个少年用分身进入了昊天宗山脚下的村庄，然后被守山弟子用昊天锤击杀。

　　这实在是太巧合了，刚有陌生人进入村庄，宗门就受到了攻击，唐昊当即确认，一定是此人泄露了宗门地址。

　　据守山弟子所说，那人年纪很轻，却拥有魂王级实力，还会分身技能。

　　这实在太好筛选了，毕竟年轻人中能达到魂王的可不多，再配合守山弟子描述的一些样貌特征，唐昊没多久就查到了奥斯罗的身上。

　　“奥斯罗，虽然我不知道你为何与武魂殿勾结？但攻我昊天宗之仇，就先从你开始算起吧！”唐昊冷冷的说道。天籁小说网

　　虽然他已经被逐出宗门，但他依然不会放过任何伤害昊天宗之人，唐昊就是那种宗门虐他千百遍，他待宗门如初恋的人。

　　此时的天麟还不知道自己兄弟即将遭遇的灾难，他正和千仞雪一起在城中漫步，很短的一段路，两人却走了大半个时辰，才终于回到了铁匠协会。

　　众人赶紧围了上来，焦急的检查自家少主或宗主有没有受伤。

　　千仞雪在自己属下面前，又变回了那副高冷严肃的面容，看向天麟道，“君天麟，你的剑道的确不凡，今日你我生死一战，不分胜负，来日，战场上再一决高下吧。”

　　“好，不胜必战，战则必胜，我随时等着你！”天麟也是战意凛然。

　　不知情的鬼豹斗罗，还以为两人是真的展开了一场殊死战，心中暗恨自己帮不上自家少主的忙，又庆幸自家少主没事，毕竟连真正的封号斗罗，都轻易的陨落在天麟剑下，自家少主虽强，恐怕也不是他的对手。

　　可知道内情的蛇矛斗罗，却是满头黑线，你们确定是去打殊死战了？怎么两个人身上都一点伤都没有。

　　你君天麟那把魔剑的攻击力，以及少主六翼天使的神圣力量有多可怕，他可都是深有领略的。

　　还有，你们两人最后一起带着笑意回来的场景，就差没有手牵手了好吗。

　　我蛇矛读书少，可不要骗我，谁家的殊死战会是这样的？

　　千仞雪知道自己瞒不过佘龙，不过也无所谓，表情丝毫不变，反正只要她自己不尴尬，尴尬的就是别人，和天麟装模作样放了几句狠话之后，便带着人离去了。

　　现在她只想尽快回家，找千道流进一步确认当年的真相，不是她不相信天麟，而是此事太过重大，唯独千道流之言，才可作为决定性的证据。

　　如果是真的，那么她必然不会再逃避，将以六翼天使传人，千家之后的身份，替自己父亲向母亲比比东，真诚的道歉。

　　就在她离开之时，天麟用传音入秘送了她七个字，“多点耐心，慢慢来！”

　　千仞雪虽然不解其意，但还是回头朝他点了点头。

　　此刻要说最不爽的，就是武魂主殿的迈尔斯了，信心满满的带着一大堆人来报仇，结果就这么雷声大雨点小的走人了，实在令他不甘心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第335章 两人的约定 奥斯罗之危免费阅读。https://xs.23sk.com 