    “爸，我会和你证明，我没有说谎。”沈栀面无表情的拿过沈心月的手机，用数据线和电脑连接。

    沈心月眼里掠过一丝轻蔑和嫌恶，觉得沈栀是在故弄玄虚。

    一个废物，能翻出什么浪。

    葱白修长的手指飞快的在键盘上敲击着，只留下一道道残影，电脑屏幕闪过一排排代码。

    沈父和沈慕白看呆了眼，沈心月心里蓦然的升起了一股不详的预感。

    她摁住沈栀放在键盘上的手！

    直觉告诉她，她必须阻止沈栀！

    她居然对这个废物产生了一股恐惧感，她觉得荒唐的同时又克制不住的心慌：“小栀，别胡闹了，你将事情全部推在我身上，我不怪你，叔叔他的身体不好，经不起折腾了。”

    沈栀的视线从她压在自己手背上的手缓缓移到她的脸上，眸中升起了一股玩味和嘲弄：“你在害怕啊？”

    “小栀，你到底今天怎么了！”

    沈心月脸色一阵青一阵白，她怎么会害怕这个废物，但今天沈栀就跟变了一个人一样，实在让人感到不安。

    以前她都是很听自己话的，怎么今天……

    沈栀定定的看了她一会儿，直勾勾的目光看得沈心月心里直发毛，而沈栀却又十分淡定的收回了目光。

    手指在键盘上飞快的敲击着。

    沈父和沈慕白看着沈栀认真的小脸，都有些激动，尽管最后证明沈栀在胡闹，他们心里也是高兴的。

    原来他们家小栀还是有一技之长的！

    可以往计算机专业培养！

    屏幕上慢慢的出现了许多聊天记录，还有不断增加的趋势，沈心月眸子不敢置信的瞪大，心里的恐慌更胜。

    在她恐慌的目光中，沈栀大力的按下最后一个字母键：“好了！”

    刚才屏幕跳动得太厉害，大家都看不清楚内容，现在屏幕上的聊天记录定格，其中几条还被放大。

    是沈心月给沈栀发的消息。

    她告诉沈栀，不想和霍谨言在一起是有办法的，只要让他受重伤，最好永远都下不了床，这样一来，就没有办法绑住她了。

    沈栀每每做的那些伤害霍谨言的事，大多也都是她出的主意。

    看完所有聊天记录，沈父觉得背脊发凉，沈心月在人前一直都是娴静温柔的模样，背地里却如此可怖。

    就像在身边养了一条不知什么时候便会反咬你一口的毒蛇。

    铁证摆在面前，沈心月无从狡辩，她眼眶一红，跪在了地上。

    哽咽着声音说道:“叔叔，对不起，我……我是担心小栀，我知道她不喜欢霍谨言，所以我才会给她出主意……我知道我的做法不好，但小栀是我的妹妹，我只希望她能够快乐，就算所有恶果都报应在我身上都没关系。”

    她很聪明，知道现在怎么辩解都没用，便避重就轻，担了个好姐姐的称号。

    “是吗？为我好？”

    沈栀嘲弄的嗤了一声。

    “爸，你明确的和我说过，不希望我和顾子熹在一起，可是沈心月，每次都在我面前故意提起顾子熹，甚至故意挑拨我和您还有大哥的关系！”

    越说，恨意便越深，前世种种记忆涌上心头，沈栀声声泣血。

    有些泛白的手指在键盘上敲击着，一大批聊天记录再次涌现出来，除此之外，还有一些电话录音。

    大多数都是关于顾子熹的。

    每次，沈栀都对顾子熹没兴趣了，沈心月却在沈栀面前故意提起顾子熹的近况，还故意制作他们单独相处的机会。

    除此之外，还有很多关于沈家父子的谈话。

    沈心月挑拨离间，暗地里说了很多沈家父子的坏话，在沈栀和家里发生矛盾的时候，暗地里添油加醋，害得沈栀和沈家父子的关系越来越差。

    如果说，最初沈父还能勉强包容沈心月，现在，是绝容不下她的。

