    将吃饱喝足的唐县令送出门，庄先生便把三个弟子招到了跟前，问道：“知道唐县令的那些药材是哪来的吗？”

    　　三人相互看了一眼，问道：“不是县衙买的吗？”

    　　“朝廷不拨款，县衙哪有那么多钱？”庄先生道：“华阳县和罗江县不一样，罗江县是杨县令做主，他就是把家底掏空了也没事，大不了拖欠下官和差吏们几个月的俸禄，等再有收益的时候发下去就是，谁还能为了几个月的俸银去告自己的长官不成？”

    　　“但华阳县不行，它收入多，但支出也大，且中间各种人情关系复杂，唐县令便是再强势，上头压着三座大山，他能做的也有限，他哪敢花销这么大去买药材？”

    　　庄先生曾经给人做过不短时间的师爷，又在益州城生活过多年，对这种弯弯绕绕不敢说十分熟悉，七八分却还是有的。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　见白善和满宝已经若有所思，而白二郎还一脸懵懂，他便说得更详细些，“比如端午那会儿的花街和傩戏，花销基本上是从华阳县出的，别看只是简单的搭个高台，沿街摆弄花车和请些人傩戏，这里头的花费可大着呢。”

    　　“这也就华阳县了，若是罗江县，恐怕掏空了家底也办不好，这就是上县和下县的财力差别。”庄先生道：“但同样的，杨县令敢掏空罗江县的家底干一件事，而唐县令不敢。”

    　　满宝挠了挠脑袋问：“所以唐县令的药材哪来的？”

    　　庄先生：“各药商，药铺捐的。”

    　　白善若有所思，“那新发现的那几块荒地……”

    　　庄先生露出了浅浅的笑容，道：“两日前应家不是派人给你们送来了一份厚礼吗？”

    　　白二郎：“是啊，先生您让我们收了。”

    　　“那是封口的钱，”庄先生当时没说，但三人也猜出来了，所以庄先生一点头，他们就大大方方的收了，让应家放心。

    　　庄先生笑道：“给你们这几个娃娃且送了封口的钱，那给县衙呢？”

    　　三人瞪大了眼睛。

    　　庄先生：“何况，唐县令身份不一样，手中掌握的东西也不一样，他要是执意查下去，应家恐怕要出一个泼天的丑闻了。益州城就不是现在一片风平浪静的模样了。”

    　　“所以那些荒地都是应家给的？”

    　　庄先生摇了摇头道：“不止，我才问过唐县令了，应家，鲁家，季家，甚至是益州王府都吐出了一些占去的田地，这才有了这许多的‘荒地’。”

    　　满宝哇的一声，道：“唐县令得罪了这么多人呀。”

    　　庄先生笑道：“倒也不是，除了应家和鲁家，季家倒是自愿吐出来一些荒地的，唐县令说是为了他们家的小公子祈福，益州王府嘛，这次王妃行事偏颇，多次派人干扰唐县令办案，为了不被御史弹劾，给出一些好处也是正常的，其中损失最大的应该是应家和鲁家了，因为据说，唐县令划出来的‘荒地’里，不少都种下了冬小麦。”

    　　见三人听得认真，庄先生便问道：“知道为师为何与你们说这些吗？”

    　　白善：“让我们学习唐县令？”

    　　庄先生笑着摇了摇头。

    　　满宝道：“先生，唐县令这样算为民吧，难道我们不学他吗？”

    　　庄先生笑道：“你们见到的官儿少，但也接触过三位县令了，傅县令、杨县令和唐县令，你们看他们行事有什么不一样？”

    　　满宝道：“我最喜欢杨县令。”

    　　庄先生哈哈大笑，乐道：“是因为杨县令最大方？”

    　　满宝不好意思的低头笑。

    　　“三位县令其实都为民办过事，善宝，为师希望你能仔细的去想一想这三个人，”庄先生道：“为民办事的方法有很多种，你看这三位县令的处事方法就全然不一样，若是你，你要怎么行事？”

    　　白善想了想道：“我想有杨县令的恣意，唐县令的果决和强势，再有傅县令的谋定后动？”

    　　庄先生目光深沉，问道：“那你觉得你能做到吗？”

    　　白善仔细的权衡了一下后摇头，“做不到，我恐怕弹压不住罗江县的老吏，也挡不住益州王府的强势，而傅县令，我似乎没他的耐心，但可以养一养。”

    　　“你能有此认识已经足够了，”庄先生道：“杨县令出身名门世家，底气足，在罗江县那么个小县里自然可以恣意作为；而唐县令，其父为左都御史，他只要行得正，坐得直，就不怕人攻讦。益州王府为何在事情定后退了一步？他们不是怕唐县令，而是怕京城的左都御史。”

    　　白二郎问：“这不是钱权交易吗？唐县令这还算好官儿吗？”

    　　庄先生笑着正要说话，瞥见满宝，便问她，“你觉得呢？”

    　　满宝道：“唐县令最多不说，但他不说，左都御史未必就不能从他途知道，唐县令做好自己的事，其父也在其位谋其政，益州王府又能怎么样呢？”

    　　庄先生哈哈大笑起来，摸着胡子赞许道：“不错，正是这样的道理。”

    　　白二郎还是不明白，“既然这样，益州王府干嘛还要收买唐县令？反正都要被弹劾了。”

    　　白善略一想便明白了，“当然是不一样的，唐县令手里有证据，左都御史手里有吗？”

    　　白善一通百通，道：“没有证据，弹劾也只是打嘴仗而已，益州王府最多名誉受损，但也不大，王妃为自家侄子说情徇私而已，说大不大，说小不小的事，益州王上个折子请罪就是了。”

    　　庄先生点头，“正是。”

    　　满宝：“那现在证据是在益州王府手里了？”

    　　白善想了想道：“口供一类的物证给也就给了，人证应该不会给吧？我总觉得益州王府的人好狠心，万一他们把人杀了怎么办？”

    　　此话一出，三个孩子都齐齐的打了一个抖。

    　　庄先生道：“不要胡思乱想，好了，今天晚上的课就上到这儿了，你们把各自的东西收一收，睡觉去吧。”

    　　三人行礼后告退，白二郎悄声问白善：“这就是上课了？先生也越发懒怠了，以前晚上睡前都要讲一个故事的。”

    　　满宝一巴掌拍在他的肩膀上，小声道：“你小声些。”

    　　白善瞥了俩人一眼，离他们远了一点儿。

    　　庄先生：……

    　　农家小福女

    　　农家小福女

