    “你是......”

    当林阳认出卡尔曼的时候，此时的卡尔曼看着这个身上拥有十二种颜色的奥特曼眼中也露出了熟悉之色。

    不过，此时的林阳和当初卡尔曼在武神世界见到的奥特曼已经不一样了，所以这一刻的他并没有立马认出来。

    “武神世界，你忘了！”

    林阳见到这个卡尔曼对自己有些陌生时，他冷冷一笑提醒道。

    “什么，你！”

    卡尔曼听到熟悉的四个字后，她整个人顿时惊呆在了原地。

    “我之前是担心武神世界出什么问题，所以才没有杀你，可没想到你竟然将光之国给毁掉了，不可原谅。”林阳冷声道。

    “超级十字冲击波！”

    没有任何迟疑，只见林阳双手再次合十了，不过这一次的姿势和之前还是有些区别的。

    这一次的光线绝招，那是大部分奥特曼都会的一招。

    只不过如今林阳施展出来，威力毫无疑问大了许多许多。

    “啊！”

    卡尔曼见到如此可怕的光线朝自己冲过来，她顿时大叫了起来。

    她想要逃，可已经来不及了。

    “轰！”

    当一道可怕的爆炸声响起，只见包括卡尔曼在内的众多怪兽都被淹没在了这个爆炸之中。

    林阳的这一招，当真已经是无敌的存在了。

    就这样，因为林阳的出现，所有光之国里的怪兽全部被他杀的一干二净。

    当然，此时此刻，整个光之国内也就剩下等离子火花塔了，其他建筑物已经被全部毁掉了。

    “林阳！”

    就当林阳将怪兽全部杀光时，此时的梦比优斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼才飞了过来。

    可以想象一下，林阳击杀那么多怪兽所花的时间是多么的短。

    从这点也能看出此时此刻林阳的实力达到了何等地步。

    “梦比优斯奥特曼，你带着杰斯提斯奥特曼去看一下光之国内还有没有活着的其他奥特曼。”林阳提醒道。

    “好！”

    梦比优斯奥特曼点了点头，紧接着他就带着杰斯提斯奥特曼从等离子火花塔离开了。

    当这两个奥特曼离开后，林阳的目光落在了不远处的等离子火花塔上。

    接着，他走了过去。

    “这一次，让我来真正的掌控你吧。”

    林阳看着散发着可怕能量的等离子火花，他缓缓的将手伸了过去。

    慢慢的，小心翼翼的。

    “啊！”

    然而，当林阳的手触碰到等离子火花的可怕力量后，下一秒他又将手给伸了回来。

    没错，林阳还是失败了。

    不过这一次和之前那次不一样，这一次等离子火花的能量并没有进入到林阳的体内。

    而上一次的话，林阳可是在奥特之王和奥特之父的帮助下才脱离了等离子火花塔的能量。

    “怎么回事？不是说我聚齐了十二个奥特曼后就可以掌控等离子火花的能量，为什么还是失败了？”林阳看了看自己疼痛的手，他眼中全是疑惑之色。

    明明已经将十二个奥特曼都集齐了，同时也已经融合在了一起，可为什么跟传说不一样。

    到底自己哪里不对了。

    一开始，林阳并不知道自己问题出现在哪里，导致他一次次的尝试着。

    可是，当林阳的手被等离子火花炸的巨疼不已后，他终于放弃了。

    因为，如果可以成功的话，那第一次就应该成功了。

    而如今已经失败了数十次了，那就表示以他目前的情况还是没办法掌控等离子火花的力量。

    问题，究竟出在了哪里。

    “林阳！”

    就在林阳思考问题的时候，梦比优斯奥特曼带着杰斯提斯奥特曼又重新返回了等离子火花塔这边。

    “怎么样，光之国的情况如何？”林阳连忙询问道。

    “林阳，年幼的奥特曼都被关在了一起，如今已经都没问题了，但整个光之国除了这些小孩子外，其他没有一个奥特曼在。”梦比优斯奥特曼回答道。

    虽然有一些奥特曼留下来保护等离子火花塔，可这些奥特曼已经全部被卡尔曼带来的怪兽给杀掉了。

    至于小奥特曼，这些卡尔曼并没有让怪兽杀了。

    可能是因为卡尔曼心中还是有一些仁慈，也有可能是因为她对这些小奥特曼的存在根本就不在乎。

    总而言之，这些小奥特曼能活着算是幸运的。

    “其他一个奥特曼都没有？”

    林阳被这个消息给吓到了，光之国这么多奥特曼，哪去了？

    奥特之父，奥特之王，他们去哪了。

    虽然由卡尔曼带领的怪兽将光之国给占领了，但林阳看得出来，以这些怪兽的实力根本就无法打过奥特之父和奥特之王。

    换句话说，这些怪兽之所以可以占据光之国，那完全是因为光之国内的奥特曼都不见了。

    他们到底去哪里了？

    “梦比优斯奥特曼，你们再好好在光之国内检查一下，另外从哪些小的奥特曼着手问一下，奥特之父他们到底去哪里了？”林阳建议道。

    “好！”

    梦比优斯奥特曼再次点了点头，不过就当他准备带着杰斯提斯奥特曼离开时，他愣了一下。

    “林阳，你没事吧！”

    梦比优斯奥特曼忍不住询问了一声。

    “我没事，我能有什么事情，你快去吧！”林阳笑着说道。

    对于自己还无法掌控等离子火花力量这点，林阳暂时没打算告诉给梦比优斯奥特曼。

    既然等离子火花塔说自己集齐了十二个奥特曼就能掌控它，那这件事情肯定是真的。

    所以，林阳知道自己如今还无法掌控等离子火花塔，那肯定是有自身的问题。

    只要将自身的问题找到，那一切问题都不再是问题。

    所以，林阳只能继续尝试下去。

    “啊！”

    没多久，等离子火花塔这边再次响起了惊人的惨叫声。

    “等一下！”

    当时间过去了一段时间后，正准备继续尝试的林阳终于反应了过来。

    “奈克瑟斯奥特曼，没错，肯定是他。”

    终于，在吃尽了苦头后，林阳终于想到了自己的问题所在。

    奈克瑟斯奥特曼还没有进化为诺亚奥特曼，所以这时候的林阳实力自然不是最顶峰的时候。

    如此一来，无法承受等离子火花塔力量的原因也就找到了。

