    刚走出没几步的徐念，脚步也在一声叫喊中停了下来。

    “徐掌门！”

    这一声中气十足，声如洪钟。

    只见一个气宇轩昂的中年汉子，带着两个年轻弟子缓步而来。

    徐念稍有诧异后便反应了过来。

    凉城鱼龙帮的人。

    这中年汉子便是鱼龙帮的现任帮主，追魂剑赵雄图。

    凉城范围内，共有三家帮派势力。

    鱼龙帮、黑虎堂、玄黄宗。

    此前退出玄黄宗的人，都是加入了鱼龙帮和黑虎堂内。

    而这两家，如今也是对玄黄宗虎视眈眈。

    这么一处洞天福地，总不能干看着吧？

    谁不想让自家的地盘更大一点，对于凉城来说，有个一家独大的势力就足够了。

    “原来是赵帮主，今个怎么有空来我玄黄派范围内转悠了？”

    徐念冷笑道：“难道又是你家弟子走丢了，来我这玄黄派里找你们的弟子？”

    此前鱼龙帮就没少来附近转悠。

    每一次来，不是帮里的弟子丢了，就是帮主夫人想要采摘山楂这类糊弄人的借口。

    徐念知道对方是盯上了自己的地盘，但也是无可奈何。

    谁让自己手下人太少呢。

    赵雄图大笑一声，摆手道：“徐掌门说笑了，我就是听说你们玄黄派没什么人了，所以来看看徐掌门你一个人过的如何。”

    “赵雄图，你真当我死了不成？”

    徐念冷哼道：“实话告诉你，玄黄派的这处山头，你这辈子都拿不走！”

    这处山头，就在官道之上。

    衙门的人也很看重。

    平日里三家势力摩擦一下他们不会管，但如果说因为这件事情闹出了人命，衙门自然不会就这么看着。

    赵雄图也不好直接对徐念下手，这才想出了收留玄黄派弟子的办法。

    他就是要用这法子来慢慢蚕食玄黄派。

    逼徐念亲手将玄黄派让出来。

    “这话说的，赵某与你师傅也算是相识，你我二人可是异父异母的亲兄弟！”

    赵雄图一脸的惋惜，道：“今日前来也不是为了你们玄黄派的地盘，就是听说最近山头来了一群绿林匪徒，这不担心你出事才来看看吗。”

    他这话倒是不假。

    这件事情徐念也是知晓的。

    就在玄黄派这处山脉后面，有一个叫做黑风寨的匪寨，平日里干着打家劫舍的勾当。

    衙门也是派人清剿过，但一直都是无功而返。

    不过……

    这个时候赵雄图说出这话，除了威胁的意思外，似乎还有其他的意思在里面。

    “赵帮主，你这话什么意思？”

    徐念微微眯起眼睛。

    追魂剑赵雄图坦然一笑，解释道：“衙门也知道你们玄黄派可能撑不下去了，县丞大人呢就想了个法子，我们三家谁先拿下黑风寨，谁就接手此处山脉。

    兄弟我可是担心你被黑虎堂的人霸占地盘而不自知，特意大老远来告诉你一声的。”

    听到这话，徐念的脸色彻底阴沉了下来。

    衙门这是什么意思？

    借刀杀人？

    完事还把他玄黄宗的地盘给当成了奖励？

    一兵一卒不出，就剿灭了黑风寨的土匪，还能让凉城少一家江湖势力。

    好手段！

    县丞吗？

    这可不像是那个肥头大耳的县丞能想出来的办法啊。

    “行了，见到你没事，兄弟我就放心了。”

    赵雄图拍了拍徐念的肩膀，轻声笑道：“徐兄弟你还是早做打算，要是黑风寨占据了你玄黄派，到时候衙门恐怕会问罪下来，这罪名徐兄弟你背不住的。”

    说完，他就大笑着转身离开。

    在他眼里，玄黄派已经是不复存在了。

    对于他们鱼龙帮来说，真正的对手只是黑虎堂。

    等拿下了黑风寨之后，这出山脉就是他们的，到时候大肆收揽高手过来，黑虎堂不足为惧！

    看着他们离开的背影，徐念的脸色也是越加的凝重了起来。

    好一个赵雄图。

    来告诉他这一切，是想要让他记恨县丞的同时，还想让他和黑风寨的人对上吗？

    他回头看了眼黑风寨所在的位置，眼神也凝重了起来。

    “第四天灾，我的韭菜们，你们可别让我失望啊！”

    ……

    地球。

    聊天群内。

    三十个玩家此刻已经聊的热火朝天了，而且他们也都陆陆续续的收到了游戏设备。

    君临：“我真的收到游戏设备了，这才一晚上而已。”

    师太别爱我：“我刚吃午饭呢，说是有我的快递，打开一看居然是个游戏头盔，WDNMD，这科技感满满啊，图片.jpg。”

    带毒熊猫：“正要去取快递。”

    邪恶大凶女王莫甘娜：“不是吧，我以为是闹着玩的，这游戏居然真的送游戏设备吗？”

    凤梧树下：“已经开始要进入游戏了。”

    白日化缘：“我的快递也到了，凤梧等我一下，一起组队搞啊，我现在对这款游戏很好奇的。”

    “……”

    玩家们都陆续收到了游戏装备，也是开始准备这一款跨时代的游戏体验。

    毕竟用游戏头盔玩游戏，这种事情只有在小说和动漫里才有。

    他们居然也有机会体验到了。

    魔都的出租屋内，苏北也是开门收到了自己的快递，神色略显激动的将盒子里那一款满满科技感的头盔拿了出来。

    入手的冰凉感觉告诉他，这一切都是真的。

    那块宛如病毒一般的游戏，是真的给玩家白送游戏头盔！

    会不会是拿我们当小白鼠？

    也不对。

    如果只是小白鼠，这游戏完全没必要在网上上线的，不然会被国家层面盯上才是。

    能做到这一步，恐怕已经是得到了上面的首肯吧？

    苏北激动的看起了盒子里附带的说明书。

    一指后的说明书。

    “真鸡儿厚，这玩意确定不是简化版的新华字典吗？”

    他直接将使用说明看了一下，然后放弃了看下去的念头。

    正经人谁会看完说明书？

    头盔上有卡槽，是需要插入身份证来进行绑定的，一人一盔，断绝了工作室一人多号的可能。

    够正式的！

    苏北拿着手机拍了几张照片，然后急急忙忙的打开官网准备炫耀一下。

    当他在官网论坛正要发帖子的时候，却发现有人已经先他一步了。

    【策划没骗人，已经拿到游戏头盔了！图片.jpg】

    【握草，这真的是游戏头盔？现在哪家游戏场商可以弄出来这么牛逼的东西啊？】

    【托吧？一看就是摩托车头盔改的。】

    【谢邀，身份证绑定，已经准备要进入游戏了。】

    【不得不说策划牛逼，免费送这种高科技的东西，可惜不能拆了，不然我还真想看看这头盔是怎么做的。】

    【兄弟别作死，说明书有提醒，拆了就等于放弃了玩家资格，以后都没机会玩了。】

    【兄弟们，我们游戏里见。】

    【这游戏请了这么多的托吗？】

    【托你爹，我是毒奶粉的板砖玩家，也拿到了游戏头盔，不信来跨三找我验证！】

    【……】

