    得寸进尺！

    在听到唐僧这话后，六耳猕猴心里的第一反应就是这四个字。

    红孩儿好心收留他已经算非常不错了……

    可现在，唐僧在安全的情况下，那颗好人心再次泛滥。

    轻叹一声，六耳猕猴缓缓道：“师父，我们这次还是以取到真经为主，至于这里的火，那红孩儿最为擅长的就是火，这里的情况应该是他的一种修炼方法，我们没必要强行让对方做这些！再说，这里也没多少普通百姓，影响不到几个人！”

    “是啊，师父，多一事不如少一事，我们不用这样！”

    猪八戒也跟着附和道。

    很明显，在这一点上，他是和六耳猕猴有着同样的想法。

    “那，那好吧……”

    沉默片刻后，唐僧最终无奈的点了点头。

    先前的磨难，也早已经让唐僧对‘行善’没有那么执着了！

    在说好之后，六耳猕猴便带着众人朝着火云洞而去。

    “咦，这里似乎有些不对……”

    没走多久，六耳猕猴便发现了问题。

    他之前去的时候，是架云走的天上，这次走的是地上。

    虽然这里仍然是很热，但让六耳猕猴感到不对的还不是这里的热，而是他察觉出了这里似乎有着一道说不明白的能量波动。

    “师傅，我们慢点！”

    连忙和唐僧又说了一句，六耳猕猴便开始查看这里的情况。

    与此同时，上方正注视着这里的如来也意识到了不对。

    事实上，他比六耳猕猴更加早的就发现了这里有问题。

    但他并没有直接下去告诉唐僧等人，让他们止步。

    虽然现在如来做的事情，就是相当于一个保镖的职责，但如来还是有着自己的矜持，而且他也想看看，到底是谁敢在这里对唐僧等人下手。

    在之前，主要由于他不在现场，所以才让唐僧接二连三的遭受重创。

    而现在，如来可就在现场，所以虽然他感知到了这里有些不对，但如来仍然没有说出来！

    但很快，如来发现他下方的唐僧师徒竟然在他的眼皮子地下消失了。

    冷哼一声之后，如来便降临到了火焰山下。

    “这里……”

    诧异的自言自语了一眼，如来发现他竟然还是感知不到唐僧试图的存在。

    不由得，如来也慌了起来。

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    看着这一幕，周通露出了淡淡的笑容。

    “我就说吧，作为前辈的徒弟，红孩儿肯定知晓前辈的意思，不会什么都不做，没想到这一来就放了个大招，当着如来的面摄走了唐僧等人。”

    观音轻声笑道。

    一旁的文殊闻言附和道：“确实很大胆，不愧是前辈的徒弟，真的是一点顾虑都没有！”

    “这里应该是一个大阵吧，唐僧等人被围困在了其中，现在似乎就连如来也被围在了里面！”

    吹捧了一番之后，如来又开始分析这里的阵法。

    在观察了片刻后，文殊似乎想到了什么，立即开口道：“观音，这个阵法你感觉有没有点熟悉？”

    “熟悉？”

    观音摇了摇头。

    对阵法，他还真的不是很了解。

    迟疑了一下后，文殊继续说道：“这个阵法和我之前见过的一个阵法非常像……”

    “什么阵法？”

    观音连忙问道。

    “都天十二神煞大阵！”

    文殊缓缓开口道：“那还是在巫妖时期，当时我修炼没有大成，在南疆历练，远远的见过一次巫族利用这个阵法对付妖皇……”

    “这……”

    听到文殊的答案后，观音张大了嘴巴不知道该说什么。

    最终，两人都一脸郑重的看向了一旁默默不语的周通。

    在他们心里，光凭红孩儿的话，肯定是布置不出这种级别的大阵。

    但现在，既然布置出来了，那肯定少不了周通的帮忙。

    “不愧是前辈，真的厉害！”

    看着周通，观音又轻声感叹了一句。

    周通则没有多说什么，只是轻轻的笑了笑，然后把又指了指回影镜。

    当观音和文殊再次看向回影镜的时候，他们赫然发现这里面的如来竟然被围困在了其中……

    “这，这么可能……”

    “这应该是改良过的都天十二神煞大阵，攻击力一般，但围困能力非常的枪，就连如来也被困在了其中！”

    文殊轻声分析道。

    “不错！”

    这时，周通也才淡淡的夸赞了一句。

    不愧是他的徒弟，并没有给他丢人，没有辜负他之前开的小灶。

    ……

    火焰山。

    在走了许久都没有找到火云洞后，六耳猕猴也非常认真的确定，自己确实出现了状况。

    因为他发现自己竟然找不到前往火云洞的路了。

    他可是刚刚去过一次呀！

    “猴哥，什么情况？我们走了这么久，怎么还没有到？”

    猪八戒修为不够，并没有发现什么情况。

    犹豫了片刻后，六耳猕猴停了下来，然后缓缓说道：“我们很可能被困到了什么阵法之中！”

    “阵法？”

    诧异的看了六耳猕猴一眼，猪八戒道：“那实在不行，我们就从空中离开，这可不是我们耍赖，而是真的没办法……”

    “我先试试吧……”

    淡淡说了一句后，六耳猕猴便准备腾空看看具体情况。

    但仅仅在腾空数米后，他便赫然发现自己竟然没办法飞的更高。

    很显然，这个阵法，是禁空的！

    “这……”

    看到这一幕后，猪八戒和沙和尚也彻底傻眼，终于意识到了不对劲。

    “悟空，这该如何是好？”

    唐僧此时也忧虑起来。

    “哈哈，四位师父，切莫害怕，你们是被困在了红孩儿的大阵当中，我来带你们出去！”

    就在这时，一道大笑声忽地传来。

    然后直接一个陌生的男子便出现在了唐僧师徒面前。

    但除了唐僧外，六耳猕猴三人都在瞬间便看出了眼前这人，其实并不是人，而是由妖怪所变化而成。

    可现在……

    他们该怎么办呢？

    继续被围困在这不知名的阵法之中，还是跟着这妖怪离开？

    六耳猕猴很迷茫，因为他也注意到了眼前这妖怪的实力并不比他弱！

