    “什么？”那边的女子一听花卖完了，顿时气怒，厉声道：“谁要那些烂梅花，本小姐就是要福寿梅，这里就你卖的福寿梅是最好的，那边的人，给我把篮子放下，不然的话，本小姐让你吃不了兜着走。”

    说着，那女子带来的下人们就蜂拥而上，将墨景睿围了起来。

    那女子一边说着，一边走到了他的面前，趾高气昂的道，“本小姐的话，你听到了没……王爷？！”

    待得看清楚墨景睿的容貌，那女子登时惊呼出声，接着，她本是骄傲刁蛮的神色一变，像是看到了久别重逢的心上人一般喜上眉梢，含羞带怯的道：“小女杨梦蓉见过王爷。”

    她仪态万千的福了福身子，看着墨景睿的眸中满是情义。

    墨景睿神色冷淡，客气的道，“原来是杨小姐？起来吧。”

    杨梦蓉确实丝毫不介意他的冷淡，看了他手里的篮子一眼，笑道，“王爷也来买花吗？”

    墨景睿点了点头，懒洋洋的道，“嗯。”

    杨梦蓉眼睛直直的盯着他，脸色微微发红，近乎撒娇的道：“我也是来买福寿梅的，这福寿梅可是冬至才有的，必须得要梅花树上最顶端的一簇才可称为福寿梅，据说可以保佑福寿安康呢。我与王爷能看中同一家的福寿梅，可真是心有灵犀一点通啊。”

    “哦？”墨景睿闻言，看着手里的篮子，顿时皱了眉头，心里有了些嫌弃的意思，“你想要这梅花？”

    杨梦蓉闻言眼睛一亮，登时一脸羞怯又喜悦的期盼，也不说话，只是贝齿轻咬着嘴唇，只用那双波光潋滟的大眼睛痴痴的看着他。

    墨景睿将篮子随手扔到了尉尘言的怀中，刚要说什么，眼角却扫到了一个人影，顿时眼珠子一转，改了主意，道：“尘言，这福寿梅让给你了，记得去付钱。”

    说着，他便取回了那卖花的小姑娘手里的自己的银子，给了尉尘言一个颜色，便转身离开了。

    “王爷！”杨梦蓉一惊，就要追上去，却是早就看不到他的踪影了。

    尉尘言抽了抽嘴角，将银子给了那虎视眈眈看着自己的卖花姑娘，又随手取了一把塞给了杨梦蓉，也不说话，转身便去追自家主子了。

    杨梦蓉却是转惊为喜，高兴的道，“你看到了没有？王爷他送我福寿梅了，他对我一定是有意的。”

    随身丫鬟却是有些胆怯的道，“可是，小姐，那花是尉公子给你的，不是王爷啊。”

    杨梦蓉横了她一眼，啐道，“你懂什么？王爷是皇室贵胄，当然不能那么轻浮了，这已经是很露骨的表露情意了。”

    “那，篮子里还有一半的梅花，王爷要送给谁啊？”丫鬟忍不住问道。

    杨梦蓉登时一怒，恶狠狠的道，“一定是陆雨涟那个村姑，只要没有了她……”

    她眸中闪过一抹阴狠之意，陆雨涟！

    ……

    “你就是陆雨涟？那个女校尉？”半坐在龙床上的男人——当朝皇帝，他皱着眉头，有些恹恹的道。

    陆雨涟规规矩矩的跪在下方，道，“正是末将。”

    皇帝咳嗽了半晌，才漫不经心的道，“哦。听说，你很得朕的九皇儿喜欢，连朕赐婚的圣旨都敢违抗，你倒是很有本事嘛。”

    这是要秋后算账了？

    陆雨涟心里暗想，有些紧张，却并不太害怕，淡定的道，“多谢皇上夸奖。”

    众多宫斗剧告诉她，多说多错，少说少错，沉默是金吧。

    皇帝没有想到她一个平民女子，竟然有这么大的胆子，惊讶的看了她一眼，眸中闪过一抹光彩，道：“你，很好。起来吧。”

    “是。”陆雨涟飞快的起身，她的膝盖实在是不适应这跪来跪去的礼节。

    “咳咳咳……”皇帝突然捂着胸口咳嗽了起来。

    陆雨涟眨了眨眼睛，额头有些黑线，这演技实在是太尴尬了，她应该怎么配合？

    “呃，皇上您要保重龙体啊。”她装作有些紧张的说道，电视里都是这么演的吧？

    听到这一点儿诚意都没有的话，皇帝气的一噎，瞬间就咳不下去了，不满的道，“你，你给朕倒杯水来。”

    “哦哦哦。”陆雨涟连忙转身抓起茶壶就倒了满满一杯水端了过去，“皇上请喝水。”

    皇帝看着那，随着她的走动满溢出来洒在床上的水渍，忍不住抽了抽嘴角，接了过来，刚喝了一口在嘴里，就忍不住喷了出来。

    “这水是凉的！”他将茶杯重重的砸在了地上，咆哮道。

    陆雨涟看着四下飞溅的碎瓷片，淡定的道，“末将这就去取热水来。”

    出了养心殿，陆雨涟忍不住重重的叹了一口气，脸色也瞬间垮了下来，“这宫里的日子就是难过啊，怪不得那些电视剧里的，后宫妃子都各种人精呢。”

    “哼！这个墨景睿，也不知道来看看我有没有被他爹给折磨死，真是个没良心的。”陆雨涟一边走，一边恨恨的道。

    “背后说人坏话，可不是个好习惯啊！”墨景睿熟悉的声音突然在身后响起，戏谑的道。

    陆雨涟心里一喜，回身一看，当即笑了起来，“真的是你？墨景睿。”

    墨景睿无奈的笑了笑，上下打量了她一番，关切的道，“怎么样？父皇有没有为难你？”

    “还好啦，皇上他就是火气大了点儿。”想到今天和皇上见面的情形，陆雨涟就忍不住叹了口气，有些哀怨的道。

    “人家都说自古婆媳关系最是难处，现在可好，婆媳关系好不好相处我不知道，但是这公公的难相处，我倒是体会到了，尤其这个公公还是个特别有权势的人，真是要命了。”

    墨景睿也有些无奈，一时也想不到好的办法，只好安慰道：“要不然，等一下我和你一起去见父皇吧，有我在，他应该不会太为难你的。”

    “真的？那太好了！”陆雨涟登时高兴了起来，这心情一好，她突然问道了一股清香味儿，好奇的凑了过去，抽了抽鼻子，道：“咦？什么东西这么香啊？”

