    天谕书院经过了四年的发展，内部机构早已非常成熟。

    执法堂由天谕书院太上长老执掌，这位太上长老乃是神族当年的神女，神落雪。

    神族拥有特殊的天赋，神眼之下，根本没有秘密可言。

    炎煌一事，平日里极少管事的神落雪亲自审查，最终审出的结果，炎煌乃是外来卧底，其目的是混入天谕书院核心，搜集资料，并且，掌握一些天谕书院秘密。

    当然具体是什么没有对外公布，神落雪审查出来的是，想要得知叶伏天是如何造就完美神轮拥有者的，他在神之遗迹中得到了什么，并且，将如今天谕书院一些顶尖的修行之法学到手，带回太阳神宫。

    天谕书院乃是传道势力，并非是宗门，不一定需要多强的归属感，修行结束之后离开也没什么问题，因此事实上考核其实不严，只要问题不大，成为核心弟子没问题。

    但想要成为书院草堂弟子，甚至是进入绝对的核心，便需要对天谕书院有归属感了。

    然而，这并不代表天谕书院允许明显有害于书院的行径。

    因此，对炎煌的处置结果是，废去了修为，驱逐出天谕书院。

    对外没有公布炎煌的真实身份，但实则这也不是什么秘密，这么做，也是给太阳神宫留点面子，至于废掉炎煌，太阳神宫既然派人做这样的事情不怕得罪天谕书院，天谕书院自然也不会顾忌太阳神宫，大家心照不宣。

    这次的事件也是杀鸡儆猴，天谕书院第一次真正意义给书院之人敲响一个警钟，传道之地，并不代表允许内部乌烟瘴气。

    天谕书院，剑阁，一座剑阵之中，恐怖的剑意流动，有不少身影安静的坐在那。

    许久，一道轻叱声传出，剑意散去，剑阵之威也消散。

    “感觉如何？”离恨剑主看向阵中的几位青年开口说道。

    “师尊和无尘虽都已经迈入剑皇层次，但剑道却给人完全不同的感觉。”妄川开口说道。

    “取百家之长，领悟自己的剑道。”离恨剑主微微颔首。

    “郁闷啊。”妄川身旁一人叹了口气：“当年都是一起修行的，无尘都证道了，我连涅槃都远远没有摸到。”

    说话之人是徐缺，九州之地听雪楼的少主徐缺，他的父亲徐伤就在旁边，道：“个人机缘，将来你自然也会有机会。”

    “爹，你别说我，看看你自己，还不如我呢。”徐缺耸了耸肩道。

    “滚……”徐伤骂道，满脸的尴尬，这混蛋找死啊。

    “我和无尘都有各自的奇遇，运气好些。”离恨剑主倒是显得很平静，丝毫没有前辈的架子。

    在夏皇界的时候，人皇便是传奇，但在天谕书院中，人皇也并不值得炫耀。

    “徐叔和徐缺修行之路类似于七杀神宗，伏天的意思是，可以请教下。”叶无尘开口道，七杀神宗也有不少人在天谕书院修行，天谕书院都是欢迎的，只要不像太阳神宫那样偷偷摸摸。

    “别郁闷了，在赤龙界以及入天谕书院的这些年，修行已经够快了。”旁边的皇九歌笑着道，徐缺点头，这倒是，当年他们哪里敢想象今天。

    那时候在九州，圣境便是传奇人物了，站在九州之巅。

    如今，他们已经在开始期待人皇境界了。

    “人皇。”皇九歌心中暗道，先祖便是人皇境界，他有机会触摸到先祖之境，这几年来，叶伏天在他们身上非常用心，偶尔出关便会看看他们，并且修行资源都是最好的。

    别说他们这些年轻人，九州的老一辈人物，本都修行到了瓶颈，这几年境界也被硬生生的砸上去了。

    就比如斗战，修行斗氏部族的强大炼体之术，不断打破肉身极限，并且以各种手段淬炼其精神意志力量，如此一来，曾经的极限也一样打破。

    “伏天那家伙修行怎么样了，不知道会不会破境入神轮二阶。”徐缺低声道，这几年叶伏天修行断断续续，绝大多数时间都用在修行上，偶尔出来转转，都是陪花解语还有念语那丫头。

    “刚出关，去了花叔那里，暂时就不去打搅他了。”皇九歌笑着道，徐缺点头，自然不会去打搅叶伏天享受这种清净。

    …………

    花风流所在的寝宫中，南斗文音做好了一桌饭菜，虽然修行到叶伏天这样的地步早已经不需要用餐，但他也享受这种简单温馨。

    “念语修行还没回来吗？”叶伏天笑道。

    “应该快了。”南斗文音说道。

    “哥哥，姐姐。”就在他们说话之时，外面传来一道清脆的声音，便见一位如精灵般的小女孩跑了过来，到叶伏天和花解语的身边。

    花念语对着叶伏天伸出双手，要抱。

    “喂，你多大了。”叶伏天笑着揉了揉念语的脑袋，这丫头九岁了，每次看到他还是要抱。

    “十岁就不用了。”念语可怜兮兮的看着叶伏天。

    “行，抱一下看看多重了。”叶伏天宠溺般的将花念语抱了起来，念语这丫头顿时露出灿烂的笑容。

    “修行怎么样？”叶伏天问道。

    “玄爷爷说念语可厉害了，将来肯定比哥哥强。”念语大眼睛看着叶伏天道。

    “那是，念语一定是要超过哥哥的。”叶伏天笑着点头，将念语放在了座位上。

    诸人落座，南斗文音看向楼兰雪道：“楼兰，过来一起坐。”

    “不了。”楼兰雪摇了摇头。

    “过来坐吧。”叶伏天回过头对着她道。

    楼兰雪看了他一眼，随后轻轻点头，来到念语的另一边坐下。

    “这些年辛苦了，也不要耽误自己修行。”叶伏天对着楼兰雪道。

    “恩。”楼兰雪轻轻点头，她修为虽然很弱，但放在眼前，也是不敢想象的。

    “不过，你现在若是回九州，也是一位大人物了，可以成为一方宗主。”叶伏天笑着说道。

    楼兰雪看了他一眼，道：“我不回去。”

    “额……”叶伏天倒没想到楼兰雪这么敏感，看到他的目光，楼兰雪解释道：“我很喜欢念语，便一直照顾她吧。”

    “恩，楼兰姐姐对我很好。”念语开口道：“我也不舍得楼兰姐姐离开。”

    “我没让楼兰姐姐离开。”叶伏天捏了捏念语的脸蛋道。

    南斗文音安静的看着这一幕，笑了笑道：“菜凉了，吃吧。”

    她是女儿，哪里会不明白楼兰雪的心思，这丫头太傻了，宁愿一直在叶伏天身边当侍女。

    “恩，师娘吃。”叶伏天给南斗文音夹菜，随后又给解语夹菜。

    “照顾好你自己媳妇就够了。”花风流瞪了叶伏天一眼，随后主动给南斗文音夹菜，当然，少不了旁边的唐岚。

    叶伏天一脸黑线：“老师你这也太……”

    “别理你老师。”南斗文音笑着说道。

    “哥哥吃。”旁边的花念语也学着叶伏天给他夹菜。

    “念语，我呢？”花风流看着念语道。

    “爹爹你不是有娘亲吧。”念语大眼睛天真的看着花风流。

    “…………”

    花风流一脸懵逼的看着她，又看了看憋着笑的南斗文音……太失败了。

    想到这又狠狠的瞪了叶伏天一眼。

    叶伏天耸了耸肩，脸上也憋着笑。

    这顿饭一家人其乐融融，之后叶伏天带着花解语离开。

    “你是回去休息下，还是随我一起去书院走走？”叶伏天对着花解语问道。

    花解语思忖了片刻，看着叶伏天道：“跟你一起。”

    叶伏天听到花解语的答案露出一抹笑容，他看着眼前近在咫尺的美丽容颜，柔声道：“我能吻你一下吗？”

    这是他的妻子，但叶伏天从来不会勉强她任何事情，在她面前一直以最温柔的方式对待。

    花解语听到叶伏天的话露出一抹古怪的神色，冷冰冰的面容并没有羞涩，也没有脸红，而像是在认真思考般。

    沉默片刻，她轻轻的点头：“恩。”

    叶伏天双手轻轻的搂着她的腰，使得花解语竟有些紧张，在她的美眸注视下，叶伏天一点点的靠近，在她额头温柔的轻吻了下。

    花解语只感觉心中怪怪的，说不出什么感觉，好像，有些紧张？

    不过，她也不太明白，只是叶伏天说这句话的时候，她似乎并不排斥。

    这些年，她似乎已经习惯了和叶伏天在一起，以至于脑海中那道让她全身心投入修行的声音，对她的影响也渐渐减弱。

    他说她是他的妻子，她也感觉他很熟悉亲切。

    可是，她自己究竟是谁呢？

    应该，是她妻子吧。

    而此时，遥远的梵净天，一座宫殿之中似乎传出强烈的气息波动，似乎，有些冷。

    与此同时，太玄道尊那边，有人前来上禀，最近，外界发生了一些对天谕书院极为不利的事情。

    有不少在外试炼的天谕书院弟子，被人暗杀。

    太玄道尊瞬间命人着手调查，平静了四年的天谕书院，有人在暗中对他们开始下手了吗？

    这件事，很快在天谕书院中传开，在外被刺杀之人，渐渐多了！

