
这些事儿傅焱和白墨宸都是不管的，俩人这会儿正在准备回门礼物。白老爷子帮着准备了不少，但白墨宸觉得缺了点啥，拉着傅焱去买了。

今年供销社大楼改制，现在叫百货大厦了，不只是卖副食品、衣服了。连电视机都有，王安国早就跟白墨宸说了，给他留下一台。

所以今天俩人就来搬了，回门时带着电视机，别的就算不拿，也十分拿得出手了。傅焱看着现在的电视机，还有点感慨，后世的电视机屏幕是越做越大，越做越清晰。

不过因为手机和电脑的兴起，看电视的也没几个了。家里的电视机，一般都是摆设了。

不过搁现在还是十分的时髦，谁家要是有电视机，全村里的人都来看。说白了，还是信息太过匮乏，娱乐也少的关系。

现在这个电视机，是进口的彩色电视，就算是大众都买得起的情况下，也得再过五六年国产的电视机才能出来。

到那时候，四大件就不是‘收音机、自行车、缝纫机、手表’了，就变成了‘彩电,冰箱,洗衣机,录音机’了。

时代在发展，人们的日子也越过越好，看着这电视机，傅大勇和沈国强都感叹，国家一天天的强大起来了，虽说跟别的国家和不能比，这也是大的进步了。

一家人围在一起吃饭，傅大勇看着俩闺女，都过的不错。汪致远和白墨宸，也算是自己看着长大的孩子，什么脾性都知道。

这俩孩子都是放心的，再说了，自己俩闺女，也不是拿不住的人。这样就好，过个一两年再添上俩孩子，这日子就更美了。

前天老大回来，就呆了几个小时，看着小火出门了，他就坐车走了。之前觉得，当兵是很好的出路，这现在一看，撇家舍业的。

想到这里，只要孩子愿意，他的婚事他做主吧，家里也没有啥拖累，他跟孩儿她娘还年轻，还干的动。

大家正吃着高兴，李茉莉闻着这饭的味道，就是那么的难闻，不自觉的皱起鼻子来。

她悄悄的碰了碰王淑梅：“大嫂，你做的泡菜还有吗？”

王淑梅还当是啥呢，平时吃饭，都要上一碟子的，今天这不是大日子，就没往上端。

“有的，你要是吃，一会儿我去给你捞去。”

“大嫂，我知道在哪里，我自己去捞吧。也不知道怎么了，这会儿就想吃那一口。”李茉莉起身去了，留下王淑梅若有所思。

这边吃完饭，几个男人下棋去了，沈国强这几天迷的很，在港岛都是打麻将的多，会下象棋的也到不了他的眼前。

来到这，没事儿的时候，跟胡同口的大爷学了几招，不好意思跟人家下，拉着傅大勇和柳叔下。

王淑梅这时候就想起了，刚才吃饭的时候，李茉莉捧着泡菜的碗吃的那个香。

“小火，我咋看着你姑的肚子，长得这么大了？你给你姑把把脉看看。”

“我姑没啥问题，这都六个月了，再往后就得注意了。”说是这么说，还是拉了傅大妮的手，给她把脉起来。

“我这几天感觉有点憋闷了。”傅大妮扶着肚子，现在走路都有点不得劲了。

“没事儿，孩子压迫的。您也得起来转转，产检也按时去。”傅焱早就看了，俩孩子发育的都不错，只要保到九个月，生下来就没啥事。

“成，姑听你的。我一定按时去。”傅大妮听侄女的话，每个月都按时去产检，有二弟的面子，军医院的大夫也很好。

“那就对了，那天苏大夫见了我，还跟我说呢，她说大姐的怀相好，保养的也好，这俩一定能顺产。”给傅大妮检查的大夫，就住在傅大壮家的隔壁。

“小火，顺便给我看看。看看我最近身体咋样。”师敏伸过手去，之前小火一直给自己看，开个方子吃了一段时间，你别说，试着身上也有劲了。

“没事儿，二婶，你产后的亏空补上了，以后正常吃饭就行。生冷的少吃。小婶，我也给你看看。”

傅焱叮嘱了师敏几句，就罢了。她刚才就注意了李茉莉，所以这会儿也准备给她把把脉。

“我没啥事，这段时间胃口好的很，我都胖了几斤了。”李茉莉从善如流的伸出手来，看看也好，让小火给自己开个方子，能快点有孕。

果然傅焱一伸手把脉，李茉莉怀孕了，不过也就刚刚一个月。

“小婶，你以后得注意了。现在孩子还不到一个月，很危险的时候，脚下的高跟鞋别穿了。”傅焱收了脉枕，慢慢的跟大家说。

再看李茉莉，一副没反应过来的样子。

“真有了啊？我就说，她吃饭的时候，捧着泡菜吃的那个香，跟以前我怀小土的时候，一个样子。”王淑梅松了口气，大安好歹是有后了。

“这下子三弟可高兴了，一会儿告诉他，看他不高兴的翻跟头。”师敏和傅大妮都笑。

李茉莉却流泪了，自己这几年没孩子，外边人难听的话说的，连自己娘都催着，俩嫂子还有大姐，从来都没说过自己的不是，倒是处处宽自己的心，想起以前，自己也太不是东西了。

“你看，咋还哭了？这是好事儿，可别哭了再影响孩子。”王淑梅赶紧哄一哄，这是喜极而泣啊！

“薇薇，叫你三舅来。”傅大妮指使闺女，去叫傅大安了。

“好，我去叫我去叫。”傅薇出去了。

“大嫂，我就是高兴的。”李茉莉擦干了眼泪，对着几个人说。

“当了妈就得自己长点心，等大安进来，我跟他说，让他好好照顾你。想吃啥喝啥你说话。小火，不用吃点药啥的吧？”王淑梅还怕她胎相不稳。

“不用，我小婶身体好着呢！”傅焱摆摆手，她不是傅大妮，傅大妮当初因为高龄又是双胎，自己是给了保胎药的。

这边傅薇叫了傅大安进来，他高兴的都不得了了。一个劲儿的问是不是真的，是不是真的，乐的嘴都歪了。

回门这一天，就在双喜临门喜悦中过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70742936"  chaptername="第五百九十三章  回门">加入书签</a>
</div>
