    妖尊？

    居然是妖尊？

    敖毕方脑海中宛如响起了一道炸雷，感觉整个人都是懵的。

    敖庆怎么忽然就成妖尊了？

    若不是敖庆此刻散发出的威压直击他的心灵，加之亲眼所见，他根本就不敢相信眼前的这一切。

    但是现在即便他很想不通，想不通敖庆这个废物怎么到了妖尊，可眼下的情形根本就容不得他想这么多。

    “撤！”

    情急之下，他连忙大喊出声。

    “啥？”

    “又撤？”

    听到敖毕方的话，正朝敖庆冲去的众妖再一次懵逼了。

    不过。

    这时他们也感到了敖庆身上爆发出的强大气息，当即吓的冷汗直流。

    妖尊！

    原来是妖尊。

    呼！

    敖庆怎么就妖尊了。

    难怪要撤啊！

    他们瞬间明白了过来，也同样顾不得心中的震撼，几乎是拔起脚丫子就开始跑。

    速度，比来时的时候不知道快了多少倍。一个个争先恐后的，生怕身后的敖庆追上来。

    以前对敖庆有多么的看不起，此刻便有多么的害怕。

    然而，此刻苏醒过来的敖庆，哪里肯放过他们，随着爪子轻轻一扬，一股庞大的力量朝逃跑的敖毕方等人呼啸而去。

    “呼！”

    这一爪，堪称排山倒海，树木溃倒开来，山地被夷为平地。

    敖毕方阵营中的那些个妖皇，更是在这一爪下死的差不多，而那些个妖宗高手也同样不好受，七零八落的砸落在地，嘴里哇哇的吐着鲜血。

    “该死，该死！”

    从地面上爬起来，灰头土脸的敖毕方涨红着脸蛋，大骂出声。

    他万万没有想到，他们这么强的阵容出马，在武馆被弄了个下马威倒也罢了，居然到了敖庆的手里还吃瘪。

    明明是一个废物，就忽然变成妖尊了，这世界到底是怎么了！

    可他刚刚咆哮出声，敖庆就盯上了他。

    这一双眼睛，直接让他毛骨悚然。

    可他还未来得及有所反应，敖庆又是轻轻的抬起了爪子，随后在天空猛然放大，宛如大山一般朝他压来。

    “呼！”

    这一掌的威力，差点将敖毕方的胆子给吓破，妖宗圆满的修为发挥到了极致，连滚带爬就闪避而开。

    他闪避而开的下一刻，那一爪子终于落下。

    “轰！”

    巨大的爆破声响起，整个山林天摇地动，宛如地震了一般。

    死里逃生的敖毕方看着身前的大坑，大口大口呼吸着，神色要多狼狈就有多狼狈。

    可是他虽然逃过了这一劫，他手下人可不见得有这么好的运气，有两名妖宗生生被这一爪给拍死。

    又损失两个妖宗，敖毕方简直是心都在滴血。

    这一个个的都是他红日一脉的中流砥柱啊，死了修罗和伏道就够让他难受的了，这等打击，简直要将他逼疯。

    可下一刻，他又发现敖庆锁定了他。

    那爪子，居然是在一次缓缓的抬了起来。

    噶！

    敖毕方冷汗直流。

    更为严峻的是，此刻的他已经是退无可退。

    万念俱灰之下，他满脸不甘心的咬着牙齿，将一份卷轴拿了出来。

    卷轴一出，散发着夺目的光芒。

    “敖庆，我们饶不了你。”

    敖毕方脸色阴沉的大骂，想起这份被他藏了一千多年的卷轴就要这么用了，简直就是心窝子痛。

    而在声音落下的时候，卷轴光芒旺盛到了顶点，随后敖毕方等人消失不见。

    “哼！”

    “若不是我刚刚突破，修为还不稳定，不然你们真能逃得了我的手掌心？”

    看着消失不见的众人，狗子敖庆不屑出声。

    “不过主人真是疼我啊，那么一大锅王八汤都给我喝了，尤其是底下的那些药物精华，简直逆天，居然让我从妖王直接突破到了妖尊！”

    “是了。”

    “定是主人算到了敖毕方这群老杂毛要搞我，所以特意给了我这番机遇。”

    “主人的神机妙算，真是让我折服，就连时间都卡的死死的，我刚刚突破这群傻吊就来了。”

    “估计主人也是想要拿他们给我练练手吧！”

    一想到此，狗子敖庆眼中便闪烁着炽热的目光。

    曾几何时，他只不过是部落中被人看不起的存在，可如今，不仅搞了敖倾城，还是整个部落都要仰望的存在。

    这一切，都是因为主人。

    随着修为越强，便也越能感受到主人的强大啊！

