    “好，好，好，想不到我的雷霆之力，竟然还有这样的功效。”

    秦尘内心涌现无尽的喜悦，天魂禁术和空雷圣体一同运转，朝着那瑶池圣地之中便是狂掠而去。

    “什么？这秦尘竟然挡住了二十三重天幻境的威压？”

    广寒宫深处，广寒宫主豁然站了起来，眼神中有着无尽的激动和难以置信。

    “这雷霆，这雷霆之力……”

    广寒宫主喃喃道，仿佛陷入了某种震惊之中。

    “嗯？这化身雷霆之术，这秦尘，还真是给人惊喜。”

    曜光圣主也有些震惊的说道，不过他不像广寒宫主那样，能够感知到三十三重天幻阵之中的一切，只能够看到秦尘化身雷霆，并且模糊感应到秦尘身上的雷霆之力，并没有广寒宫主来的真切。

    但是，这不妨碍他替秦尘高兴。

    “哈哈哈，广寒宫主，你看，我这弟子如何。”曜光圣主哈哈大笑起来。

    “哼，你弟子？难道是你培养的？”广寒宫主不屑道。

    “这……”曜光圣主顿时语塞，秦尘还真不是他培养出来的，而且，他为了回到总部，常年闭关，一心苦修，提升自己，一向就没有教徒弟的兴致，整个广寒宫中几乎没有一个人是他所教导出来的。

    “哼，就算不是我教导出来，那也是我天工作的弟子，到时候成就圣主，也是我的功劳。”

    曜光圣主不以为耻，洋洋得意道。

    这是自然的，只要是广寒府天工作出来的人，将来有所成就，天工作总部都会归结到曜光圣主身上，他们自然不会去调查，此人究竟是不是曜光圣主手把手交出来的，这根本没意义。

    而在广寒宫主和曜光圣主斗嘴之时，广场之上，叙永等人则早就已经惊呆了。

    从灵幕之上，他们清晰的看到秦尘已经走入了瑶池圣地的范围，可是却吃惊的发现，秦尘竟然没有陨落，甚至，在微微停顿了片刻之后，秦尘竟然还在飞速朝着瑶池圣地深处掠去。

    “疯子，这真是个疯子。”

    “他怎么做到的，在二十三重天幻阵之后都能存活？”

    “这可是连老夫我都无法坚持的地域啊。”

    叙永震惊的都快要疯掉了。

    秦尘身形一晃，化作雷光，迅速涌入瑶池圣地，并且，秦尘震惊的发现，自己化身雷霆之后，不但对着幻阵的抵抗提升了许多，甚至对幻阵的领悟，也提升了许多。

    一道道可怕的阵纹，迅速的出现在了他的脑海中，而后被补天锤复刻，这二十三重天之后的幻阵，也渐渐的被秦尘所掌控。

    到了后来，秦尘根本不需要完全化作雷光，只需要雷霆之力在体内涌动，就能在这幻境之中生存。

    不过，秦尘却没有特别的激动，因为他再一次的遇到了麻烦。

    嗡！

    秦尘闯入瑶池圣地之中，无边的雾气迷蒙，这里是一片水汽氤氲的迷蒙世界，每一粒水汽之中，都蕴含惊人的天地圣气，是天地圣气凝聚成了实质。

    呼！

    秦尘用力一吸，惊人的天地圣气便涌入了他的身体，并且带着一丝圣主圣脉的力量，让秦尘感到了无比的舒坦。

    但是，这瑶池圣地中的天地圣气，蕴含有一种至阴的力量，这一股力量，和秦尘的荒古之躯，雷霆身体，天火之躯，属性相克，是女性才能够肆无忌惮吸收的圣气。

    秦尘自然也能吸收，甚至也能提升实力，但无法吸收太多，因为一旦体内这种至阴的力量过于浓郁，会直接影响到他体内的天火，得不偿失。

    而更让秦尘头疼的是，正因为这瑶池圣地之中的天地圣气太过浓郁，再加上幻境可怕的威压，秦尘感知只能弥漫出去数百米的距离，根本无法知道如月究竟在哪里。

    “这瑶池圣地，看起来只是一座山峰，实际上，蕴含种种空间神妙，如果靠一点点的硬找，很难找到如月，必须得想个办法。”

    脑海一转，秦尘立刻有了办法。

    “如月，千雪、思思都曾和我进入过岁月长河，因此她们的身上，都应该带有一丝岁月之力，我只要催动时间规则，就能感应到岁月的气息，岁月气息，不受任何阻隔，自然就能找到如月。”

    秦尘一喜，当即运转时间规则，可令他疑惑的是，无论他如何运转时间规则，他依旧没能感应到如月的存在。

    不可能！

    秦尘皱眉，如月进入过岁月长河，体内不可能没有岁月之力，可他为什么根本感知不到如月的存在？难道说，如月体内的岁月长河，在这两年时间里，已经完全消除了？

    可是岁月之力，如此浩瀚，怎么可能轻易就能消除？哪怕是真的消除到了连圣主都未必能感应到的地步，可秦尘拥有时间本源，哪怕是再微弱的岁月之力也应该能够感应到。

    可现在既然感应不出来，就只能用别的办法了。

    秦尘皱眉沉思，许久之后，目光再度一亮。

    “如月和千雪都是来自天武大陆，必然会拥有天武大陆独有的气息，而我是天武大陆的位面之子，只要我通过我自身的本源力量去感应，说不定就能感应到如月的存在。”

    想到就做，这一次，秦尘没有催动瞬间规则，而是催动体内的本源，去感悟天武大陆的气息。

    顿时，朦朦胧胧，在秦尘脑海中，前方瑶池圣地的深处，果然出现了一道拥有天武大陆气息的身影。

    这一道身影极为模糊，若隐若现，但是在秦尘这个位面之子的感应之下，却是无比的清晰。

    “找到了。”

    秦尘大喜，睁开眼睛，立刻朝着那气息传递来的反向掠去。

    片刻之后，秦尘已经来到了这瑶池圣地的深处。

    哗啦啦！

    这里竟然是一片圣池一般的地方，浓郁的圣气涌动，氤氲着雾气，散发着道道惊天的气息。

    “这是，圣主圣脉液体吗？”

    秦尘步入了圣池之中，顿时，一股针刺般的痛楚涌动而来，甚至秦尘的荒古之躯都要差点因此崩溃。

