
　　叶龙城作为房地产界的龙头，他的身份地位以及眼光那都是远远高于一般人的！

　　因此他的一举一动都被人盯得死死的，只要叶氏集团有任何风吹草动，消息很快就会在行业领域内传开！

　　可以说，叶龙城以及他身后的叶氏集团是整个龙城地产界的风向标!

　　其实这种事情在任何一个大城市都是惯例，一些人自己的投资眼光不咋样，就靠跟在大佬后面喝口汤！

　　而叶氏集团无疑是整个龙城地产界最牛的那个大佬，没有之一！ŴŴŴ.23sk.com

　　叶凡的这次商业行动，虽然在整个叶氏集团来说，根本算不上是什么大型项目，甚至于都不能算是叶氏集团的项目。

　　但毕竟也动了一亿的资金，自然也引起了不小的关注。

　　但当听到这项目的策划人和操盘手并不是叶龙城，而是他新认回来的儿子叶凡时，这不由的让很多人都开始犹豫起来。

　　毕竟一个乳臭未干的小子，他能懂个屁啊！

　　房地产可不是过家家，搞不好那可是会出人命的。

　　破产跳楼，自寻短见大有人在！

　　他们也仅仅只是想跟着赚钱，赔钱的买卖，谁愿意去碰啊！

　　因此对于叶凡收购的地点，他们也是再三调查。

　　发现仅仅就是一块无人问津许多年的贫民区，不少人便打消了跟风的念头。

　　大家都选择了静观其变，谁也不想轻易涉险，将钱投进这根本看不到希望的项目中。

　　毕竟不是每个人都像叶龙城有着深厚的家当，可以几千万上亿的给自己儿子丢着玩！

　　他们眼里的钱，可都是命啊！

　　然而也正是他们的犹豫，错过最佳的入场时机。

　　因为没有竞争压力，叶凡对老旧房屋收购的过程非常顺利，价位都是以市价甚至更低的价格收入的。

　　虽然叶龙城给的那一亿他很快都花完了，然而贫民区那块地，他却入手了30多棟筒子楼。

　　在资金用完后，管家第一时间就来找叶凡汇报。

　　“少爷，现在资金用光了，可贫民区的地还没有都收完，是不是要再向老爷那边申请拨点钱啊！”

　　坐在书桌前的叶凡，一边看着收购合同，一般淡淡的说道：“不用了！”

　　“为什么啊少爷，这不是还有不少楼没有收吗？”管家不解。

　　“蠢货，我爸可是叶龙城，以他的经验，怎么可能不知道贫民区收购到底需要多少资金！”

　　“可是现在的钱确实不够，难道是说老爷他看走眼了？”

　　“放屁！这是我爸在教我做事呢？”叶凡无奈的说道。

　　“什么意思少爷？”管家还是一头雾水。

　　“意思还不明白，我爸的意思是：做生意就像吃饭，永远别吃撑，得给别人留口汤！”

　　“你的意思是？”

　　“剩下的那些都是留给同行的啊！一人吃独食，是会遭人嫉妒的！”叶凡淡淡地说道。

　　“哦！这样啊！这么看老爷的做法确实高明！”

　　见管家称赞着叶龙城，叶凡的内心也陷入沉思。

　　有些东西即便你看的出，但实际操作起来却很困难。

　　叶凡发现父亲竟然在以这样的方式来教自己做生意，这岂不是说明，父亲已经开始渐渐认同自己了。

　　这对于叶凡来说，绝对是个天大的好消息，比他赚几个亿都高兴。

　　只要得到了父亲的认可，那么接下来，继承叶氏集团，登上人生巅峰就再也不是梦了。

　　想到这里的叶凡，脸上露出了一抹意味深长的轻笑。

　　……

　　在接下里的几天后，叶凡都在忙着生意这边的事情，等候政府方面消息。

　　果然，仅仅几天之后，市政府那边终于是下达了老城区贫民窟改造计划。

　　当知道消息的各家房地产公司，瞬间就炸了锅。

　　他们终于明白叶凡为什么会大量收购贫民区的地产，原来人家早就得知消息了。

　　本想着迟一步的他们，稍稍打听之后，却发现叶家只是吃下了不到30栋楼，至少还有一半的份额没有染指。

　　其他公司便立马开始入场，但是显然他们入场已经有点晚了，价格比叶凡入场的时候至少涨了三成。

　　不得不说，叶家大少这次手笔虽然不大，但是就效果而言，确实令人震惊。

　　以区区一个亿的资金，反手却是赚了几个亿！

　　不止如此，很多公司对于叶家能给他们留一口汤的举动，也表示感谢。

　　不仅在遇到叶氏集团的人，就非常有礼貌的打招呼，同时有些人还尝试询问一些关于叶凡的消息。

　　他们也想见见，叶家这位牛逼的大少爷，到底长怎么样！

　　更有甚者都想着把自家姑娘嫁过去呢！

　　只可惜和人家门不当，户不对罢了！

　　但不管怎么说，叶凡经此一役，在龙城精英圈算是名声大噪！

　　不少人私底下称他为“小叶总”，算是初步认可了叶凡在圈子里的地位了！

　　不同于原先的叶深，现在的叶凡可是龙城二代间的香饽饽，也是各大家族高层谈论最多的年轻人。

　　不少人在听说了叶凡的投资水平后，便热络了起来，都想和叶家结成姻亲。

　　一时间，叶家的门槛都快要被踏破了。

　　这让叶凡的生母每天都笑呵呵的，毕竟从别人口中听到自己优秀的儿子，这可是她梦寐以求的事。

　　如今梦乡成真，这可多亏了叶凡！

　　至于叶龙城这边，也是收到不少好友的祝贺，虽然说这件事并没有说给叶氏集团带来太多的荣誉和收入。

　　但是却变相的证明了他叶龙城不是草包，更不是蠢货，这就足够了！

　　只是至于让不让儿子这么快就结婚，叶龙城还在考虑。

　　到了他们这个位置，孩子们的婚姻大多数的情况下已经和爱情没有什么关系了，联姻才是首选。

　　自家儿子这么优秀，那肯定要找一个门当户对的儿媳妇儿，可不能随便找个小门小户的就娶进门，这与叶家的利益不符。

　　直到他接到了杨家家主杨国富的电话！

　　杨家在龙城也算是一等一的大家族，虽然在资产方面确实比不上他们叶家，但是就底蕴而言，叶家却要差上不少。

　　所以当看到杨国富的电话后，叶龙城几乎没有犹豫就接了起来：“喂，我是叶龙城！”

　　“老叶你这儿子可以啊，不鸣则已，一鸣惊人是吧！”电话那头杨国富笑着说道。

　　“哪里哪里，犬子运气好，小赚个把亿，没什么大不了的！”

　　“快算了吧！老叶你这老小子在我这装什么装，不过说实在的，你这儿子确实是个人才。”

　　“不然呢，毕竟是我叶龙城的种！”

　　“别扯这有的没的，对了，上次你和我建议的那个事，我觉得可以试试。”

　　“好啊！既然你点头了，那这件事就都好办。”

　　“你可别这么说，婉儿的事，我向来尊重她自己的判断。”

　　电话那头停顿了片刻，然而又接着说道：“而且婉儿在我家老头那还是比较有话语权的，我可不打算强迫她！”

　　“这种事怎么能叫强迫呢，咱们两家联姻，那可算是强强联手，难道你就不想走出龙城，上那个地方去看看？”

　　听到叶龙城的话，杨国富沉默了一会儿。

　　随后，他便沉声说道：“行吧！先办个订婚仪式吧！”

　　“行，那就这么说定了！”叶龙城道。

　　“行！”

　　杨国富说完，便挂断了电话。

　　而叶龙城放下电话后，眼睛也渐渐眯了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第八十九章：名声大噪免费阅读。https://www.23sk.com 