    斧子砍在椰树上，发出嘭嘭嘭的声音。

    “树倒了！”

    江浩自己吼了一声，就见高大的椰树轰然倒下。

    砍掉树帽，抬着粗大的椰树放到沙滩上，两天过去，砍了10颗椰树，全部晾晒在沙滩边。

    走进树林，找到树藤扒下树藤皮，一条条收集，然后放到海水里浸泡。

    江浩不紧不慢的做着，在这里，时间变得廉价，对他来说无比充裕，不必如现代社会那样去争分夺秒，从早到晚看着手表生活。

    早上赶地铁要几点起，

    午休吃饭半小时，趴在办公桌上眯一会儿。

    盯着墙上的挂钟几点下班......哦，又加班啊，好吧。

    晚上十点到家，疲惫的一下倒在床上，连洗漱都懒得洗漱。

    第二天，周而复始...

    难道这就是生活？

    “已经吃了好几天烤鱼了，今天换换口味。”

    来到海边，江浩一头扎入大海，两个多月的海岛生活，让江浩练出了一身游泳本领，他现在一口气可以下潜三四分钟，在水里就像一条游鱼般灵活。

    长矛刺出，再提起时，上面已经扎了一只比手臂还粗的大龙虾，这只龙虾如果放在餐厅，估计要几千块钱，可在这里，只是江浩最普通的晚餐。

    随后江浩又找到几只大海贝，回到海滩，江浩开始做晚餐，龙虾直接煮，海贝碳烤味道最好。

    海贝被火一烤，自己就张开了嘴巴，江浩吃的时候，在贝壳里发现一颗手指肚大的珍珠，拿在手里把玩了一下，还是粉色的，非常漂亮，江浩却没有什么兴奋表情，从旁边椰子树下拿出一个海螺，把珍珠丢到里面，那个大海螺里已经放着不少珍珠，最大的一颗足有拇指肚大小。

    少见而多怪，

    如果见多了，自然会见多识广、不足为奇、司空见惯、见怪不怪、熟视无睹、习以为常、屡见不鲜。

    江浩无聊的想出了一堆成语。

    半个月后，新的木筏造好了，江浩费力的把木筏推到海里，弄了一根四米长的木棍做撑杆，慢慢向海里划去。

    很平稳，就是慢了点，也没救生筏灵活。

    生活......依旧在继续，

    乏善可陈，重复着昨天的一切。

    又在山洞里刻下时间，一晃又是两个月时间过去，他已经到这座荒岛149天了。

    五个月，真是漫长的日子。

    那本惠特曼的《草叶集》已经被江浩翻烂，上面的诗他几乎都背下来了。

    因为无聊，江浩学会了好几个小魔术，几枚硬币在他手上灵活运动，忽而消失不见，忽而有在另一个地方出现，纸牌在江浩手里飞舞，轻轻一擦，就会变成另外一张牌，江浩对道具类魔术不在意，但是对手速类魔术却特别喜欢。

    推着木筏下水，准备今天的捕猎，江浩的食物储备还有很多，可他依旧会不断捕猎，补充新的食物，他绝不会吃任何有问题的食物，哪怕稍微有一点可疑，立刻丢掉。

    他不想因为一点点食物而生病，那绝对是最得不偿失的事情。

    来到海里，离开岛屿几百米远，这里的海水稍微深一些，大概四五米，依旧能看清海底，江浩拿着鱼叉注视水下，只要有大鱼经过，他的长矛就会刺穿他们的身体。

    现在长矛叉鱼的手艺，可以说是江浩所有技能中最强的，虽然达不到小李飞刀的例无虚发，但也能十投九中。

    嗖~

    长矛狠狠射出，等收回时，上面已经插了一条三四斤重的海鱼，把鱼从长矛上撸下来，丢到旁边的筐子里。

    树林里有藤条，树皮被做成了绳子，一些细藤条，江浩就编织成了筐子，他老爸是木匠，也会编筐的手艺，不出去干活的时候，就在家里编筐卖，一个筐可以在集市上卖几十块钱。

    江浩原先也帮着编过，只不过家里用的是槐条，细致的工艺品小筐用柳条，这里江浩用的藤条而已。

    忽然，海面上跃起一条体型庞大的大鱼，从水下跃出又高高落入水中，溅起大片浪花。

    江浩一惊，这是~~海豚。

    季节到了，海豚迁徙过来了，这里海水温暖鱼类丰富，成了海豚们栖息的场所。

    刷~

    又一只海豚跃出水面，在空中转了几个圈，啪的一下拍在水里，海豚最喜欢玩这种游戏了。

    江浩不在捕鱼，坐在木筏边，脚放在水里看着海豚们嬉戏游玩，感觉整个大海都有了活力。

    忽的，江浩只觉脚下一痒，吓得他赶紧收回脚，海里有无数生物，他可不想莫名其妙被什么东西咬了。

    站到木筏上戒备的看着海里，忽然一个小脑瓜伸了出来，“欧欧欧...”长长的喙裂开，露出里面一排整齐的小牙齿。

    江浩就是一乐，原来是一只小海豚。

    这只海豚应该在一米半长，浅灰色，一双小眼睛很是灵动，这是一只还没成年的小海豚，刚刚看那些大海豚，体长有三四米长，江浩估计这个小家伙也就一两岁左右，估计刚过哺乳期。

    江浩伸手想要抚摸一下小家伙，刚刚伸出手，嗖，小家伙尾巴一摆就跑到了远处。

    可是他也不游走，就在木筏周围转圈。

    小海豚就像个孩子，对什么都好奇，尤其是没见过的事物，就会上去碰一碰，现在这只小海豚就对江浩产生了好奇心。

    江浩趴下身子，用手轻轻拍着水面，想引诱海豚过来。

    海豚猛地一摆尾巴，向着江浩方向冲来，在距离三四米的时候，猛的往水下一扎，从木筏下面游了过去。

    从另一面露出海面，对着江浩欧欧欧的叫起来，感觉自己戏耍了江浩，非常高兴。

    江浩眼珠一转，从筐子里拿出一条鱼，这条鱼太大了，江浩切下一条肉，拿在手里慢慢伸到水下。

    似乎是看到了食物，小海豚绕着木筏转了一圈，忽然一冲从木筏下面游过，并一抬头，将江浩手里的鱼肉叼走，随后一口吞下。

    这个年纪的小海豚，会被海豚妈妈强制断奶，他们必须学着自己捕猎。

    吃到食物，小海豚非常高兴，尾鳍摆动在水下迅速掠过，在木筏十几米外嗖的蹿出水面，在空中转了好几个跟头，七百二十度转体，然后啪的一声又落入水中。