    “触碰金钢银追龙，提取500000空间灵力，提取500000木灵力，消耗100000空间灵力，自动衍生混沌真灵之气（10|10），宿主晋升神境一重。剩余属性衍生神源之力（9|10），未达到升级标准。”

    “提取100000气血值，提取300000淬体属性，消耗78000气血值，自动衍生至尊神力（1000|1000），宿主体质晋升【至尊神体】。剩余属性衍生魔神之力（4|10），宿主【万古神魔体】未达到升级标准。”

    【至尊神体】：在原有的基础上，力道值增加400000公斤，防御力提升二十倍，速度提升二十倍，自愈能力提升二十倍。

    处于魔化状态的苏义，神志丧失，并未在意系统说什么。

    不过，境界和身体素质的大幅提升，他还能深切感受到的。

    慕然，苏义从地上一蹦而起，双目中充斥着一片妖艳的血光，嘴角上挂着一抹邪魅的笑容，给人一种十分惊悚的感觉。

    此时的他，体内蕴含着一股浩瀚巨力，有一种一拳打出，就能毁灭一切的感觉。

    恰在这时，黑色巨龙携带着一股狂暴凶威冲射了过来。

    临近之时，再次扬起了巨大的利爪，其上还闪烁着一片银光。

    “嘿嘿！”苏义狞笑一声，面对砸下的巨爪，当空砸出一拳。

    砰的一声炸响。

    却见黑色巨龙的利爪一下子被轰爆了。

    “啊！”

    黑巨龙惨叫一声，被一股巨力掀飞了出去。

    砰！

    黑色巨龙落地之后，飞速的爬了起来，愤怒的朝苏义咆哮起来。

    魔化后，苏义脑海中充斥着一片杀戮，黑色巨龙在他眼中就是猎物！

    嗖的一下。

    苏义一个瞬移出现在了黑色巨龙近前，在对方没有反应过来的时候，一把抓住了它的尾巴上，将其拎到半空中，重重砸下。

    轰！

    大地震颤，黑色巨龙庞大的身躯深嵌泥土当中。

    紧接着，苏义纵身跳到了黑色巨龙的头颅上，攥起拳头轰然砸下。

    体质晋升至尊神体，再加上施展了【狂龙之怒】，他的基础力道值达到了一百三十万公斤，经过魔化翻倍之后，更是飙升到了恐怖的二百六十万公斤。

    这一拳下去，宛如流星坠落。

    黑色巨龙硕大的头颅顿时四分五裂，当场殒命。

    打完这一拳，苏义目中的嗜血色彩消散了不少。

    但是脑海中依旧充斥着杀戮之意。

    只见他又对着巨龙的身躯狂砸起来。

    砰砰砰...

    一连串的轰鸣声中，黑色庞大的身躯已然化作了一滩肉泥。

    但苏义还是没有罢手，继续轰击。

    方圆百里的地面不停的震颤，随后纷纷崩碎。

    也不知打了多少拳，苏义突然停下了动作，剧烈的喘息起来。

    此时的他，眼目中已经恢复了清明，已然从魔化当中恢复了过来。

    虽然一身疲惫，但他的嘴角上却扬起了一抹笑意。

    触碰金钢银追龙，修为和体质都如愿以偿的晋升了。

    只不过，令他没想到的是。

    突破真灵境以后，并不是所谓的至强者，而是一个新的境界，神境！。

    另外，体质还会继续升级成【万古神魔体】。

    只听名字就非常的屌！又将是一个何等厉害的体质？

    苏义对此非常的期待。

