    “这样，我帮你问一下。”布依无法联络国安局那边，但是李辉却可以，就说道。

    “那就麻烦你了。”布依连忙道谢。

    李辉效率还是很高的，第二天，布依就收到了他转发过来的关于薛家的盯梢情况，不过国安局那边不是玄门的人，所以，虽然发现了一些薛家人的行为古怪，有时候会和空气说话，却并不清楚是否是鬼怪。

    “看来，还是我亲自上门一趟才好。”布依看完了资料和一些视频，最后皱了皱眉。

    于是，她接了道协的车子，驱车来到了薛家所在的高档别墅区，当然，不意外地被挡在了门外，她也不在意，拿出手机，拨通了刘薇的电话。

    “喂，哪位？”电话接通后，刘薇的声音响起，布依却察觉到她声音的虚弱。

    “你好，刘夫人，我是布依，想要上门拜访。”布依开口。

    “是你，你还敢打电话过来！”刘薇听到布依的名字，立刻变得咬牙切齿。

    “我想和你们谈谈。”布依也不管对方是否生气发火，直接说了自己的目的。

    “我们和你没有什么好谈的，除非你愿意把身体还给我们……”刘薇根本不想和布依谈，直接说道，结果还没说完手机就被丈夫拿走了。

    “我已经通知门卫了，你可以进来。”薛华开口说道。

    “老公！”刘薇不敢置信地喊道，然而薛华已经挂了电话。

    “老公，你到底在想什么？难道你要放过那个丫头吗？”刘薇立刻质问到。

    “阿薇，你不觉得你最近越来越疯魔了吗？”薛华看着妻子，他和妻子原本是商业联姻，但是两人脾性相投，倒是渐渐有了感情。

    薛笑雪是两人感情最好的时候生下的孩子，又天生有心脏病，所以，两人都份外疼爱看中这个孩子，从小那是千娇万宠，索性雪儿是个乖孩子，从小乖巧懂事，没有半点被宠坏的样子。

    结果，孩子却在两人不知道的时候被人害了去，就连身体都被人抢走了，刘薇知道这个消息差点没疯，去把占了薛笑雪身体的布依给杀了。

    还是薛华拉住了她，后来，刘薇不知道怎么的就和一个厉鬼接触起来，却原来，他们女儿的灵魂不知道因何落在了他们那里。

    刘薇就想要见见女儿，但是随着时间推移，刘薇竟然异想天开地想要让女儿复活，于是和那个厉鬼合作起来。

    薛华表面上是答应了，可是心理却是打着鼓的，毕竟厉鬼可不是什么好相与的，为什么要帮助他们，是不是有什么阴谋。

    然而刘薇像是着了魔一样，根本不管那么多，薛华爱重妻子，对女儿也是真心疼爱，于是半推半就的就答应了。

    但是今天布依找上门来，薛华却像是从梦中清醒了一样，总觉得最近自己一家就像着了魔一样，居然相信了厉鬼的话。

    想到布依青云门弟子的身份，薛华决定见一见她，看看她有什么说法，至于他恨不恨布依这个夺走他女儿身体的人，那是肯定的，哪怕是死了，身体也是她女儿的，她却直接夺走，甚至改了他们的记忆，将女儿的存在抹去，怎么能不恨。

    但是薛华到底是经营着价值千亿家族企业的领导者，脑子并不会被感情完全左右，他会考虑更多的东西。

    “我没觉得我怎么了，反而觉得你很冷血，那是我们的女儿啊，她被人抢了身体，难道你都不在乎吗？”

    丈夫的考量刘薇可没有想那么多，自从知道女儿早已丧命，而她却毫无所觉地对一个冒牌货亲昵，她就懊悔怨恨，她的这些情绪被鬼王给放大了，如今才会犹如疯魔了一般。

    布依进来就刚好听到刘薇那番言语，再一看，就看到了她身上的怨气，微微蹙眉，看来，鬼王的确是准备对自己做什么。

    不过之前他汤溪在手，所以根本没把自己放在眼里，现在汤溪丢失，他这才重新将主意打到薛家人身上。

    布依拿出一张净化符，双手掐诀结印，口中念动咒语，然后，掷出去，符刚好贴在刘薇身上，刘薇身上立刻冒出一些黑气，

    “阿薇！”薛华一惊，抱住妻子。

    “她没事，只是被怨鬼用怨气迷了心智而已。”布依开口。

    “什么意思？”薛华皱眉。

    “我，这是……怎么了？”刘薇身上的黑气消散完后，有一些恍惚，总觉得不知道今夕是何夕的感觉。

    “阿薇。”薛华立刻看向妻子。

    “老公？”刘薇眨了眨眼，看着丈夫，“你怎么了？”

    “你没事吧？”两人几乎异口同声，然后对视。

    “咳咳，那个，这里还有外人。”布依没想到老夫老妻的两个人感情还这么好。

    “是你，你居然敢出现在我们面前，就真的没有一点愧疚的意思吗？”刘薇转头，看到一张陌生的脸，却第一时间认出了布依。

    “对于薛笑雪我是没有愧疚的，至于你们，我是有一些愧疚的，毕竟我欺骗了你们。”布依回答道。

    “你给我滚！”刘薇指着门，让布依离开，她一点都不想看到她。

    “我自然是会走的，但是走之前我还是想要和你们了解一下，你们是不是准备和鬼王合作？”布依也知道自己不受人待见，索性长话短说。

    “那与你有什么关系？怎么你害怕了？”刘薇虽然脑子清醒了，但是对于布依的怨恨并没有少多少，她还是想要自己的女儿回来的。

    “你们知道鬼王有什么目的吗？”布依也不恼，继续询问。

    “你到底想要说什么？”薛华皱起眉，询问道，总觉得她话里有话。

    “我之前说过，我是这个世界请来的外援原因，是因为这个世界已经处于进化边缘，却有一股外来势力插手它的进化方向。”布依不疾不徐的开口。

    “而这股外来势力就是鬼王，他的目的是想要将这个世界变成鬼界，可能你们听得不是很明白。这么说吧，现在的世界天道比较偏爱人类，所以对于人类有一定限度的保护。”

    “但是一旦这个世界变成了鬼界，那么这个世界就会以鬼为主，天道也更偏向于鬼，那个时候人类会变成什么，不用我说清楚，你们也应该明白吧。”

