    尼亚·戈麦斯今年26岁，比张新整整大10岁。

    见张一最近总与蔡小景同进同去，尼亚·戈麦斯笑问，“你们是不是同居了？”

    张新有着前世的灵魂，这句话完全没有杀伤力。

    反观蔡小景刷地一下脸红，尴尬地跑回自己的工作位置。

    尼亚·戈麦斯莞尔，看向张新：“会下象棋吗？”

    张新知道女人指的是国际象棋。

    巧了，前世学过，勉强还记得走法。

    便把头点点。

    跟随尼亚来到她的办公室，直接把棋盘摆在办公桌中间，两人坐在相对而坐。

    尼亚笑问：“会摆子吗？”

    “黑后站在黑格里、白后站在白格里、车子站两边...”

    “...”

    尼亚额头垂下几根黑线，“你是在那学的？”

    “幼儿园。”

    “好吧...”尼亚一副被打败表情，“我让你三步，算了让你五步。”

    张新也不在意，棋艺确实普通。

    甚至打不过幼儿。

    被尼亚杀的死去活来、反复揉虐、遍体凌伤。

    “嘭嘭...”

    轻轻的扣门声，是蔡小景敲门。

    “尼亚经理，郑先生来了，说是归还200万盾的贷款。”

    闻言，尼亚扶额，幽幽地叹了声气。

    看的出来，她不想郑黄奕住这么快还钱。

    时间还不到一个月，这样调一次头，虽然也有6.5%的利息可赚，可还是太少了。

    “请郑老板进来吧。”

    “是。”

    张新收起象棋，提前站起来等。

    面对一个不惧强权和压迫的历史英雄，张新并不觉的这样‘狗腿’。

    很快，身高中等、体形中等，身着身色长杉的郑奕住走进办公室。

    男人身后跟着一个年轻人，是他的养子郑顺源。

    张新送杨花狗离开三和城时在码头见过他。

    “你好尼亚经理，郑某是来还钱的。”

    尼亚苦笑，“您是我们银行的优质客户，下次贷款请优先考虑我们，如果是长期贷款，利率还可以商量。”

    这时有人送进来咖啡和茶。

    连张新也有茶可以喝。

    大佬在办公室里聊天，后面自然有‘小弟’数钱。

    两百万盾不是小数，郑奕住自然不用等着数完，喝完茶提前告辞离开。

    ‘任务：帮助郑奕住，奖励：气运+1’

    识海里沉默许久的魔方突然派来任务。

    任务很奇怪，没头没脑。

    奖励也很特别，看不见摸不着的东西。

    就在张新思考时，郑奕住已经走到办公室外面。

    和尼亚经理匆匆告别，张新在银行门口追上郑奕住。

    “郑老板...”

    郑奕住和其养子郑顺源回头看向张新。

    郑奕住笑问：“张先生有什么事情吗？”

    “您袖子有灰尘，我帮您擦擦...”

    说话时，张新不由分说，主动为郑奕住擦了擦袖管。

    郑奕住失笑，“谢谢，你是有话想跟我说吧？”

    ‘任务完成，奖励气动+1’

    张新心里一喜，这魔方果然——好骗。

    不过...该如何回答郑奕住的问题呢？

    如果就这样走掉，即不礼貌、也不妥当。

    回想魔方发布的任务，本意肯定不是让自己为郑奕住擦袖子。

    那它的真实意图是什么？

    想不通，张新从旁侧击问：“郑老板为什么这么快来银行钱？”

    郑奕住很喜欢张新这个同乡，笑道：“我打算回趟老家，所以提前过来把钱还掉，以免失信于人。”

    郑奕住的话犹如一道闪电劈进张新的脑海。

    突地想到，前世历史上郑奕住曾多次担心自身安全，短暂离开三和城。

    这其中飞柯殖民政府给他的压力最大。

    “郑老板，”张新对他抱了抱拳，“小子有几句交浅言深的肺府之言，如果说的不对，您全当今天没有见过我。”

    郑奕住点点头。

    “刚才尼亚经理提到，如果您愿意长期借贷，利息可以商量。”

    “张先生，我们不想贷款，之所以借200万盾，也只是调头。”郑顺源从旁提醒道。

    张新理解他们不想贷款的心态。

    那怕是金融业发达的前世，依旧有大把大把的人反感从银行贷款。

    张新对郑顺源抱了抱拳，“郑大哥，我不是来给银行当说客的。”

    “你继续。”郑奕住抬手阻止义子插话。

    张新随便指了一个路人，“假如他突然有一百万盾，会怎么使用？”

    “暴富不是好事、心态会崩，大概率会被挥霍掉，最后难逃妻离子散的下场。”

    “那如果是您呢？”张一反问。

    “一百万对于我来说只是小钱，我会用它多储备一些粮食或者是白糖。”

    张新点点头，又道：“如果不是100万盾，而1亿盾呢？”

    “这...”

    郑奕住语塞，辨解道：“这个假设太虚幻。”

    “郑老板，这不是虚化，而是现实，你需要有花掉1亿盾的办法或者说是商机。”

    郑奕住彻底懵了，“何解？”

    “您试想一下，跟银行借200万是什么情况？银行是大爷；假如您跟银行借1亿呢？”

    郑奕住：“...”

    郑顺源：“...”

    “答案银行是孙子，他得天天为您操心，关心你吃的好不好、睡的好不好；甚至您生病时，端饭喂药的不是儿女，而是银行。”

    最后，张新提醒道，“用您的信誉从外国银行借钱、越多越多，飞柯殖民者也将拿您没办法。”

    郑奕住喃喃自语、嘴唇上下哆嗦。

    张新一番话，对于他来说就像黑暗房间里打开一扇明窗。

    反应过来，郑奕住双手抱拳对张新躬了躬身。

    “张先生认为，如果贷到这些钱，投资什么合适，粮、油、白糖、面粉、香料、咖啡、橡胶、种植园...”

    张新抬手打断他的话，“这些传统行业统统不行，您可以考虑造船、炼钢、轮船发动机、制药...”

    郑奕住离开了，他甚至不知道自己是怎么回家的。

    那个新来的同乡跟自己说的话太过震憾，仔细去想，句句有理。

    利用、绑架外国财团势力，为自己争得生存空间。

    外国财团影响殖民政府？

    看似天荒夜谈，实则可行性极高。

    仔细去分析，飞柯殖民政府并没有想像中那么强。

    它之所以可以殖民南尼。

    主要是靠挑拨、离间、或拉、或打南尼国内三支反抗军。

    导致三支反抗军势同水火。

