    高衙内被杀的案子，最终还是被高俅闹到皇帝的大殿上。

    得知凶徒在大相国寺作案，公然杀人而去，宋徽宗赵佶也是十分震怒。

    天子脚下，当朝太尉之子被杀，这事情对于朝廷的脸面，威信都是莫大的挑衅。

    “必须把案犯缉捕回来，明正典刑，唯有如此，方能挽回朝廷威信，震慑天下凶徒。”

    文德殿上，皇帝赵佶，虽然面色平静，但他说出的话，却是铿锵有力。

    “微臣遵旨。”刑部尚书范致虚出班应道。

    “陛下，据微臣所知，吾儿被杀之时，还有其他当事人在现场，可事后开封少尹盛章，却只字不提。”

    “这其中是不是有人从中作梗，还请陛下明鉴。”

    高俅对于这个答案，显然仍然不满意。

    想他年过半百，膝下无子，好不容易把叔伯之子过继为螟蛉之子，好给他延续香火，结果却被人当众杀死。

    这事对于高俅来说，无论是心灵的打击，还是面子上那都过不去。

    所以这事他必须讨个说法，他的儿子可以死，但不能白死，否则岂不是让天下人耻笑他高俅无能？

    “传开封府少尹盛章。”赵佶见高俅短短几日，由于悲伤过度，明显苍老了不少，想起这是个老臣，自是颇为同情。

    很快盛章奉旨上殿而来，他虽然是开封府的少尹，权势也不小。

    但这样上殿面见皇帝的机会，一年也就那么一两次。

    “盛章，高太尉指出你在其子高世德被杀一案上，有徇私舞弊之嫌，现在你据实给朕说来，否则朕定不轻饶。”

    赵佶身为皇帝，这样的案子虽大，但交由刑部、大理寺审讯足以，可他却因为宠幸高俅，竟然亲自过问了起来。

    面对皇帝的询问，盛章也不敢隐瞒，当即跪在地上上奏道：“陛下圣明，臣不敢徇私枉法，这是微臣的奏疏，请陛下预览。”

    盛宪见高俅紧咬不放，遂拿出杀手锏，把早就准备好的奏疏上呈给了皇帝。

    盛宪在这封奏疏之中，把高世德这几年来，在汴京的所作所为，一桩桩、一件件的据实写了上去。

    尤其是他临死那天，公然调戏武康军节度使朱桂纳幼女朱凤英，致使其落水差点淹死一事。

    盛宪在这起事件之中，直接点明这是高世德被仗义出手的鲁达所杀的导火索。

    可以说高世德这几年在汴京城中，欺行霸市，呼朋唤友，欺压百姓，持强凌弱，可谓无恶不作。

    要是按律处置，死十次都不为过，之前待御使就多次弹劾高俅，教子无方，但都被高俅压了下去。

    但今天高俅因为哀痛爱子之死，当庭把这事给扯了出来。

    这对于梁师成和童贯来说，显然是一次打击高俅的机会，为此二人早一步便安排盛章，写了这么一封奏折，直接给了高俅一记重击。

    说起来高俅执掌殿帅府十几年，一直与童贯分庭抗礼，控制朝廷军权。

    而皇帝赵佶也乐于见到二人相互制衡，对于二人的内斗，不但不拉架，反而暗中鼓励。

    “哼，高俅你养的好儿子，真是罪有应得，死不足惜。”

    看罢盛章呈送的奏疏，赵佶也难得动怒了一回，狠狠怒斥了一番高俅。

    “微臣有罪，请陛下责罚。”高俅知道这个时候狡辩，不但于事无补，还会惹恼皇帝，当下连忙跪地请罪道。

    “罚你俸禄三个月，回家自省一月不得上朝。”

    赵佶终究舍不得重罚高俅，竟然在最后一刻，把高高抬起的板子放了下去。

    “谢陛下隆恩。”高俅闻言，心头一松，连忙磕头谢恩道。

    一旁的梁师成与童贯对视一眼，不由暗叫一声可惜。

    “太子，这事朱爱卿一家确实受了些委屈，你代朕前往抚慰一番。”

    赵佶随后看了眼殿下的太子赵桓，对于那个老实本份的亲家朱桂纳，在这起事件上态度，他还是很满意的。

    朝堂之上的争端，对于此时的秦烈来说，显然有些遥远。

    随着元日节降临，偌大的开封城，俨然成为一座不夜城。

    东西纵横三十里的大街两侧，挂满各式各样的灯笼，家家户户都开始忙着贴新符。

    元日节也就是春节，这个节日在华夏有着数千年的历史，寄托着华夏子民一切美好的寄托。

    元日节当天，秦烈亲自裁纸，书写了一副楹联，张贴在秦府的大门前。

    秦府大门是用上好的木材，配以雕琢包铁，刷漆成材。

    大门口左右各树立着一只象征着祥瑞的貔貅。

    大门两旁是高耸的门柱，顶端是秦府两个大大的篆字。

    “雷横点爆竹，挂对联。”

    手持对联的秦烈一声令下，雷横随即点燃爆竹，吴伦则扛着楼梯，靠着大门的门柱放稳。

    “啪啪啪……”

    随着爆竹声响，吴伦敏捷的爬上梯子，用浆糊作为胶水，把秦烈书写好的对联张贴上了柱子。

    虽然对联兴起于大宋初年，但到如今张贴对联，早已经成为一种风俗，上到帝王之家，下到寻常百姓，无不会在府门前张贴对联。

    ‘以忠孝仁恕传家，无大盛亦无大衰，先世之贻谋远矣’

    ‘于困苦艰难行善，有厚德必有厚福，后人之继述勉旃’

    张贴对联在这个时代，除了喜庆，也还有一种书香传家之意。

    当然一副好的对联，也会引来邻里百姓的围观，这不秦烈亲手书写的这幅对联，刚张贴上去不久，便引来不少人的围观。

    “好，秦大人这幅对联立意深远，绝对是一副上佳之作。”

    很快围观之中的一名士子，在朗声读了一遍后，由衷的击掌喊道。

    而一些看热闹不识字的百姓，在听完那名士子的解释后，也纷纷叫好道。

    “敢问兄台，这幅对联是何人所写？”

    人群之中，有人好奇的问着大门前的吴伦道。

    “自是我家大人所写。”吴伦自豪的回道，那得意的神情，当真是与有荣焉，不知道的人还以为他自己写的呢。

    “这位兄台，能不能劳烦通报一下，请秦大人书写一副同样的墨宝？”

    一名身穿华服，头戴子瞻帽的豪绅，因为过于喜欢这幅墨宝，忍不住开口道：“我愿意出五贯钱购买。”

    “五贯钱？”吴伦也不由被这豪绅的大手笔给惊住了。

    吴伦毕竟就是个土包子，五贯钱对于他来说，可是一笔不小的钱，故在听到有人出五贯钱，求一副对联时，他都恨不得亲自下场。

    可惜他就是一个武夫，别说写对联，就是斗大的字他所认识的也有限。

    “不错，还请兄台通报一声，感激不尽。”说罢那豪绅，随即吩咐随从，上前给吴伦送了一钱碎银，当真是阔绰。

    “那我问问我家大人？”吴伦看着掌心的银子，强忍着心中的冲动，最终还是推了出去。

    不是他不爱钱，而是通过这些时日秦烈的耳提面命，吴伦知道秦烈的家规，那就是不得仗势欺人，不得收受他人财物，不得背叛主家。

    如违背这三条家规，则会直接逐出秦家。

    正在大堂上书写对联的秦烈，听到吴伦回禀，说是门外有人求购对联，秦烈不由一笑：“正好我这里写了一些，你带人拿下去，送给乡亲们便是。”

    “大人，有一商人出五贯钱，说是要一副大人门口那副一样的对联。”

    吴伦见秦烈要白送，忍不住重申了一下。

    “五贯钱虽然不少，但我的墨宝，岂能沾染如此铜臭之气？”

    秦烈傲然一笑，挥毫再次写下一副对联。

    ‘上联：只有几文钱，你也求，他也求，给谁是好’

    ‘下联：不做半点事，朝也拜，夕也拜，教我为难’

    “去，把这幅对联送给那商人，告诉他要我那副墨宝也不是不行，让他拿出一百贯钱，给罗城那些流民，施粥七天，我就给他重写一副。”

    秦烈倒不是不爱钱，而是他不取无义之财。

    继承千年历史底蕴的他，脑海中的知识，自然不是古人能够相比的。

    同样两世为人的他，还继承了本尊的能力，比如这一手行书瘦金体，就写的十分传神。

    当朝隐相梁师成，就是靠模仿书写的一手瘦金体书法，而得到宋徽宗的不断的赏识信任。

    为此秦烈前身十岁的时候，也刻苦学习了三年瘦金体书法，虽然后来荒废了。

    但重生的秦烈，却因为有了新的感悟，如今这一手瘦金体写来，却是飘逸俊秀，乍一看至少有了皇帝赵佶的七成功力。

    “哈哈，张员外这一副对联，倒是与你挺佩的。”

    人群中的王秀才，看罢吴伦送给章员外的对联，当众朗读了一下，不由放声大笑了起来。

    “不就是区区一百贯吗？这笔钱我出了，这是五十两银子，请大家给我做个见证，只要秦大人墨宝写好，这笔钱就属于秦大人所有。”

    面对众人的嘲笑，张员外脸上无光，虽然心中暗恼，但知道这个时候不能丢了面子的他，当即扬声喊了起来。

    “张员外大手笔啊。”看到这一幕，大门外围观的群众，无不倒吸了一口凉气。

    一百贯钱本就不是个小数目，足以在郓城的一家五口生活无忧过上两年。

    五十两银子实际上兑换成铜钱，还要大于一百贯，今天这张员外显然为了面子，也是豁出去了，当然也足以说明张员外的富足。

    “这倒是一个有趣的人。”秦烈得知这张员外真拿出五十两银子，当即提笔重新为他写了那副对联。

    ‘以忠孝仁恕传家，无大盛亦无大衰，先世之贻谋远矣’

    ‘于困苦艰难行善，有厚德必有厚福，后人之继述勉旃’

    接下来这一个上午，秦烈整整书写了几百副对联，赠送给了门外求取对联的街坊邻居。

    以至于闻讯而来的人们，差点没把朱雀大街给堵上。

    最绝的是秦烈这次完全是脑洞大开，犹如神助一般，几百幅对联下来，除了部分是应人要求重复写的。

    其它的全部都是独一份，甚至很多都是当世未出现的对联。

    以至于这事很快便在汴京城城传开了，甚至有谣言说秦烈写了一副绝对，被人出价千金购买。

    就这样，秦烈凭借着一手精湛的瘦金体行书，以及那一幅幅精妙绝伦的对联，随之在汴京城声名鹊起。

    【作者题外话】：存在笔误，高俅儿子名字虽然没有明文记载，但普遍认为叫高世德。

    之前写成了高廉，高廉在水浒中属于高俅堂兄弟。

    后方若是还有出现，欢迎指教，感谢感谢！！！

    第二更求银票，新书很重要，银票，吐槽、打卡评论。。。。。

    感谢，感谢！！！

