    “婉茹姐，轻一点，我受不住了。”王根生回头坏坏的一笑。

    “呵呵，我就是要你受不了，看你怎么整。”李婉茹用手挠了王根生一下，也不是狡黠的笑了起来。

    桃园村，张爷爷家里。

    此刻却是另外一种光景。

    昨晚，王张爷爷并不知道丢失了多少桃子，并没有太在意。

    早上起床，去桃园转了一圈之后，张爷爷险些气晕。

    狗日的，太没有良心了。

    你摘桃子就摘桃子，为什么要把树枝给折断了，有两棵桃树。

    甚至被弄歪，直接倒在了地上。

    “老头子，找两个人把树扶起来，重新栽一下就行，别怄气了，怄坏了身子不值。”张奶奶好心劝慰着张爷爷。

    张爷爷心疼的是桃树，不是桃子。

    桃子被偷，大不了明年再结。

    但树倒了，树枝断了，又不知道需要几年才能恢复原样。

    朱小灵搀扶着外公，也是心疼不已：“外公，不要再生气了，大不了再补栽几棵树，以后不会有人偷的。”

    “小灵，你也不要劝外公了，外公心里跟明镜似的，这些人不是来偷桃子的，而是来索命的。”

    张爷爷捶胸顿足道，仅凭那些家伙将他的床铺抬到水坑跟前摆着，便可足见一斑。

    “外公，根生已经到镇上找那些偷桃贼去了，一会儿就会回来的。”朱小灵柔声说道。

    张爷爷叹了一口气，淡淡道：“无凭无据的，上哪里找，就算找到了，人家不承认，又能奈何？”

    “外公，你也太悲观了，根生一定能找到盗桃贼的。”朱小灵仰起脸，一脸自信的说道。

    正说话时，便听见了轰隆隆的摩托车声，朱小灵抬眼望去，王根生骑着摩托车已经过来了。

    王根生回村后，先将李婉茹送回去之后，才骑了车赶来。

    “根生娃，难为你了，没有找到盗桃贼就算了，赶快回去歇着吧，天气怪热的。”张奶奶心疼的看着王根生。

    王根生准备说话，后面却传来了一个女人的声音：“爸，妈，你们没有事吧，刚进村就听见昨晚被偷桃子的事情。”

    几个人回头一看，是小灵妈，此刻是一副行色匆匆，忧心忡忡的样子。

    “你怎么来了？”张爷爷看到了女儿，心里并没有一丝痛快的意思。

    “爸，我昨晚就知道了桃园的事情，你说你们二老这么大年纪了，还弄桃园干什么，要不上我家去住。”

    小灵妈轻声抱怨着。

    当然，她更想朱小灵回去，成全了赵兴华那段婚事。

    他们家也可以趁机沾沾光。

    “我去你家，不气死，也会闷死。”张爷爷没好气的说道。

    朱小灵见关系有点尴尬，连忙岔开了话题：“根生，你去找偷桃子的人，找到了没有？”

    还不等王根生开口，小灵妈却已经说话了：“上哪里找去，还拿这些桃子去找，看能不能找得到？”

    “阿姨，你还真是小瞧我了，我偏偏让你失望了，不仅仅找到了，还替张爷爷挽回了损失。”

    王根生泰然自若，不紧不慢的，脸上带着几丝淡淡的笑容。

    “根生娃，你真的找到了偷桃子的人？”张奶奶一把抓住了王根生的手，那可是她老头子的命啊！

    “张奶奶，我什么时候说过骗人的话，不仅仅找到了毛贼，损失也全部找回来了。”王根生得意的一笑。

    “有什么了不起的，大不了要回了几个毛票。”小灵妈鄙夷的一笑，心想王根生有多大能耐。

    王根生不再搭理小灵妈，只是回头看着朱小灵：“小灵姐，你猜猜我要回了多少钱？”

    朱小灵一怔，这还真猜不准。

    张爷爷却叹着气说道：“根生娃，捡一点总比丢一点强，是多少就是多少，张爷爷并不在意。”

    “张爷爷，我可以向你保证，你以后不用在鼓捣桃园了。”王根生又是得意的一笑。

    “到底多少，别绕弯子。”小灵妈不耐烦了。

    “三百……”王根生答道。

    朱小灵险些气笑，三百元钱，不就是百十斤桃子的钱。

    小灵妈更是得意了：“我还以为你真的很能干呢，费了那么大力气，才要回三百元钱，还有意思说。”

    “阿姨，你也太心急了，不是三百，是三百万。”王根生一本正经的说道。

    啥！

    啥！

    啥！

    在场的几个人全部是目瞪口呆，这怎么可能？

    “你们激动成这样干什么，这是张爷爷应该得到的补偿啊！”王根生也是惊得目瞪口呆，这几个人反应也太大了吧！

    张爷爷毕竟岁数最大，首先镇定了下来：“你小子为了哄张爷爷开心，故意逗张爷爷的吧？”

    小灵妈也冷哼了一句：“王根生，别以为大家都是傻子，我爸爸辛辛苦苦五十年，都难挣到三百万。”

    “你们咋就这么不相信人呢，小灵姐，你把账号给我，我现在就跟你转过去，你不是想建一所幼儿园吗？”

    王根生露出一副无奈的表情。

    其实他也知道，这年头越是说真话，越是会受到他人的质疑和猜忌。

    朱小灵半信半疑的将账号报给了王根生。

    王根生掏出了手机，啪啪啪啪一阵操作。

    两分钟不到，朱小灵的手机短信提示，账户到款三百万。

    妈呀！

    这也太出乎意料了？

    三百万，能够做好多事情，许多人奋斗一辈子，也难以挣到三百万。

    “好小子，你还在真是深藏不露，到底是谁昨晚动了我的桃树？”张爷爷脸色一沉，瞪了王根生一眼。

    王根生狡黠一笑：“张爷爷，这个还真不好说，我怕阿姨生气。”

    说着话，王根生故意瞟了小灵妈一眼，这眼神却是那么的不屑。

    “有我在这里，你尽管说。”张爷爷沉声说道。

    王根生微微一笑：“是小灵妈看中的好女婿故意让人做的，他只是想为难一下你老人家，谁知道几个小混混贪心，

    看到了水蜜桃便起了贼心，最后便露出了把柄。”

    张爷爷的胡子气得撅了起来，对着小灵妈冷喝了一句：“我早知道赵兴华不是什么好东西。”

