    

    八个月后。

    马伊卡斯山谷中。

    位于专门用来炼制魔药的山洞地下第二层里。

    在一个画满了神秘古朴的微型控货法阵中央，放着一个用来炼制魔药的半人高药炉。

    “咕噜咕噜……”

    药炉里，散发着刺鼻味道的魔药不断翻滚着。

    莱恩站在药炉旁，左手握着一根棍子在药炉里不断搅拌着，右手从一旁不断拿起魔药炼制素材往药炉里倒。

    同时，他还时不时出声指挥斯考特巫师控制法阵。

    斯考特巫师站在法阵外围，双手按在法阵的纹路上，听从莱恩的指示不断的把庞大的魔力和精神力注入法阵之中。

    被莱恩当作打下手一样使唤着，斯考特巫师不仅没有一点恼怒，反而双眼兴奋的看着药炉里正在炼制的魔药。

    对于莱恩的魔药学水平已经超越他一事，斯考特巫师并没有任何不爽，他只在乎魔药的炼制，他只想完成他持续了数十年的夙愿。

    在把所有的魔药素材都倒入药炉中后。

    莱恩时而顺时针搅拌时而逆时针搅拌，时而停顿时而加快速度，同时一边不断指挥着斯考特巫师控制法阵。

    见时机已经成熟，莱恩连忙把药炉的盖子盖上。

    盖子并不只有一个，而是整整五个，而且每一个盖子的造型和作用都不一样。

    原本半米高的药炉在盖上盖子之后，高度居然超过两米了。

    盖子改好后，莱恩小心翼翼的向后退去，知道退出法阵的范围范围才松了一口气。

    他一边抹着额头并不存在的汗水，一边说道：“只需要维持这个火力持续一个月的时间，高等魔药魂光剂应该就能练成了。”

    斯考特巫师神色疯狂的看着药炉，紧握着拳头道：“终于到这一步了吗？”

    莱恩提醒道：“在这一个月里，你需要一直往法阵里输入魔力和精神力，日夜不停不能有一丝疏忽，没问题吧？”

    斯考特巫师瞄了一眼他身旁里面装着各种回魔回蓝回血药剂的大箱子，，道：“好不容易走到这一步了，无论说什么我都会坚持下去！”

    “我把我能够做的都做了，接下来成功与否那是你的问题了，失败了可别怪我。”说着，莱恩伸手道：“说好的报酬呢？”

    斯考特巫师眼神一眯，一直半透明的淡红色药剂飞入了莱恩的手中。

    莱恩紧紧的握着手中的血脉提纯剂，这是他在这八个月里得到的第十八瓶血脉提纯剂了！

    斯考特巫师说道：“如果这次魂光剂炼制成功，我将会把我手中的所有血脉提纯剂，一共十二瓶全部送给你。”

    以斯考特巫师剩余的寿命，血脉提纯剂留着也没用了，最后会一次性送入倒也很正常。

    所以听着这句话，莱恩看上去兴奋无比。

    然而，这份兴奋是他假装的，因为他知道斯考特巫师是在骗他的！

    在魂光剂炼制成功的那一天，就是斯考特巫师和他翻脸的那一刻！

    他手握血脉提纯剂，道：“我不打扰您了，一个月后见。”

    在莱恩就快要走出房间的时候，斯考特巫师突然问道：“二十天后好像就是伊多西伯爵的寿辰了吧？”

    莱恩身体一怔，回身道：“是啊，有什么问题吗？”

    斯考特巫师说道：“前两天不是从瓦勒城来了信使，邀请你去前往瓦勒城参加伊多西伯爵的寿宴吗？”

    莱恩愣了一下，眼神奇怪的看着斯考特巫师。

    斯考特巫师连忙解释道：“哈哈，你可是我最爱的学生和重要的合伙人啊，我关心你不是很正常的吗？”

    对于这种说法，莱恩不置可否。

    他回答道：“确实是有这么一回事，不过我并不打算去。”

    斯考特巫师的声音一下子变得高昂起来，“为什么不去呢？”

    注意到他的失态后，斯考特巫师咳嗽了一下，说道：“你的家族的发展不是已经到了关键时刻了吗？你们不是想成为子爵家族吗？那么讨好斯尔巴行省的土皇帝伊多西伯爵是必须的吧？”

    莱恩点头道：“说是这么说……”

    见莱恩一点都没心动的样子，斯考特巫师又说道：“你陪了我这么久，好不容易有一个月的空闲时间，也该放松一下了，而且……”

    斯考特巫师一下子放低了声音，道：“这趟前往瓦勒城参加寿宴，说不定能见到你心爱的费丽卡哦？”

    听到“费丽卡”三个字，莱恩神色一动。

    又犹豫了好一会儿，莱恩点头道：“为了家族的发展，我确实应该去一趟，只是按照邀请函的内容，除了参加寿宴之外好像还有其它事情，一旦去了可能一个月内回不来……”

    莱恩作为新兴药剂世家艾伯特家族的家主，作为未来的斯尔巴行省最强骑士，伊多西伯爵邀请他参加寿宴肯定不仅仅是贺寿那么简单。

    万一到时候延期了，一个月后回不来，岂不是——

    “没关系！”斯考特巫师手一挥，道：“你尽管去好了！”

    莱恩奇怪的看着斯考特巫师，但在想到只要前往瓦勒城便能看到他“心爱”的费丽卡后，便把心中的疑惑压下了，满怀欣喜的离开了山洞。

    离开马伊卡斯山谷了，莱恩在茂密的森林中快速穿梭着，他的嘴角勾起一丝得逞的笑容。

    “果然上钩了吗？”

    “二十天后确实是伊多西伯爵的生日，他也确实邀请了我……”

    “你真的以为我会相信你说的那些鬼话吗？关心我？为了艾伯特家族的发展？”

    “我呸！”

    在和斯考特巫师相处的八个月时间里，菲尼克斯已经把斯考特巫师研究透彻了，而这个计划就是菲尼克斯针对斯考特巫师布下的。

    看上去是斯考特巫师主动要求他前往瓦勒城，实则一切都是他暗中引导的结果，一切都是他的计划中。

    他本来就想离开，只是他去想去的地方根本不是什么瓦勒城，也根本不是想要参加什么寿宴，更加不是想要见费丽卡。

    “他们以为我痴迷于费丽卡这件事，很多时候是挺烦人的，但偶尔还是能起到不错的作用的。”

    莱恩双瞳深沉的仰望的远方的天际。

    “一个月吗？”

    “等我回来那天，便是我和斯考特巫师两人决裂之时！”

    “结果会是我的胜利？还是他的死亡？”        

