    早饭过后。

    程昀回了学校。

    程潇站在仓房门口，看着被鸭子砸成废品的智能防护笼。

    表情阴沉。

    “嘎～”鸭子心虚的往程潇身边挪了挪，试图讨好。

    “轰！”

    没等靠近，鸭子瞬间被踢出三米远，跌落在地。

    程潇瞥了一眼，淡淡的收回腿。

    那腿又长又细又直，轻轻踢出时，说不出的潇洒帅气。

    “老大，好厉害！”

    张小暖喊了一声，激动的露出星星眼，崇拜的看着，眸光落在那腿上，满满的羡慕。

    好长，好白，好直，这个腿可以玩……咳咳！

    张小暖悄眯眯的自嗨一番。

    目光不经意的扫向地面时，眼中露出心疼之色。

    心疼的不是被程潇一脚踹飞，正抱着腿装可怜的鸭子，而是地上已经废掉的笼子。

    这笼子花了她老大不少钱。

    真的非常非常贵！

    “小暖。”程潇叫了一声。

    “什么事，老大？”张小暖问。

    “把咱们人的规矩给它讲讲，什么事该做，什么事不该做，都说的明白点。”

    “好的！”张小暖痛快的领了任务。

    朝着鸭子勾了勾手指：“走吧，小鸭子，跟我过来。”

    张小暖率先走到葡萄藤下，一屁股坐在躺椅上，悠哉悠哉的晃悠起来。

    她每晃动一下，鸭子头就跟着动一下，乌黑乌黑的鸭眼里，流露出浓厚的兴趣，稀奇的不得了。

    两分钟后，张小暖被从摇椅上拎了下来，鸭子坐了上去。

    紧接着，极有规律的鸭叫声，随着摇椅的晃动响彻整个小院。

    “嘎～嘎～嘎～”

    张小暖“……”

    闻声，程潇横了一眼：“不许叫！”

    话音一落，鸭叫声瞬间消失，张大的鸭嘴像被按了暂停键，好半天才闭上。

    蠢萌蠢萌的样子，瞬间俘获了张小暖的心。

    “噗嗤！”张小暖笑出了声，抬起手，小心翼翼的摸了摸鸭子脑袋上的毛。

    转头看向程潇建议：“老大，咱们要不要给它起个名字？”

    “起名？”

    “嗯！”

    程潇想了想：“唐老鸭！”

    没有比这个名字更合适的。

    “嘎！”鸭子闻言，扭了扭身子，把它的鸭嘴向上努了努，很不满意。

    老鸭！老鸭！一听就不是个好名字。

    “嘎！嘎！”鸭子冲着程潇的方向抗议的叫唤两声。

    “麻烦！”程潇掀了掀眼皮，“大名唐老鸭，小名唐唐。”

    “唐唐？唐唐好，又可爱又萌。”张小暖跟着点头。

    鸭子……现在是唐老鸭，一听这个名字，瞬间觉得自己萌萌哒，很快认领下来。

    “嘎嘎～嘎嘎～”

    唐唐！唐唐！

    鸭子开心了，表情越发声动，看的张小暖心里发痒，慢慢试探着伸出手摸了摸鸭爪。

    见唐老鸭没反对，立刻道：“改天我给你做身衣裳，保证把你打扮的漂漂亮亮的。”

    “嘎？”鸭子斜眼。

    张小暖讪笑：“把你打扮的帅气，英俊，风流倜傥！”

    “嘎！”鸭子笑了。

    它不知道帅气是什么意思，但它知道英俊是夸鸭长得好看，于是乐乐呵呵的听张小暖给它讲解人类社会的规矩。

    一个小时后。

    张小暖说的口干舌燥，嗓子里冒烟，刚停下休息，一瓶水就顺势递了过来。

    张小暖转头，灿烂一笑：“谢谢老大！”

    “辛苦了。”程潇表扬一句，招了招手：“走，遛鸭去！”

    鸭子该亮个相了。

    ……

    村里的路是用水泥铺成，是程潇拿到第一笔片酬后捐助的。

    此时，她和张小暖一左一右走在路上，悠闲的逛着。

    她们身后跟着东张西望，满脸好奇的唐老鸭。

    它鸭身挺的笔直，鸭腿呈八字形一甩一甩，愣是走出六亲不认的步伐，颇有天王凉破唯我独尊的架势。

    程潇瞥了一眼，薄唇轻起：“你是对自己有什么错误的认知？”

    “嘎～”鸭子叫了一声，左顾右看，只当没听见。

    “呵！”程潇转过身，懒得理会。

    几分钟的功夫，两人一鸭走到村中央，那里有个大凉亭，村民们闲来无事时，都爱坐在这里打打牌、聊聊天。

    “哎哟！这是什么东西，怎么这么大？”

    凉亭内的村民们惊讶的站起身，目光放在程潇身后的唐老鸭身上，伸手指指点点。

    “这是鸭子还是大鹅呀，这也太肥了！”

    “潇潇，这是你家养的吗？”

    “这东西咱以前可没见过。”

    村民们只觉得好奇，并不觉得害怕，毕竟有人领着，肯定是有主的，很少伤人。

    “是鸭子。”程潇抬头回了一句。

    目光在鸭嘴上扫了扫，接着道：“西伯利亚长嘴鸭！”

    “西伯利亚……”村民们你看看我，我看看你，笑道：“原来是外国品种，怪不得长得这么奇怪！”

    “这样儿的，咱们国家可没有！”

    “唉！别说，这鸭子长得还真像电视上那唐老鸭。”

    “对！对！对！”一个村民认了出来，另外几个跟着响应。

    “我刚还觉得眼熟，原来是唐老鸭！”

    “唐老鸭不是日本的吗？”

    “错了，唐老鸭不是日本的，唐老鸭是美国的。”

    “说不上这只鸭子，就是美国从西伯利亚引回去的。”

    “……”

    村民们纷纷围了上来，七嘴八舌的问道：“这是宠物鸭吧？”

    “是！”程潇点头。

    “这鸭子得花不少钱吧？”

    “嗯！挺贵的！”

    程潇想：为了抓这只鸭子，付出的还蛮多的。

    听罢，村民们感慨：“现在宠物猫、宠物狗、宠物龟、宠物鱼，这又出了个宠物鸭。”

    “生活好了，这爱好也越来越稀奇古怪。”

    “那对，越有钱的人越爱养这些东西。”

    “之前网上报道，有一个明星养了二百多条狗。”

    “好家伙！你说说，这么多狗，怎么养的过来！”

    村民们你一言我一语。

    突然，一道清脆的童音传了过来：“快看，唐老鸭！”

    “是唐老鸭！”几个小孩一边喊一边跑。

    后面跟着的家长还不忘叮嘱：“小心点，慢点儿跑，别摔了……”

    玩疯了的孩子哪顾得上这些，越是让慢速度越快，几个呼吸的功夫挤到了跟前。

    亮晶晶的大眼睛抬头望着程潇，脆声声的道：“我能摸摸它吗？”

    “可以。”

    得到程潇的允许，便伸出嫩嫩的小手或摸摸鸭肚，或摸摸鸭爪。

    就在其中一名小朋友摸向鸭屁股时，唐老鸭“嘎”的大叫一声。

    “哇！”孩子吓的大哭。

    程潇不动声色的瞪了一眼，蹲下身子，摸了摸孩子的脑袋，哄道：“别哭，它是和你交朋友呢。”

    程潇转头，给唐老鸭一个眼色。

    唐老鸭会意，不情不愿的伸出手。

    这一下，几个孩子都不哭了，争着抢着把手递上去。

    不一会儿的功夫，程潇家有个唐老鸭的消息就在村里传遍，唐老鸭正式入住红星村。

    几日后，县领导领着一伙人来到了村子……

