    宫徵羽却是有些紧张。

    她倒不是担心在这遇到什么可怕的妖兽，而是怕遇到其他人。

    陆尘的实力太强了，在之前武魂冰煞银龙现世，抗住太守大人的武魂压迫时，便已引起了其他所有人的忌惮。

    这些人为了争夺论武大会最后的胜利，很可能联合起来，一起对付陆尘。

    陆尘虽然厉害，可毕竟只是一个人。

    宫徵羽拉了拉他的手臂，一脸忧色。

    “没事，我们悄悄去看看，如果人多，我们再悄悄退走便是了！”

    陆尘感觉到她的手一阵冰凉，甚至有一丝冷汗，顿时笑着说道。

    “嗯！”

    宫徵羽点了点头。

    “走吧！”

    陆尘在前带路，小心潜伏着，隐藏住了所有人的气息，可忽然想起来，自己身边还有个宫徵羽。

    他一个人隐藏气息，却是没有什么用了。

    “琴儿，我教你一套隐藏气息的法门，你先尝试着修炼一下！”

    陆尘突然传音道。

    宫徵羽微微一愣，然后心中一喜，连忙传音道：“嗯，就怕我太笨，学不会！”

    “试试吧！”

    陆尘便传了一套口诀，并解释了这隐藏气息法门的诀窍。

    “这套法门叫做幻元术！最关键的要点，便是对元力的控制和改变，达到随心所欲的地步，然后，以此为根基，去感悟周围天地万物的气息，用自身的元力气息去幻化模拟！”

    陆尘一边说着，一边示范，道：“比如说，这幽冥骨洞的气息是阴邪幽冷的，那便控制元力，使之变得同样的幽冷阴邪，那便不会引起别人的注意！”

    陆尘心念一动，浑身的气息一变。

    宫徵羽顿时惊讶不已，她明明还拉着陆尘的手臂，此刻，若不是亲眼所见，却根本感觉不到陆尘就在自己的身边。

    “这么高明的秘术，公子怎么能轻易传于他人呢？”

    宫徵羽连忙传音道。

    “你又不是外人！”

    陆尘笑着说道，却有些不以为然。

    这幻元术的确很厉害，却也不是无所不能，若是有天元境强者，只要稍加留意，还是能找到破绽的。

    陆尘深知更加厉害的隐藏气息秘法，但现在实力太低，却是无法修炼。

    这幻元术，也不算什么。

    “那我是……”

    宫徵羽心中一喜，心想着，自己要赶紧学了这秘术，以后跟在陆尘身边，也不至于成为累赘。

    而且，这的确是一门很厉害的秘术。

    她静下心，认真的修炼起来。

    “这幻元术似乎正合我用，最主要的便是对元力的控制，我对此倒是颇有心得，而且，控制元力，模拟周围的气息，这一点，与我修炼的幻心诀，有些相互印证之处。”

    陆尘在此为她护法。

    只约摸半炷香的时间，便见宫徵羽睁开了眼睛。

    “怎么了？”

    陆尘好奇道。

    宫徵羽微微一笑，忽然气息一变，整个人仿佛凭空消失一般，令陆尘眼前一花，便已察觉不到了。

    “嗯？”

    陆尘转过头，看向身后。

    宫徵羽正站在那里，正一脸微笑地看着他，忍不住道：“公子果然厉害，竟然一下子便发现了我！我还以为，公子要仔细感应好一会儿呢！”

    陆尘脸上露出赞赏的笑容，摸了摸她的头，道：“你这小丫头倒是天赋不错，居然这么快便学会了，而且，还知道与你自己修炼的功法相结合，效果相当不错！”

    “啊？”

    宫徵羽吓了一跳。

    “你练的是幻术音波功这一类的功法吧？不错不错！”陆尘想不到自己居然捡了个天才，修炼这一类功法，是极需要天赋的。

    很多人，根本便是不得其门而入。

    陆尘顿时好奇了，传音问道：“你的武魂是什么？”

    “是一张七弦琴！”

    宫徵羽毫不犹豫便回答道。

    “器武魂？不错，不错！”

    陆尘点了点头，器武魂十分少见，陆尘至今也只见到这宫徵羽一个。

    同等级的器武魂，比一般兽武魂要厉害一些，因为器武魂往往更能与本身的天赋相匹配。

    比如一个人若是剑武魂，那剑道天赋必然很高！

    陆尘心想着，怪不得这丫头在音律上如此有天赋，还擅长音波攻击。

    “我们走吧！先去看看再说，那边好像没动静了！”

    “嗯！”

    宫徵羽跟在陆尘的身后，心中却是想到刚才陆尘那无意间亲昵的举动。

    他摸自己的头发，而且，还叫自己小丫头呢！

    “丫头便丫头吧！能做公子的丫头，那也不错呢！”

    宫徵羽心中如此想着。

    二人寻着血腥味，慢慢潜行，终于在前方不远处，发现了一个宽阔的洞穴。

    陆尘拿出夜明珠，神情严肃地看着面前的一堆森森白骨，上面还占着一些血迹。

    宫徵羽侧身看了一眼，瞳孔一缩，面色大变，差点忍不住叫出声来。

    “这个人刚刚死去不久，看这骨形，应该是个女人！”

    陆尘不由得想起了之前进入幽冥骨洞时，他曾看了一眼，闯第二关幽冥骨洞的九十七人，有十三名女子。

    其余都是男的。

    一时间，他也想不到是谁，但能肯定一点，有其他人刚才来过。

    陆尘的视线，不禁移到了面前那一团巨大的幽昙花锯齿叶上。

    此刻，这锯齿叶已恢复了玄青色，只是其中带着丝丝血红脉络，仿佛人血在流动一般。

    诡异之极。

    陆尘记得之前这锯齿叶子不是这般。

    “难道是……”

    陆尘一下子想到了之前，宫徵羽伸手去摘那幽灵果之时，那锯齿叶子居然主动攻击。

    他一下子便想明白了。

    如果是人杀人，也不至于会是这种死法。

    唯一的解释便是……

    “我们刚才听到的惨叫，应该便是来自于这个女人，这个女人恐怕是被那幽昙花叶子卷住，吞噬掉了全部的血肉，然后骨头被吐了出来！”

    陆尘传音提醒道。

    宫徵羽神色一紧，道：“这叶子好可怕！”

    “那幽灵果应该还在，否则，这叶子和根茎便该枯萎了！”

    陆尘心中一动。

    可是，如今这锯齿叶子紧紧包裹着那幽灵果，却又如何摘取？

    陆尘前世所处的世界，并非这天元大陆，因此也未曾听说过这幽灵果，一时间也没了主意。

    可是，眼前的宝物，放着不取，又有些不甘心。

    “要摘这幽灵果，必然要先引开这叶子！可又如何引开呢？”

