    马恒可以肯定在那秘道之下就是鬼母妖子阵了，而凌笑又从那里出来，可以肯定他获得了那里诸多的生命泉液，甚至还有可能是那妖子之心也说不定。

    所以，他将心中的想法告诉了钟参，钟参不可能不动心的。

    “呵呵，如果我说不给呢？”凌笑淡笑道。

    “那我们只好不客气了！”钟参冷笑道。

    紧接着，他便将他的灵兽召唤了出来，而在他身后的数十人也瞬间将气息提了起来，诸多八阶灵兽也纷纷出现。

    顿时间，在这一片领域之上便被这些气势给震得微晃了起来，一股肃杀之意瞬间弥漫了开来。

    “就凭你们这些烂蕃薯丑鸡蛋就想拿下本宫，你们太看得起自己的实力了，莫非你们不知道阴魃宗正是本宫带领之下覆灭的么？”凌笑十分不屑地看着钟参等人道。

    “笑话，谁不知道阴魃宗覆灭是百盟族数族联手，又有万剑宗支援才被消灭的，你是什么东西也好意思往自己脸上贴金！”钟参鄙视道，接着他又说“识趣地便将从秘室之下得到的所有东西拿出来，兴许我饶你一命，如若不然……明年今日便是你的死忌！”。

    “那好，既然你们这么有本事，那就来吧！”凌笑轻笑了一声，身影掠动，直接朝着钟参飞了过去。

    钟参知道凌笑实力应该不亚于他，他不想冒险，当即对着自己身边的人道“一起联手，杀了他！”。

    听了钟参的号令，其他人都同时朝凌笑出手。

    凌笑气息也在这一刻爆发了出来，一条无尚的金龙瞬间腾空而起，一股霸道皇者气息从他的身上袭卷而出，周边如同刮起十级风暴一般，让人觉得强大得可怕。

    “我看你们谁敢！”凌笑冷喝一声，龙吟之音在这里回荡不休。

    诸多圣者只觉得血液翻腾不休，耳膜动荡得难受，那股让人折服的气息让他们内心一颤，不少人居然崩溃地跪在了地上，其他那些仍然坚持着的人内心也是开始颤抖了起来。

    而那些诸多的灵兽，除了那两头九阶圣兽之外，其余灵兽居然都匍匐在地上发出阵阵的嘶鸣之声，似是在膜拜，又似在求饶。

    “装神弄鬼，给我去死吧！”钟参也被凌笑这股气息吓了一跳，仿佛眼前这小子是一尊实实在在的神明，让他有一种想要膜拜的冲动，可是对方明明只是中阶圣皇的，怎么会让他有这种感觉呢，他可以肯定对方或许有什么秘术吧。

    随着他的惊喝爆起，他手中长枪舞动，跨跃千米距离，眨眼便刺到了凌笑之前。

    一勇无前，霸道威猛的一招，足以让同阶的对手都要应付得狼狈。

    “银枪粉蜡，也敢在本宫面前摆显！”凌笑淡漠地说了一声，他终于动手了。

    一只如同艳阳一般的拳头瞬间迸发了出来，一股无与伦比的力量汹涌翻腾。

    钟参明显感觉到凌笑这拳的厉害，可是却发现凌笑居然赤手空拳地迎上了他的银枪，内心一阵窃喜，他仿佛看到凌笑要被他刺于枪下了。

    叮当！

    电光火石之前的碰撞，发出了清脆刺耳的交错之声。

    钟参那高阶圣器居然被凌笑的拳头直接打断了，拳劲仍然一勇无前地朝着他的胸口而去。

    钟参神色大变，当即全力倒退，同时惊喝“你们还不快来助我！”。

    随着他的声音落下，其余几名圣皇同时爆起了力量对凌笑出手。

    可惜，他们仍然迟了半步，在他们出手之时，凌笑的拳头还是硬生生地没入了钟参的胸口当中了，一股可怕的气劲直接穿透了他的身体，大量的血液喷洒了出来。

    钟参瞪大着眼睛看着凌笑，他没料到自己这般实力居然仅仅一招便被打爆了身体。

    不过他也不愧是一代圣皇，在这情急之际，他仍然爆起最强大的力量，双掌同时出击，朝着凌笑的脑门拍了过去。

    这也可以说是垂死间的反击吧！

    但是凌笑哪会让他得逞么？

    风神腿翻动了起来，如同雨点的腿影将钟参踢向了那几名圣皇而去。

    “钟兄！”马恒迎上去接住钟参叫唤道。

    只是在他迎住钟参的那一瞬间，一股可怕的力量从钟参的身体传递了过来。

    噗！

    马恒没能将钟参接稳，反而被震得倒飞了出去，一口鲜血喷吐了出来。

    其余圣皇的强招纷纷朝着凌笑轰了过来，另外剩下的一头九阶圣兽也同时出发攻击。

    各种强大的空间力量，将这方天地都震得倒翻过来一般，战斗音波极为震憾。

    如果要对付一年前的凌笑，这些力量足以将他轰成粉碎了。

    可是一年的今日，凌笑的强大已经不知道比之前强大了多少倍。

    无论是力量速度防御方面皆是全面地提升到了一个恐怖的层次。

    在他们这些人的合攻降临之前，凌笑已经变幻了位置，出现在了其中一名圣皇的身后。

    那圣皇还没来得及反应，脑袋便被打成了血酱。

    其余的圣皇也是如此，连招架对抗之力都没有，就被凌笑尽皆灭杀掉了。

    其余那些圣者都被吓得胆寒心惊，召唤出灵兽有多远便滚多远。

    凌笑本想全部灭杀掉的，可是想了想还是不要造太多杀戮的好，必竟他不是杀人如麻的魔王。

    凌笑打发了这些人之后，将他们的空间戒一率地收刮了起来，而那些未消散掉的残魂力量，皆在他几个呼吸之间全部吸收掉了。

    他识海之中已成就神魂，而状态甚至比之他肉身强悍得多，要吸收这些残魂力量是轻而易举的事情。

    凌笑做完这一切，又在四周布了几个幻境。

    这次他所布的幻境比之前高层次不少，绝对不是一般人可以轻易识破了的。

    随后，他又将这片天地之间的力量全部吸笼了过来，并将这些力量全部塞入了秘道之下，助他们三个能在短时间内收获更多。

    莫约过了十天之后，玉柔菲与杀天同时从秘道之下出来了。

    她们二人的实力从最初的中阶圣皇初层的境界居然达到了中阶圣皇巅峰的实力。

    虽没有突破到高阶圣皇实力，但是也算是精进神速了。

    要知道凭她们修炼的速度想要达到这一步，只怕短时间内是无法做到的。

    “多谢夫君成全！”玉柔菲压抑不住心中的喜悦，居然做出了一个万福的动作对着凌笑盈盈一礼说道。

    那张娇艳如花的脸蛋上，写满了开心的笑容。

    “你是我的女人，何必如此可气”凌笑淡笑了一声，牵起她的手又道“柔菲现在我的实力不在你之下了，想来日后你在别人之前也不会太过丢脸了！”。

    在沙域的时候，凌笑就想过彻底地征服玉柔菲。

    随后在前往天域要塞的空间屏障当中，他确实是俘虏了玉柔菲的身心，但是他的战力却仍然在玉柔菲之下。

    他不喜欢这种感觉，尤其是自己在危险的时候还要让自己的女人出手救援，实在是让他觉得丢脸。

    如今他的实力爆涨，总算在玉柔菲面前找回了心里平衡的状态。

    此时杀天已经被凌笑收入了药鼎当中，玉柔菲十分亲昵地缠上了凌笑，娇唇对着凌笑轻吻了过去……

    ……

    ……

    大概又过了半个月左右，秘道之下传来了不小的动静，诸多天地灵气不停地汹涌了进去。

    凌笑知道这一次玄耀肯定要收益匪浅了！

    他再次将诸多力量牵引了过去强行贯入了秘道之下。

    两日之后，一股强悍的气息从地底之下蔓延了出来。

    随后一道人影从秘道冲天而出，一道爽朗的笑声惊响了起来“哈哈，本军师也达到圣者的实力了！”。

    此人不是玄耀又是何人。

    他获得凌笑提供的生命本源力量，实力直接从中阶玄帝达到了低阶圣者巅峰，这如同坐火箭飙升的速度，连他自己都感到乍舌。

    他也明白自己之前做出的决定是多么地英明正确的。

    凌笑脸上也是抹过了笑意，他将那些鬼母阵以及母胎剩下的力量一分为三，而传递给玄耀那一份力量要比之玉柔菲与杀天多一些，才让玄耀有了现在直达圣者的力量。

    他也算是没亏待自己的兄弟了！

