    小组赛的进行速度很快，哪怕每个组都有三十几人，并且还是双败制，但因为每人都只是一只精灵进行作战，所以比想象中的要快不少。

    一个小组，如果想要晋级，最快也是最顺利的方式，就是连续战胜四人，就能确保小组赛四强的位置，确保进入淘汰赛。

    夏彦已经成功地战胜三人，胜者组也就还剩下了四人，只要他再战胜一个，哪怕败组的参赛者上者来了，也不会对他的出线构成什么影响。

    但这剩下的四个人，毕竟都是一路赢上来的，也都不是很好对付。

    其中最让夏彦忌惮的，就是身边这个看似很弱，实则凭借着一只准天王级的吉利蛋，几乎已经成为了他们这六号场地头号种子的奈奈美。

    剩余的两人中，有一个是他不认识的，跌跌撞撞地杀进了小组赛的胜者组四强。

    另一个却是夏彦有所耳闻，甚至是在原著中，都有着不小印象的人。

    将来的神奥地区滨海市道馆馆主，电系精灵的专精训练家，电次。

    那个被后来的神奥四天王之一的大叶，称之为“滨海之雷”的男人，一个帅到掉渣并且实力还不弱的存在。

    恰巧的是。

    这决定夏彦能不能提前小组出线的最后一战，夏彦的对手就是电次。

    虽然是小组赛，但因为电次极高的名气，早早地就有一批“小迷妹”们来到了他们六号场地旁的观赛台，给电次加油助威来了。

    电次是滨海市人，而铃兰岛又很靠近滨海市，所以这次“铃兰青年大赛”的不少观众，就是从滨海市来的。

    甚至，因为地理优势，滨海市的居民还不用在铃兰岛上居住，可以乘坐游轮早晚往返滨海市和铃兰岛，也就导致了观战的人数变得更多了。

    而当得知电次的对手是夏彦时，夏彦差点以为自己已经成为了“全民公敌”。

    没办法。

    之前的三场比赛，夏彦也展示出了“优秀”的实力和相当不错的战术“素养”，他的对手几乎都是没有多少反抗能力，就被波克基古控到了对战结束。

    夏彦给予这些参赛选手的压力，仅次于奈奈美。

    在观战者的眼中，算是和电次旗鼓相当的对手。

    也因此，她们才会越发地想要给电次加油。

    而如今的电次也还是个很自信的人，没有因为自己的好友兼劲敌大叶成为了四天王而感到迷茫，全身上下都透露出一股自信。

    再配上他那出色的外观，的确很能吸引一些小姑年甚至是中年大妈们的青睐。

    “加油！夏彦！”奈奈美在台下给夏彦加着油。

    经过短暂的相处，两人也算是认识了。

    最重要的是，奈奈美见识到了夏彦“渊博”的知识，和对精灵对战的理解。

    在观看对战的过程中，奈奈美凡是感到了疑惑，或者是提出了不解的，夏彦都能在她求助似的注视下，给予合理的解释和解答。

    这就让奈奈美对夏彦的能力，有了个的全新的认知，所以她很支持夏彦能够获得优胜。

    “嗯。”夏彦轻轻点点头，在裁判的示意下，进入了赛场。

    “请双方选手召唤精灵。”

    两道红光闪过，夏彦派出的依旧是波克基古，而电次所派出的，则是一只伦琴猫。

    伦琴猫是一种四足兽形精灵，外形酷似成年狮子，脸、后腿、躯干和前腿后部为蓝色，而其大部分身体则被蓬松的黑色皮毛所覆盖，体毛在肩膀和尾巴的根部较长，并在其头部形成类似狮子的鬃毛。

    眼睛呈黄色且巩膜为红色，耳朵为圆形，内部呈黄色，尾巴细长，末端有一个黄色的四角星。

    是一种非常具有辨识度的电系精灵。

    夏彦记得，电次的王牌应该是一只雷丘。

    不过毕竟是小组赛，藏实力是很正常的情况。

    但也不是说这只伦琴猫的实力就不强。

    “喵——”声音低沉且具有气势。

    只是当伦琴猫看到波克基古的时候，耳朵轻轻抖了抖，身形缓缓后退两步。

    “‘斗争心’特性吗？”看到这一幕的夏彦做出了判断。

    斗争心：当面对同性别的精灵时，会燃起斗争心，从而招式威力变得更强，而当面对不同性别的精灵时，则会相应地减弱。

    显然，电次的这只伦琴猫是雄性的。

    而恰巧的是夏彦的波克基古是雌性精灵。

    从特性上来说，是夏彦占据优势。

    不过电系的伦琴猫属性上克制飞行系的波克基古。

    一来一回下，其实还是电系的伦琴猫更具有优势。

    电次也注意到了伦琴猫的变化，不过他并不惊讶，因为他早就知道了这种情况会出现，之所以还是派伦琴猫出场，也是有着自己的打算。

    他依旧很有信心。

    “对战开始！”

    在看台上不少人给电次加油的呼声中，裁判手中的旗帜落下，对战正式开始。

    “伦琴猫，电气场地。”

    “神秘守护。”

    滋滋滋......

    以伦琴猫的所处的位置为中心，明晃晃的电流四处溢散，一层金黄色流淌着电流的薄膜覆盖了整个场地，将波克基古也笼罩了进去。

    电气场地，一种类似精神场地的场地类招式，不仅可以提升场地内精灵电系招式的威力，同时还能让所有接触地面的精灵无法入睡，“哈欠”等招式无法使用。

    这就是电次选择伦琴猫的原因。

    因为夏彦之前的几场对战中，波克基古都是以“哈欠”起手，才从一开始就抢占了先机，控制得对手精灵根本无法行动，轻松取得了胜利。

    而且波克基古对于“哈欠”这个招式掌握的熟练度非常高。

    虽然不明白为什么“哈欠”这种招式有熟练度那么一说，但也确实是电次最为忌惮的能力。

    所以为了应对这种情况，电次选择了“电气场地”这个招式来遏制波克基古和夏彦的战术，同时还能进一步强化伦琴猫的电系招式威力。

    另一面。

    波克基古顺利地完成了“神秘守护”的加持。

    电系精灵最麻烦的就是它们的招式中所携带的“麻痹”追加效果，一旦陷入“麻痹”状态，波克基古会变得非常被动。

    因此夏彦的第一选择是用“神秘守护”防止这种情况的发生。

    至于说“电气场地”限制了波克基古“哈欠”招式的发挥。

    夏彦只想说。

    限制得好。

    免得波克基古老是沉迷于“哈欠”无法自拔，浑然忘了自己的“主业”是什么。

    夏彦之前的战术安排，也确实起到了一点迷惑作用。

    然而电次的准备还不止这些。

    随着电气场地的展开，伦琴猫的身上忽然亮起了些许亮金色的光点，并且从中迸发出了大量细密的电流，流窜至伦琴猫的全身，加强了它的防御力。

    电气种子。

    一种配合“电气场地”所使用的精灵道具。

    “来了，电次大人的电气组合。”

    “在电气场地中的伦琴猫实力是最强的！”

    “对面那只波克基古的‘哈欠’已经没法使用了！”

    “...”

    对电次有所了解的人，似乎对这套组合还挺熟悉的，说明是电次的拿手战术，面对夏彦他已经用出了真正的实力。

    上来双方都先用了一手防备对方的招式，接下来才开始真刀真枪的碰撞。

    “伦琴猫，电光。”

    滋滋滋——

    浓郁的絮状电流覆盖伦琴猫的全身，迈开的四肢迅速朝着波克基古奔袭而起。

    没了“哈欠”招式所带来的掣肘，电次可以放开膀子让伦琴猫尽情发起攻击了。

    然而看到冲过来的伦琴猫，波克基古的眼中闪过狡黠。

    “恰可咿——”

    双臂屈动，一道无形的攻击从它的身上发出。

    神通力！

    伦琴猫一头撞上了波克基古的神通力，“天恩”特性被触发，追加效果顺势出现，伦琴猫陷入“畏缩”状态。

    可伦琴猫全力奔袭所带来的冲击却并未因此而停止，硬生生地冲到了波克基古的面前才将将止住。

    看到这一幕夏彦眉头微皱。

    电次的这只伦琴猫意志力很强。

    波克基古也是第一次看到这种情况。

    毕竟之前面对的野生精灵，但凡是触发了追加效果，都会陷入“畏缩”而难以行动。

    这就是野外实战和与训练家进行对战精灵对战的不同之处。

    训练家们会对精灵的能力，进行一些特别的训练，谁也不知道其中包不包括意志力。

    所幸，伦琴猫还是停下了。

    但也成功地让夏彦意识到了自身的一些问题。

    有点过于依赖招式本身的能力了，而忽视了对波克基古在这方面的深入培养。

    现在发现也是一件好事，让夏彦可以更准确地制定接下来对波克基古的培养方向。

    “拉开，撒娇。”

    没有趁着机会发起攻击，而是选择让波克基古拉开一段距离，确保到了安全距离后，使出了撒娇招式。

    波克基古遥遥小脑袋，暂时把刚才的意外放下，对着从“畏缩”状态中挣扎出来的伦琴猫俏皮地眨了眨眼睛，露出了楚楚可怜的模样。

    电次此刻的表情也有点凝重。

    他没想到波克基古还有“神通力”这个招式。

    这让他有些被动。

    伦琴猫还被“撒娇”降低了攻击力。

    但现在，箭在弦上不得不发，他不能选择退缩，一旦后退给波克基古缓冲的时间，伦琴猫就真的没了获胜的机会，会处处被动。

    “伦琴猫，疯狂伏特。”

    伦琴猫再次被电流所包裹，只是这次包裹它的电流更加浓郁，招式的威力更强，速度更快。

    滋滋滋——

    如同一亮金色疾驰的汽车，朝着波克基古冲撞了过去。

    “恰可咿！”

    波克基古再次使出“神通力”。

    论运气，波克基古还从来没有输给过谁，这次触发的是“锐利之牙”的追加效果。

    伦琴猫再次陷入“畏缩”状态。

    可“疯狂伏特”所带来的更强的冲击力，饶是伦琴猫自己想要停止都不容易。

    但至少是给了波克基古一点缓冲的时间，它再次拉开距离。

    这一次。

    波克基古展开了“凶猛”的攻势，“神通力”接二连三的丢出。

    伦琴猫陷入了挣扎的泥沼。

    从主观判断来说，波克基古已经彻底占据了主动权。

    “怎么可以这么恶心？”

    “哇，这人......”

    “锐利之牙陪和神通力？学到了。”

    “不懂别乱说，波克基古的‘天恩’特性才是关键好嘛？”还是有人懂行的。

    “呜——电次大人的伦琴猫......”

    “不管你们怎么想，我发现，我有点......喜欢上这只波克基古了.....”

    “你不是一个人。”

    “...”

    观战的人纷纷表示对夏彦所使用战术的“脏”，还有人表示学到了。

    甚至，还有一些人由路转粉。

    夏彦也开始吸取属于他的第一批支持者。

    但夏彦的脸上却没了之前的从容。

    从这次和电次的对战，他找到了波克基古的一个弱点。

    如果敌人的意志力足够强，就算陷入“畏缩”状态也并非完全就被限制了。

    这和游戏中的机制判定是不一样的。

    所以这次占据优势，更大程度上来说，运气占了很大的成分。

    要是波克基古的前两次“神通力”中有一次没能发挥效果，被伦琴猫击中一次，都会让波克基古陷入被动。

    之前和小椿对战，是因为小椿的刺龙王刚刚进化，所以夏彦没能发现这方面的问题，但和电次对战，电次的伦琴猫意志力绝对比刚刚进化的刺龙王要强得多。

    差点。

    就翻车了。

    当然。

    在外人看来，夏彦从头到尾都占据了主动，战术上的优势让他在应对电次时和应对别的训练家没有什么不同，唯有夏彦自己意识到了问题。

    波克基古的意志力培养，必须提上日程了。

    但意志力这种东西，虚无缥缈，得找个专业的人问问才行。

    最终。

    “六号夏彦选手获得胜利！”裁判举起了代表地夏彦的旗帜。

    “恰可咿......”波克基古长出一口气，小手擦了擦额头，看向夏彦。

    一人一精灵，都意识到了自己的不足。

    果然和实力越强的对手战斗，就越是能发现自己的不足。

    夏彦成功把电次送进了败者组。

    但以他的实力，从败者组杀回来，也是迟早的事情。

    “呦，电次，输了啊。”

    在夏彦和电次走下对战场地时，一个留着火红色爆炸头，双手插着口袋，走路有些吊儿郎当年龄和电次差不多的青年，走了过来。

    将来的神奥四天王之一，火系，大叶！

    看到大叶，电次撇撇嘴，倒也没有解释什么。

    而在大叶身后，还有个一起来的，是希罗娜。

    他们，都这么早就结束了？

    希罗娜看着夏彦，笑吟吟道：“恭喜你了，夏彦。”

    “运气。”夏彦说道。

    这次是真运气，搞不好进败者组的可能就是他了，差点翻车。

    “运气，也是实力的一部分。”大叶走近，上下扫视了遍夏彦，“希罗娜，这位就是你让我讲一讲小火焰猴培养的兄弟？”

    大叶的初始精灵，就是小火焰猴，而他的王牌，自然就是小火焰猴的最终进化型，烈焰猴。

    能够成为四天王王牌精灵的烈焰猴，论培养，应该是没有多少人比得过大叶了。

    希罗娜之前就说有位朋友的精灵也是小火焰猴，并且实力很强，下次介绍给夏彦认识。

    没想到这么快就来了。

    “嗯。”希罗娜点点头。

    大叶一把箍住了夏彦的肩膀，靠近夏彦说道：“没啥激情啊，兄弟。”

    夏彦：“......”

