    小宴会厅里。

    悠扬的乐声犹在空间里回荡，十二个衣着清凉的妙龄少女一曲舞罢，行礼后轻盈地退了下去。

    “……秦兄弟，尝尝这茅台酒的味道如何？”

    主位上的夜寒枫冲着秦烽举起了酒杯，热情地道：“这可是从旧时代的废墟里挖出来的好东西，很难得的呢，我这里都没几瓶存货了。”

    秦烽点点头，举起酒杯微微致意，然后一饮而尽。旁边身披薄纱的侍女立刻捧着银质酒壶，给他再度倒满了一杯。

    或许是封存条件不错的缘故，酒液的味道确实让他比较满意，可以说是自己降临这个世界后，所品尝到的最好的饮品了。

    毫无疑问，在这个文明浩劫过后的时代，这样的醇酒数量绝不可能太多，属于名副其实的顶级奢侈品，这个夜寒枫也真是舍得。

    不过呢……如果自己能够拿出些高档酒水来卖的话，相信可以从那些大人物手中换到不少好东西吧？

    餐桌上的菜式不算很丰富，主菜是糯米鸡，土豆烧牛肉，鸡蛋饼，以及几样家常小菜，都是不带任何辐射的珍贵食材，味道还算不错。

    在主世界，一个普通人都可以吃到的食物，在这里却是只有城主这样的高阶进化者才能够时时享用到了。外城区的那些人类，每天的口粮质量比起主世界的动物饲料都多有不如。

    秦烽礼貌地开口道谢，这个夜寒枫给他的第一印象还不错，在保证自己不吃亏的前提下，将来或许顺手帮他一把也无不可。

    大厅里除了夜寒枫本人，还有他的六位夫人都在场，加上五个心腹手下，坐满了长条橡木餐桌两边，这就是獒龙基地如今的统治核心了。

    秦烽暗中观察了一下，那个四夫人不仅丽色出众，修为也是最高的，八级的进化者。剩下的人也都有着五级到八级不等的实力，放到外面就算是有名有姓的强者，可以主持一个小基地或是聚居区的人物。

    夜寒枫本人的力量最强，已经是十级，不过气息隐约有些散乱，显然是根基不稳的征兆。当然仅仅九级巅峰的实力，同样可以保证他坐稳獒龙基地最高统治者的宝座了。

    “我与秦烽兄弟一见如故，”

    夜寒枫放下酒杯，明亮的眼神打量着他，温言说道：“所以今天才会盛情款待于你，到了现在，相信秦兄弟也不会刻意欺瞒我。我可不可以问下，你究竟是来自哪一方大势力？为了什么样的缘由？”

    秦烽心里暗笑，这就是今晚宴会的正题了，如果自己应对失当，说不准就得被留在这里，以后一步也别想踏出城主府。

    想了想，他正色道：“关于我的来历，目前确实没法对夜城主说明，因为太过诡异离奇，无法解释。不过有一点可以确认的是：我不属于任何一方大势力，对獒龙基地同样不存在任何不良企图。”

    “我现在也就是接一些任务，赚些资源养活自己罢了，顺便在内城区弄个长期居留的身份，相信这不会影响基地的利益吧？”

    “以后若是有兴趣了，或许会考虑建立一个佣兵团玩玩，当然，不会给基地带来麻烦的。”

    显然，夜寒枫对这样的回答不是很满意，当然他并没有把不悦表现在脸上，只是道：

    “如果秦兄弟仅仅只是这样简单的打算，不若来为我帮忙如何？城卫军第五战队目前正在扩编，队长还没有合适的人选，不如就交给你管着吧？”

    “若是你不愿受约束，想要自建佣兵团，我也可以提供一定限度的支持，只要在基地面临外敌威胁的时候，秦兄弟能够出手协助反击即可。”

    旁边的宋雪瑶笑道：“第五战队的预定编制是一百人，武器装备都会配齐，只要你答应，这一百人就归你统领了。”

    全副武装的一百人，里面还有一定数量的进化者，放在这个时代已经是一笔相当可观的战力了。秦烽现在已获悉獒龙基地的规模，长住内城区的上等公民有两千余人，他们是基地里的骨干力量。而外城区的三万余人则是依附于内城区而生活，只有少部分比较出色、为基地做出过足够贡献的人，才有希望获得进入内城区居住的许可。

    在基地之外，周边近百公里的地域还分布有多个小基地与聚居点，他们都属于獒龙基地的附庸，平日里为其提供各种资源与服务，换取这个大基地的武力庇护。

    这个混乱无序的时代，国家这样的政体早已不复存在，取而代之的是一个个大小不一的公司、财团、基地联盟等等，其规模从数百人到数十万人不等，百万人已是极限。至于旧时代那种动辄数千万、甚至上亿人的庞大国家，现在是不会再有了。

    原因很简单，如今的星球表面资源有限，已经养不活太多的人类。

    所以獒龙基地这样的势力，在旧时代或许只相当于一个乡镇，夜寒枫充其量就是个镇长的身份。但是在这个时代，却已是方圆上百公里内的庞然大物。

    上百人的武装力量，已经足以保证一个中等基地的存续基础，如今秦烽不用任何付出，只需一句承诺就能拿到手，可见夜寒枫的诚意。

    当然现在的他并不想受到太多的约束，因此考虑一阵后说道：“那我就选第二项吧，自行组建一个佣兵团队。当然只要基地和城主有需要，我绝不会袖手旁观的。”

    “那么，就这样说定了，”

    夜寒枫道：“你可以在外城区招募人手，所需的武器装备弹药，基地方面以七折的价格提供，并赠送你一块驻地。以后你的团队可以在工会接取任务。”

    “作为交换，一旦基地面临外敌进攻，你需要带领你的人出力参战。”

    “很好，我没有异议。”秦烽答应下来。

    四夫人当即取出了一份纸质协议文本，上面的各种条款早已拟好，秦烽看过觉得没有问题后，便签下了自己的名字。

    在这个时代，协议契约的效力其实聊胜于无，很多时候只是个形式罢了，不过有总比没有好。

    见秦烽签了字，夜寒枫微微松了口气。

    其实他也一直在观察秦烽，只是以自己的卓越修为，居然都看不透这个年轻人的深浅，因此心里始终没底。否则，他可未必有现在这样好说话。

