    王卓躺在医院的病床上，正作着旖旎的美梦，他透过美女医生的白大褂看进去，淡蓝色的衬衫、粉红的胸罩、黑丝连裤袜、维尼熊卡通内裤，还有

    一边欣赏，他一边心里美滋滋的感叹，真是一场美梦啊

    年轻的女医生正在认真观看王卓的脑电图，突然现病号在直勾勾的盯着自己，没来由的打了个冷颤。失声问：“你醒了”

    王卓正看得来劲，也不理她，只是嘿嘿傻笑了一声。

    女医生被笑的全身恶寒，心说不好，这病人是不是脑子坏了

    是非之地不可久留女医生一边快步走出了病房，一边叫着：“赵主任，赵主任十七床的病人醒了”

    “哎怎么走了别走哇”王卓腾的坐了起来，刚要追过去，突然间，左手的手背处传来一阵剧痛

    怎么回事王卓低头一看，手背上扎着一根输液针，贴针头的胶纸已经被暗红的血液洇湿，原来自己还打着点滴呢，刚才起身的时候拽了一下，针头移位，渗血了。

    “靠，真他妈疼”王卓嘶嘶的吸着气，用右手调整了一下针头的位置，才算止住了流血。

    “不对，这梦怎么这么真实”王卓正自狐疑，突然一个激灵站了起来，因为他看见由病房外进来了一男一女，两个人都是全裸的

    当先的是一个六十岁左右的小老头，瘦小枯干，松弛的皮肤上布满了细小的皱纹，微凸的肚子松松垮垮的，双腿细得像两条麻杆。

    在老头后面的，正是刚才被他看了个通透的那位医生姐姐，饱满的胸部像被一双无形之手轻轻托着，胯部的两侧的皮肤微微下陷，正是小熊内裤的弹力带勒出的印记。

    王卓瞠目结舌，呆呆的愣在那，连老头向他说话都没有听到。

    “同学，同学”

    连着叫了几声，王卓还是没有丝毫反应，老头的表情有些凝重起来，把疑问的目光投向女医生。

    女医生直摇头：“我也不知道怎么回事，他醒来之后就是这个样子了。”

    “家属呢家属来了吗”老头想问问病患有没有什么病史，比如精神病、神经病什么的。

    女医生再次摇头：“说是家属在外地，不过学校送他来的时候留了联系电话。”

    “我去打电话。”老头指指王卓流血的左手，“你处理一下。”

    老头走了，女医生犹豫了一下，从上衣兜里掏出片胶纸，撕开按在自己的手背上，走过来轻轻托起王卓的手，一点点的揭掉染血的胶纸，调整好针头的位置，重新贴上新胶纸。

    而王卓只是呆呆的坐在那里，一声也不吭，早已经神游物外。

    因为，此刻他面前的景物正像失控的幻灯片一样飞变幻着，女医生的外套、内衣飞快的出现、消失、再出现、再消失，身旁的仪器也在不停的变化着外观，一层层的外壳消失又出现，连各个零件都轮番的变成透明的，让他一览无余

    女医生换完胶纸就匆匆走了，王卓又呆坐了十多分钟，呆滞的表情才恢复了正常。

    因为他终于获得了对双眼的控制权，所看到的事物不再胡乱变幻，而是随心所欲，想透视就透视，想正常就正常。

    怎么突然会透视了呢王卓疑惑不解，控制着自己静了静心，回忆起今天生过的事。

    今天是高考前最后一次模拟测验的第二天，当然对王卓这种连普通大专都考不上的差生来说，并不是什么重要的日子。

    上午的综合考试结束后，他像往常一样，嚼着口香糖，晃晃悠悠的往校外走，打算找家台球厅赢上几杆，混顿午饭钱。刚走出校门，就看到几个一看就不是好鸟的家伙，正架着和同班的孙东皓，往一条小巷子里拖。

    王卓平时看孙东皓不怎么顺眼，因为他觉得孙东皓办事像个娘们，婆婆妈妈的不爽快。但孙东皓学习成绩非常好，是班级里少数几个有望考上清华的尖子生之一，而且王卓让他代写过几次作业，他虽然不情愿但也认认真真的写了，所以王卓不能看到他受欺负而不管。

    “嘿你们几个，站住。”王卓一嗓子喊住了那几个人。

    几人一回头，王卓才现，一共是五个人，都不是学校的学生，还有一个人扎着鼻钉，看来是社会上的小混混。

    鼻钉男从牙缝滋出一股吐沫，恶狠狠的骂道：“小逼崽子，少管闲事”

    呼啦王卓的周围瞬间闪出半径足有五米的空地，学生们以最快的度与他划清界限，以免引祸上身。重点高中就是有这个好处，大家都各顾各，只管学习不管闲事。

    “小逼崽子，赶快放人”王卓毫不含糊的骂了回去，他在校园里也是小小一霸，打起架来是一把好手，“动作指导”的绰号就能说明他的实力了，这五个人看上去战斗值不太高，他没怎么放在眼里。

    想不到还有学生胆敢起刺，鼻钉男大怒，大步走到王卓面前，伸手就揪王卓的头，想表演一套“千斤是小护士，是指年纪小，个子却一点都不小，至少一米七以上。

    “十一床，王卓，是吧”小护士开口了。

    王卓点头，小护士伸手就摘输液瓶：“做一下ct，我帮你拿着输液器，来吧。”

    “等等。”王卓急忙问：“我现在挂的是什么药”

    小护士取下输液瓶，看了看：“盐水，还有宁神醒脑的药。”

    王卓晃晃脑袋，竟然没有任何的不适，于是笑道：“我已经好了，拔掉算了。”

    “那可不行，这还有半瓶呢。”小护士还是很有原则的。

    王卓才不理这套，见小护士不肯拔针，自己抬起左手，右手揭开胶纸后按住针孔位置，低头用牙咬住，手一抽，就把针拔了下来。

    “你”小护士无言以对，这种愣头青还真不多见，但至少比那些动辄拿护士撒气的病患和家属好很多了，所以也就没说什么。

    既然不用拿输液器，小护士也不想陪王卓去了，递给他一张纸条：“核磁共振室在三楼走廊的尽头，你拿着它，进去之后听大夫的就行了。”

    “做ct是吧，这是查什么的”王卓拿起纸条一看，顿时不干了：“脑ct我脑袋清醒着呢，干嘛做这个会有后遗症的”

    小护士撇撇嘴：“赵主任说了，你必须做这个。他怀疑你脑子有有问题”

    “赵主任是那个小老头么”

    得到肯定的答复后，王卓骂道：“他脑子才有问题呢，精神病”

    对，他就是怀疑你有精神病这话小护士只能在心里想想，没敢说

    王卓又想起一个问题：“对了，我的医药费怎么处理”

    “听说是学校全额付款的，你不是救了一个同学么”

    “算他们有良心。”王卓站起身，拍拍裤兜，确认没少什么东西之后，抬腿就走。

    小护士急忙抓起etbsp;王卓摆摆手：“去他的bsp;小护士一把拽住，叫道：“不行要出院也得签了字才能走”

    王卓无奈，只好跟着她来到医生办公室，在出院单上凌乱潦草的签了名字，才算完事。幸好赵主任和那个美女医生不在，不然又得多费一番唇舌，还不一定走得了。

    临走时，对上小护士似怒似嗔的眼神，王卓忍不住用了一下透视眼，可惜小护士要条有条、要个有个，胸部却平的像机场跑道一样，只有一对“小图钉”，外加两块充数的厚海绵垫。

    王卓大失所望

