    “莫白拉票结束，那么，现在我们开始投票。”

    虽然心里面想诅咒了莫白无数次，但莫白并没有违规。

    虽然他的拉票感言说得很无耻，而且也如此的不要脸。

    但是，对于像莫白这样的一个奇葩，无数人等却觉得这感言与莫白相得益章。

    “还是3分钟，现在开始投票。”

    主持人说完，大屏幕上面的数据疯狂的滚动起来。

    “不好意思，莫白，不管你说什么，我还是投华哥一票。”

    “我不是球迷，你世界杯踢不踢关我屁事，我要投华哥一票。”

    “敢威胁我，哼，我偏不给你投。”

    莫白的威胁自然不是所有人都见效，有一些人却是偏不投给莫白。

    但是，对于那些千千万，无数期待世界杯的人士来说，这样的威胁当真是太有效了。

    “抱歉，华哥，我只能将票投给莫白了。”

    “华哥，要怪就只能怪莫白太不要脸了。”

    “华哥，你已经是天王，这个比赛只是娱乐，我们就让让莫白吧，让这丫的夺得冠军。”

    “虽然不想投给莫白，只是，我很想看世界杯，所以，我投莫白一票。”

    “虽然我不是铁杆球迷，但世界杯这样的比赛，我这个伪球迷还是要看的。更不用说，还有中国队参加的世界杯。莫白，虽然你不要脸，但不得不说，你成功的威胁了我，给你一票。”

    “格老子的，莫白，给你一票。如果世界杯不给我好好的射门，到时候你就知道后果。”

    奇迹有的时候还是会产生的。

    本来像莫白这样的明星，他是怎么样也无法与刘德桦PK的。可是，在莫白无比不要脸的拉票感言之后，戏剧性的，原本一些准备给刘德桦投票的朋友，却是很无奈的投给了莫白。

    “时间到。”

    最终的比赛结果，在3分钟之后统计了出来。

    两方的票数都创出了蒙面歌王的记录。

    一个是200万票。

    另一个却整整是200多万票的2倍，400万票。

    “恭喜你，莫白。”

    是的。

    200万票的是刘德桦。

    400万票的是莫白。

    莫白战胜了刘德桦。

    当主持人报出票数之后，刘德桦恭喜莫白说道。

    “华哥，你这样恭喜，我可接受不起。”

    莫白很是不好意思的说道：“你知道，我的拉票实在是很不要脸。”

    “哈哈哈，莫白，原来你知道你的拉票感言不要脸呀。”

    主持人李好插话说道。

    “当然。”

    莫白点头：“我也是三观正常的人。”

    “你三观正常才有鬼。”

    主持人李好向莫白吐槽。

    “不不不，莫白绝对三观正常。”

    刘德桦并没有一丝失败的伤心，仍是很开心的对莫白说道：“说实话，我与你PK本身上对你就不公平。而且，我觉得你的拉票感言非常棒，其实，我跟你说，我也是你的球迷。”

    “真的。”

    “当然。”

    刘德桦点头：“不过，你得记住你在拉票感言之时说的话哦。不好好的虐死其他国家的足球队，我绝对不放过你。”

    “放心。”

    莫白无比信心的说道。

    “既然如此，那么，再一次恭喜你。莫白，你是真正的天才，你也是真正的天皇巨星。”

    无比赞美的话，刘德桦亲口说出。

    不用说，这一句话的说出，全场又是沸腾起来。

    虽然不少人知道刘德桦说这一句有一些夸大的成份，但让刘德桦亲口说了这一句话，已经证明莫白有问鼎天皇巨星的实力。

    事实上，不正是这样吗？

    如果莫白不没事这个地方玩一下，那个地方玩一下，恐怕莫白已经是天皇接班人了。

    不过，哪怕如此。

    哪怕莫白在各个地方玩一圈，但他同样创造了无比辉煌的记录。

    这样的天才，这样的妖孽，哪怕现在他还不是天皇巨星，但此早……有一天，他绝对是。

    “恭喜。”

    “恭喜莫白。”

    “恭喜莫白夺得蒙面歌王总冠军。”

    猜评团成员将莫白高高的抛起，蒙面歌王总决赛也在此时正式结束。

    当然，蒙面歌王结束之即，各家媒体亦无比煽情的发出了几百篇的评论。

    【哈哈大王原来是莫白。】

    【蒙面歌王再现神曲，爱江山更爱美人。】

    【中国人vs精忠报国，两首歌曲令全场所有观众共鸣。】

    【莫白PK刘德桦，天王之争。】

    【蒙面歌王总冠军莫白。】

    【最后的大招：莫白的拉票感言。】

    蒙面歌王总决赛争夺战实在是太刺激，也太有看点了。

    不管是歌曲，还是歌手嘉宾的争夺，其中的每一幕都能让无数人讨论个半天。

    而对于最后莫白不要脸的拉票感言，却更是成为了当天最为热点的话题。

    有人说莫白不要脸。

    也有人说，莫白这是真性情。

    有人说莫白太无耻。

    同样也有人说，莫白并没有违规。

    但不管如何，莫白夺得了蒙面歌王总决赛的冠军，下一位超级明星，即将诞生。

    当然了，虽然莫白夺得了蒙面歌王冠军，但有关于莫白的话题，却并没有结束。

    因为莫白最后的拉票感言，无数网友早就在微.博上疯狂的@了莫白。

    “莫白，票已经投给你了，世界杯你看着办。”

    “说好的虐死各个国家的足球队，做不到，打屎你。”

    “对，不好好射，打断你的狗腿。”

    “没错，说什么这一次一定要进入16强才对。”

    “嗯嗯，上一次世界杯我们中国队排倒数第2名，这一次一定要进入16强。”

    “出息，16强算什么，莫白，你没有给我进入8强，到时候我们就像你的粉丝大龙一样，拿棍子打得你妈都认不出你。”

    “什么8强，中国队至少要进入4强，我们才放过莫白。”

    “不不不，中国队最少拿个亚军回来，才对得起莫白在蒙面歌王之时的拉票感言。”

    “要我说，要想这样放过莫白，中国队夺得世界杯冠军才行。”

    网友的欲望是无穷的。

    从开始要求中国队比上一届中国队参加世界杯的成绩好一些。

    到后面的进入世界杯16强。

    随后又是8强，4强。

    最后连夺冠都喊了出来。

    虽然不少网友都知道，这是不可能的。

    中国队能进入16强，他们就已经很满意了。

    但是，谁让莫白这丫的在拉票感言的时候这么不要脸的说出这样的话。

    不逼下他，这家伙还不知道我们这一些网友的厉害。

    而且，万一……万一，一个不小心，莫白被逼之下，小宇宙爆发了呢？

    虽然，这看上去不可能。

    但被称之为这辈子都不可能见到中国队打世界杯都成为了可能，这个世界还有什么不可能？、

    既然可能，那就让奇迹再一次诞生吧。

    “莫白，加油。”

    “世界杯，莫白，就靠你了。”

    “你说的，想怎么射，就怎么射哦。”

    “给我射，莫白，十几亿中国人就是你最为最强的动力。”

    万千球迷，仍是不停的对莫白发送信息。