
李逍遥用力吸了一口空气中的香气，番茄被热油激发出的香气和鸡蛋的香气碰撞，酸甜的香气就像是轻纱一样缠在李逍遥的身上，让他忍不住沉迷。

“咕咚！”

李逍遥看向那口大铁锅，忍不住咽了一下口水。

苏云将番茄炒蛋盛了出来，又开始做水煮肉片。灵臧库里储存了许多食材，尤其是各种各样的调味料。

“要不要一起吃点？”看着一脸向往时不时咽口水用手指抠自己的李逍遥，佟湘玉笑着问道。

李逍遥站在原地一动不动，突然，李逍遥用力甩开佟湘玉的手，挣扎着往外跑。

一边跑，李逍遥一边喊：“有妖怪啊！妖怪吃小孩儿了！救命啊！”

妖怪？

哪里来的妖怪？

佟湘玉看了看冯素珍，又看了看郭芙蓉。两人同时朝着佟湘玉翻了一个白眼，我们怎么可能会是妖怪？你想多了！

李逍遥跑就跑了，现在还是先开饭吧。

天大地大，吃饭最大。

一群人围坐在谢云流做成的桌子前吃了起来，因为时间原因，苏云没有蒸饭，只是热了一些馒头。

白乎乎的馒头散发着热气，软乎乎的。

“你个小兔崽子，又跑哪里去了？”

云来云去客栈里，正在忙着给客人上菜的李大娘见李逍遥匆忙的从门外跑回来便走了过去，一把拽住想要跑回自己房间的李逍遥。

李逍遥用力的扑腾着，想要从婶婶手里挣脱，但他只不过是一个小孩子，又如何会是李大娘的对手？

“你放开我！山那边有妖怪！你快点放开我！放开我！”

众多食客对李逍遥的喊叫并不在意，这世上有妖怪是真的，但真有妖怪的话，李逍遥一个小孩子要是遇到了妖怪还能活着回来？

开什么玩笑！

“你个小兔崽子，整天乱跑！小心哪天真被妖怪抓去吃了！”李大娘熟练的将手放在李逍遥的耳朵上，拎着李逍遥回到了后厨。

李逍遥被丢进屋子里，李大娘在门外用锁将门锁住，任凭李逍遥再怎么大喊也无动于衷。

无奈的李逍遥委屈的蹲在墙角，明明他说的都是真的，为什么婶婶就是不信呢？

老妖婆太可恶了！到时候那些妖怪来了，岂不是要把老妖婆拆吧拆吧炖了？

然后就像是说书的说的那样，老妖婆自己跳进锅里把吃自己的肉？到最后，老妖婆吃的就只剩一张嘴，被那些妖怪驱使？

咦......

李逍遥没来由的打了一个寒颤，老妖婆被妖怪放在锅里煮的画面被他想像了出来。

“老妖婆虽然平常经常打我，还不给我买糖葫芦吃，甚至还要我去学堂受苦！但我才不要老妖婆自己把自己吃了呢！今天我李逍遥就要仗剑除魔！还天地一个清白！”

突然，李逍遥一下子窜了起来，拔起一把木剑用力的挥舞了几下。

舞着舞着，李逍遥就渐渐停了下来。

话说，那些妖怪连老妖婆都能制服，我去了的话，也是白给吧？

可不将那些妖怪降服的话，那老妖婆岂不是就活不了了？

可那些妖怪那么厉害，我去的话，万一他们把我也给吃了怎么办？

突然，一阵若有似无的香气飘了过来，李逍遥下意识的跳到了床上，将自己埋进被子里，好像被子是安全的庇护所，可以保护他一样。

“掌柜的，我们接下来该怎么办？”

破庙里，吃饱喝足的众人围坐在火堆前烤着火，吕秀才看向佟湘玉，小心的问道。

虽然在明面上，吕秀才才是秘卫的首领，但吕秀才对决断和下命令这些事情并不擅长，在客栈里，真正做决定的人反而是佟湘玉。

事实上，这也和众人的经历有关。

吕秀才是个书生，虽然领悟了术法，在江湖上闯出了名头，但吕秀才并没有管理的经验。

剩下的人也大都是这样。

郭芙蓉是个连江湖都不知道是什么的侠女，虽然有过一段时间行侠仗义，但因为不谙世事，与其说她是行侠仗义不如说她是为非作歹。

白展堂是个贼，偷东西他擅长，但因为自身性格的原因，白展堂也没有怎么经营自己的事业，他去偷的东西往往都是玩几天就给人送回去了。

冯素珍是女驸马，但冯素珍对秘卫管理并不上心，甚至还隐隐有些避讳。她毕竟不是最先来的，而且冯素珍现在被情感困扰，也没有什么心思去管理秘卫。

至于李大嘴和苏云，他们两个一个想着赚钱，一个只想做饭。

“要不，我们先在这儿建一个客栈？先把同福客栈开起来？”佟湘玉小心翼翼的说道，一边说着，佟湘玉还小心的注意着众人的反应。

过了一会儿，见没有人出声反对，佟湘玉这才松了一口气。

“既然要建客栈，那就不能再继续用竹子了。这样，晚上的时候，我去镇上看看这儿是用的什么财物，如果是用金银的话，我们也算有点启动资金。实在不行的话，就找人借点！”

见湘玉说想要在这里建客栈，白展堂马上站出来说道。

不同的世界用的货币是不同的，不过一般来说金银都挺值钱的。

永劫异域里用的就不是铜钱，而是一种名为暗潮币的货币。虽然和铜板有些类似，但却不是铜制成的，而是一种特殊的合金所制成的。

这个异域里的货币可能也不是铜板，就算是铜板，也有很大的可能不是大明正推行的铜板。

“展堂，你又要去......”佟湘玉下意识的瞪了白展堂一眼，但害怕自己的语气让白展堂厌恶，佟湘玉连忙柔声说道：“展堂，你多加小心！可千万别出事儿了！”

白展堂哈哈一笑，说道：“放心吧！我不会做什么不该做的事儿，这次去也就是去看看。真到了那时候，我也只是先借着用一用，日后我定会还给他们的！”

劫富济贫什么的，白展堂是从来没有那个想法，但现在这情况则是先借用一下。

还是肯定会还的，做人最重要的是变通

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70322293"  chaptername="第一百九十三章  妖怪吃小孩儿了  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
