    “我的武魂是海神。”

    “而你的则是碧磷蛇皇，我手中的这块美杜莎头骨，毫无疑问是最适合你的。”

    “雁子，第八魂环获得了没？”

    “魂力几何了？”

    独孤雁道：“老师，我的第八魂环早在前半个月前就已经拿到了，如今，魂力也已经八十二级。”

    对此，波风没有任何的意外，将手中的两块魂骨塞给独孤雁后，吩咐道：“雁子，抓紧时间吸收。”

    “将美杜莎头骨与人面蛛皇右臂骨吸收完毕，老师这就让你成为封号斗罗！”

    吸收魂骨可以增加一定的魂力，波风打算杀死深海魔鲸王后，将其体内庞大的能量分解，随后打入雁子的体内。

    就不信了，深海魔鲸王加上两块魂骨，还不能让雁子成为封号斗罗吗？

    独孤雁则是半信半疑，接过魂骨的那一刹那，整个人的手都是抖的，这可是十万年魂骨啊！

    随即，找了个空旷的地方，开始了魂骨的吸收工作。

    波风则是与比比东坐在一旁，商议如何对付深海魔鲸王，毕竟，两头深海魔鲸王，且实力绝对的超然。

    “东儿，将这个收好。”

    波风从魂导戒指中取出一瓶液体，装液体的瓶子是特质的，上面有红色与蓝色的花纹。

    “这是？”

    比比东接过瓶子，不解的询问，以她对波风的理解，这玩意装的肯定是不平凡……

    或是……

    波风笑了笑，“这是冰火两仪眼的泉水，将此物与你的死亡蛛皇毒相互融合，就会相互形成绝对的剧毒，即便深海魔鲸王实力再怎么强悍，它最终都得饮恨西北。”

    “但有一个前提，你必须接触到深海魔鲸王，并且将毒素完完全全的打入深海魔鲸王的体内，这样才可以发挥冰火两仪眼泉水最大的效果。”

    比比东微微一笑，将装有冰火两仪眼泉水的瓶子收好。

    “放心吧，绝对没有问题！”

    “对了，你身上多出的四枚十万年魂环哪儿来的？”

    “十万年魂兽什么时候变得这般不值钱？”

    说到这儿，波风无奈苦笑道：“没办法！”

    “你男人我运气好，先是在落日森林碰到了十万年魂兽美杜莎。”

    “随后又在星斗大森林碰到了三只千钧蚁皇，那三个只小蚂蚁都是九万年修为。”

    “可在吸收魂环的过程中，魂环发生变异，因此，三枚魂环全都变成了十万年，这也算是因祸得福吧。”

    “你该不会……”

    比比东捂嘴，不敢置信，道：“一同吸收了三枚魂环吧？”

    说出了心中的猜想，天呐！

    一连吸收三枚九万年的魂环，这可是开创了斗罗大陆的先河，从未有人敢这么干过。

    因为波风是双生武魂，所以波风才有这个资本。

    如此疯狂的举动，即便连比比东都不禁觉得，波风这是疯了！不，这货就是个疯子！

    三个九万年魂环，同为双生武魂的比比东想都不敢想，更不敢去做。

    波风却是……

    “东儿不愧是东儿，这都瞒不过你。”

    “不错，我确实是一同吸收了三枚魂环。”

    “可这也是没有办法的事情，起初那三只小蚂蚁一同死了，魂环也随之出来。”

    “我若不一同吸收，那其余魂环岂不是浪费。”

    比比东随之叹息道：“算了，好在以后你也不用吸收魂环了。”

    “记住了，你是三个孩子的父亲。”

    “千万不要以身犯险！”

    波风郑重的点了点头，随即拍了拍比比东的纤纤素手。

    得妻如此，夫复何求。

    “东儿，你的死亡蛛皇最后一枚十万年魂环，是否取自死亡蛛皇？”

    波风突然询问。

    比比东颔首，道：“不错。”

    “我的死亡蛛皇武魂的第九魂环，确实是取自一只十万年死亡蛛皇。当初为了追击这只魂兽，可不知耗费多少的力气，怎么了吗？”

    “你猜？”

    “我在星斗大森林收货了什么？”

    波风神秘一笑。

    比比东一头雾水，你不说，我怎么知道？

    “魂骨？”

    “不是？”

    “魂环？”

    “也不是？”

    比比东：“……”

    “你别告诉我，你捉了一头魂兽回来？”

    波风一言不发，只是满脸笑意，眉头不断挑着。

    “你该不会……”

    “真的捉了一头魂兽回来了？”

    比比东显然不信，先不提魂兽体型硕大，即便是捉回来了，可半分不见魂兽的影子，从波风回来至今，一点儿魂兽的毛都没有。

    波风嘻嘻一笑，他缓缓起身，右手金光一闪。

    海神三叉戟出现在手，与此同时，在比比东惊讶的眼神之下，海神之心从海神三叉戟中自动飞出。

    映入眼帘的魂兽，却是引起了比比东的高度注意。

    “放了我！”

    “你这个人类实在太可恶了！”

    “赶紧放了我！”

    “我要吃了你！！！”

    一头死亡蛛皇正大喊大叫，破口大骂。

    被困在海神之心中，没有波风的首肯，这只是死亡蛛皇是永远不可能逃脱的。

    “一头十万年死亡蛛皇，在我收货第八魂环的时候偷袭我。若非这家伙开口说话，我都差点儿将其杀了做魂环了。”

    “咋样？”

    “这个惊喜不错吧？”

    死亡蛛皇已经麻了，望着外面的一男一女。

    瞬间闭嘴不谈，刚才破口大骂，一副趾高气昂的样子消失的无影无踪。

    波风：“骂呀！”

    “继续骂呀！”

    “你不是要吃了我吗？”

    “吃呀！”

    “都沦为阶下囚了，还这般的不讨喜，小心我让你做魂环、魂骨！”

    死亡蛛皇：“……”

    一言不发的躲在一旁，是啊！

    沦为阶下囚了，生死已经不是自己可以掌控的，还这般嚣张。

    若非死亡蛛皇偷袭波风在先，波风也不可能将其捉了，更不会发觉，还有一个“宝藏”！

    十万年魂兽啊！

    作为昆虫类武魂中的帝皇，十万年死亡蛛皇的魂环与魂骨实在太过珍贵！

    比比东就是一个例子，先是获得不死之身的魂技，只要不是神的攻击，无论受多么严重的伤，也会在一瞬间好了。

    还有产出的两块儿十万年魂骨，死亡蛛皇双手臂骨，一只十万年魂兽产出两块儿魂骨，而且还是双手臂十万年魂骨。

    可想而知，这只十万年死亡蛛皇的珍贵之处！

    “十万年……死亡蛛皇。”

    比比东一把接过海神之心，目光炯炯的注视着这只死亡蛛皇，看的死亡蛛皇毛骨悚然，身体在不停的颤抖。

    “哈哈哈……”

    “老公！”

    “干的不错！”

    “这只十万年死亡蛛皇丝毫不亚于当初我猎杀的那一只，没想到，在这片大陆上，竟然还有十万年死亡蛛皇存在，我之前怎么就没有注意到呢？”

    比比东如视珍宝，这只死亡蛛皇简直就是行走的“宝藏”！

    众所周知，作为大陆上近百年来第二个双生武魂，且还是双生蛛皇武魂。所需求的魂环最好是魔蛛类，因此，比比东一直将第二武魂剩余三个魂环，目的就是为了寻找合适的第七、第八、第九魂环。

    如今，第七魂环已经得到解决。

    眼前的十万年死亡蛛皇，无疑是第二武魂噬魂蛛皇第八魂环最好的配置！且还是最佳的！

    波风却一把躲过海神之心，道：“东儿，这只死亡蛛皇不是给你准备的。”

    比比东：“……”

    一瞬间，有股拔凉拔凉的，你不爱我了吗？

    “难不成，你外边儿又有人了？”

    波风：“……”

    “我是那样的人吗？”

    “这只死亡蛛皇，是为娉婷准备的。”

    比比东：“？”

    “为娉婷准备的？”

    “何意？”

    波风道：“别忘了，咱闺女可是继承了你的死亡蛛皇与噬魂蛛皇，至于我的海神武魂嘛？”

    “算了，不提也罢。”

    “这只十万年死亡蛛皇，起初我是准备给予波凌，毕竟作为以后海神岛的主事者，要有强横的实力是必须的。”

    “可我随之想了又想，这样一来，对咱闺女就极为不公平了。”

    “作为咱们的小女儿，同样是你、我的闺女。娉婷生来没有他哥哥、姐姐的特殊。一个海神岛未来主事者，另一个则是武魂殿的传人。”

    “相较之下，自打娉婷这孩子出生到如今，我这个做父亲的，倒是对她少有关爱。”

    “所以，我决定了！”

    “这只十万年死亡蛛皇的魂环与魂骨，等娉婷长大了之后需要了，我就会将其宰了，做娉婷第一武魂死亡蛛皇的魂环。”

    此话一出，死亡蛛皇直接晕了过去，不就是偷袭了你么？至于这样？

    完了，一辈子全完了！

    随后，波风将海神之心重新放回了海神三叉戟之上，有海神之光日夜笼罩，这只死亡蛛皇不会那么轻易的死。

    比比东却是饱含热泪，紧接着，便是上前与波风拥抱在一起。二人只是静静的拥抱着，期间更是一言不发，夫妻这么多年了，一切皆在不言之中。

    “娉婷有你这个做爸爸的，她会感到骄傲、自豪的。”

    “我也没看错人，这辈子，你可是甩不掉我了。”

    波风随之一愣……

