    “哈哈，她们两个也太搞笑了！简直不知天高地厚！小女孩，你知道云落之霞一件衣服有多贵吗？还全包了，你以为你是皇室中人吗？”

    一句话惊醒了店长，店长立即双手接过黑卡，看到黑卡上面专属意国皇室的花纹，拿着黑卡的手一抖。

    无比庆幸自己做出了一个正确的决定！

    她深吸了一口气，示意旁边的店员去算金额。

    安妮见自己的话被所有人忽略个彻底，气得都快疯了。

    还想再说，却被一旁的伊丽莎白喝住。

    伊丽莎白转向这个穿着洛丽塔的女孩子，问：“你跟意国皇室什么关系？”

    刚才她绝对没有看错，那卡的花纹就是意国皇室御用花纹！

    谁知黎月姣竟然用手在鼻前挥了挥，“哎呀，洛克斯，你说刚才谁在说话啊，嘴巴好臭啊！”

    伊丽莎白气红了脸，本还想着刚才误把她当成花国人赶走，想向她赔罪，没想到她竟然如此蛮横不讲理！

    安妮则在一边傻了。

    什么皇室？怎么会跟皇室有关！

    她有些慌乱地想着。

    即便如此纷乱的时候，敬业的店长还是很敬业地问，定制衣服的人是哪位，是要到店量三围体型，还是直接提供尺寸，视频定制？

    黎月姣也是愣了一下，她只是想打肿那个谁谁谁的脸，谁知道这年头，打脸也没那么简单。

    黎月姣想了想，给了她一个联系人的方式。

    “这衣服都送给我家人。这是负责我们意国皇室的形象设计师，你跟她联系，她会安排地妥妥当当的。”

    这句话无异于承认她的身份，伊丽莎白被当面拂了面子，此时面色难看，没有再说话。

    安妮、曼达此时脸上惴惴不安，想到刚才自己的大肆嘲笑，心中更是惶恐。

    安妮没想到自己刚才的讽刺之言竟然猜中了真相。

    想道歉，又有点拉不下脸。

    此时，外面跑进来一个大腹便便的高大男人，他跑得急，汗水潺潺，流入眼中，他随意又慌张地用手背擦了擦。

    看见一群人聚在这里，他弯腰，双手扶膝，直喘气。

    伊丽莎白看见他自己一个人到了，有些不满。

    她抬高下巴，傲慢地说：“我要求你将云落之霞赶出去，你一个人过来做什么，保安呢？”

    若是黎月姣好声好气地跟她说话，她指不定看在意国皇室的面子放过这群花国人。

    但现在，就算求她，她也不会手下留情了！

    莱伯尔赶紧深吸了几口气，把气喘直了，急忙说道：“大小姐，有什么事情好商量！云落之霞不是随便可以赶走的！云落集团不会视而不见的！”

    这么直接打云落集团的脸，他们就直接将云落集团往死里得罪了！

    大小姐还在读书，读的还是艺术类的，对商业上的事情根本不了解！

    伊丽莎白一听，脸都沉下来了，“我叫你过来不是要听你推托我的话！你要是现在不能安排人把他们赶走，我就换个人来当这个ALLEN商场的负责人！”

    莱伯尔见她耍大小姐脾气，连话都不听，急得在那里抓耳挠腮。

    店长看创始人都在这里了，她直接就不管这事了。只想把这能顶得上他们半年业绩的一单给订下来。

    孟闲也不插嘴，走过去跟黎月姣以及听不懂利国语言的四个小学徒坐在一边的茶椅上，看着他们吵。

    伊丽莎白看见她们这看好戏的模样，满腔的怒火爆发，一巴掌甩过去。

    莱伯尔脸上猝不及防被打得肥肉乱颤，他傻愣愣的看着眼前一脸怒火的大小姐。

    直到口袋里的手机铃声响起，他才回过神来，拿出手机看了一眼。

    犹豫了一下，他还是接通了。

    “经理，大事不好了。云落集团旗下的服装、首饰店共计8个品牌同时提出要退出我们ALLEN商场。我听她们负责人说，不只我们这个商场，全球的ALLEN商场，他们都打算退出！只是我们是第一个！”

    莱伯尔心一惊，呼吸都差点忘了，直到胸腔传来缺氧的窒息感，他才长长地吸了一口气。

    他把手机放进去口袋，严肃地问：“大小姐，你真的坚持要这么做吗？无论后果有多么严重？”

    伊丽莎白的话向来不会说第二遍，所有人都会在她说出口的时候，以最快的速度执行她的要求，从不会问原因！

    伊丽莎白很不开心，她冷冷地看着这个效率低下的经理，一言不发，在脑海里想着要给父亲打电话，换掉这个经理！

    莱伯尔看她的眼神就已经知道答案了。

    他叹了一口气，说：“大小姐不会后悔，那我也没什么好说的了。不用劳烦大小姐辞掉我，我主动离职！”

    云落集团全线退出ALLEN商场，事情又是从这里开始，就算他现在不走，迟早都要出来背锅！

    莱伯尔将自己口袋里的工作证拿出来，递给伊丽莎白，转身就走。

    伊丽莎白觉得这是她人生中最耻辱的时刻！被一群花国人搅乱了心情不说，还不断被人拂面子！

    而且还是自己父亲名下的商场经理当着一群人面前拂她面子！

    她怒火中烧，顾不得名媛形象，拿起手中的工作证狠狠地扔在地上，想联系商场其他人，又没有电话！

    环视一圈，周围有几个熟悉的名媛对上她的眼神，尴尬地笑了笑。

    伊丽莎白丢了里子，又丢了面子，想打电话给自己的父亲，那边又被占线了！

    她只好涨红着脸，高高抬起下巴，留下一句狠话，踩着高跟鞋急步走了。

    “你们给我等着！云落之霞若是能在这商场开下去，我就不姓克鲁埃！”

    她急着回家找父亲告状，却不知道家里正有一场雷霆暴风雨等着她。

    安妮、曼达两人见伊丽莎白都狼狈退走，两人对视一眼，想要悄悄走人，却被孟闲点名了。

    “那两位，不是说要退VIP吗？店长，你帮她们办理一下。”

    两人一脸菜色，心中狂吼，谁说我们要退VIP的。

    店长请她们拿出VIP卡，两人只能挺直腰板，嘴角带着僵硬的微笑，拿出卡片。

    想着大不了以后去别的大商场再入VIP好了！

