    罗昊从地上快爬起，脚在地上用力一撑，向前蹿出，探头往摊位外看了一眼。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此时，市场中至少有二十名J.u.F武装分子在活动，而除了J.u.F武装势力以外，还有一支“影子部队”的战术小队。

    如此一来，形势立刻就被扭转了，变得对罗昊、齐凡极为不利起来。

    影子部队原本就是一支精锐的部队，而在“西伦科特事件”之后，西伦科特带着整支影子部队加入“暗月”的阵营后，得到了布吉尔在军火上的支持后，影子部队的战斗力又是有了全面的提升。

    二十多名J.u.F武装分子，加上一支影子部队战术小队所构成的战斗力，绝对不容小觑。

    罗昊看了眼前方跟自己相隔两三米的摊位，眼中迸出一抹精光，身体从摊位背后一跃而出，身体向前滑出的同时，对着市场中的J.u.F武装分子接连打出三个点射。

    等到周围其他的J.u.F武装分子和影子部队队员反应过来的时候，罗昊又已经是藏到了摊位背后。

    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    子弹钻入泥土中，出一连串的闷响。

    罗昊从胸前的弹匣包中，拿出一个备用弹匣，退掉自动步枪中的空弹匣，将备用弹匣装入后，从手雷包中摸出一颗粘性手雷，拆掉保险后，甩手从摊位背后扔了出去。

    跟一坨橡皮泥一样的粘性手雷在空中划出一道圆弧，稳稳的落在三名J.u.F武装分子面前。

    看着一坨“橡皮泥”突然从天而降，落在自己跟前，那几名J.u.F武装分子先是愣了愣，隔了差不多有两三秒钟的时间，反应过来这坨“橡皮泥”是能要人命的东西，想要逃离的时候，已经是来不及了。

    轰——！

    巨响声中，三名J.u.F武装分子被同时炸飞出去。

    粘性手雷的杀伤力完全来自于那团塞姆汀塑胶炸药，完全依靠炸药爆炸时所产生的高温高压气体对敌人形成杀伤，属于进攻型手雷的一种。

    不过由于粘性手雷的外表覆盖了一层强效粘合剂，可以精确锁定目标，而且因为那层粘合剂的存在，粘性手雷在被投掷出去之后，会牢牢黏在第一个接触的目标上，不用担心会像普通手雷那样被人拾起扔回。

    三个被炸飞出去的J.u.F武装分子躺在地上，身体不断抽搐着，爆炸冲击波对他们的内脏造成了冲击，对内脏造成了严重的创伤，口鼻中不断地有血水在涌出，沿着脸颊两侧流淌到地上。

    这三个J.u.F武装分子此时的样子，就跟那些被他们用大石砸击头部所处死的人质一样，体外没有明显的伤痕，但是体内的创伤也足以致命。

    更换完备用弹匣，罗昊从摊位背后站起身来，身体在进行战术移动的过程中，对着市场内的J.u.F武装分子和影子部队队员进行点射，压制着对方的火力，顺手在那三个被粘性手雷炸成重伤的J.u.F武装分子身上补了几枪，彻底断绝了他们的生机。

    打蛇不死反受其害，如果一个大意，在靠近对方的时候，被对方拉了手榴弹同归于尽的话，那就不好玩了。

    就在罗昊准备再次更换弹匣的时候，一名肩膀上扛着Rpg火箭筒的J.u.F武装分子出现在罗昊面前，并且将火箭筒瞄准了罗昊所在的方向。

    “妈的！”

    罗昊咒骂一声，也顾不上更换弹匣，急忙向一旁跳开。

    咻——！

    轰——！

    火箭弹落在罗昊前方的摊位上，将那个用塑料布、木板、石块搭建起来的售货摊位，炸得四分五裂。罗昊也被爆炸气浪所掀飞出去，摔在地上，滑出去好几米远。

    “狂龙！”

    “昊子！”

    徐旭东和伊凡两个人快向倒在地上的罗昊靠近过去，伊凡拿掉盖在他身上的碎木板，把他拉到一处掩体背后，有些着急的喊道：“狂龙！罗昊！”

    “咳！”

    罗昊轻咳一声，转醒过来，看着还在不断网市场中增援的J.u.F武装分子和影子部队，扯了扯嘴角说道：“到底还是小看了布吉尔这家伙，看来这次想要偷鸡是偷不成了。”

    “不但偷鸡偷不成，连我们自己都有可能会赔进去。”伊凡苦笑一声，说道：“如果没有在前面村子里那场战斗，或许事情还有成功的可能。”

    “对不起，这次把你们也牵扯进来了。”罗昊带着歉意对伊凡说道。

    伊凡摇了摇头，轻笑道：“做任何事情都会有风险存在，再说，我们是自愿跟着你一起‘玩’的，怎么能怪你呢？”

    “噬蜂，你这个开光嘴，倒是再开一次光啊。”司徒空换上一个备用弹匣，看了眼自己身上剩余的备用弹匣数量，按住耳麦说道：“一旦等我们身上的子弹打完，估计就该被抓着上电视了。”

    “我倒也是想开光，但是那能有用吗？”徐旭东按着耳麦说道：“要是我的嘴真开过光，那现在就来两架武装直升机，给我把那些混蛋轰成渣！”

    咻！咻！咻！咻！咻！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    徐旭东话音刚落，五颗火箭弹突然从天而降，落在市场中，并且生了剧烈的爆炸。

    两架在两侧短翼上挂载了7o毫米火箭弹射巢的武装型“小鸟”直升机，朝着市场的方向飞来，而在这两架武装型“小鸟”直升机后面，还跟着一架“黑鹰”运输直升机。

    “我靠，还真是开过光啊。”

    司徒空看着前方被炸得一片狼藉的市场，咂舌道：“说来武装直升机还真来啊？”

    罗昊对着徐旭东竖起大拇指，说道：“以后的行动，你只需要多背点水就行了，直接用嘴说就能完成行动！”

    咻！咻！咻！咻！咻！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    天空中那两架装备了火箭弹射巢的武装型“小鸟”直升机，又动了第二轮地对空火力覆盖，又是5枚7o毫米非制导火箭弹落在市场中。

    连续的爆炸中，市场中的J.u.F武装分子和影子部队队员慌乱的寻找着掩体进行躲避着。即便是影子部队，面对武装直升机的地空火力，也无能为力。