    3月23日是周二，拉科鲁尼亚大学女生宿舍里，一个娇小的女孩蜷缩在被子里，被手机铃声吵的又往被子里缩了缩，打算蒙混过去，可手机铃声是她刚换的，新出不久的和弦铃声在音量上控制的不大好，一旦遇到多声道就会声音很大。而康斯坦丝新换的铃声恰好是一段……交响乐。

    　　在被室友拎起来，光溜溜的推出门的威胁之下，一个头发纷乱的脑袋从被窝里钻出来，双眼茫然的抓起电话，随手接通：“我告诉你，我很生气……啊！你回来啦？哦，好的好的，我马上到！”

    　　说完，康斯坦丝一骨碌身爬起来，开始飞快的洗漱。

    　　被她一连串动作也吵醒的闺蜜从对面的床上探出头来：“你的主人回来了？”

    　　正刷牙的康斯坦丝唔唔两声算是答应了，闺蜜翻个身面孔朝里，嘟囔道：“我也想有个大明星的老板啊。”

    　　康斯坦丝做个鬼脸：那需要你随时随地为他服务，看你的懒样子是不成了。

    　　几分钟后，康斯坦丝背着挎包冲出宿舍楼，又过了几分钟，康斯坦丝已经到了王艾家门前，掏出小镜子又美美的照了照，信心十足的推开王艾家的房门。

    　　rey、五欧元先生、帅帅的赵先生，咦，还有胡安也在？

    　　“来，早餐好了！”王艾笑呵呵的进了厨房，康斯坦丝赶忙上前帮忙，雾气蒸腾中，几个放着烧麦的大笼屉被提出来摆在桌子上，几碗糊汤粉被端上来，还有一小盆的西班牙油条，面包布丁，康斯坦丝忙中抽空还配了一大壶西班牙热巧克力。

    　　好了，咸甜俱全、任君自选。

    　　王艾和严竹、赵丹的关系虽然特殊，比如王艾的赠礼他们也要请示，但上级总不会限制他们跟着王艾吃什么，所以两人也是胃口大开，这几年下来，王艾东奔西跑的，他们俩也算是个美食爱好者了。

    　　“胡安，比赛怎么样？”

    　　“唔，还行，1:0小胜。”

    　　“那现在排名呢？巴伦西亚、马德里和巴塞罗那的成绩都怎么样？”

    　　贝莱隆艰难的咽下一个烧麦，哈哈了两口热气才说：“皇马叫毕尔巴鄂打了个4:2，积分掉到第三了，巴伦西亚5:1马洛卡，巴塞罗那也赢了，目前我们是70分，巴伦西亚是60分，皇马59，巴塞罗那52，毕尔巴鄂44。”

    　　王艾满意的啃了一口面包布丁：“还剩九场比赛，搞的好话，我们会提前三轮以上夺冠，哎呀呀！”

    　　王艾本想脱口而出表扬表扬自己的，临出口前才想起来贝莱隆在这呢，这牛可吹不出去了，虽然王艾目前在西甲比赛中已经打进了13个进球，是队中的头号射手，在全西甲的射手榜上也有一号，目前和比利亚、小罗、埃托奥等人都排在第七八名的位置上，但王艾的出场次数并不多，因为国家赛事频繁而且他又生病和受伤了各一次，因此总计出场时间也不到20场。虽然场均进球挺恐怖的，但对球队的贡献，还是没法和贝莱隆这种全勤劳模相比。

    　　没想到，贝莱隆反而竖起大拇指：“你是我们本赛季最大的收获，你带领的轮换阵容总是能够在我们上气不接下气的时候托一把球队，虽然很多人没注意到，但是我认真总结过。rey，每当我们赛事密集、体能透支支撑不下去准备放弃一些比赛的时候，你总能在这些比赛中带领球队胜利。所以，我们拉科今年的好成绩，你是最大功臣！其实主教练和队长也都注意到了，要不是球队实在困难，应该给你涨薪的。”

    　　“哈哈哈哈。”王艾摸着脑袋大笑，自己精心设计的比赛安排达到了效果，被人看出来还当面表扬，这种感觉实在是太爽了。拉科现在的实力绝对是西甲前四名的水平，比皇马和巴萨也不差什么，但就是阵容厚度不够，一旦赛事过多就容易顾此失彼。因此王艾来到拉科，考察了一番后，很快就给自己制定了比赛策略：拉科体能好、状态好的情况下有所保留，状态不好的时候爆发，这样有助于更好的分配自己相对薄弱一些的体能和状态。

    　　见王艾这么“不要脸”的坦然接受队友的“吹捧”，严竹还好，赵丹暗中撇了撇嘴。中国人是讲究谦逊的，刚出国不到一年的赵丹还不怎么适应西方人的交谈风格。

    　　“我听俱乐部说了，准备全力支持你竞争各种年度最佳新人。”贝莱隆又透露了一个消息。

    　　“哦，很多吗？”

    　　“嗯，有足协的，也有媒体推出的。当然这不是最重要的，俱乐部还准备继续支持你竞争欧洲金童奖。”

    　　“哦？我还能选吗？”王艾吃惊的道。

    　　“你不知道吗？已经公布了本年度的60人名单，你在其中啊。”

    　　王艾还真不知道这个消息，这段时间他太忙，也没注意看报纸，再说意大利语他不会，60人大名单也不太重要，所以也没人通知他。

    　　“我能选上吗？”王艾疑惑的道，他感觉自己本赛季在西甲的表现只能说是一般，这又是人生地不熟的欧洲，况且国家队实力不强是很大的负担，而欧洲社会对中国的各种歧视，同样是很大的负担。要不然去年得奖，也不至于让中国驻意大利外事机构那么兴奋。

    　　“我看差不多。”康斯坦丝举手，随即离开饭桌到自己的背包里翻了翻，拿出一叠纸低头道：“我做过调查，你的竞争对手主要是英超埃弗顿的鲁尼，他现在出场比你多，但进球比你少，现在是6个进球。还有曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，目前数据比鲁尼还差一些，还有就是卡卡了，就是几天后我们将在欧冠淘汰赛遇到的ac米兰的前腰球员，技术特点出色，进球数据也和另外两人差不多。虽然都比你差，但你也不能大意。”

    　　贝莱隆琢磨着道：“欧洲金童奖刚办，许多规则还没明确，但从对方有你的提名的情况来看，应该不拒绝第二次入选，但肯定会有一定的争议。现在你的球场表现领先于这三个年轻人，但差距还不是很大，弄不好最后媒体投票倾向于不连续颁发，这对你不利。所以你要拿这个奖，还得好好表现一些，尤其是接下来我们和ac米兰的比赛，会被媒体看做是你和卡卡的直接对话。另外，今年你在欧冠上缺席了不少赛事，小组赛你缺了好几场，所以你在欧洲最重要的赛事上的进球数目前还是5个，虽然也领先于另外三人，但说服力还差了点。”

    　　王艾听完了点点头，长出一口气：“好吧！”

