    马继海面色一黑，压低声音问道，鼠相的面容上分明呈现出一抹狰狞。

    “马老板还有什么其他吩咐吗？”

    “沈秋，我劝你一句，不要敬酒不吃吃罚酒，在燕京，你还算不上什么人物，别以为自己会几招鉴宝的本事，就不知道自己几斤几两了，山外有山人外有人，比你的厉害的大有人在！哼！”

    炮爷一听这话就火大了。

    “怎么着马继海?你是来找事的吧？”

    炮爷亮出手中的出恭棍，指着马继海的黑脸骂道：“别的我不知道，我只知道这根棍子能让你拉不出屎来！草！”

    “呵呵！”

    马继海丝毫不以为惧，他伸手摆开炮爷的棍子：“今天沈秋要是给面子，我就不跟你计较，倘若今天一拍两散了，再过几天我能让你喊我爷爷！”

    “去你大爷的！我喊你马匹！”

    炮爷爆了，挥动手中的棍子就要教训马继海，却不想马继海的速度比他更快，整个人窜上前一步，以迅雷不及掩耳之势的速度夺回了炮爷手中的出恭棍。

    说时迟那时快，有人比他的速度更快。

    就只见沈秋身形一闪，一把推开炮爷，半空中接住了那根凌空落下的出恭棍。

    上手的一瞬间，沈秋便感受到了来自对方身上凛冽的灵气，这马继海果然不是一般人，这身上的灵气至少是五品品阶的，并且灵气当中的寒气冰冷刺骨，瞬间就让出恭棍寒如冰体。

    二人的体内的灵气，交错在出恭棍上，一阴一阳、一寒一热。

    砰！

    不到三秒钟的功夫，这二人交锋便已见分晓，马继海身体一个踉跄，一屁股摔倒在青砖上，他脸色铁青，双手止不住的颤抖，饶是他来之前就有过准备，还是没想到沈秋体内的灵气修为要比他高出这么多。

    好歹他也是一名五品品阶宗师，打败他就只用了三秒钟，太可怕了！这个沈秋太恐怖了！

    沈秋把出恭棍交换给炮爷：“马老板请回吧，炮爷先动手，这事儿也有错，但轩宝斋的人有错，那也是我来提醒，用不着马老板多此一举！下次记住，切记不要做狗拿耗子的事儿，否则弄不好狗命都不保！”

    “沈秋算你狠！算你狠！给脸不要脸是吧！你给我等着！这次你特么摊上大事了！”

    马继海狼狈不堪的站起来就要走人，小青在背后提醒道：“马老板，别忘了带上你们的东西！”

    马继海冷哼一声，举起那件元朝的玉枕，哐啷一声摔碎在地上，玉枕的碎片四分五裂，价值一百多万的宝贝瞬间化为了乌有。

    沈秋顿时一怔，元朝玉枕就这么化为了乌有？

    沈秋倒不是心疼这一百多万，而是心疼这玉枕，这件宝贝虽说是一件墓室中挖出来的，可它也好歹在这个世间存在了将近数百年的时间，就这么被马继海给毁了，这特么还是人干的事儿吗！

    “沈秋！这叫什么！宁为玉碎不为瓦全！我们不是差钱的主儿，把我们惹急了！你们会后悔的！”

    马继海说罢便头也不回的走了，留下屋子里的一地白玉碎片。

    炮爷指着马继海离去的背影骂道：“草！拽什么拽！兄弟别怕！回头我找人查查这小子的身份背景！看我弄不死他！”

    “别查了。”沈秋目视着远方说道：“干盗墓的！又是在燕京混的，行事还是这么嚣张跋扈、这几天只有一个人能够得上条件，这个人十有八九就是夏掌柜的儿子，夏超雄！”

    ……

    燕京春来茶馆。

    燕京人有个习惯，但凡是落叶归乡的人，回来之后都要先喝一口家乡的茶水，提前适应家乡的味道。

    茶馆内最豪华的一间古韵包厢。

    一位老者和一位美妇人，在包厢内摆开了一桌丰盛的茶宴。

    以茶代酒，以糕代肴，桂花糕、糖耳朵、牛舌饼、绿豆酥。

    这些糕点看起来简单，但却做的很精致，再加上茶馆的特色花茶，是的屋子里的空气都飘逸着淡淡的花香味道。

    老人和美妇人坐在主宾的位置，这二人不是别人，正是毛家的风云人物毛老板，以及夫人苏秋寒。

    对面桌面上同样也坐着两个人，单见这二人一高一矮、一胖一瘦。

    胖的这位长得人高马大，一米八的大高儿、一脸的络腮胡子，乍一看起来就像是个莽夫，他首先朝毛老板打招呼：“毛老哥！半年没见面了吧！没想到你老人家看起来还是这么精神，身体倍儿棒啊！嫂子好嫂子好！嫂子你比以前更漂亮了！”

    苏秋寒穿一套低调的灰色毛呢大衣，脸上化着淡妆，面色红润皮肤保养的光嫩洗白，若不是她这一身穿着稍显的成熟，说她是三十岁的少妇都没人怀疑。

    “好好好！”

    毛老板微微点头：“在燕京还有什么不好的，一切都正常有序，所发生的变故都在我的预料之中，只是我没想到啊，大雄你居然选择这个时候金盆洗手回到燕京来了，这下好了！燕京原本就有两名宗师联盟的大宗师了，现在变成三个了！咱们燕京的综合实力又要更上一层楼了！对了大雄你旁边的这位……”

    毛老板示意夏超雄，他旁边站着的那个瘦小的中年人。

    只见这人瘦的只剩下皮包骨头，戴着一副圆框的老花眼镜，乍一看极具书卷气，有几份过去私塾教书先生的意味。

    “啊哈，我都忘了！介绍一下介绍一下！这位是蒋先生，是我们干活的军师！在我们团队中扮演着举足轻重的角色位置，这些年我们能够挖开那么多墓室的大门，还能安然无恙的从里面出来，蒋先生是最大的功臣，蒋先生，这位就是我跟你提到的毛老板，燕京古玩圈大佬，站在古玩圈食物链最顶端的男人！哈哈哈……”

    “毛老板您好！”蒋先生主动鞠躬，说话斯斯文文：“早就对您的名号如雷贯耳，今天见到您真是三生有幸。”

    “蒋先生客气了，无需客气！快请坐快请坐！我听大雄提过你，说你懂五行八卦？懂墓室的风水龙脉，这些年的你们走过的那些大墓，都是您开着五行定穴的本事找到的呢？厉害厉害！蒋先生您就是天师下凡呀！大雄能够找到你这样的帮手，那是他的命好呀！"

    蒋先生谦逊摇头：“毛老板过誉了，本人也不过就是懂些皮毛罢了，真正有本事的夏老板，夏老板胆大心细，鉴宝寻宝的本事异于常人，尤其他七品宗师的灵气更是让人折服，在夏老板那儿就没有能难得住他的事！”

    夏超雄哈哈大笑：“行了行了，你们就别相互谦虚了，能够坐在这喝茶的都不是俗人，毛大哥！你提前说过，有一份大礼要送给我！到底是怎样的大礼啊！能够让我死心塌地的待在燕京城的？"

    毛老板卖了个关子喝了口茶水笑道：“大雄你猜？这份大礼可不简单的，现在市面上的价值不比你那些宝贝！我保证你见了之后，一分钟都不想离开这燕京城了，守着这份宝贝天天做梦都得乐呵着醒！呵呵！”

    “哦？”

    夏超雄顿时来了兴趣：“毛老哥，你可别忽悠我！这个世间能让我心动喜欢的宝贝少之又少，除非你给我秦始皇的玄铁宝剑！传国玉玺！王羲之的平安帖真迹？再或者是唐玄宗的《永乐大典》？”

    “那我就不卖关子了！就让你看看这份大礼的含金量！”

    毛老板起身拍了拍手，包厢的房门被人推开。

    大礼来了！?

