    听常宁这般讲，独孤静端坐在常宁身边，道：“那样，也不是不行。不过，我比你大，自然要做正妻。你要是答应，便可。”

    “我……不答应。

    虽然叫你姐姐，可我毕竟是燕王之女、大明郡主。在家里，我可以叫你姐姐，听你的都行。对外，我可不能做妾室。”常宁使劲摇了摇头道。

    “那就，没个谈了。”独孤静淡淡道。

    “静姐，你总说这些不开心的做什么，听着就让人心烦。张清明一家都是有本事的人，一定会想到办法解决的。”常宁道。

    听了常宁的话，独孤静噗嗤一笑，道：“我的郡主，你这么快，就认定张清明了？”

    “你还笑我，你不也是么？其实，我能看出来，我的皇孙哥哥对你很有意思。不过，你们不是一路人，是走不到一块去的。

    只是将来皇孙哥哥登上皇位，到时候一定要纳你入后宫，你就麻烦了。”常宁喃喃道。

    听到常宁提及文公子，独孤静脸色一沉，顿时心烦起来。

    虽然独孤静每日都是冷冰冰的，看起来无情无欲。不过，谁对自己有心思还是清楚的。

    除了沐青对自己心有戚戚外，文公子口上没说，言行举止中流露出爱慕之情，独孤静早就感受的到。也正因如此，常宁才坚决离开移花宫返回桃花岛。

    不过，独孤静清楚，即便回了桃花岛，文公子向自己爹娘提亲，自己爹娘一定会毫不犹豫答应。

    那个时候，即便爷爷不同意，也不好挽回了。

    思来想去，最好的解决方式，就是让张无忌一家在文公子提亲前，到桃花岛向爷爷提亲。只要爷爷答应，爹娘也只能答应。

    独孤静能够感受到张清明对自己的爱意，她本人也对张清明很有好感。本来是两情相悦，现在多出常宁，却有了些麻烦。

    在大明，多妻成风，正妻为丈夫找妾室甚至是一时风尚。大户人家，丈夫没有妾室，正妻会被人嘲讽的。正因这般，张清明多娶几个妻子，常宁并不过于在意。

    只要真心爱自己，自己做他正妻便可。

    可现在常宁也爱上了张清明，张清明对她也有好感，尽管这种好感或许不如对自己浓烈，不过也算是两情相悦。

    常宁毕竟是郡主，怎么可能做妾室呢。独孤静当然也不可能做妾室，不单单她自己不能接受，她的爷爷也一定不能接受。

    不过，若是时间久了，文公子先向爹娘提亲，毕竟是太祖皇孙，再想退掉，就很难了。到那时，要么如后宫，要么出家为尼，远离红尘。

    这样的结局，独孤静都不想。想到这些，独孤静不禁沉默起来。

    常宁见独孤静沉默不语，便碰了碰她的手臂，道：“静姐，怎么？不高兴了？要是不高兴，以后我就不说这些了。”

    常宁的话，令独孤静缓过神来，点头道：“你说的没错，真要是有那一天，确实很麻烦。”

    “静姐，所以说，要当机立断。

    我要在我父王为我指婚之前，你要在皇孙哥哥未向独孤家提亲之前，把自己嫁出去，那样就没有麻烦事了。

    只是，我父王不可能答应你做妾室，你爷爷也不会答应你做妾室，看来张清明只能在我们两人之间选。

    我不想跟你分开，真的。”常宁幽幽地说道。

    “那我们就一起修道吧，谁也不嫁了。”独孤静紧了紧怀中的剑，沉声道。

    “反正我不想修道，喜欢上一个人不容易，能嫁给他就更好了。”常宁翘着小嘴道。

    “是啊，喜欢上一个人真的不容易。好了，不想这些无聊的。

    常宁，今日练过玉女心经，我的奇经八脉都觉得畅爽无比，比我爷爷传授给我的内功心法，有效用的多。看来，这个内功心法很适合女子习练。”

    “我也有这种感觉，玉女心经不仅适合女子习练，更重要的是你我一起合练，每次内力修为提升，相当于我们两人功力之和。修炼一日，等于修炼两日。

    照此下去，再有三五载，你我也能打通任督二脉了。”常宁笑道。

    “那敢情好，张清明每日苦练，就为了打通任督二脉。别练练去，你我赶到他的前面了。”独孤静道。

    ……

    一连几天，每到月上西楼，独孤静和常宁便到百花坛，一同习练玉女心经。

    当年古墓派祖师林朝英万没有想到，这一套适合女子合练的绝顶内功心法，竟然会在二百年后，在独孤静和常宁身上发扬光大。

    两人内力修为相当，相互之间也有绝对信任，加之天赋异禀，玉女心经就像为她们量身打造的一般。

    这是她们习练玉女心经的第七天，除了张绿柳和何仙儿外，周芷若和赵敏也来到百花坛外。

    白天，张绿柳跟师傅和母亲说过，今日独孤静和常宁很有可能习成玉女心经心法。听到这个消息，周芷若和赵敏也跟着张绿柳、何仙儿一起在百花坛外守候。

    张清明本来也想来的，不过张绿柳对他说，大明礼法森严，虽然二女在百花坛内习练，不会被外人窥视，不过，张清明毕竟是男子，婚娶之前，还是要避嫌的。

    无奈，张清明只好呆在试剑池，和三宝一起在那里等着消息。

    时进午夜，百花坛中，热气从独孤静和常宁头顶涌出，形成两柱热流，远远可见。百花丛中，独孤静和常宁宛若百花仙子，裸露着全身，在百花簇拥下，双掌相合。

    这是破关前最后的煎熬，两人面面相对，手掌相合，头上、脸上、身上都布满了汗珠，表情也变得痛苦起来。

    量变终于演化成质变，一股强劲的热流从二人手掌间穿过。

    这股热流从常宁的左掌传到了独孤静右掌，热流在独孤静周身循环后，又从独孤静的左掌传回了常宁右掌。

    回到常宁体内的这股热流，较之前又强劲了几分，沿着奇经八脉留在，在体内经脉循环之后，再一次通过她的左掌，传入了独孤静体内……

    于是，这股真气在二人之间无限循环起来。循环速度越来越快，热流终于转化成真气，冲击着二人每一个穴道。

