    沈巧巧此时此刻心里就要嫉妒死了。

    就算铁一样的事实摆在她的面前，她也不愿意相信！

    比她还要小两岁，每天被家人宠溺着，连最基本的生活常识都不具备的沈七宝，明明就是个小蠢蛋，怎么会在学习方面这么好呢？

    这不科学！

    沈巧巧不甘心，十分的不甘心！

    沈巧巧觉得自己能够走到今天真的是太不容易了。

    上学对于沈七宝来说，根本就不是个事儿。

    她可是沈家全家最宠爱的小孙女，只要她想，沈家全家都会满足她。

    可是，对于沈巧巧来说，能上学，可是要花费她无数的心思的！

    首先，她要摆脱掉原来的家庭。

    刁老太和沈大强两口子，是绝对不会给她出学费念书的，就算违背了九年义务教育，他们也不会在乎的。

    而沈巧巧为了能够摆脱原生家庭，她都做了什么？

    她可是把她的亲爷亲奶，亲爹和亲弟弟外加后妈，一家五口人全部杀死了。

    她终于如愿以偿的被朱家收养了。

    可谁知道，那个二瘸子偏偏要到朱长安跟前多嘴。

    没办法，沈巧巧也只好心狠手辣的送他上西天去了。

    沈巧巧觉得自己命苦，为了能够得到想要的生活，她只能步步荆棘，用尽所有的力气。

    她如今终于能过上比沈七宝还好的生活，她成为了大队长家的小女儿，她应该受众人仰慕，吸引所有人的目光。

    她应该是本届最风光的小学生才是！

    可是，沈巧巧做了这么多，付出了那么多的努力和代价，最后还是输给了沈七宝！

    今天，所有的风头全都被沈七宝一个人给抢走了！

    老天爷为什么这么不公平？！

    不行，沈巧巧不服气！

    她绝对不能让沈七宝就这么出尽了风头。

    哼，沈七宝算什么？

    她能考的这么好？这在沈巧巧的眼里是不可能的事儿！

    沈巧巧转了转眼珠子，很快就自以为是的想到了“原因”。

    沈七宝一定是抄袭的！

    没错，一定是抄袭小狗子的！

    小狗子的父母可都是有文化的知识青年，听说还都是大学生呢！

    小狗子小的时候，一定从父母那里学到了不少知识。

    小狗子对沈七宝那么好，没准刚刚的卷子都是他偷偷的帮着沈七宝答的呢！

    想到这儿，沈巧巧的眼睛就亮了几分。

    她刚想要举手跟老师告状。

    不过，沈巧巧马上就打消了这个念头。

    她不能这么做。

    沈巧巧可是把能进小学念书看成是目前她最重要的一个举动。

    她可是奔着校花这个头衔去的。

    如果上学第一天，她就当众告状，被人给扣上告状精的帽子，那以后还怎么混？

    想到这一点，沈巧巧虽然狠想大声的喊出沈七宝作弊，可是，她还是忍住了。

    不过，要是眼睁睁的看着沈七宝直接去读高年级，沈巧巧怎么能甘心？

    沈巧巧得想办法揭穿沈七宝的“真面目”才行！

    眼瞅着一年级新生要跟着老师去教室了，再不行动就来不及了。

    沈巧巧环顾了一下四周，立刻就找到了一个能替她告状的合适人选来！

