    陈六合掏出烟，给两人各自发了一根，自己点上一根，道：“不然呢？你还想让白家怎么样？是跟我在白道拼资源，还是跟我在黑道拼凶狠？亦或是直接带一帮杀手来干掉我？”

    摇摇头，陈六合道：“都不切实际，白家很清楚，想要对付我，显然也不是简单的事情，就算各显神通，到最后也是不了了之！与其那么大费周章，还不如简单了事！至于心中是怨我还是恨我，来日方长！”

    说罢，陈六合笑了笑，看了两人一眼，道：“你们是不是觉得我做事太强势了？这件事情做的有点不妥，其实不应该跟白家闹得这么不可开交？”

    两人都没说话，但那表情，显然是被说到了心坎里。

    陈六合再次笑了一声，弹了弹烟灰说到：“其实这并不是鲁莽，早在今晚之前，白家就已经跟乔家有过接触了，不光是白家，连司空家也跟乔家接触过！四大家族中，除了慕家外，最近都跟乔家来往密切了不少！”

    闻言，王金彪和苏小白的眉头都用力的皱了起来，眼中闪过一丝阴霾，苏小白说道：“如果是这样的话，局势就变得很迷离啊，对我们非常不利！”

    陈六合倒是没表现出任何异样的神色，淡淡道：“天要下雨娘要嫁人，有些事情不是我们能够控制的，我们也没有那么多筹码去控制什么！只能静观其变，做到兵来将挡水来土掩这八个字就足以！”

    顿了顿，他接着道：“而且，像乔、白、司空、慕，这样的家族，每个人心中都有那么一杆称！他们很清楚该怎么做，怎么去选择！你们以为白家就没有小九九吗？我看未必！如果他们不是已经做出了决定，怎么可能放任白缙云来找我的麻烦？他们当真不知道吗？如果有心要阻拦，白缙云不可能出现在这里！”

    “六哥，你是意思是，白家和乔家或许已经暗中达成了什么共识？”苏小白凝着眉头说道，语气变得凝重。

    陈六合淡淡道：“达没达成什么共识我不知道，但白家肯定已经有了自己的心思和主意，很可能会与乔家结盟！”

    苏小白沉凝了一下，说道：“我真想不出来白家有什么理由去跟乔家结盟，一起对付你吗？你的身上似乎无利可图，真扳倒你，他们得不到什么实质性的好处，利益就跟不用说了，起码表面上看起来，六哥你一穷二白！”

    陈六合笑了笑，说道：“看上去扳倒我的确不能让他们得到什么，顶多就是帮乔家除去一个心腹大患罢了，对白家来说没什么好处！”

    顿了顿，陈六合有些玩味的说道：“但实际上恐怕并不是这样！据我得知，汴洲四大家族局限于汴洲，汴洲这片弹丸之地太小，他们早就想搭上炎京的天地线了，可是苦求无果啊，炎京那些眼高于顶的人也不屑与他们为伍！如果扳倒我能让他们接通天地线，你觉得还是无利可图吗？”

    看到苏小白脸上那震惊的神色，陈六合笑意渐浓：“这恰恰更能证明，白家野心勃勃啊，或许会为了这一块虚无缥缈的大饼，而冲动一次吧！况且恐怕在白家看来，有白家和乔家联手，要弄死我并非难事，一件不是很困难，又能对一个家族有极大帮助的事情，他们何乐而不为呢？”

    “六哥，听你这么一说，好像还真是这么一个道理！”苏小白苦笑一声说道：“炎京有多少人恨你，我就不多做评价了，丫的数都数不过来！而且那些真正有资格恨不得把你挫骨扬灰的人，都在台面之上！”

    苏小白用力吸了口烟，接着道：“如果你真在汴洲内被人弄死了，那些人估摸着晚上睡觉都能笑醒，而把你弄死的乔家和白家，无疑能从中获利！不说别的，必然让炎京那些恨你的人对他们青眼相加！不是没可能打通天地线的！”

    “对啊，敌人的敌人就是朋友，这是一个很浅显的道理。”陈六合露出了一个莫名的笑容，也没人知道他这个笑容代表的含义，似嘲讽似轻蔑。

    坐在一旁静静倾听的王金彪心中已经掀起了万丈浪，这似乎还是他第一次听到有关于陈六合的事情！

    虽然只字片语、没头没尾，但却能组成蕴含了庞大信息量的一句话：陈六合来自炎京，并且仇人很多，并且仇人都拥有着不小的来头！

    王金彪很小就懂得一个道理，要看一个人到底站在什么样的高度，就看他的敌人和对手的档次与实力！这两者往往成为正比！

    于是，一个很简单的结论呼之欲出！此人或从天上来！

    没人会去理会王金彪的心理活动，苏小白猛抽了一口香烟，把烟蒂掐灭在烟灰缸内，他眼中浮现出一抹阴鸷与讥讽：“六哥，在汴洲地头上，你能不能敌得过乔白两家的联手，我不知道，或许你会一败涂地！但他们想除掉你？绝无可能！呵呵，这恐怕会是我听到过最好笑的笑话！”

    陈六合也跟着笑了起来，斜睨一眼道：“别摆出一副世人皆醉你独醒的欠抽模样！”顿了顿，他道：“世上真理往往掌控在一小撮人的手中，也只有这一小撮人算得上是聪明人！这句话还是很有道理的！如果所有人都智勇超群、慧如星海，那何来聪明与愚笨的鲜明对比？”

    苏小白失笑了几声，竖起一个大拇指道：“要论起装、逼造诣，我只服六哥！不过说实话，与其想靠着扳倒你来攀结炎京关系，我看倒不如跟你打好关系来的更实在，更有可能能与炎京那边攀上关系！”

    “六哥你是在炎京做过不少人神共愤的事情，四面树敌！但似乎所有人都忽略了，有敌人有对手的同时，何尝没有朋友？”苏小白轻笑说道：“真把那几个哭着喊着死要认你做老大的人拖出来，恐怕都能把乔白两家直接吓死！”

