
　　说完，她拉着叶萌就要上楼。

　　叶萌看了江芜一眼。

　　江芜也跟着她一起上楼。

　　江俊德开口叫住江芜，“江芜，你等等。”

　　江芜看了自家爸爸一眼，“啥事儿啊？”

　　“你坐下。”

　　江芜看了秦优一眼，秦优其实也有些紧张，悄悄的回头看江芜。

　　江芜朝她眨了眨眼。

　　江母拉着秦优的手，“别害怕，我们一家子都很和善的，我可不是一个恶婆婆，我跟你讲，电视剧里那种恶婆婆我最讨厌了。”

　　秦优笑了一下，“伯母，您真会说笑。”

　　“我没有说笑，是真的。”

　　江母看着秦优，眼睛不断的往秦优肚子上瞟。

　　秦优也是聪明人，一下子就知道江母看她肚子的意思，她抿了抿唇，挑了重点说：“孩子还在，是江芜的。”

　　江母这下笑开了花，“啊，我没有问这个的呀。”

　　她领着秦优进了江芜房间，说：“这个是小芜的房间，以后你们就睡这里啦，唉呀，我去看看他这床，好像有点硬，我让人给你们换个软床垫，唉呀，这个小芜，他啥也不懂，那个，我让人给你们换红色的床具。”

　　说着，江母已经站在楼上喊人了，“江嫂，你上来一下。”

　　秦优站在那里看着江母一会儿翻翻这里，一会儿翻翻那里的，嘴里还嘀咕着，“这东西也得换掉。”

　　江嫂上来，江母立刻跟她交待，“你把这个给换掉，对了，还有这个，这个换成红色的，那个换成软的，对了，我一会儿从我那边拿一套蚕丝的被子过来……”正交待的时侯，看到秦优站在旁边，江母又赶紧扶住秦优说：“儿媳妇，你别站在这里啊，你坐你坐，你现在几个月啊？”

　　“两个多月。”

　　秦优开口。

　　“哦，好好好，你坐着，江嫂，你一会儿跟厨房说，明天开始要给……”话说到这里，她扭头看向秦优，“我以后就叫你优优好吗？”

　　秦优点头。

　　江母继续跟江嫂交待，“以后每天都要给优优炖汤的，补汤，还有……”真的是事无巨细，啥都交待的清清楚楚明明白白，秦优都快听瞌睡了。

　　总算是交待完了，江母跟着江嫂一起过来收拾着换东西，两个人一起倒是手脚麻利，一会儿就换完了。

　　整个房间立刻有一种极其喜庆的感觉，到处都是红色的。

　　“优优，你今晚跟小芜先将就一下吧，我明天再让人给你把其他的东西换掉。”

　　江母跟秦优说道。

　　秦优点了点头，然后又摇了摇头，“其实不用这么麻烦的。”

　　“不麻烦，你休息，你休息吧，我不打扰你了，孕妇要注意休息，我让人给你炖点汤，你休息一会儿，我让人给你送上来。”

　　江母说完，笑眯眯的下了楼。

　　秦优终于呼出一口气。

　　她掏出手机给叶萌打电话，“萌萌，你知道我在哪儿？”

　　叶萌握着手机，无精打采的说：“不知道，反正你今天抛弃我了。”

　　“对不起嘛，下次我请你吃火锅，真的。”

　　“两次。”

　　叶萌讨价还价。

　　“两次就两次，三次也行。”

　　“优优，你怎么突然不抠门了？

　　是不是因为跟了江芜，一下子就大方起来了？”

　　“呸呸呸，我可没有花过他一毛钱，今天我们一起吃饭看电影，饭是他请的，电影票可是我买的呢。”

　　秦优在电话这头说道。

　　“嗯，做的对，就该这样。”

　　叶萌很赞同秦优的做法，只是这话刚说完，她又觉得不对劲，“咦，不对呀，你们都结婚了，那他的就是你的，你的就是他的，你还有什么好分的？”

　　秦优叹了一口气说：“萌萌，我觉得江芜他们家人好像有点不太喜欢我。”

　　“怎么说？”

　　“我现在在他家里，刚才见了他爸妈还有姐姐，他妈妈还好，带我上楼，还帮我们换了江芜卧室里的东西，可是他姐好像更喜欢江芜的那个女神，他爸爸态度不太明朗，但是我感觉似乎也不太喜欢我。”

　　叶萌：“……你等一下，你说你现在江芜家？

　　你今晚就住到他家里去了？”

　　“嗯。”

　　秦优点头，“我本来想回家住的，可是他好像不舍得我，还说我们已经结婚了，晚上就该睡在一起。”

　　叶萌深吸了一口气，分析道：“你这样，他们家人肯定觉得你是一个很随便的女孩儿，你们闪婚本来就不妥，像江芜那样的家庭其实是很注重他的婚姻的，或许还有意让他跟别的家族联姻呢，现在你还在没有正式见过他父母的情况下，直接就跟他回家，住到他家里去了，这样更是不妥。”

　　秦优沉默了几秒问：“那我现在走，还来得及吗？”

　　叶萌在电话这头嗔笑道：“秦优，你是猪吗？

　　你现在这样走了算什么啊，稳住，今晚就好好待着，不过你得想办法扭转他家人对你的印象，知道吗？”

　　秦优抚额，有点烦闷，“好麻烦，真的是没有想到，结婚这么麻烦，早知道，我就不结婚了。”

　　“你当结婚就是你们俩人的事情啊？

　　结婚一直都是两个家庭的事情，你找时间带他见见刘妈。”23sk.Com

　　叶萌叮嘱秦优，“我知道你这个人一向是不拘小节，而且对于爱情总是觉得两个人能好好在一起就行了，其他的都不怎么在意，但是，你现在已经结婚了，婚姻和恋爱不一样，你必须要让他的家人喜欢你，要不然，你就得比他的家人更厉害，不过现在怕是不可能了，所以，你只有一条路可以走，那就是让他们喜欢你，你以后才会有好日子过，要不然，你得累死。”

　　叶萌话音刚落，秦优在电话这头说：“我的萌，你说的好像自己结过婚一样的，你还比我小呢。”

　　叶萌苦涩的笑了一下，她虽然没有结婚过，但是前世她和凌骞昊却是订过婚了，妈妈和外公去世，后来爷爷也去世了，整个叶家都是叶桃母女的天下，她身为凌骞昊的未婚住在凌骞昊家里，那时的她根本就不懂得怎么跟长辈相处，没有叶桃会来事，导致凌夫人对她讨厌极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第743章 肯定觉得你是一个随便的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 