    第53章 林阳被骂是野种

    “这都怪那个林阳！”

    “他没来咱们院子之前，这院子里哪里就招猫儿了？”

    “就是因为他来了，住进来了，这院子才变得招猫儿了！”

    “其实这都是林阳招来的，等着看好了，只要有这林阳在，咱们这个院子，以后保不齐还会出什么稀奇古怪的幺蛾子事儿呢！”

    刘海中恨得咬牙切齿地骂道，一双小眼睛，死死盯住了林阳所住的那两间大房子，像是要喷出火来。

    他恨林阳，恨得要死。

    这是自不待言的。

    因为正是有了林阳的存在，他在竞拍会上，才会最终以惨败收场的。

    不仅那两间大房子没捞到，而且，更是一时怒气攻心，弄得自己当场吐血，然后昏厥在地。

    连着调养了两天，这才算是恢复得差不多了。

    然而，身体受损还是次要的，最让他接受不了的是，那两间大房子是彻底跟他拜拜了。

    如今，这两间大房子是林阳的了。

    虽然林阳就只是获得了房子的使用权，并没有获得房子的所有权，可是，林阳获得的这个使用权，却是长达五十年。

    这跟拥有所有权，又有什么区别了呢？

    一想到这里，刘海中就气得简直又要吐血了。

    “易中海肯定是从中捣鬼了。”

    刘海中心里门儿清，易中海对于他打这两间大房子的主意，是很不以为然的。

    早在一个月前，林阳刚被巡捕安排进来时，易中海就曾提议，把那两间房子让给林阳居住。

    说什么，只要有人住，房子就不会毁损得那么快。

    因为不管是谁住着，肯定都是会保养修葺房子的。

    多么冠冕堂皇的理由啊！

    但是，他偏偏就知道，这是易中海的阴谋，为的就是不让他，或者阎埠贵，得到这两间大房子。

    当时，他就联合阎埠贵，劈头盖脸就给易中海一顿数落，连讥讽带挖苦的。

    给了易中海当头棒喝，就让易中海知道了厉害。

    只以为易中海会知难而退，不再成为自己侵占那两间大房子的拦路虎。

    然而，谁能想到，这个易中海太阴损了，竟是跟那个该死的林阳密谋了。

    足足准备了一个月，憋着坏，憋了一个月，愣是搞出了个什么竞拍会。

    就这么把房子给竞拍走了。

    他呢，不但是没竞拍下房子，还把阎埠贵给得罪苦情了。

    这是名副其实的赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米啊！

    最终如愿以偿的是林阳这个狗东西。

    刘海中怎么想这事儿，怎么都感觉到憋屈，他咽不下这口气啊！

    “许大茂，你说，这个林阳到底是什么来历，怎么会孤身一人？”

    “这家伙会不会是个什么野种……”

    刘海中竞拍会上斗不过林阳，他就想要寻找别的方法来伤害林阳，哪怕就是无中生有，编排出什么来，给林阳泼一盆子污水。

    只要能把林阳搞臭，他就在所不惜啊！

    许大茂一听这话，眉头皱了起来。

    他可是不傻的，很清楚刘海中这是要搞歪门邪道来攻击伤害林阳了。

    别说对林阳的印象还不错，就是对林阳压根儿就没好印象，许大茂也是不会被刘海中给利用的。

    就这么稀里糊涂地做了刘海中的帮凶，一点儿好处没有地帮着刘海中伤害林阳？

    许大茂才没这么傻。

    他一见风头不对，马上就笑着提醒道：“二大爷，这背后骂人，可是不应该吧？”

    说完这话，他不再犹豫，转身就回屋里去了。

    “许大茂，你往常不是挺能耐的吗？怎么这么怕那个林阳了？”

    “我才不过是一说到他，你就吓得钻屋里不敢出来了。你小子往日里那种天不怕地不怕的气势哪儿去……”

    刘海中不死心，一边儿数落讥讽着，一边儿就追上来，要进屋，但是，就在此时，许大茂啪的一声，把门给关了。

    就让刘海中吃了闭门羹。

    “许大茂你个胆小鬼，竟然连听我说林阳那个狗东西都不敢听，你就是个怂包。”

    刘海中骂完，这才气恨恨地转身走了。

    口中依旧是骂骂咧咧道：“林阳就是野种！野种！不是野种，咋没个亲人？咋是个孤身一人？野种！野种！”

    在屋里，看到刘海中走得远了，许大茂这才猛地打开门，冲着刘海中的背影，恨恨地啐了一口。

    “我是怂包？刘海中你个狗日的，你凭什么骂我？”

    “哦，你对林阳有仇气，你就编排着辱骂林阳是野种，也还要我迎合你？还想着让我也去骂林阳是野种吗？”

    “你算什么东西！”

    许大茂在那里指天骂地，愤恨无比地还击着刘海中的怒骂，以至于脸型都扭曲了，整个人变得很可怕。

    “人家都走了，你再骂回去，有啥用？有本事，当着人家面儿骂回去啊！”

    娄小娥在屋里，也是听到了刘海中编排着辱骂林阳的事情，一直都对刘海中看不在眼里的她，此时就讥讽许大茂道。

    在她看来，刘海中骂的没错儿，许大茂就是个怂包。

    要不然，刘海中都这么骂你了，你怎么不敢当面骂回去？

    这刘海中有什么可怕的呢？

    “唉！娥子，你不是不知道，这家伙儿子多，我惹了他，他就让他儿子整我，我一个，哪里整得过他仨儿子！”

    许大茂说出了事实。

    他也是千真万确，因此而不敢招惹刘海中。

    “竟然背后骂人是野种，这个刘海中，实在是让人恶心！”

    娄小娥也是忍不住愤恨地朝着刘海中的背影啐了一口。

    看娄小娥生气的小模样儿很吸引人，许大茂色心陡起，一把就抱住了娄小娥。

    “娥子，我好喜欢你，我们生一堆儿子吧！这样，我就再也不用怕刘海中那个老东西了！”

    许大茂发疯了似的说道。

    的确，他能想到的，对付刘海中的办法，也就是这样了。

    “撒手！”

    “你要是不怕死，只管不遵守约定就是，我保证我们娄家会让你马上消失在这世界上。你信不信？”

    娄小娥并不慌乱，神色凶狠地发出警告道。

    “我信！我信啊！娥子，你别生气，我遵守约定，遵守约定还不行吗？”

    许大茂吓得打了个哆嗦，顿时清醒了过来，马上松开了抱住娄小娥身子的手，连声地赔罪说道。

    许大茂太知道娄家人的势力了，娄小娥真要是想让他死，他肯定是活不到明天的太阳升起的。

    这就太可怕了。

    “这还差不多。”

    娄小娥得意一笑，斜眼瞥了一下许大茂，大摇大摆地走了回去。

    但是，她却有一句话飘了过来。

    “你应该把刘海中辱骂林阳是野种的事，告诉林阳。”

    (本章完)

