    

    姜绾芸被他看得心虚，只能伸手把他的脸推回去，“您看吧，妾不扰您了。”

    说着，她又随手摸了一根自己的发带，帮他把散在背后的发丝给捆了起来。

    与平日里完全不一样的风格展露出来，姜绾芸便再次盯着他那张脸，出了神。

    也不知是不是她的错觉，这么看着他的时候，竟然从他面上瞧出了几分温文尔雅的感觉…

    时间流逝飞快，不过是发呆的瞬间，半个时辰，就那么轻易过去了。顾瑾渊绷紧了神经紧赶慢赶，总算是在半个时辰内，做完了所有事情。

    尚且没来得急松口气，他便又因为身侧人痴迷的目光，重新绷紧了神经。

    姜绾芸正看人看得入迷，根本就没想到，那上一刻还在认真批阅奏折的人，下一刻会突然扑上来，抓住她的手腕，把她压下。

    “陛…唔！”她想叫他，结果刚一开口，就被堵住了嘴。而那因为张嘴喊人微启的檀口，则是在此时，方便了“敌人”趁虚而入。

    好半响，直到呼吸困难，压制住自己的人，方才略微松了力道，放过了她。

    “您做什么？！”姜绾芸缓过劲来之后的第一事，便是狠狠瞪了一眼这想一出是一出的人。

    “谁让你刚才摸朕耳朵，还一直…用那样的眼神瞧着朕？”顾瑾渊答得理直气壮，似乎丝毫不觉得自己的做法有什么问题，“你故意扰乱朕，还不允许朕报复你一下？”

    被自家媳妇痴痴看着，自己却要聚精会神地批奏折，这其中的艰辛，岂是三言两语能够说得清楚的？

    若不是明日要领着她去看殿试…方才，肯定就不单单是亲她一下那么简单了。

    别的不说，明日让她躺在床上休养一日，是必然的！

    姜绾芸：“…”

    顾瑾渊那如狼似虎的眼神，她不是没有察觉到。但…自己摸人耳骨，对人见色起意在先，哪怕是察觉到了，她也不好再说什么。

    毕竟心虚…

    “咳…既然看完了，便赶紧休息吧。”沉默片刻之后，姜绾芸便轻咳一声，避开了他的视线。

    不习惯旁边有人虎视眈眈，她便只能借着替他收拾公文的理由，在这紧张时刻，跑远一些。

    不过此计仅仅是缓兵之计，没有人“搭救”，整理好公文之后，她还是得乖乖回到他身边，入他狼口。

    “又不是第一次一起睡，你有什么好紧张的？”姜绾芸刚一回到龙床上，便被顾瑾渊一把扼住了手，直接拉入怀中，“莫非…你还担心朕对你做什么不成？”

    他侧躺着看怀里的人，弯唇笑道，“你要是再紧张，便睡里边儿去。”

    “这么紧张，朕有理由怀疑你想半夜逃跑。”

    “大半夜的，妾穿着寝衣，能跑到哪儿去？”片刻怔愣之后，姜绾芸也渐渐恢复了往日的平常心，“倒是您，明日就要主持殿试了，今日却还在这儿逗乐子。”

    “妾才有理由怀疑您，是不是分不清主次，不知道什么是当下最重要的！”

