    驾！

    驾！

    驾！

    武卫营的兵将们很急，很忙。

    一会儿奔向东，一会儿奔向西。

    可是贼人一个没抓到，反而把整个帝都城搅得鸡飞狗跳，怨声载道。

    正所谓：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    今天若是依然捉不到贼人，他们高昂的斗志和气势恐怕会遭受重创。

    帝都的百姓也很忙，忙着看戏。

    不同于昨日的惊怕，他们已经得知武卫营抓的不是什么恶贯满盈、杀人不眨眼的恶贼，而是昨日打砸五福酒楼的那几个人，故而收起了心中惊怕，悠哉悠哉看起了热闹。

    帝都的大臣们也很忙。

    有的忙着写奏折，痛斥太子苏洄纵容武卫营亲卫在城内为祸作乱，弄得百姓怨声载道，请求苏翰林严惩苏洄。

    有的忙着为苏洄辩解，开脱。

    有的忙着给苏洄使绊子，让他完不成苏翰林交代的任务，从而失信失宠。

    有的忙着帮苏洄捉拿贼人。

    泰平学院的学子们也很忙，忙着打听是谁登上了武圣塔顶层，想要一睹真容。

    张小卒也忙，忙着修缮云竹小院。

    灶房、西厢房、菜园子、院墙等等，都被他和姜汉对拼拳头时产生的罡风摧毁了，好在书堂还在，苏锦睡觉的东厢房也还在，让张小卒心里少了一丢丢负罪感。

    砌墙建房子，整菜园种菜籽，架篱笆搭院墙，无不是张小卒的拿手活计。

    苏锦瞧着张小卒样样精通，且娴熟麻利的动作，颇为意外和惊讶。

    叶明月却无半点反应，因为影门的情报资料里，关于张小卒的出生来历写得清清楚楚，他本就是一个以种地为生的地道农民，自然会做这些粗活。

    不过想到张小卒在这短短一年时间里的惊人蜕变和成长，叶明月抑不住地唏嘘感慨，觉得修炼这玩意儿，不是光有刻苦努力就足够的，主要还得看命。

    想到自己从小就勤学苦练，付出二十多年的艰辛汗水，好不容易就要崭露头角，却天妒红颜，遭逢厄运，只剩下短短十八天的寿命，叶明月嘴里的葡萄一下就不甜了。

    她猛地自软椅上站了起来，把站在旁边给她剥葡萄的小胖孩台文彦吓得一哆嗦。

    苏锦今天给学生放了一天假，不过仍然有十几个学生来到云竹小院，大多是给苏锦送吃的来的。

    因为他们都知道，苏锦的食物来源基本是靠菜园子里的菜，所以他们看见菜园子被毁了，怕苏锦断粮，便纷纷来给她送吃的。

    小胖子台文彦很是会讨人喜欢，几声“漂亮小姐姐”就把叶明月叫得浑身舒坦。

    哪像张小卒个憨货，苏锦问他要怎么称呼叶明月时，他直接来了一句“大姨”，把叶明月气得脸都绿了，二话没说，当场赏了他一套鼻青脸肿拳。

    张小卒捂着红肿的脸颊，觉得很委屈，心说先生的姐姐可不就得喊“大姨”。

    可是瞧着叶明月咬牙切齿要吃人的模样，他觉得还是不要和这个疯女人讲道理的好，因为村长爷爷曾说过：“淹死会水的，打死犟嘴的。”

    但有些事情躲是躲不开的，就比如叶明月的拳头。

    张小卒正好好地架着篱笆，就见叶明月突然咬牙切齿地出现在他面前，啥也不说，抬手就是一拳轰来。

    张小卒反应极快，当即一拳怼了回去。

    他的伤已经好的七七八八了，已经不是昨天那个手无缚鸡之力，只能任人宰割的可怜虫了。而且他已经忍叶明月很久了。

    忍无可忍，无需再忍，新仇旧恨，全在这一拳爆发了出来。

    砰！

    两拳相撞，气流激荡，罡风呼啸。

    撕拉——

    刚架好的篱笆再次被摧毁，刚整好的菜园也被夷为平地。

    张小卒闷哼一声，身体抛飞了出去，可他眼前却是猛地一亮，尚未落地的身体在空中一个折身，凌空扑了回来。

    叶明月这一拳让他感受到和姜汉那一拳相同的力量法则。

    “疯女人，看拳！”张小卒怒吼着一拳轰向叶明月。

    “哼，不自量力。”叶明月冷哼一声，挥拳迎了上去。

    两拳碰撞，没有任何悬念，张小卒再次被掀飞。

    可他折返回来的速度更快，凌空一个劈腿，照着叶明月脑袋砸下。

    这一劈腿所携带的力量极强，空气都被挤压的吱吱作响，好似要裂开一般。

    叶明月的脸上露出一丝凝重。

    她右拳猛握，挥臂上扫。

    嘭！

    张小卒下劈的脚跟和叶明月的拳头撞击在一起，叶明月脚下一丈方圆的地面凹陷了下去。

    力量僵持，张小卒没有被掀飞。

    可突然毫无征兆地，叶明月拳头上猛然爆发出一股力量，把张小卒再一次掀飞。

    张小卒被这股力量冲击的气血逆涌、脏腑震荡，可他的眼神却忽然精光闪闪。

    “就是这一招！”

    张小卒心情激荡，心里抑不住高喊了声。

    昨天姜汉就是用这一招把他击败的。

    姜汉拳头上第二段力量的骤然爆发，他的入微心境完全没有察觉，或者说，即便有所察觉，也来不及应对。

    “再来！”张小卒大吼一声，战意高昂。

    叶明月屈膝一弹，身体电射而出，扑向张小卒。

    二人速度都快到了极致，在竹林上空留下一片残影。

    二人的力量也都大到了极致，每一次碰撞都会在空气中留下一处震荡的激流漩涡。

    砰砰砰！

    二人越战越快，见招拆招，一触即分。

    确切点说是每一次碰撞，张小卒都会被叶明月的拳头轰飞，根本没有一触不分的机会。

    他每一次摔落都会砸倒一片竹子，幸好竹林够大，否则非要被他毁了不可。

    他没有腾空的手段，只能一次次弹地跃起，冲向空中挑战叶明月。

    一次次跃起，一次次摔落，他却没有一点气馁，反而越挫越勇，越战眼神越明亮。

    他已经快要捕捉到问题之所在。

    叶明月的表情渐渐凝重，同张小卒正面交手她才感受到张小卒的可怕。

    力量、速度、诡异的五色能量，以及拳脚间展现的可怕力量法则，都让她感到心惊。

    但最让她心惊的还是张小卒的战斗成长速度。

    短短几十次的交手，张小卒就从起初的不堪一击，成长到了勉强可以与她抗衡。

    修者大多都能在战斗中成长，可能在战斗中以肉眼可见的速度成长的，叶明月第一次见到，给她的感觉只有两个字：可怕！

    “入微心境，可洞察一切，这就是入微心境的恐怖之处吗？”叶明月兀自心惊。

    可她不知道，张小卒在感悟入微心境之前，他就已经具备了可怕的战斗成长速度，入微心境更是让他如虎添翼。

    砰！

    张小卒的一记冲拳被叶明月一记劈腿挡了下来。叶明月的腿瞬间爆发出第二次力量，可这一次张小卒却没有被砸飞，因为张小卒拳头上也同样爆发出第二次力量。

    “！”叶明月眼睛一瞪，露出极为震惊的表情，同时困惑，不知道张小卒是怎么做到的。

    就在这愣神的一瞬间，张小卒嘴角勾起一抹残忍的笑容，由拳化爪，一把抓住叶明月的脚腕，而后身体借力往上一拧一腾，四肢瞬间缠绑住叶明月的身体，带着她往地面狠狠砸去。

    轰！

    绿竹倾倒，大地震颤，竹林里冒起一团巨大的灰尘，干枯凋落的竹叶扬得满天都是。

    “张小卒，老娘要活劈了你！”

    紧接着竹林深处响起了叶明月撕裂晴空的咆哮声，声音里携带的滔天怒火，让人不寒而栗。

    “啊——”

    张小卒凄厉的惨叫声继叶明月的咆哮后传了出来。

    惨叫声足足持续了一盏茶的时间，把云竹小院里的十几个学生吓得小脸煞白。

    又过了一会，叶明月和张小卒才一前一后走出竹林。

    前者一尘不染，高贵、大方、性感、妖娆。

    后者蓬头垢面，鼻青脸肿，畏畏缩缩，好不凄惨。

    苏锦见状不禁摇头苦笑，觉得要不是差着年龄，张小卒和叶明月定能凑一对，怎奈何君生我未生，我生君已老，唯叹可惜尔。

    “干活！”叶明月往软椅上一躺，催促张小卒快点干活。

    “美女姐姐，吃葡萄。”小胖子台文彦无比殷勤地献上刚剥好的葡萄。

    “嗯，甜！”叶明月心满意足。

    她闭上眼睛，脑海里开始细细回想张小卒最后那一拳，想知道张小卒是怎么做到瞬间二次发力的。

    要知道力量的瞬间二次爆发并不是普通概念的第二次发力。

    前者为瞬间，不需要力量积蓄，后者则是一个力量积蓄再到爆发的过程，即便再快，也需要一定的时间。

    普通概念的第二次发力，很容易就能做到，只要体内力量没有枯竭，别说第二次，便是第三、第四次都没问题。

    而瞬间二次力量爆发却不易做到，尤其是在势均力敌的全力对战中。

    比如昨天张小卒和姜汉对的那一拳，张小卒必须毫无保留地全力发力，绝不敢把力量打出去一半，然后留一半做二次发力。

    真若如此，在拳头碰撞的瞬间，他就会被姜汉的拳头摧枯拉朽的打爆，根本不可能有机会打出保留的一半力量。

    姜汉之所以能瞬间二次发力，是因为他有神力心境，可以随心所欲地操控力量。

    叶明月之所以能做到，是因为她在修为上强过张小卒一些，战斗的时候可以留力，并施展了一些技巧，模拟了神力心境。

    而张小卒是怎么做到的，叶明月苦思冥想了一天也没想明白。

    下午四时，在张小卒的汗水挥洒下，云竹小院终于恢复了大致模样。

    “走，算账去！”

    张小卒正在新搭的灶房里洗漱，就听叶明月在外面咬牙切齿的喊了声，他甩掉手上的水，好奇地走出灶房，想知道是哪个不长眼的，竟敢得罪这个疯女人。

    他走到门口往外瞧去，冷不丁吓了一跳，只见叶明月和苏锦一人手里提着一根狼牙棒，脸上挂着阴恻恻的冷笑。

    嘭！

    叶明月把一个麻布袋扔给了张小卒，说道：“套头的任务就交给你了。”

    “——”张小卒两手捧着麻布袋，愣了好一会才明白过来，这是要去敲闷棍啊。

