    第57章 来生再见

    在林世安的驱使下，五张灵火符融合到一起，化为一团火焰，落在众多僵尸的身体中，不断焚烧。融合后的灵火符，威力增强了许多，很快，就将众多僵尸的身体，焚烧成虚无。

    “恭喜宿主获得特殊签到一百次，功德十点。”“两位师叔，我们去找小王爷吧。”说完，林世安看向四目，想要知道四目，可有什么办法，能找到小王爷等人。

    看到林世安的目光，四目岂会不知道林世安是怎么想的，可惜，四目并不会那种道法，寻人的道法，极为繁琐，想要学会，并不是一件容易的事情，四目并没有学会。

    随后，四目看向身边的千鹤，想要知道千鹤是否有办法，能找到小王爷的所在。“师兄，你不要这样看着我，我现在也不知道小王爷在什么地方，也没有办法，找到小王爷所在。”

    “两位师叔，我们回四目师叔的道场吧，那乌侍郎要是不笨的话，就会前往四目师叔的道场，寻求救援。”因为，他们都知道四目这个茅山弟子在那里，只有到了那里，他们两人才有可能活下来。

    “好吧，那我们就回我的道场吧。”说完，三人快速往四目的道场前进。四目三人的速度并不快，因为，这一路上他们都在留意，小王爷等人是否留下了什么痕迹，可惜，一路上，四目等人并没有发现什么，看来小王爷等人并没有打算前往四目的道场。

    可当四目回到自己的道场时，四目感应到自己的道场中，有淡淡的尸气“千鹤，世安，你们小心，我感应到淡淡的尸气。”

    这尸气只有僵尸才拥有，感应到尸气，说明四目的道场中有僵尸，或是僵尸存在过，才刚刚离去。随后，三人小心翼翼往房间靠近，只是，下一刻四目等人就听到家乐等人的声音。

    见此，四目等人心中充满了疑惑，一休大师就在这里，这一休的修为，不弱于他四目，他都能感应到尸气，实力不弱于他的一休，不可能感应到不是。

    随后，四目三人快速进入到房间中，想要知道这是怎么一回事。突然闯入的四目三人，将里面的家乐等人，都给吓了一跳，还以为是僵尸闯入这里。“家乐，你们赶紧过来。”

    “师父，你有什么吩咐吗？”看着四目那郑重的样子，家乐不敢有任何的怠慢，连忙来到四目的身边，想要知道四目有什么吩咐。

    “四目，你这是干什么呀？”“和尚，难道，你没有发现，那乌侍郎，已经变成僵尸了，你身为修炼之人，为何不将其斩杀？”

    “四目，乌侍郎才刚刚蜕变成僵尸，说不定还有办法恢复。”一休岂会没有发现，乌侍郎已经变成了僵尸，只是，看乌侍郎没有伤害任何人，以为乌侍郎还保留一丝人性，才没有将乌侍郎给斩杀，想要等到四目回来后，问一问四目，是否有办法，让乌侍郎恢复原样。

    “哼，妇人之仁，这狗东西，已经变成了僵尸，世上再没有任何办法，能救他。”说完，四目出现在乌侍郎面前，挥动手中的桃木剑，将乌侍郎的心脏洞穿。

    一阵阵黑气，从乌侍郎的身体中涌出，让乌侍郎恢复了清醒，看向家乐所在，艰难的开口道“小哥，我们来生再见。”说完，乌侍郎就倒在地上，彻底死去。

    听到乌侍郎的话，在场的众人，皆是不可置信的看着家乐，想要知道这家乐到底对乌侍郎做了什么，能让乌侍郎，在临死前说出这样话来。

    震惊过后，四目瞬间出现在家乐的面前，失望的看着家乐道“孽徒，老实交代，你到底对这狗东西，做了什么，能让这狗东西，在临死前说出这样话来？”四目这些年，一直将家乐当成自己的儿子，他真的不希望家乐走上歪路。

    听到乌侍郎的话，家乐的心中也满是疑惑，不知道这乌侍郎，为什么会说出这样话来，不过，还没有开窍的家乐，并不知道乌侍郎是什么意思，自然也就没有将乌侍郎的话，放在心上。

    可家乐没有想到四目对此的反应过如此之大，再看到其他人都古怪的看着自己时，家乐知道这件事情，并没有向他之前想的那样简单。

    “师父，冤枉呀，我真的什么都没有做，我也不知道乌侍郎为什么会说出这样的话来，师父，你一定要相信我呀？”说道最后，家乐差点就哭了出来。

    看着家乐这幅样子，四目心中的怒气消失了许多，自己的弟子，四目岂会不知道，对于那方面的东西，家乐犹如一道白纸，什么都不知道，就算真的发生了什么，家乐也是吃亏的一方，好在，这乌侍郎乃是一个太监，就算想要对家乐做些什么，也无能为力。

    “哼，丢人的东西，日后再收拾你。”说完，四目就不再理会家乐，而是来到一休的面前问道“和尚，这狗东西是自己一人来的，还是还有一个小孩？”

    “还有一个小孩，不过，那小孩中了尸毒，我帮他解毒后，现在正在睡觉，四目到底发生了什么事情？”

    “之前，我师弟接了一趟活，要将一具皇族僵尸送入京城，可没想到，那皇族僵尸在天雷攻击下活下来，并且发生了异变，达到了银甲尸境界，现在正想要将那小孩给咬死，好突破到金甲尸境界，怎么样，和尚你是不是害怕了，要是害怕的话，现在就赶紧离开，你现在走的话，说不定能有一线生机。”

    “哼，四目，贫僧是那种贪生怕死的人吗，既然这里出现了银甲尸，在没有将这银甲尸给斩杀前，我是绝对不会离去的。”

    “和尚，你真的不走，要知道，哈皇族僵尸可是凶的很，就算我们这些人联手，也不一定是那皇族僵尸的对手，到时候，我们这些人都有可能死在那皇族僵尸的手中。”

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

