    李小花叹了口气，道：“是啊，等我杀死了她之后，我才看到她的样子，原来，那是我自己啊……”

    “天哪！”谢雨晴感慨的叫起来，“怎么会这样，魂魄难道还能杀人？”

    “一个刚死的魂魄，举不起有形的东西，”叶少阳道，“那只是一种死亡幻象，杀死你的是你自己，如果当时有人在场，就会看到是你自己拿着手术刀不断砍自己。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ就好像有些鬼附身的人，幻象中看到鬼掐死自己，实际上是被自己的手掐死……你接着往下说吧。”

    “我死了之后，魂魄离体，但却走不出那条小路，在那里一直游荡，后来过来一个女鬼，用一道光把我吸过去，后来的事，我就不知道了，现在想起起来才知道，我是被拆魂了。”

    说到这，李小花再度哽咽起来，趴在叶少阳脚下，哭泣道：“师，你救了我，我宁愿不要报仇，也不想你去送死，那个女鬼……虽然我们相遇只是一瞬间，但是她真的好厉害……”

    “多谢提醒，这些你不用操心了。”叶少阳画了一道引魂符，让李小花附身上去，将其送走。

    有一段时间，房间内三个人都不说话。

    叶少阳沉吟半晌，问吴海兵：“李小花说的那条路，是什么地方？”

    吴海兵摊了摊手：“丽芬园后面的山上，是有一条半截小路，在很隐蔽的地方，但两旁是树林，没有她说的又是开花又是水沟的，根本没有这样的地方。”

    叶少阳道：“有没有，你带我们去看看再说。”

    从保安室出来，吴海兵带头，顺着学校的院墙、从黑水沟旁边的小树林穿过，往学校后面走，半路上谢雨晴问道：“我有个问题不明白，李小花口中的男同学，应该是鬼吧？无错网不少字”

    叶少阳点点头：“是鬼变化的，意在引她过去。”

    “是吧，那为什么不直接杀了她呢，弄那么多花样出来，到最后还让她自己杀死自己，是个什么意思？”

    叶少阳眼睛望着黑水沟，边走边说道：“这只能说明，那个鬼的怨气范围在那条路上，出了那条路，它也不是那么好上身的，只能采取诱骗，把她忽悠都小路上去。”

    “那为什么后来还要各种吓唬她，不直接杀了呢？”

    “大概是为了制造出更多怨气，所以才利用各种幻象，让她自己杀死自己，当她意识到这点时，魂魄内会生出大量怨气，很多厉鬼就靠这样杀人，吸取怨气用来修炼，不过……为什么只是拆魂，而不炼魂，我也不明白。”

    说话间，三人走过小桥，来到丽芬园前方。

    “那条通往北门的小路，就在这边。”吴海兵指着挨近丽芬园西侧的一条小路说道。

    叶少阳率先走上去，沿途观察，当看到围墙下有一道石梁的时候，缓缓点头，说道：“怪不得这里虽然与丽芬园一墙之隔，但是一直不出事了。这道石梁应该是花岗岩，按照你这里的风水布局，这条小路代表的是断势，也就是将风水断开，形成两个局。

    如果我没猜错，这石梁下一定还埋着四大定气兽，用来化解怨气，再加上这条小路经常有人走，人气旺盛，所以虽然靠近丽芬园，但是反而没有事。”

    吴海兵竖起大拇指，道：“叶先生确实了不起，当初为丽芬园建围墙的时候，的确是找高人来看过的。”

    谢雨晴好奇问道：“四大定气兽，是什么意思？”

    叶少阳道：“金蟾蜍，金龟，金鲤鱼，金甲兽。这四种用镀金打造的塑像，能定风水局，修正堪舆。”

    说话间，三人出了学校的北门，吴海兵介绍，往左边的一条小路，绕行下山，能通到车站去，往右边是上山的路，荒郊野外，附近一个居民都没有，偏僻的很。

    叶少阳带头走上上山的路，越往前走，灌木草丛越多，到了几乎需要用东西开路的地步，沿着山体绕行了十几分钟之后，彻底到了没法走的地步。

    “那条小路还在前面，冬天草木枯萎，很容易进去，现在夏天，正是草木旺盛，很不好走的。”吴海兵说道。

    “那李小花怎么走过去的呢？”谢雨晴纳闷道。

    “你没看她尸体上有刮伤吗。”叶少阳道，“如果不怕痛的话，想直接闯过去还是可以做到的。”

    “我怕痛，而且我腿上被蚊虫叮的好难受。”谢雨晴穿的是便服，丝袜短裙，当下一条腿踩在旁边的木桩上，把黑丝从大腿上撸下去，丝毫不顾形象的挠起痒来。

    “咕咚……”吴海兵盯着大长腿上被挠出的红印，咽了口唾沫，估计是想变成蚊子趴上去啃一口，被拍死也无所谓了。

    叶少阳从包里拿出一瓶薄荷油，递给谢雨晴，笑道：“需要帮你搽吗？”无错网不跳字。

    谢雨晴一把抢过去，怒道：“你有这个怎么不早拿出来？”

    “一般蚊虫不会叮我，忘了。”

    叶少阳拿出茅山灭灵钉，挥砍面前的灌木和藤蔓植物，一路走去，几分钟后，地势转平，来到一处山野之间，拨开最后一丛灌木，眼前豁然开朗，出现了一条弯弯曲曲的石板小路，路两边长着两排不太高大的树木。

    “就是这了。”吴海兵指着前方那条小路说道，“这条小路以前叫中药路，后来因为闹鬼，被学生们叫做幽灵路了。”

    叶少阳皱眉道：“中药路？”

    “对，这条路的后面，以前是我们学校开辟的药园子，让学生们来种植中药，后来因为出过几次灵异事件，就荒废了。”吴海兵朝小路相反的方向指去，俯瞰山下，正好对着丽芬园的后墙。

    “这边原本有一条路能直通丽芬园，进入学校，后来也是那位法师指点，让我们挖断中间的路，几年没人走，就被草木占领了，只剩下这一截没头没尾的小路还存在。”

    叶少阳心下恍然，摸出阴阳盘一看，指针直指幽灵路方向，阴阳盘自行转动，哗哗作响。

    “好深的怨气！”