    这个姿势没有一定的力气真的抱不起了。

    但叶瑾墨很轻松，就像抱一个小孩子一样，把她从椅子上抱离。

    秦云书下意识的缩起腿，连挣扎都忘了。

    叶瑾墨将她放在一旁的床上，居高临下的俯视着她，冷硬着脸问道：“吃饭了没有？”

    只是普通一句话，在叶瑾墨嘴里说出来，就让人心里怂怂的。

    秦云书更是怂，像做错事被家长发现的小孩那样，低着头小声道：“没有......”

    叶瑾墨的眼神变得更加凌厉，秦云书坐如针毡。

    就在秦云书要憋不住时，叶瑾墨才放过她说道：“现在去吃。”

    “可是我的设计稿才画得正起劲时，突然去吃饭，我的灵感会消失的。”

    秦云书难得的反抗他，叶瑾墨凝视着她，忽然伸手揉揉她的头发，说道：“那你先去画，我去把饭端上来给你。”

    “这多不好意思啊。”秦云书嘴上这么说着，但实际上拒绝的意思却没有多少。

    叶瑾墨好笑的看着她，见她的脚尖指向书桌旁，就知道她已经迫不及待的要继续画稿了。

    叶瑾墨忽然蹲下身子，抓起秦云书白嫩的脚，在她惊呼着想要缩回去时，叶瑾墨拿起一旁的室内脱鞋，给她穿上。

    秦云书的脚很好看，脚趾泛着粉，小小的一只，因为被人抓着，忍不住的缩了缩，看起来分外可爱。

    温热的大掌轻而易举的将她的脚包住似的，给她带来一阵难以言喻的酥麻感。

    秦云书瞬间羞得整个身子都泛起了粉，她的皮肤白，一粉起来，跟个粉团子似的，让叶瑾墨露出狼一般看到猎物的眼神。

    恨不得将她一口吞下去。

    然而秦云书根本不敢看叶瑾墨，也没发现他看向自己的眼神。

    “不要光着脚走路，会着凉。”叶瑾墨给她穿上鞋子，才起身走出去，准备把饭端上来。

    秦云书现在还羞得根本无法保持理智，一直在想着刚才叶瑾墨的举动。

    他到底想干什么啊？居然给她穿鞋？

    他到底知不知道这样的举动很暧昧的啊！

    秦云书整个人都快冒烟了，坐在床上好半天没缓过来，当视线接触到自己的设计稿时，她才走过去。

    设计要紧，设计要紧。

    但脚还留着被叶瑾墨握着时的余韵，秦云书脑子又开始混沌起来，随后而来的想法就是：好险，自己没有脚臭。

    她一发呆，就发呆得有些久。

    等叶瑾墨端着托盘过来时，她还没动手。

    “先过来吃饭。”叶瑾墨的声音让秦云书下意识的缩了缩脚，顶着通红的耳朵过去吃饭，有些心不在焉的。

    叶瑾墨也不逼她，但见到秦云书这么在意，但没有排斥他的行为时，他就知道，自己成功了一半。

    秦云书吃得很快，全程没敢看叶瑾墨，吃完之后又做回去，

    叶瑾墨没有走，而是站在秦云书身边，看着她的设计图。

    忽然开口道：“封太太虽然是混血，但是长相却很偏Z国人，也很喜欢Z国的文化，你的设计理念很棒。”

