    即便是在开始弹奏的时候，顾芷然没有意识到自己的问题，但是被顾瓷当着所有的人的面说出来之后，顾芷然也渐渐的意识到了自己在弹奏的时候确实有顾瓷所说的那些问题。

    那些问题纵然不应该让琴协直接变了千百年来的规矩，直接给她这个乐团评级通过的人，判定为不合格，但是她先前跟沈大师说的时候，可是将自己全然塑造成了一个无辜至极，全是因为遭受到了顾瓷刁难的模样……

    若是真的让沈大师和琴协的人对上，青协的人在将当时的事情一说……顾芷然简直不敢想象，之后的后果会是如何？

    “老师，老师真的不用了，我没有关系的，你不要为了我跟琴协的前辈伤了和气。”

    顾芷然连忙止住了脚步，顺带也费了九牛二虎的力，才将执拗的沈大师拉了回来。

    沈大师只当顾芷然还有所顾及，怕自己之后会在琴协受到不公的待遇。

    “芷然你放心，我不会有事的，你也不会有事，今后更不会有人会因为这件事情针对你！如果哪天真的出了什么事，那么所有人都会知道这是他们动的手脚！”

    也正是因为这样，即便是这次的事情无法逆转，那么在下次的时候，所有人都会盯着顾芷然这边，覃靖还有顾瓷他们想要再借机寻事，亦或是捏造出一些莫须有的东西来故意刁难顾芷然，就难上加难了。

    毕竟大家的眼睛都是雪亮的！沈大师也不觉得会有人不在意琴协的公正性究竟是否还存在。

    “不，老师我求你千万不要这样做，我真的没有关系的，就当是再多历练一段时间好了。他们想……怎么样就怎么样吧，我只要做好我自己就行了，老师你也不需要为了这件事情生气，不值得的。毕竟之后你们还是在同一个协会，总归不好……”

    听了顾芷然一字一句细细分析说出来的话，让沈大师渐渐的恢复了理智。

    顾子然的眼神更加真诚了一些，他轻声细语“而且老师，我就是想来学音乐的，那么不管我现在第1次考核有没有通过，我都得到了一定的力量，而即便我没有通过，也可以继续在外面练习，不是一定要立马就进到琴协里面去的。”

    “而且我还有老师你啊，如果我有什么不懂的问题，完全可以来直接问你，那么琴协对我来说，其实，也就是可有可无而已。”

    最终，沈大师无奈地叹了一口气，也知道自己不能够再辜负顾芷然这样一片心意，便只好松口同意了下来。

    见到这，顾芷然总算是悄悄的松了一口气。

    就在这个时候，沈大师见着一行人由远及近，正从他们身旁路过，沈大师一眼就认出来，为首的那个人正是覃靖！

    然而刚刚对顾芷然做出了那么过分的事情，此时覃靖从顾芷然身边路过的时候，竟然连半个回头都没有！

    更别提一句道歉的话了！

    摆明了，覃靖情压根就没有把他和顾芷然放在眼里。

    这样的态度，在加上方才未全消下去的情绪，沈大师原本渐渐变得平静的心情再次变了。

    “覃会长别来无恙啊，不知您最近可否安好？”沈大师在暗中冷哼了一声，语气之中，莫名的便带着几分让人不易察觉的阴阳怪气。

    覃靖多看了沈大师一眼，随即对他颔了颔首。

    事实上他每天见的人太多，想见他的人也太多，他根本就没有认出来面前的这个沈大师究竟是谁，但是见到他的胸口，还别着琴协的徽章，便也知道这是琴协的人了。

    点了点头，

    算打了一个招呼之后，覃靖就想要走。

    然而沈大师却又一次开口叫出了覃靖，“覃会长见到我的徒弟，难道就不想和她说一些什么吗？”

    而此时此刻，顾芷然的整张脸都已经绿了。

    她的脑中嗡嗡作响，甚至都有些不明白，事情究竟是如何一步一步的走到现如今的这个地步的。

    仔细的回想来，似乎……最开始的一切都是因为她自己。

    之后，似乎也都是她自己，一步步的将自己推向深渊……

    面对沈大师看似正义凛然，实际却很是小丑的行为，顾芷然简直就想直接夺门而出。

    可是偏偏……她没有这个条件。

    此时此刻，覃靖已经完全沉浸在了自己还没有捂热的徒弟转眼就落到了别人手中的悲伤之中，根本就没有心思跟不认识的陌生人多寒暄一些什么。

    现如今，沈大师又说出了这样一句莫名其妙到家的话，覃靖又怎么可能会忍？

    这一回，沈大师和顾芷然算是直接撞到了覃靖的枪口上了，他覃靖不敢光明正大的骂内阁的那个老家伙，难道还不敢说两个根本就不知道从哪里蹦出来的人吗？

    “有什么事你直接给我说人话，别给我在这里打什么谜语！”

    听着这话顾芷然更加的尴尬，此时她的脑中极速转动了起来，飞速的想着能够混过这一关的办法。

    眼见着沈大师即将要开口，顾芷然连忙挡在他前面开了口。

    “老师不要再生气了，是我自己不好，当时的事情大家知道是怎么样的，那就是怎么样，也没有必要再多说一些什么的。”

    听着这话，沈大师的哼一声，也没想在多跟覃靖说些什么。

    见到这一幕，顾芷然终于微不可查的松了一口气。

    然而……她这次算对了沈大师的反应，却没有顾及到覃靖一贯的性格。

    顾芷然以为覃靖会自持身份，不会再多说些什么。

    但是实际上，覃靖本人性格火爆，眼里更是容不得沙子。

    现如今，顾芷然和沈大师就好像是在唱双簧似的在他面前说一些似是而非的话，话里话外都在阴阳怪气。

    覃靖表示，他可从来都不会受这样不明不白的气！

    他直接开口就叫住了顾芷然和沈大师。

    “站住！有什么事情全都在这里给我说清楚，不说清楚，你们今天就别想走了！”

    听到这话，顾芷然此时的脸色已经无法用文字来形容了。

