    翌日。

    李三揭一早就去了衙门里。

    他是新官上任，昨儿又闹出了动静，这几天就打算老实做事。

    董尚书下朝回来，就见李三揭坐在那儿看文书，看得还极其认真。

    一整个上午，李三揭除了净手，一步都没有离开位置。

    待安安稳稳度过了第一天，李大人自己就琢磨过来了。

    隔了些距离，有人会打量他，会与相熟的官员小声的议论他，但绝对没有哪个，会大大咧咧到他的跟前，与他说昨天的事儿。

    只要他自己不尴尬，甚至在发现别人观望、议论时，转头过去，递上一个和气、大方的笑容……

    尴尬的就是别人了。

    李大人举一反三，在工部衙门里如此应对，在千步廊左右亦是如此，等到了大朝会那天，他还是这么的坦荡。

    旧都毕竟是旧都，那些老底子的繁复规矩都流传了下来。

    甚至，为了不输给新京，细节上愈发苛刻。

    新京还有化繁为简，旧都就是抱着老一套不放。

    李三揭作为在旧都摸爬滚打多年的官员，不管心里有没有底，表面上，一点都不慌。

    和气、大方。

    在他如和煦春风的笑容里，所有的官员都败退了。

    更叫李三揭安心的是，皇上似乎对那天的事情毫不知情。

    这一点，李大人猜对了。

    皇上的确不清楚那天的状况。

    管霍以骁叫“贤侄”这样的事，私底下议论也就算了，没有哪个官员敢壮着胆子去御前提的。

    皇子身份也好、认不认的也罢，本就是官员们的猜测。

    只要皇上没有公开说，每个人都得装傻。

    而朱钰那日从户部离开，一心觉得霍以骁是以退为进，他怕着了霍以骁的道，自是闭嘴了。

    朱茂亦是如此，他不会去当出头鸟，惹朱钰不快。

    朱桓听从唐昭仪的意见，不轻易改变与霍以骁之间的平衡。

    如此一来，还真就没有谁会把消息递进御书房。

    李大人度过了最初的危机之后，长松了一口气。

    几场雷雨后，京城的夏天到来了。

    温宴把瑛嫔娘娘给猫儿做的衣裳送去宫中后，又给冯婕妤以成欢公主的名义叫到了锦华宫。

    冯婕妤倒也不是心急，在确定了李三揭愿意合作之后，她就不再多言了。

    心急吃不了热豆腐。

    虽然，她迫切地想要替朱晟做些什么，可她更清楚，她必须耐心等待。

    董尚书在朝中多年，关系复杂，李三揭到任不过这么些时日，怎么可能直接就把董尚书的底给掀了？

    得用心，得用劲。

    后宫这地方，教给她的真理是，笑到最后的才是胜利者。

    先帝年间，沈皇后有两个亲儿子又如何？

    亲儿子英年早逝，沈家所有的一切最后都“便宜”了今上。

    沈家看似从龙有功，可皇上不待见沈家，真正的赢家是敬妃娘娘霍氏。

    可最初时，没有生下皇子的霍敬妃，哪里能看得出今日会有如此尊贵？

    再比照今朝。

    她冯婕妤是没戏了，可俞皇后别想当什么皇太后。

    以皇上对沈家的那些想法，朱茂、朱钰都得跌跟头！

    将来是朱桓一枝独秀，还是年纪更小的后来居上，都没有关系。

    只要不是俞氏，冯婕妤就满足了。

    当然，得把董家的靠山也一并带走。

    温宴和冯婕妤都是心照不宣。

    出了锦华宫，温宴又回了成安公主那儿。

    成安正抱着白玉团逗趣，抬眼与温宴道：“前两天，母妃得了块好料子，让人做衣裳了，我跟她讨了余料，改明儿再让你姐姐给白玉团做一件？”

    用余料裁衣，自不必整块布料宽裕，必须得细致分配。

    温宴笑着道：“二姐和四妹近日成了大忙人。席澄前些天抱着猫儿去赴宴……”

    席澄爱猫，在京中养猫的官家姑娘们之中，人缘很不错。

    爱好相同之人，少不得寻由头聚一聚。

    此番小聚，席澄让猫儿穿上了温慧做的衣服，讨喜的样子一下子就吸引了所有人的眼光。

    席澄给她们介绍，自己是沾了成安公主和瑛嫔娘娘的光……

    宴席才散，就有好几人给燕子胡同递帖子，也想给自家猫儿做两身。

    布料、配饰，谁家都有。

    至于银钱，也没有哪个讨价还价的。

    真愿意给猫做衣裳的，没有哪个缺那点儿银子。

    何况，成安公主请温家姑娘们做衣裳，也得出银子，她们的脸难道能比公主大？

    成安公主笑道：“那我就再等等，过了这阵子再说。”

    傍晚时候，温宴出了宫，去了西花胡同。

    黑檀儿到的比温宴早，已然是趴在了老地方，兴致勃勃看它的红鲤鱼。

    它看鱼，温宴看它，气氛很是合宜。

    夏日的天色黑得晚，看着还亮堂，其实已经不早了。

    外头，传来了敲门声。

    温宴疑惑地看了岁娘一眼。

    若是霍以骁或隐雷过来，断不会敲门。

    可要说有客人……

    岁娘也不出声，轻手轻脚到了门边，透过缝隙往外头看了一眼，而后回禀温宴道：“是方启川方大人。”

    温宴挑了挑眉。

    方启川怎么来了？

    诚然，方启川当时为了博取霍以骁的信任，把自己的把柄工工整整送到了霍以骁手上。

    他一直以为，彼时在暗处盯着他的是朱晟的人。

    在朱晟出事之后，方启川是长松了一口气。

    他的危机算是过去了。

    毕竟，霍以骁暂且不会为难他。

    日子如此舒坦的方启川，怎么会突然登门？

    温宴想了想，到底还是让岁娘开门，把方启川引到了花厅。

    “方大人，”温宴请他坐下，“大人到这儿来寻四公子，怕是没有收获，您知道的，他这些日子在户部衙门，很是忙碌。”

    方启川笑得很勉强：“户部衙门不是个说话的地方。”

    这是要让温宴转达的意思了。

    温宴问：“方大人就不怕白来一趟？”

    方启川轻咳了一声，倒是没有隐瞒，老实交代道：“知道温姑娘今儿进宫了，我让人在西街口候着，马车若是在那儿直行，就是回燕子胡同，转个弯儿，就是来了西花胡同。我也是没有办法……”

