    景和帝没说错。

    柳铭淇和苏凤、刘仁怀甚至是苗炎、贾孝德，都是有联系的。

    他在江南进行特种作战，自然要有当地人的配合，有什么比当地的官府更适合的？

    之前皇帝他们提及的，让泰顺城的一万多残余守军放弃泰顺，直奔回第二道防线，就是柳铭淇积极建议的。

    如今第一道防线的庆元和苍南已经失手，那么倭人就能集中全力进攻泰顺。

    在这种情况下，坚守泰顺的意义已经不大。

    趁着去攻打两座城池的倭人还没有回来，这边倭人兵力不足的情况下，主动的撤退，不但是一个保全实力的好办法，更是可以给后方第二道防线的城池，带去宝贵的经验。

    至少那些威力巨大的木柄手雷该怎么用，什么时候才用，第二道防线的龙泉、云和、青田三座城池，就再也不会犯这个错了。

    避免犯错，那么就意味着倭人必须要有更大的伤亡，才能攻下第二道防线。

    如今十万倭人大军最多还有六七万。

    再伤亡三四万，他们还有多少人去进攻丽水？

    锐气已经失去的情况下，倭人如果没有后手，下一步就该被大康军队剿灭了。

    贾孝德手里本来就有三万军士，然后又来了十来万民间义士，这些人大部分都是青壮，而且还有点底子，或多或少的都有过训练。

    饶是被他筛选清除了一大部分，他手里现在都有八万人。

    这也是倭人做得太绝了，在福建烧杀抢掠，无恶不作。

    福建人对倭人是深恶痛绝，为了给亲人朋友复仇，为了保护自己的家人不再受到倭人的杀戮，大家是踊跃来加入贾孝德的队伍。

    在倭人进攻浙江的时候，贾孝德就在加紧训练新入伍的兵士们，顺带着淘汰下来的那几万人他也没有浪费，安排在了泉州和厦门两个地方，飞速的修建堡垒，同时也进行基础的训练。

    如果倭人要从泉州或者厦门逃窜，或者是他们的船只又打这里想要接人走，那么这么五六万青壮就能起大作用了。

    进攻他们不行，但是防守的话，却是能让倭人吃一大壶的！

    为此，贾孝德从各地的仓库运来了大量的军械物资，好好的装备起了这些人。

    但无论是贾孝德，还是柳铭淇他们，甚至还有苏凤在内，都万万没有想到，倭人居然还敢疯狂的投入了超过十万大军，再次从江苏顺利登陆。

    本来协助完泰顺城里的一万多人撤退之后，用光了这一次带来所有物资的特种小队，是准备休息十天半个月的。

    大家都没有意见。

    后退是为了前进。

    暂时的不参与是为了以后再次给予倭寇重创。

    可现在问题来了。

    倭人已经从江苏登陆，而且是江苏最为中间的位置，形势一下子严峻了起来！

    如果继续让这六七万人拖住了浙江大量的兵力，那么单靠江苏、安徽和山东的兵力，能不能抵御得住这群凶神恶煞的倭人，那真是不好说。

    倘若这群倭人直接一路北上，和室韦军内外夹击，攻破了山海关，那大康才真的是生死未卜啊！

    因此，怎么样迅速解决掉眼下的六七万倭人，就成了重中之重。

    浙江巡抚苏凤和东南总督贾孝德进行了非常频繁的交流。

    而他们每一次的来往文书，都给了柳铭淇一份儿。

    因为凭借着在最近一个月的特种作战，柳铭淇的两百多人特种小队，已经呈现出了不下于一万精兵的效果。

    这群宗室子弟指挥的区区两百多人，用自己的灵活以及拼死作战，获得了所有人的尊重。

    包括了敌人。

    据说因为在特种小队的手上损失太大，成功伏击了两支特种小队小分队的两位东瀛部将，纵容自己的手下对特种小队战士的尸身进行了侮辱，他们回到了泰顺城之后，被池野信纲狠狠的打了几巴掌，并且命令他们派人去收敛好尸首，隆重的下葬。

    对此，柳铭淇一点儿都不感动。

    相似的事情，在东北的杨将军身上，已经发生了一次。

    这所谓的表面尊敬，根本不能抵消倭人的禽兽作为的万分之一。

    柳铭淇自始至终都给所有人说了，包括在皇帝面前他也是这么说的——只有死掉的倭人，才是最好的倭人。

    等他把所有倭人都杀光，他也会召集道家、佛家的大能们前来，隆重的为他们超度的。

    贾孝德和苏凤的商量对策，还是需要稳步的推进，不然只是防守的话，恐怕两三个月都没有什么结果。

    这样就造成了至少二十万大军不敢动弹，远远没办法去支援杭州和苏州那边。

    倭人最多只剩下了六七万，而我军集结起来的有二十万，但却根本不敢积极主动的进攻。

    造成这样的原因在于，这么二十万大军里面，至少有七万是属于临时武装起来的青壮，剩下的八万人里面，除了贾孝德的三万人之外，五万人还得分别驻扎在丽水、龙泉、云和、青田四个城镇里面充当主心骨。

    你说这样怎么敢动？

    倭人全部是野战军，而我军有保护家乡桑梓的任务，没办法完全集结来决战啊！

    更别说根本就打不赢。

    之前福建那边就有五座城池的守军实验过来，结果被凶残的倭人打得落花流水，最后还连累城池早早的就失守。

    要是他们不那么莽撞，选择了拼命死守的话，说不定现在倭人的人数还不到四万了。

    但现在说这些都没有用。

    主要还是自己太弱了。

    哪怕手里现在有一支两万人的禁军，苏凤和贾孝德都敢以他们为主力，直接和倭人决战。

    可惜现在不但完颜翼的虎贲卫来不了，就连增援过来的祝星骏的骁骑卫，也必须要支援江苏，去和那边更多的倭人作战。

    打也不是，守也不是。

    折中之下，只能是由贾孝德率领八万大军，缓缓的从泉州出发，顺着莆田、闽清，一路往北边浙江进发。

    贾孝德的第一目的地是政和，然后才是浙江境内刚刚被攻破的泰顺城。

    只要他能安然的进驻泰顺城，那么就能把倭人压缩在浙江的第一道和第二道防线中间，这样想要攻击他们，就显得主动了不少。

    柳铭淇对于打仗其实不怎么懂，特别是这种大规模兵团作战。

    除非是太祖爷爷穿越过来，否则根本没办法去瞎指挥。

    这可是关系到二三十万人的性命，关系到整个浙江会不会糜烂的大事儿，半点都不能轻佻。

    不过他还是有事情做的。

    临时驻扎的村子里面，一间房子之中不断的传来凄厉的喊叫声，便是柳铭淇指使的。

    如今已经是六月，属于夏季的尾巴，天气热得很。

    村子里的居民们早就已经撤退了，空空荡荡的村子里连一条狗都没有。

    不过村子外面的地里，西瓜却已经成熟了。

    柳铭淇他们大口大口的吃着西瓜，倒也是惬意。

    等了好一会儿，一个西瓜都被柳铭淇干完了，屋子里的声音已经渐渐的微弱下来，柳铭淇才施施然的走进了去。

    屋子窗户都被堵死了，里面就用汽油燃烧着两个马灯，放在了桌子前。

    被绑在了椅子上面的是一个倭人，他脑袋上的头发都被吊了起来，使得他没办法低头或者仰头，眼睛只能看着明亮的马灯。

    他又没办法睡觉。

    一旦审讯的人发现他打瞌睡迷糊了，就会用小刀在他的胳膊或者腿上划一刀。

    反正他不能闭眼睛。

    而且马灯的热量特别高，也照得他心浮气躁的。

    一天半天或许没事儿，但时间久了，神仙都撑不住。

    “志村，你还活着吧？”

    柳铭淇到了跟前，很是客气的打着招呼道。

    “啊……啊……”

    听到了声音，本来奄奄一息的志村康胜，立刻浑身一震，大喊道：“德王殿下！殿下！我……我犯了什么错啊！……求求您饶了我吧！！”

    跟着特种小队这么多天，柳铭淇他们也没有避讳他，志村康胜早就知道了这伙人的身份。

    为首的便是号称圣人的德王柳铭淇。

    志村康胜在东瀛都读过他的“舍生取义说”，以及《劝学》、《岳阳楼记》、《师说》，惊为天人。

    他还打算着如果占领了大康之后，能把柳铭淇抓来，好好的讨论一下文学的。

    毕竟他也是倭人之中的贵族，这种附庸风雅的事情他在东瀛便经常做。

    只是没想到，他进入大康之后，还没有风光多久，就被柳铭淇给抓住了。

    这段时间志村康胜受了不少的苦。

    平日里柳铭淇他们去作战的时候，就随随便便的把他捆绑起来，扔到山洞里面，或者是绑在大树的中间枝干上面。

    被绑成粽子一样，嘴里还塞了一大块布块的志村康胜，半点挣扎的能力都没有。

    然后即便是休息的时候，把他给带在身边，柳铭淇也没有给他半点的优待，一直都关着，顶多不饿着他。

    志村康胜没有想过逃跑。

    见识过了柳铭璟的超强战斗力，还有樊山的神射功夫后，他知道除非是大批倭人来包围了这群精锐小队，不然他就算逃出去，也逃不了多远。

    他一直在等待时机，忍辱负重，结果没想到这群人忽然间把他给捆起来，进行了如此残酷的刑罚。

    每天都不能睡觉，一直都必须睁开眼睛看着明亮火热的马灯，他都已经崩溃了。

    每一次的大吼大叫都是发泄，却没有半点办法来改变自己的处境。

    那些凶残的卑贱士兵，根本不和他说一句话，只是不让他睡觉。

    好不容易听到了两天以来第一句别人说的话，而且是柳铭淇的声音，换做你是志村康胜，你也会激动万分。

    “好了，把他给松开吧！”柳铭淇没有回答志村康胜的话，只是让皇家橄榄球队的队员们把他给松绑了。

    这么一个友善的举动，让志村康胜都要哭了。

    虽然他是东瀛大将军丰川真幸的五大护卫将军之一，但因为是贵族出身，根本就没有吃过什么苦，所以更是禁不起虐待糟蹋。

    当然柳铭淇也不怕他扑过来挟持自己。

    他身边站着的就是柳铭璟、熊大宝和张勤，大柱和樊山在身后站着。

    要是有人能在这几位的保护之中劫持了柳铭淇，那么柳铭淇就要怀疑是不是州长也穿越过来了，I well back的那一位。

    “志村啊，本来我以为我们是朋友，等到大战过后，我会让你风风光光的在大康做一个富豪。”柳铭淇说道，“但是没想到啊，你这么的不真诚，所以我很生气。”

    志村康胜勉力睁着眼睛，哭声道：“殿下！我哪里有不真诚了？我对您的一颗心，对大康的一颗心，天地可鉴啊！”

    柳铭淇笑了笑，“那你为什么不告诉我，丰川真幸会派第二支军队，在江苏登陆呢？”

    “啊！？”

    志村康胜惊讶了起来，“什么？大将军又派军登陆了？”

    看着他惊讶的神情，柳铭淇就皱眉头，“志村啊，你看看，刚才你才说你真诚……现在又在我面前作戏了？要这样的话，那我可要请你继续享受了！”

    志村康胜浑身一哆嗦，颤声道：“别！不要！殿下！我真的不知道啊！大将军他没有对我们说过呀……不，不是，我不是这一次的方面军总统领，我不知道呀！！”

    柳铭淇道，“你不知道，池野信纲知道吗？”

    “如果是有后续的话，他一定知道的！”志村康胜赶紧点头，“他们三神将才是可以统帅一军的人，我们五大护卫将军，不过是只执掌自己的队伍！而大将军有什么想法，都会给他们说！”

    “哦，这么说，你什么都不知道……那也就对我没什么用处啰？”

    本来志村康胜是在点头的，可他听到后来，马上疯狂的摇头：“不不不，殿下，我有用！我有用啊！”

    “什么都不知道，有个屁用！”柳铭淇意兴阑珊的挥了挥手，重新站了起来，吩咐道：“你们继续吧！”

    “不，殿下！我……我有大秘密汇报！”眼看着自己又要遭受非人的折磨，志村康胜忽然就大吼了起来。

    ……

    今天去最近流行的“自习室”写书，啪啪啪的敲击键盘声音，被旁边的小姐姐说了。

    然后我趁机邀请她去喝一杯旺仔牛奶，她拒绝了我。

    好桑心~~

