
步雪七一笑：“我并没有说那里是安全的地方，我们从这里到那个地方需要一定的时间，这段时间里我们的各项能力值可以恢复得七七八八，只是精神不济，这不是什么大的问题，小心一点就好。至于我为什么会选择那里，原因只有一点，你们看见在那里的了目标人物吗？想要完成任务，那里是必须去的，与其之后再前往，不如先解决了目标人物。我观察过战局，确定能速战速决击毙目标人物。”

“我反对。”说出这话的人是孤独剑，“小号雪七，我应该有权利反对吧。”说出那三个字的时候，其实他内心是有些忐忑的。

步雪七面上并没有不悦，他平静地说道：“说出你的理由。”

孤独剑道：“我认为我们现在不应该冒进，现在最重要的是休息，恢复最佳状态，今天的战斗还没有那么快结束，要杀目标人物有很多时间，不应该冒险。小号雪七，我相信你的能力，你完全能够在一场战斗之后紧接着进行另一场战斗，可是我们其他人不一样，精力不济会让我们的战斗能力受到很大的影响。”

白雾第一个开口：“我同意孤独剑的看法。”

狂刀看了看这个又看了看那个，笑了笑：“我也同意。”

步雪七轻叹：“好吧。”

最终，由孤独剑找了一个相对安全的地方，让四人获得了短暂的休息。战场中，没有哪一个地方是绝对安全的，每个玩家的手上都有地图，能看到附近的地形和玩家的分布情况。

虽说是休息，可中途还是有诸多敌对玩家前来骚扰，还好他们没有遇到上一次的精英战团。战场中的大部分玩家实力不高，他们能够轻松对付。

休息之时，白雾和孤独剑狂刀站在一快，闭目眼神，步雪七一人站在远处，不知道在看什么。

没来由的，白雾感觉步雪七的身影显得孤单而寂寥。

她慢慢走过去，一直走到他的旁边，轻声问：“步雪七，你是不是不高兴了？”

步雪七垂下头来，眼中如湖水般透亮：“你觉得我会不高兴？”

她怔怔地注视着他的双眼，而后飞快将头甩远，心好像跳得比平时快了几分：“如果是我提出的建议没有被采纳，就算没有不高兴，心里还是会有一点不舒服的吧。”

有些话她没有说出来：尤其是像你这样的大神，平时都是高高在上，被普通玩家崇拜着，突然就被人否决了建议，心里多少会不自在吧。

“我没有。”

这是步雪七的回答。

白雾摇头：“我不相信，如果你心里没有不舒服，为什么不和我们坐在一块休息，反而要一个人站那么远？”

步雪七淡淡道：“我习惯了。”

这话白雾不是第一次听到，可为什么每一次听到，心里就会涌出一股揍人的冲动来呢？

白雾深吸一口气，勉强压下这股冲动：“步雪七，你以前加入过团队战队什么的吗，就是和同伴一起行动？”

她好像从来没有在游戏里听说过步雪七加入团队，游戏里的大神雪七步会那么出名，除了他让人惊叹的实力之外，还有就是他独来独往的个性，以及骨子里透露出来的神秘。

没想到步雪七却答：“有。”

白雾倒是惊了一下，看来在步雪七身上她不知道的事情还有很多。

“那么，你以前和其他人一起行动的时候，也是像现在这样喜欢独来独往，只考虑自己能做什么吗？”

说实话，步雪七先前的提议之所以会被否决，完全是因为他只考虑到了自己能不能做，没考虑到他人的实力。他的实力强悍，精神力超越常人，但不是所有人都和他一样。

步雪七想了想，不太确定道：“和现在差不多吧。”

以前他加入过战团，自始至终都是冷着一张脸，该战斗的时候就战斗，几乎没考虑过其他人的想法。因为，他是战团老大。他避开众人站在远处吹风，明确表示想一个人独处的时候，有哪个敢上前打扰？

“雪七步，你现在这样是不行的。”

白雾不知道这样说会不会让雪七步觉得反感，可有些话她必须说。

步雪七一怔，随即神经有些绷紧，能从细微处看到他的紧张：“你觉得我这样不好？”

“当然。”白雾大着胆子拍了拍步雪七的肩膀，“一个团队最重要的是什么，是团魂！既然你加入了战团，就是战团的一员，需要融入到整个战团里，而不是像你现在这样故意和人划开界限。另外，今天的战斗，孤独剑作为我们整个战团的团长，你觉得他表现怎么样？”

步雪七不假思索道：“一般。”

白雾点头：“是的，一般。那是因为你几乎把他要做的事情都给做完了，他除了带路，其他时候就没什么机会表现。”

“这……”步雪七听出了白雾语气中的怪异，她的话当然不是什么好话。

白雾叹口气：“你锋芒太盛，在任何地方都无法掩藏。阿剑本来不弱，可是在你的面前会不知不觉中被你的光芒给掩盖，这一点我知道不是你故意的，是你能力使然。你适合做一个领导者，而不是一个被引领者。只是做一个领导者，你可能就会保持目前的状态，一直偏离众人，自傲而孤僻。其实这样的领导并不算一个很好的领导。”

“你在观察我。”

这句话，步雪七用了笃定的语气。

白雾面上有些尴尬，过了一会，她吐出一口气：“你都和我在一个战团里了，我当然要关心你，你有什么缺点，我也要帮助你改正，因为我们是战友。”

步雪七眼皮微抬，目光中有着笑意：“你关心我，很好。”

白雾越发尴尬了，她怎么觉得步雪七这表情这神态和平时不同了呢。

“好了，回归正题。有件事我必须提醒你，你是战团中的一员，那就要听从团长的指挥，不是表面上的听从，而是要打心里听从。另外，尽量的让孤独剑发挥下实力吧。我看得出来，他在懊恼自己，身为团长却没有能力让大家脱离困境。”

白雾说不下去了，她怎么觉得还不如让步雪七来当这个战团团长好呢。如果步雪七当上了团长又会如何？白雾陷入了自己的想象中，一时之间没有注意步雪七说话。

“白雾，我做不到。”步雪七不是三言两语就能够劝得住的，“要想让我的内心听从指挥，孤独剑不可能，除非那个人是你。”

白雾好像幻听了。

她支支吾吾：“你、你说什么？”

步雪七清晰地重复道：“我说，要想让我的内心听从指挥，孤独剑不可能，除非那个人是你。”

不是幻听不是幻听，白雾告诉自己。她想了想后，灿然一笑：“好，这可是你说的！”

虽然不知道雪七步为什么会说出这样的话，但她知道他的性格，说出的话断然不会反悔。那么，这话就值得她好好发挥作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050994"  chaptername="238步雪七的缺点">加入书签</a>
</div>
