    为了一次性解决叶修，永绝后患，大茶壶在实验室安排了很多人。

    地下一到五层，都有！

    得到命令，所有人争前恐后的往外冲。

    第一批冲出来的，是埋伏在地下一层的30名枪手。

    他们全副武装，手持AK、胸口挂着两颗手雷、腰上别着两把手枪、小腿上绑着匕首，那井然有序冲出来的样子，专业素养丝毫不比职业军人差。

    然而。

    他们刚冲出来！

    就看到办公楼一楼大厅，一个持剑青年正坐在沙发上，翘着二郎腿。

    而旁边则有两个人对面跪着，相互抽对方耳光。

    “射击！”

    30名枪手的队长，第一时间下达了射击命令。

    顿时，所有枪手全部瞄准叶修，就要扣动扳机。

    “速度太慢了啊老铁们！”

    叶修身形一闪，原地消失，片刻间，30个枪手的持枪手腕手筋，全被挑断了，并且被打晕了。

    “得亏没有贸然直接冲下去，否则后果不堪设想。”

    叶修很清楚，30把机关枪突然一通齐射、再加上60颗手榴弹，他就算不死，也会异常狼狈。

    这时地下二层的七十多个武者络绎不绝的冲了出来。

    都是一二三四五品的弱鸡。

    看到叶修，迅速包围！

    叶修没急着动手，而是等到他们全都出来，完成包围之后，问道：

    “你们这些人中，有姓沈的吗？”

    没人回答！

    “看来没有！”

    叶修再次展开攻击，将这些武者的功力通通废掉，并且打晕。

    叶修的目标是沈家人，这些沈家养的武者，罪不至死，却也不能再留给沈家了,全部废掉功力，等于是斩掉了沈家的部分羽翼。

    接下来！

    第三层的将近30个六七品武者；

    第四层的十几个八品宗师；

    相继冲上来，被叶修询问“有没有姓沈的”之后，通通被叶修废掉功力打晕。

    终于！

    地下五层的人冲上来了。

    最先出来的是沈思俊，后边跟着大茶壶，再后边是扛着包念念抱着小宝的大宗师保镖，最后是4个大宗师。

    “这……”

    看到满地的‘尸体’。

    “你，你把他们全杀了？”沈思俊震惊的问道。

    “没有，我只是废掉了他们的功力，把他们打晕了而已。”叶修如实相告。

    噗！

    沈思俊和大茶壶差点气吐血，对他们而言，这些人废掉了和死了没有区别。

    此次为了围杀叶修，沈家把这些年养着的所有武者和枪手，全都派来了。

    没想到！

    除了他们几个，全废了！

    “你不该来的，旁边这个老头是战神，你快走，快走呀……”包念念大喊。

    “走？去哪？”

    沈思俊咬牙切齿的怒视着叶修，冷声道：

    “事到如今，他还能走到哪去？”

    说话的时候，4个大宗师包围了叶修，而扛着包念念抱着小宝的大宗师，则放下包念念和小宝，站在两人身后。

    “你的脸和身上的伤是怎么回事？”

    包念念穿着短袖和短裤，此时脸上、双臂、双腿，满是淤青，叶修见了顿时勃然大怒，站起身来问道。

    “我打的！”

    沈思俊狰狞道：

    “今早你那般羞辱我，我打你的女人一顿，算是收点利息，接下来我会当着你的面，杀了你儿子，强暴了你的女人，让你知道羞辱我的下场。”

    说话的时候，他持刀指着小宝，命令包念念道：

    “把衣服脱了，不然我一刀砍死你儿子。”

    “不要！”包念念惊叫：“我脱，我脱……”

    她不相信叶修面对大茶壶这个战神，能救得了她和小宝，只能委屈自己换取儿子的性命。

    然而她正要忍着屈辱脱衣服，忽然眼前一花，叶修出现在了她的面前，一把捏住了沈思俊的脖子。

    这让包念念大吃了一惊，从叶修如此鬼魅惊人的速度，她可以看出，叶修居然是武者，而且似乎很强的样子。

    只是，大茶壶为什么没有阻止叶修？

    呵呵！

    此时大茶壶和5个大宗师，正震惊的看着叶修。

    他们倒是想阻止！

    可他们根本没有看清叶修的移动轨迹，等他们发现叶修原地消失的时候，叶修已经到了包念念面前，并且抓住了沈思俊的脖子。

    他们怎么阻止？

    “沈思俊，你找死！”

    叶修捏着沈思俊的脖子，杀气腾腾道。

    “你敢杀我吗？”

    沈思俊毫不畏惧，冷笑道：

    “大茶壶可是战神，而且还是战神榜排名第78名的超级战神，你敢动我一下试试，我保证大茶壶把你们一家三口全杀了。”

    “78名？”叶修不屑冷笑。

    战神榜78名很牛逼吗？

    我还是黄泉呢，我骄傲了吗？

    这时大茶壶冷声道：

    “小子，放了沈思俊，我给你留具全尸，你要是胆敢杀了沈思俊，我保证，你在杀了他的瞬间，你也会死在我的刀下。”

    此时的大茶壶很生气！

    由他这个沈麒麟的战神保镖带队，结果队友们全废了，就算他最后杀了叶修，也没法回去跟沈松山和沈麒麟交代。

    如果沈思俊也死了，他就没脸回去见沈松山和沈麒麟了！

    “大茶壶，我查过了，你是在五年前才给沈麒麟做保镖的，所以你我没有恩怨，你苦修大半生才拥有了如今的实力，废掉实在可惜，我希望你不要插手我和沈家的恩怨。”

    叶修这也算是赏赐大茶壶一次机会了。

    “哈，小子，你的口气未免太大了，我可是战神榜78名，你以为自己速度快，就是我的对手吗？真是不自量力！”大茶壶蔑视道。

    “看来你是铁了心要与我为敌是吗？”叶修问道。

    “我是沈麒麟的保镖，我接到的任务是杀了你。”

    大茶壶眼神坚定道：

    “不过，念在你被沈松山评为绝世天才的份上，只要你放了沈思俊，我可以给你留一具全尸。”

    说着拔出了手中刀，一副叶修不放掉沈思俊，他就立即动手的架势。

    “唉。”

    见大茶壶执意与自己为敌，叶修叹息一声道：

    “既然你做出了选择，那就动手吧，不过我提醒你，只要你动手，我必废你，你耗子尾汁吧！”

    “大言不惭！”

    被叶修接连瞧不起，大茶壶暴怒，全速一刀斩向叶修抓着沈思俊脖子的手腕。

    他本来就在沈思俊身旁，所以省去了冲过来的时间，直接全力攻击就行。

    这一刀，大茶壶很有信心！

    虽然叶修之前出现在沈思俊面前的速度很快，可毕竟只是速度而已，不代表实力有多强。

    他可是战神榜78名的超级战神，即使是战神榜第1名，面对他这一刀，也只能放弃沈思俊躲闪，到时他就轻易救下沈思俊了！

    而沈思俊和5个大宗师见大茶壶终于出手，全都笑了起来。

    他们全都对大茶壶很有信心！

    包念念一下子紧张了起来，她和大茶壶、沈思俊、5个大宗师的想法一样，叶修可能挡得住大茶壶这一刀，最好的情况是躲开，甚至躲都躲不开，会被大茶壶一刀砍掉左手。

    然而！

    不可思议的一幕出现了！

    只见叶修的右手闪电般探出，竟用食指和中指夹住了大茶壶的长刀刀尖。

    轻描淡写！

    就像是做了一件无比轻松的事情！

