    

    钟小术呆在书房里处理了很多事情，等处理完已经是深夜了。

    凤无绛的习惯是过了餐点就不会吃东西了，钟小术感觉有点饿过头了，不会感觉到肚子饿。

    他打算换上寝衣就直接睡觉。

    但是外面太监来报：“大人，六皇子求见。”

    男人皱眉：“让他进来。”

    皇甫子宴身子有些矮小，端着一大盘东西进来了，他的东西摆放在桌子上。

    里面三菜一汤，每一种都是凤无绛喜欢的菜，而汤也是特别养胃的。

    “大人恕罪，我直接擅作主张将饭菜端来了你房中，请大人用点膳吧。”皇甫子宴是一个很执拗的人。

    钟小术不悦：“端出去。”

    男人的声音有一点点强硬，他最不喜的就是擅做主张的人。

    皇甫子宴的眸色一顿，整个小脸都严肃的说道：“大人，你还是用一点点晚膳吧，半夜饿着肚子是睡不好觉的。”

    他不允许凤无绛糟蹋自己的身体，皇甫子宴知道自己现在的行为可能会让他不喜，但是无论怎么样身体最重要。

    钟小术不说话，眸中没有一丝情绪，双眼看了他许久，道：“为本座布菜。”

    皇甫子宴顿时一喜，连忙为他盛了一碗羹汤递上去。

    钟小术安安静静的吃着，纤细修长的手指拿着玉勺子，动作优雅好看，一个吃饭的动作仿佛就像仙人一样。

    皇甫子宴在一旁静静的看着。

    “你可曾用膳？”突然钟小术问道。

    皇甫子宴：“收拾了碗筷，等下我便去用膳。”

    他根本没有吃东西，因为他一直守在书房外等着钟小术出来，就一直等到了现在。

    “你也过来一起用膳吧。”

    皇甫子宴瞪大了眼睛，有些不敢相信的说道：“我和大人一起用膳，恐怕有些不妥吧？”

    “是本座的身份不配和你一起用膳吗？”男人淡淡的笑容。

    其实一个太监，还真的是不配合皇子用膳，但是偏偏他是权势滔天的九千岁，他能把皇子使唤来给自己布菜盛汤。

    皇甫子宴：“不是，是我不配合和你一起。”

    皇甫子宴的眸色闪过一丝不屈，他根本不是什么皇子，整个宫里还有谁把你当皇子？从小他就被视为一个不祥的人。

    除了刘嬷嬷没有人关心他，凤无绛可以说是第一个对他伸出援助之手的人。

    说配不配得上，怎么说也是他配不上凤无绛。

    凤无绛不是一个有耐心的人，他低沉的说道：“饿了便来一起用膳，不饿便站着。”

    虽然他的话有点凶，但是皇甫子宴控制不足的感觉到一丝暖意，他立刻上前坐下，这里面有一副备用碗筷可以用膳。

    “叮咚，好感度+1，目前好感度3。”

    用完了晚膳，钟小术道：“把东西撤了吧，点上熏香，本座不喜欢房间里面有味道。”

    在房间吃的东西难免会带了味道，凤无绛是一个很讲究的人，让人点了熏香去了味才睡觉。

    此后的日子，皇甫子宴可以说每日都陪在钟小术身旁，过得很是舒心，但是有人就不舒心了。

    皇贵妃党羽被凤无绛的人逼的要无路可走了。

    皇贵妃一派的人无缘无故的一个个被定罪，现在皇贵妃想要用个人都没有。

    “废物！我齐国就让他这么一个阉人当道吗？”

    一身华服的女人气得全身颤抖，直接把手边的玉壶给砸了，她从小就是天之骄女，在这后宫更是圣宠不倦的皇贵妃。

    什么时候受过这样的气？

    一个精明的嬷嬷说道：“娘娘，要不我们还是不要和凤无绛作对了，现在整个齐国没人是他的对手。”

    “你说什么？本宫要像一个阉人认输，那么本宫的奇儿不是白受罪了吗？”

    “可是，娘娘……我们已经没人可以用了，无论在哪方面，根本就斗不过凤无绛。”

    “谁说没人的？我们还有死士……”

    皇贵妃的脸有一些扭曲，这段时间给她的打击很大，反正她的儿子也废了，那么现在就磕到鱼死网破的地步吧！

    .

    “大人回来了吗？”这是皇甫子宴今天问的第十遍了。

    凤无绛和内庭大将军去巡视皇城了，可是整日都未归，其实整日未归也是正常的，但是皇甫子宴的心中莫名的不安。

    “六皇子殿下，一帮大人去巡视皇城都要傍晚才会回来的，您要不进去等？”太监小心翼翼的问道。

    一般公事大人都不会把六皇子殿下带在身边，而六皇子永远都是在门口等着。

    六皇子每日都安安静静的等着，为什么今日偏生反反复复的询问大人什么时候回来？

    皇甫子宴没有离开，继续站在那里不说话，安静的等着。

    太监知道劝不走他，也没有说什么了。

    突然宫殿外传来急忙的脚步声，一辆马车直接到了宫殿外，看马车上的标记居然是凤无绛的马车。

    要知道内宫是不允许马车进来的，大人这是作甚？

    马车的车帘子掀开来了，一身黑衣的暗卫背着一个男人下来，男人脸色苍白，一只胳膊无力的垂了下来，胳膊上满是鲜血。

    皇甫子宴眸子放大，立刻跑上前：“凤无绛怎么了？”

    没错这个受伤昏迷的男人正是钟小术，正是凤无绛。

    因为情况很紧急，太监侍卫还有暗卫都没有注意到皇甫子宴对钟小术的称呼是全名。

    暗卫背着钟小术快步的进大殿，边说道：“大人巡视皇城的时候，在皇城门口，护城河里突然冲上来的刺客，大人一时不察便受伤了。”

    皇甫子宴眸中闪过怒意，这哪里是一时不察？伤的这么严重，凤无绛不是武功很厉害吗？

    他现在是又怒又心疼。

    “叮咚，好感度30.30.30。”

    公子吓了一跳：“发生了什么？这是哪里？我是谁？我要干什么？”

    差点没有把它吓的乱码，要知道这个小反派从来都是很抠门的，好感度都是一点一点加的，突然爆了有点惊悚好不好。

    看他的神色好像是在心疼术儿？可是为什么感觉更像是生气……

    公子背后一寒，这个反派不简单呀。

