    玉华城，如今玉华州最大的城市，也是唯一的城市。

    城市不大，不过周长两三里，几千人口。

    从城门口进去，便是一条狭长的甬道。

    甬道两侧，有着一个个巨大的爪印。

    一位大妖留在这里的爪印。

    证明这个城市，是受祂庇护的印记。

    梅卿感受着那墙壁上爪印传来的恐怖威压。

    她低下头去，匆匆从甬道通过。

    因这爪印的主人，从来没什么好脾气。

    那可是一位大圣！

    而且是凶名远扬的黄眉大圣！

    数百年前，那西行的师徒四人，就曾折在这位大圣手中。

    端的是凶名远扬！

    所以，梅卿连看也不敢看，在甬道尽头，掏出一把玉钱，丢入一头铜制的狮子嘴中。

    那狮子吞下玉钱，睁眼看了看梅卿，打了个饱嗝：“进去吧！”

    一道石门抬起，玉华城的内城，映入梅卿眼帘。

    这就是如今西牛贺洲的现状。

    自那师徒四人东返，将那邪经乱法，传的五大部州人尽皆知。

    诸天神佛的血与泪，从天穹落下。

    这人间大地，便成为了大妖们的游乐场。

    狮驼岭这等人间地狱便不谈了。

    那东土更是为魔怪所乱。

    大魔安禄山拜入那唐僧门下，修得邪法，率兽食人。

    万里山河，已是人间炼狱。

    其余各地，只能是各自自保。

    像玉华州，还算是运道好，国主嫁了女儿给那小雷音寺的黄眉大圣手下心腹清河君为妾。

    靠着这层关系，终于是求得了那黄眉大圣施恩。

    在这玉华城内留下爪牙与足迹。

    靠着黄眉大圣的威名，宵小不敢侵犯，方得获得一城安宁。

    当然，代价也是有的。

    玉华城需要四时供奉、祭祀那黄眉大圣。

    还需定期缴纳一笔不费的供奉之费。

    每有人出入，更需付出玉钱五十枚，作为入城税。

    这已经算是很好的结果了！

    在很多地方，很多人想求得这样的庇护也是不可得！

    便是求到了大妖庇护。

    可那大妖生性残暴，动辄就要人供奉血食。

    童男童女，四季都不得停歇！

    稍有违逆，便撤去庇护。

    然后妖怪肆虐，国破家亡！

    像黄眉大圣这样，只消花钱就可以消灾的大圣，在如今这个时代，真真是求都求不来的菩萨！

    入了内城，梅卿直奔自己住了十几年的家。

    一个在这玉华城内南部的小道观。

    走到道观门口，梅卿就愣住了。

    因为这道观门口的老槐树上的叶子，已经掉光。

    这是前所未有的。

    在记忆里，梅卿记得门口的这颗槐树，无论四季，都是枝繁叶茂。

    但现在，不止是叶子掉光，就连枝丫也是枯黄。

    她心中不安，连忙推开房门。

    “老师！”她喊道。

    没有回答。

    她心中的不安更加强烈，立刻就急匆匆的走进道观之内。

    道观很小，也就三间房。

    最大的是供奉着三清的正堂，然后是供奉着祖师爷的偏殿，最后就是梅卿师徒相依为命的一间小屋。

    梅卿看向那间用夯土与茅草搭起来的简单小屋。

    小屋的木门，直接敞开着。

    她过去，看到了在屋内的地上，一个身影枯槁的老道姑，盘膝坐在一个蒲团上。

    道姑看着梅卿，她那消瘦的脸上，终于露出微笑：“卿儿！”

    梅卿看着她，眼眶中的泪水，再也止不住了。

    “老师！”她扑通一声，跪了下来。

    “好孩子！”老道姑说道：“别哭！”

    “为师今日归真，乃是喜事……”

    这老道姑的身上，死气萦绕，黑雾沉沉。

    显然已是油尽灯枯，回天无力。

    梅卿将自己身上的葫芦和红布包着的鲫鱼，全部取出来，说道：“老师，你快快喝点水，吃下这几条鱼……”

    “你一定会好起来的！”

    老道姑看了一眼梅卿递到身前的葫芦。

    葫芦中清水荡漾，灵韵悠悠，显然是上好的仙露所凝结的清水。

    她又看了看那几条鲫鱼。

    活蹦乱跳，仙灵之气内蕴，乃是难得的上品！

    可惜……

    她摇了摇头，叹道：“为师前月为蛛妖所伤，如今，剧毒已经侵入神魂，无药可救了！”

    梅卿自然知道这一点。

    但她怎甘心？

    想着老师这些年来含辛茹苦的将自己拉扯大。

    又念着老师这些年来的恩情。

    她顿时哭了起了：“不！一定还有办法的……”

    如今，三界倾覆，神佛皆亡，地府更是早就已经乱成了一锅粥，六道轮回再也不复存在。

    所以，从前人死之后，还可以指望来世。

    但现在，人死之后，注定落入虎口！

    那些恶鬼厉鬼，可就在地府之内，巴巴的等着魂魄落下。

    一有生魂落入，立刻便会被那些鬼王抢走。

    不是被其吞魂食魄，便是被这些鬼王作为商品，买卖出去。

    或做劳役，或为奴婢。

    甚至于成为修炼的耗材，炼制法器、丹药的原料。

    故此，如今天地间的众生，但凡有点能力的，都是不肯死后落入阴藏地府的。

    生前修生陵，备好种种阵法、符箓。

    待到死前，便入主陵寝。

    在地下自成阴土，割据一方！

    所以，梅卿当然不肯让自己的老师，就这么归真，沦落到那些鬼王、修罗之手。

    “孩子……”老道姑却是笑起来：“你不必担心……”

    “我乃是三清门下，那地府诸人，多少要给点薄面的！”

    如今，神佛俱亡，传说连天庭也被诸位大圣打了下来。

    但有意思的是，无论是妖魔还是地府的鬼王，都会给道士们一点面子。

    没有人知道，这是为什么？

    明明连兜率天，都已经被那猴子打烂了，老君的八卦炉都被踢翻了。

    但，这道家的影响力，依然无处不在。

    道士们依旧能够画符请神。

    只是……

    梅卿那里肯把希望寄托在老师运气好，可以遇到一个对道家心善的鬼王，放她投胎上面？

    她想起了一个事情。

    抓住老师的手，说道：“老师……”

    “弟子有一个办法！”

    她将那本小册子，那迷雾中的书店主人送于她的小册子掏出来。

    “无天佛祖在上……”她面朝西天，叩首膜拜：“弟子梅卿，恳请佛祖垂帘，庇佑我师……”

    “倘得佛祖怜爱应许……”她想起了那位传说中无天佛祖在那传与师徒四人的佛经中动的手脚，她便立誓：“弟子今生，愿为佛祖驱策……”

    传说，无天佛祖，推崇等价交换，曾说：以牙还牙，以血还血，天地至理，物之自然！

    但她什么都没有，有的只有这肉身与性命而已。

    便只能是用自身来交换老师在阴世得到庇护！

    老道姑看着梅卿，她摇了摇头。

    在她的视角看来，梅卿手里根本是空无一物。

    所以，她摇头叹道：“痴儿……哪有什么无天佛祖？不过是传说……”

    但……

    她话音刚落，整个院子之中，一朵朵黑色莲花盛开。

    邪异的梵唱，阵阵响起。

    笃笃笃！

    木鱼声声。

    一朵黑色的莲花，落到了老道姑的额间，并迅速融入其神魂。

    梅卿见此，喜极而泣，连连叩首：“弟子谢我佛大恩，弟子谢我佛大恩！”

    ……………………………………

    三十三重天上。

    已经破败的兜率天。

    忽地……

    这本已经被砸烂，被打碎的兜率天，灵光阵阵，仙灵之乐不停。

    一张太极图，在云端显现。

    “咦！”端坐在蒲团上的老君睁开了眼。

    “道友居然还没有放弃这个世界吗？”他问着。

    “有意思！”老君的神识投向下界。

    此世不过是那西方教的两位圣人开辟的世界。

    用以推演其佛法的婆娑世界。

    开辟之后，那两位圣人，自是求助上门来。

    老君便舍了自己的一个念头，落入此世，做了这兜率天之主。

    这种事情很常见。

    老君也常常会去请那几位圣人，舍下念头乃至于化身，陪自己走一遭，验证一番。

    或是验证自己的念头，或是帮助弟子门徒，解开心结，打破谜障。

    但……

    却不想，这一番却有了些新奇的变化。

    一位新的道友，竟也溢出一点念头，落入此世。

    那位道友，深不可测。

    一个念头入世，便是天地翻转。

    而老君却是见猎心喜。

    可惜，那道友只是来此世走了一遭，便音信渺渺，再无踪迹。

    似乎祂只是来此游戏一番的。

    然而，无论是老君，还是那两位开辟此世的圣人。

    都是继续维持了此世。

    而不是重炼地水风火，再造乾坤，重启阴阳。

    之所以如此，自是有原因的。

    一则，那位道友虽是匆匆而来匆匆而去。

    但其脸皮不可落。

    祂既在此，留下道统。

    便不可轻易折损。

    否则，便是落祂脸皮，恐怕日后不好相见。

    二则……

    那位道友留下的东西，实在是太有意思了。

    极端的扭曲，极端的混沌。

    但偏偏堂堂正正，乃是直指大道的正途！

    无论是老君，还是那两位西方圣人，都推演过一番。

    知道这条大道，甚至可以直指彼岸，打破轮回，证就唯一。

    这就有意思了。

    它山之石可以攻玉！

    即使是圣人，也有着要继续攀登的前路。

    所以没有人舍得，就这样让此世走向崩溃。

    反倒是暗地里，多有出手维护。

    免得此世崩坏，失了一个对照之地。

    “这位道友，既然依旧留恋此世……”老君拂尘一挥，一点灵光落入下界：“那我自当留一个后手！”

    这灵光径直落下下界，落入那金兜山中。

    一头庞大的青牛，正在山中休息。

    这灵光落下，青牛立刻翻转身体，如人一般叩首：“老师！”

    “尔且在此，替我留心无天道友……”

    “若遇得道友门徒，切记要留些善缘！”

    “是！”青牛口吐人言：“弟子晓得了！”

    ……………………

    阴曹之中，滚滚冥河内。

    一头扭曲的庞然大物，踩着那倒在冥河的菩萨金身。

    这菩萨金身，看上去庄严肃穆，但又有些阴邪扭曲，数不清的蚂蟥与蠕虫一样的东西，在其体表金身上出入。

    忽地！

    浸泡在这浑浊、扭曲的冥河内的菩萨坐直了身体。

    那些类似蠕虫与蚂蟥一般的东西，钻进祂体表金身之内，让祂终于恢复了神智。

    “阿弥陀佛！”菩萨合十而赞：“原来无天佛祖，尚念此世！”

    祂笑起来，无比慈悲。

    随手卷起这冥河旁的那一个个正在争抢生魂的鬼王，尽数塞入那张长满了利齿与尖牙的大嘴之中。

    地藏王菩萨，曾经立誓，地狱不空，誓不成佛！

    这是祂的根本所在。

    也是束缚祂的枷锁。

    不打碎这枷锁，祂便永不能证就唯一，直抵彼岸，终究不过灰灰的下场。

    而无天佛祖忽如其来，匆匆而过。

    却给祂当头一棒。

    既是地狱不空，誓不成佛。

    何不吞噬地狱，做自在菩萨？

    便舍身入魔，成为这地藏邪佛！

    可惜，无天佛祖，匆匆而走，留下的神圣足迹，再难追溯。

    祂苦苦等待数百年。

    今日，终于再窥得佛祖之迹。

    菩萨吞下无数鬼王。

    大嘴咀嚼着。

    一指佛指，化作一条狰狞的触手，轻轻一弹那已经膨胀起来，浑身腐烂，好似尸体的坐骑。

    “且为我听三界上下……”

    “若遇无天佛祖门下……且当留下善缘！”

    “是！”那已经腐烂的谛听的身上，钻出无数的耳朵，这些耳朵，静静的听着人世部州种种。

    …………………………………………

    梅卿跪在老师遗体之前。

    黑莲在老师肉身上显现。

    点点莲火燃起来，老师的肉体，在这莲火中燃烧。

    那朵黑莲，随之带着老师的魂魄，飘向一条隧道。

    那是通向地府的隧道。

    “多谢无天佛祖！”见到此情此景，梅卿顿首百拜。

    手中的书册上，声声梵唱入耳。

    梅卿明白了，佛祖已经履行了祂的承诺。

    现在，该是她报答佛祖的时候。

    等价交换，这很公平！

    “敢问佛祖，弟子当如何？”梅卿对着那册子问道。

    木鱼声声中，梅卿的眼中显现了东土。

    佛祖命她，前往东土，讨债！

    因为和尚没有付钱！

    这可不行！

    当年如来收了别人三斗三升的米粒黄金，为人诵经，尚且觉得吃亏，懊悔不已。

    无天佛祖，费尽心机，授予那师徒四人真经正法。

    他们却不给钱？

    这大大有违无天佛祖的本意。

    所以，梅卿要去讨债！

    倘那师徒四人还不上来，那就要依约，去给佛祖当牛做马五千年！

