    “卧槽！秦风小哥这是在干什么？”

    “未免也太夸张了吧？”

    “这确定是我不花钱就能够看到的内容吗？震惊到我的眼球了。”

    “秦风小哥，你的这种姿势有点不对劲，怕不是想挨打了？”

    “你们快看麒麟小哥的表情，他的脸色都变了。”

    “……”

    此时的直播间内，观众们的讨论声音不断，都被眼前的这一幕给震惊到。

    秦风顺势一滑，竟然直接从张麒麟的D部穿了过去。

    自然是碰到了。

    张麒麟低头一看，发现秦风满脸的尴尬。

    秦风笑了一声说道：“闷油瓶，我可不是故意的。”

    “我就是跟你开个玩笑而已，你应该不会当真的吧，毕竟你这么善良温柔可爱大方……”

    秦风一口气说了几十个夸人的成语。

    张麒麟只回了一个字。

    “滚！”

    恐怖的气息，从张麒麟体内散发而出。

    观众们隔着屏幕都能够清楚感觉到。

    他们为秦风捏了一把冷汗，能感觉到如今秦风的危机。

    秦风张张嘴还想说些什么，可惜已经太晚了。

    张麒麟直接把秦风给甩飞了。

    秦风的身体被挂在树上，姿势相当刁钻。

    多亏了秦风的身体足够柔软，如果换做是其他人的话，遭受到这种攻击，估计现在已经挂了吧。

    “张麒麟你好狠！”

    “太狠了吧你！”

    “你这是要谋杀啊……”

    听着耳边秦风传来的大喊大叫，张麒麟脸色极其难看。

    张麒麟瞪着秦风说道：“你要是再胡说八道，我真对你不客气了。”

    秦风也被搞出了火气，不以为然的哼哼道：“少来这一套，我才不怕你呢。”

    “有本事你就过来，我倒是要看看，你怎么对我不客气。”

    一听秦风这么说，张麒麟直接对着秦风追过去。

    秦风吃了一惊。

    “闷油瓶，你还来真的呀？”

    “你疯了吧你？”

    秦风自然不会选择不以待毙，于是马上开始逃跑。

    张麒麟就这么穷追不舍。

    直播间的观众们，看到两人一追一逃的场景，全都笑了起来。

    “秦风小哥和麒麟小哥在一起的场景，也太欢乐了一点吧？”

    “看得我心潮澎湃。”

    “希望他们可以永远保持着这种友谊，简直太欢乐了。”

    “秦风小哥有你的，不愧是撩瓶能手。”

    “……”

    张麒麟追秦风追了很久，等两个人都累了之后，找到一棵巨大的树木旁边坐下来。

    秦风看了一眼张麒麟，笑着说道：“闷油瓶，你这也太能追了吧。”

    “不过是一点小事情而已，至于追我这么久吗？”

    “难不成你很享受追我的感觉？”

    张麒麟脸色微微一变，秦风的这句话，怎么让他听起来怪怪的呢？

    张麒麟看了秦风一眼，很冷漠的说道：“我真不知道你这脑袋瓜里面每天都在想些什么。”

    “总能说出这种语出惊人的话，你这个怪人。”

    秦风笑了笑，不以为然的道：“或许我的确是一个怪人，但你也没比我好到哪里去。”

    “而且你不是很欣赏我这个样子的吗？怎么样？是不是挺可爱的？”

    秦风用双手托着腮，因为穿着蜘蛛战衣的缘故，整个人看起来本来就萌。

    此刻摆出这种形态之后，看起来就更萌了。

    张麒麟把头扭过一旁，平静的没有说话。

    秦风笑着说道：“也罢，虽然你不选择回答，但我可以当你默认的。”

    “闷油瓶，你就是很享受追我的感觉。”

    张麒麟依旧沉默，但他攥紧了拳头，已经表达了他心里的不爽。

    但秦风并没当回事，就好像完全没有看见一样。

    正应了那句话：只要你自己不尴尬，那尴尬的绝对就是别人。

    “嘿嘿嘿……秦风小哥是真的挺可爱的。”

    “要问逼疯麒麟小哥的方式是什么？其实很简单，只需要一个秦风小哥。”

    “我感觉秦风小哥，都快被麒麟小哥给搞崩溃了。”

    “前面的那位你不懂，这叫做崩溃与快乐并存。”

    “说不定麒麟小哥就喜欢这种感受呢。”

    “……”

    张麒麟紧握起来的拳头，慢慢舒缓了下来。

    随后他嘴角微微上扬，划过了一定的笑意。

    这一幕，自然被秦风尽收眼底。

    秦风的心中也很疑惑，好像每次张麒麟偷笑的时候，都能被他给清楚的看见。

    明明张麒麟笑的时候，是那么的少。

    这让秦风不禁想起来一句话。

    当你在面对喜欢的那个人时，他每一次笑，你都能够很精准的捕捉到。

    而你在面对不喜欢的人时，你每一次看他，都是愁眉苦脸的。

    以前的秦风并不了解这句话，但是现在他多少有些了解。

    “闷油瓶，好端端的你怎么又笑了？”秦风好奇地询问一句。

    张麒麟看着秦风，很一本正经的说道：“我发现跟你在一起的时候很快乐，很开心。”

    “虽然你总是气我，但我觉得……只有在这种时候，我才活得像是一个人。”

    秦风的心里咯噔一声，他自然明白张麒麟的心意。

    张麒麟一直都在寻找自己身上的秘密，很多时候，他并不是在为自己而活着的。

    在没认识秦风之前，他感觉自己更像是一个机器人。

    没有所谓人类的情感。

    独来独往，独立行走。

    也没有人愿意和他交朋友。

    在别人的眼中，都觉得他是一个怪人。

    只有秦风。

    秦风每次和他开玩笑，打打闹闹，甚至是调皮的时候。

    张麒麟看似是生气，实际上他心里面很开心，因为这个时候，他觉得自己和别人也没什么不同。

    此时的张麒麟，正在盯着秦风去看。

    眼神有些复杂。

    秦风挠了挠头，说道：“闷油瓶，你突然间这么认真，搞得我都不知道该怎么办了。”

    张麒麟说道：“我很庆幸，身边能够有你的陪伴。”

    “能不能答应我一件事？”

    秦风很认真的点下头，难得变得严肃，“你说吧，能帮你办的我肯定帮你办。”

    张麒麟深吸一口气，说道：“永远不要离开我。”

    秦风笑了，伸出来一根小拇指。

    张麒麟露出疑惑的表情，“你这是？”

    秦风满脸的意外，“你不会连这个都不知道吧？拉钩上吊，一百年不许变呀。”

    “这可是连小孩子都懂的。”

    秦风把张麒麟的小手指头勾住，笑着说道：“你跟我一起念，拉钩上吊一百年不许变，谁变谁就是小狗。”

    张麒麟无语了，摇摇头说道：“我才不要，太难为情了，很幼稚。”

    秦风露出沮丧的表情，在他耳边喋喋不休。

    半个小时后。

    张麒麟真香了。

