    四月十三，午后。

    白渊练箭后，去到长生府。

    看卷宗时，他寻了个机会擦边地问了问“金雀山庄”案，在得到已经解决的信息后，才暗暗舒了口气，看来无相没事。

    但之后，无情的一句话又让他郑重起来。

    “金雀山庄被封锁了，入山之道已经立起了禁入警示牌，更有皇家调拨傀儡前去巡防，以免人误入。”

    白渊很想问“究竟发生什么事了”，但这不符合他六皇子的人设。

    他六皇子四大皆空，一切入梦幻泡影，管这些作甚？

    于是，他看向无情，淡淡哼了声：“女施主，果然不出我所料，这查，终究是查出问题来了吧？

    早知如此，何必当初？

    世间一切苦楚，皆是由人引起，一切无名烦恼自生其中，倘若不动，又何至于此？”

    说罢，他又轻轻叹息一声，微微摇了摇头。

    无情觑眼看着他，就感到巴掌很痒，就很想打他。

    她这么冰冰冷冷，漠然的性子，居然也生出要打人的冲动，可见这位小师弟的话是多了遭人恨了。

    但在看到小师弟内心那关心无相的模样，她又转过头，抓着卷宗看了起来。

    ...

    ...

    当晚。

    三更天。

    夜深人静。

    白渊换好“普普通通的无名套装”，再度来到了金雀山庄附近。

    这次，他还未踏入金雀山庄范围，心底就生出了一种强烈的警示。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——前方危险程度：三星——

    ——前方危险来源：幼年噩花——

    ——噩花：元古前期，世界的主人，统治世间长达二十九万年，等同于如今人间的人类；

    噩花文明以‘蜡神’为信仰，以血肉为主食，可通过吞噬氧气的方式制造窒息空间，是需求氧气生物的上位猎食者，该文明早已灭绝——

    简单的信息，让白渊神色凝重起来。

    “元古前期？这是多少年之前了？

    无情曾经说过，万古划分为：上古，远古，荒古，元古，太古，冥古...冥古之前则是不可知的神话古代，包含着神魔黄昏，龙乌劫。

    而人类只不过是诞生于远古时期，中兴于上古，继而才形成文明国度。

    这什么噩花文明竟然是元古前期的...

    只是初诞生，就是三星的危险程度了吗？”

    “以‘蜡神’为信仰...这似乎又和‘蜡人’对应上了。”

    白渊喃喃着。

    “难道说这噩花文明虽然灭绝，但却通过咒念蜡人的形势存在于万古识海中，现在...它们在试图从精神世界再返回物质世界？从而重新降临人间，夺回它们对大地的掌控权？”

    “这也太魔幻了吧...”

    “早已灭绝了不知多久的东西，居然还能这么重新复苏？？？”

    白渊忽地想起了穿越前看过的一部名为“侏罗纪公园”的片子，那也是古代生命通过某种方式重临人间的一部电影，

    但是...那好歹是在琥珀的蚊子里发现了一滴恐龙血，是通过物质的生物科技啊...

    这个世界倒好，连物质都不需要，只要精神到位了，就能重新降临？

    除此之外，万古识海里可不只有噩花文明一种已灭绝的文明...那么，其他文明是否也在如噩花文明一样，在预谋着重新入侵人间呢？

    危险...

    实在是太危险了。

    思索之间，白渊寻了一处安全区域内的最高的山峰，然后取出“千里眼”，借着明月光亮，眺望金雀山庄的方向。

    但那山庄却模模糊糊，完全看不清晰。

    白渊看了半天，才隐约辨出一个粗略的轮廓。

    那轮廓显得安静而死寂，仿佛一个巨大的废弃墓地，没有半点声息，也没有半点人气，透着令人压抑和悚然的感觉。

    这其中蕴藏的危险，是显而易见的。

    白渊对于“救世”没什么兴趣，主要也是觉得自己能力不够。

    可这么大的事放在眼前，如果彻底不闻不问却又不好。

    略作思索，他直接来到末山县的一间关闭的杂货铺，取了纸笔，直接写了一行字：金雀山庄，元古前期，噩花文明，崇敬蜡神，借香火，食血肉而复苏。

    写完这句，他稍稍想了想，又添加了一句：金雀山庄案，书生有问题，另有蜡人信徒在野。

    写完这两行字，他采取了最“武侠”的方式，把小纸条绑在一个飞镖上，继而来到了末山县正气阁。

    在察觉到无相还未离开后，他抬手就把飞镖射了出去。

    然后，在飞镖射中门扉前，直接闪身离开了。

    这个世界自有该管这事、能管这事的人去管，反正...怎么都轮不到他头上。

    他不过是想要逃离天人组织掌控，以及天人组织的幕后罢了。

    现在，他该去做自己的事了。

    ...

    ...

    半个时辰后。

    风雪森林禁地。

    深度3000米之后。

    月光将飞雪的影子投在安静的丛林里。

    突兀的古式木屋出现在阴森角落，继而那门扉“吱嘎”一声打开了。

    花圃的七色花儿如被某种强劲的风暴所带动，被吹着往外，显出一边倒的样子。

    白渊从怀里取出人偶娃娃，托在手掌上。

    一道黑漆漆的小山般的身影，缓缓走来。

    那身影在月下呈现。

    全身烧焦，裹着软甲，抓着巨斧，被烧成的炭渣的躯体却被某种强大的精神力量所支撑着，为维持着不可思议的活力。

    炭渣蔓延到脖子，嘴巴，鼻子。

    再往上，则是被暗红血液粘着半指头发的头颅。

    之间，则是一双怨毒的，在地狱里仰望人间的瞳孔。

    现在，那瞳孔的视线穿过了人间，看到了天穹上的仙宫。

    白渊从未想过这等恐怖的眸子里也会露出父爱的温柔。

    那就如一朵盛开在地狱里的花，极美。

    他走上前，托举着人偶娃娃送向他。

    人偶娃娃里，衣裳素白、面容惨白的小女鬼浮现出半个躯体，瞳孔之中摇曳着泪珠。

    “爹...”她轻轻喊了声，未能喊全，却已哽咽。

    但巨人的嘴部以下早被烧成了渣，自然无法说话。

    他温柔地接过人偶，小心翼翼地放在了自己的肩膀上。

    小女鬼沾不得人气，但林霜却是比鬼还要恐怖的“恨念”，是能够活在万古识海里的怪物。

    小女鬼就直接浮现了出来，继而化作一个小女童的模样，掸了掸素白的裙子，坐在了那宽广的肩膀上，就如许多许多年前，她曾让父亲驮着背着或是做大马一样。

    白渊忽地察觉这烧焦巨人的气质产生了某种变化，似乎...他恨念中的残缺被填补上了，从而变得完整了起来。

    这时，他脑海里浮现出许多自明的信息。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您帮助恨念林霜完成了遗憾，获得恨念林霜的最大好感度——

    ——您可尝试收伏恨念林霜——

    ——成功率分析中...——

    ——分析中——

    ——成功率为5%——

    ——分析中——

    ——【妙道】开启新功能：链接万古识海——

    自明之感才显，白渊只感到一股玄之又玄的感觉于心底生出。

    隐约间，他仿是听到幽深空灵的怒潮声从未知的远方飘来，给人以极度危险，极度诡谲之感。

    这感觉，正是白渊初次穿越时候产生的感觉。

    是的。

    这就是万古识海。

    但与之前不同的是，这一次...白渊没有进入识海，却能清晰的感到一座空荡荡的庄园。

    这庄园，安安静静地坐落于万古识海中，以一种非物质的形态存在着。

    细细去看，那庄园却又仿佛是一个古老神秘的巨大乌龟的龟壳。

    而这龟壳之上的庄园四周，充满了压迫感极大的黑暗，好似那黑暗会随时化归恐怖而不可知诡兽，将一切毁灭。

    但毫无疑问，这座庄园属于他。

    在未来即将入侵人间的万古识海世界里，他已经有了属于自己的据点。

    ——危险...——

    ——危险...——

    ——不建议此时进入【午夜庄园】——

    ——分析中——

    ——展示【午夜庄园】，收伏林霜成功率30%——

    ——建议尝试收伏——

    一系列信息闪过。

    白渊睁开眼，看向那可怕的烧焦巨人，却没有说出收伏之语，而是忽地伸出了手掌，仰头露出善意的笑容。

    林霜愣了愣，一双怨毒而布满血丝的巨瞳盯着他，但旋即，也伸出了手掌，和他的轻轻拍打在了一起。

    林小玉也从巨人肩膀上的小人偶里钻了出来，拉长了扭曲如扁长面条的身体，伸出阴冷的小白手和他的手掌轻轻触在了一起。

    三只手。

    人，女鬼，恨念，

    握紧！

    旋即，诸多自明信息再度浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——？？？——

    ——？？？——

    ——恨念林霜已视您为唯一挚友，永不背叛——

    ——女鬼林小玉已视您为唯一挚友，永不背叛——

    ——？？？——

    ——？？？——

    白渊露出了笑容。

    是的。

    【妙道】要他动之以利收伏林渊，但事实上，他并不喜欢“收伏”别人。

    所以，他就没有去收伏，也没有展露刚刚获得的“链接万古识海”的能力，更没有展现【午夜山庄】。

    他只是伸出了手，给了一个笑容。

    而后，他就收获了两份友谊。

    这世上，残酷冰冷的利益已经太多了，多到被当做唯一的现实，但是啊，却总还有些依然相信着友谊和感情的存在。

    所以，他们才能聚到一起。

