
　　胡一宝打量了一下。

　　王阿姨家。

　　虽然是在自己的楼上。

　　但却是三室两厅。

　　面积很大。

　　餐厅，厨房。

　　都是用墙壁隔着。

　　形成单独的房间。

　　站在客厅，胡一宝的目光跃过餐厅敞开的门，看到餐桌上，已经摆满了丰盛的食物。

　　“都这个点了，先吃饭！”

　　王萍招呼道。

　　“一宝，你就把阿姨家，当你家，随意点。”

　　“谢谢阿姨！”胡一宝笑着说道。

　　紧跟着，王萍瞥了一眼杨蜜儿，见着她正抱着手机，十指不停的动着。

　　不知道在和谁聊天。

　　王萍直接说道。

　　“蜜儿啊！”

　　“你给我赶紧支棱起来。”

　　“杵那干嘛，演电线杆子啊！”

　　“快点去端茶倒水。”

　　杨蜜儿立马收起手机。

　　“知道了，妈！”

　　看了眼胡一宝，杨蜜儿便是去端茶倒水了。

　　“别忙活了，大年三十，老爷们谁喝茶啊！”杨天突然说道。

　　“蜜儿，吃饭！”

　　“好咧，爸！”

　　紧跟着，杨天一只手拿着酒，另一只手拽着胡一宝，直接往餐厅走去，迫不及待，非常的热情。

　　“跟我坐一起！”

　　在餐厅靠着墙的座位。

　　胡一宝顺势坐下。

　　餐厅里面还有一个电视机，正开着。

　　静音放着。

　　“春晚还没开始，等会儿看。”

　　杨天动作利索的直接开了酒，给胡一宝倒了一杯，自己一杯。

　　王萍进来后，让杨蜜儿坐在了胡一宝的另一边。

　　“来，一宝，吃个鸡腿。”王萍给胡一宝夹了一根鸡腿，顺势说道。

　　“庆祝你今天卖了版权。”

　　“谢谢阿姨！”胡一宝笑着说道。

　　最近几天，天天卖版权。

　　赚了几个亿。

　　的确是应该庆祝一下。

　　“一宝啊，年三十，没给家里打电话吗？”王萍问道。

　　“打了！”胡一宝吃着鸡腿，呢喃不清的回复道。

　　“家里现在还有什么人？”

　　这么长时间。

　　王萍对于胡一宝的家里情况，还不了解。

　　想要趁着这顿年夜饭，问一问。

　　当然了。

　　主要目的是了解一下。

　　毕竟王萍杨天看重的是胡一宝这个人，而不是他的父母。

　　“我爸我妈！”

　　胡一宝一边啃着鸡腿，一边回答道。

　　“你爸妈在家做什么？”

　　“养猪！”

　　“养猪？”王萍愣了下。

　　胡一宝点了点头：“嗯，几万头的那种。前两天家里打电话，猪场扩建，已经养了五万头。”

　　“五万！！”这一次，王萍还没有说话，一旁的杨蜜儿，就是已经震惊了。

　　就算她是明星。

　　但也非常的清楚知道。

　　现在的猪肉是有多贵。

　　五万头。

　　一年上亿的利润。

　　放眼娱乐圈。

　　也只有那些顶尖巨星。M.23sk.com

　　一年能够赚这么多。

　　真的没想到。

　　这个胡一宝，不仅长得帅，家里还有钱。

　　王萍此时也是从惊讶中，恢复了过来。

　　“那你爸妈，对你的终生大事，是什么看法？”王萍关心的问道。

　　胡一宝性格好。

　　人也帅，长得高，家里还有钱。

　　指不定背后有多女的在追他。

　　胡一宝耸了耸肩，无奈的说道，“哎，就是因为没有找到女朋友，所以不敢回去的。”

　　“哈哈哈！”王萍笑了，“那个……”

　　“我女儿刚好也没有对象，要不你们交换个联系方式，有时间聊聊。”

　　“好啊！”胡一宝虽然直男，但也不是那种害羞的。

　　和杨蜜儿相互交换了联系方式之后。

　　一旁的杨天，终于是有点忍不住了，在桌下轻拍了下胡一宝，说道，“来，吃菜，喝酒！”

　　“一口闷！”

　　看着杨天给自己满上的一杯白酒，少说二两。

　　放在以前。

　　胡一宝可能会拒绝。

　　但现在。

　　自己已经是初级品酒师了。

　　按照系统说法。

　　一瓶白酒不倒。

　　“来！”

　　胡一宝直接举起被子。

　　两人碰了一杯之后。

　　杨天一口闷。

　　胡一宝紧跟着。

　　一口下肚。

　　杨天看到，胡一宝喝酒之后，脸不红心不跳的吃了口菜，不由得称赞道。

　　“小伙子，酒量不错啊！”

　　“还行吧！”

　　“再来一杯！”

　　杨蜜儿起身。

　　端起酒瓶。

　　两个杯子，相继满上。

　　“来！”

　　杨天端起酒杯，还是一口闷。

　　胡一宝也不怯场。

　　直接喝了。

　　…………

　　觥筹交错。

　　酒过三巡。

　　胡一宝带来的两瓶白酒，已经喝得见底了。

　　甚至杨天还又开了两瓶家里的。

　　两个人干了四瓶白酒。

　　杨天满脸通红，一脸震惊的看着胡一宝。

　　此时的胡一宝，依旧面色平淡，脸不红，心不跳。

　　杨天一把搂过胡一宝，醉醺醺的说道。

　　“兄弟！”

　　“要不是那些酒，是我亲眼看着你喝下去的，我甚至都快要以为，你喝的是水了。”

　　“酒量不错。”

　　“我老杨今天佩服。”

　　“你是我这辈子，见到的酒量最大的人。”

　　胡一宝苦笑着对杨天说道。

　　“杨叔叔，你的酒量也很厉害！”

　　要不是自己在喝酒时，特意花了声望值，把初级品酒师升级到了顶级品酒师。

　　达到了十斤白酒不倒的地步。

　　还真的是干不过杨天。

　　这家伙。

　　喝酒真变态。

　　差不多两瓶白的下肚，竟然还能够保持清醒的意识。

　　“别叫我杨叔叔，叫我杨哥就行。”

　　杨天摇了摇头，说道。

　　“你知道我的另一个身份是什么吗？”

　　“国家三级陪酒师，这白酒，我年轻的时候，六斤不醉。”

　　“不过辞职后，很长时间没有喝酒了，导致现在酒量严重下降。”

　　酒一喝多。

　　话就多。

　　杨天已经快要把胡一宝楼怀里，说悄悄话了。

　　“现在在家，专业炒股，运气不错，十来年的时间，赚了几个亿。要不要跟你杨哥我混？”

　　“一年之内，包你买房。”

　　正常人炒股能赚几个亿？

　　胡一宝钦佩的看着杨天。

　　自己要不是借助系统。

　　股票这玩意儿，根本碰都不会碰。

　　股神看来不仅在人间。

　　还在自己的身边。

　　胡一宝回复道。

　　“谢谢杨哥，不过我自己会做投资。”

　　“你也会？”杨天不相信的看着胡一宝。

　　这么说。

　　对方肯定是不相信的。

　　胡一宝直接拿出手机。

　　点开理财软件。

　　给他看了下。

　　“前几天，我买了一亿多的黄金理财。”

　　“这两天，又买了一个多亿的酱香国酒股。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，36章 酒过三巡免费阅读。https://xs.23sk.com 