    　　尽管女妖以最快的速度试图闪避，但青色的剑芒依旧从她的腰部划过，将她的下半身完全切了下来。女妖发出了一声凄厉的惨叫，虽然这只是因为受到攻击发出的疼哼，但仍然尖锐的令人难以忍受，迫使兰斯洛下意识的用真元堵住了自己的耳朵。

    　　其他人的情况比他更糟糕。原本已经爬起来的众人再次被这恐怖的音浪推在了地上，双手紧紧的捂着自己的耳朵，没能抓住人类骑士制造的机会形成夹击。

    　　女妖的下半身是飘散的长裙，里面似乎根本就没有双腿，与上半身分离后很快就化作了一团青烟消散不见。这种伤势对于拥有实体的生物来说无疑是致命的，但对女妖这样由能量构成的虚体生物来说可就不是那么回事了。

    　　她的上半身迅速升高，钻到了天花板里，再次从兰斯洛的视野中消失，很快他的灵觉也感应不到这个幽魂了。但他依旧保持着高度的警惕，无论这个女妖再从哪里钻出来，他都会第一时间察觉到。

    　　兰斯洛略微分心去查看伙伴们的状况，出乎他意料的，骷髅头克隆威尔也受到了女妖尖啸的影响，翻着白眼摔在了地上。兰斯洛知道那家伙很喜欢装死，但这次他是真的没在演戏。只有一个头颅的克隆威尔无法像其他人那样用手捂住自己的耳朵，只能生生的承受女妖那让人发狂的尖啸。

    　　小伊莎倒是真的没受到影响，同为不死生物，她本来就对女妖哀嚎中的负能量攻击免疫，而作为一个吸血鬼，她拥有蝙蝠的听觉范围，女妖的高频尖叫对她来说只是比较吵而已，远远没到难以忍受的程度。

    　　她也没有去给兰斯洛帮忙，因为知道自己的寒铁匕首无法对女妖造成任何伤害。但没有关系，她的吸血鬼老师曾经反复向她强调，游荡者对团队最大的作用本就不是战斗，而小伊莎牢牢的记住了这一点。

    　　凭借刻苦训练带来的迅捷反应，小姑娘迅速冲到了处于濒死状态的牧师身旁，一只手扶起了他的脑袋，另一手掏出了事先从寇拉那里拿的治疗药剂。

    　　游荡者的手指非常灵巧，无需另一只手的帮助就打开了药剂瓶的盖子，接着掀开了牧师头盔上的面甲，将淡红色的液体倒进了阿拉密尔的口中。

    　　精灵原本苍白的脸色立刻变得红润，他慢慢的张开双眼，只看见了小吸血鬼匆忙朝卡拉林跑去的背影。

    　　牧师抓住了有着淑妮徽记的盾牌，依靠盾牌的支撑起身半跪在地上。他知道此刻队伍遇上了大麻烦，小伊莎选择第一个救自己是有原因的。他的治疗能力是伙伴们继续战斗的关键，小姑娘一定不会介意他现在没有好好道谢。

    　　“美丽而善良的火法女士，您虔诚的信徒向您祈祷，请赐予我生命的力量……”

    　　随着他的默念，盾牌上那个有着浓密头发的女性头像逐渐亮了起来。面对极度危急的局面，牧师毫不犹豫的动用了他每日一次的引导神力能力。

    　　一道通往正能量位面的‘门’在他体内打开了，澎湃的生命之力从门内涌出，在牧师的引导下洒向周围的每一个伙伴。

    　　他尽自己所能的让体内的‘门’坚持了足够长的时间，但这个能力的治疗效果只对濒死和危重的伤势有效，无法让受术者完全恢复。因此引导神力的效果一结束，他立即开始准备释放下一个神术群体治愈真言，并且准备动用4环的法术位来进行升环施法，强化治疗的效果。

    　　就在这时，兰斯洛突然猛地朝牧师冲了过来，口中大喝道：

    　　“阿拉密尔，躲！”

    　　正在专心祈祷的阿拉密尔愣了一下，换做是布鲁托或许能反应的过来，但穿着全身重甲的牧师可做不到。但他也感觉到了什么不对，下意识的抬起头来，正好看见了天花板上突然出现的女妖。

    　　“完了……”

    　　面对那张急速接近的恐怖面庞，精灵的心中充满了绝望。但什么东西卷上了他的腰，将他猛的向后一拉，避免了被女妖穿体而过。

    　　救了他一命的不是别的，正是兰斯洛召唤出来的一条藤蔓。但女妖那对充满腐化之力的爪子还是碰到了他的双腿，阿拉密尔感觉自己的生命似乎被抽走了一部分，两腿一软，靠着盾牌的支撑才勉强站住。

    　　精灵心里一阵后怕，牧师可没有矮人战士那样的体质，若是被女妖扑实了，布鲁托或许仅仅是重伤，他肯定就去火发女士的神国里享受极乐了。

    　　阿拉密尔当然不害怕死亡，他害怕的是不能继续履行自己的职责，让更多的生命了解到爱情的伟大。在魅魔圣武士身上，他见识到了爱情真正的力量，这让他有了一些想法，自己在魅魔宫中度过的屈辱时光或许并非毫无意义。

    　　从瞬间要塞回来后，阿拉密尔找到了自己在深渊中的使命，那就是复制一个爱洛提西雅的奇迹，由他自己，或是他的伙伴来实现都行。

    　　精灵的脑海中虽然转过了这么多思绪，但时间只过去了一秒都不到。错过了目标的女妖发出一声愤怒的尖啸，恐怖的音波再次朝众人袭来。

    　　但女妖的这次尖啸却被立即打断了。阿克席安从刚才就在准备一个游侠的仪式魔法，敌人出现的一瞬间，他的手指也完成了施法所需的最后一个动作。

    　　正在快速冲向女妖的兰斯洛突然发现周围的声音消失了，女妖那恐怖的尖啸也变成了无声张嘴的滑稽行为。根据之前由卡拉林介绍的魔法知识，他知道这是沉默术的效果。和自己能隔绝声音传播的隔音罩不同，沉默术的生效范围内无法产生任何声音，自然也就不会出现被强大的声音能量‘撑’破的情况。

    　　沉默术范围内任何需要念咒或是祈祷的法术都无法释放，也就是说，卡拉林和阿拉密尔也同样会受到影响。但在女妖的尖啸声中，谁都无法保持施法所需的专注，所以区别也不大。

    　　这些都对兰斯洛自然毫无影响，他的速度瞬间又快了三分，身后都带出了残影，吞吐着青色剑芒的霜斩奔雷般的朝敌人刺去，正中女妖的胸口！

    　　但手中武器那空荡荡的感觉让他脸色一变，兰斯洛意识到自己和布鲁托一样，因为惯性的思维而犯了个可怕的错误。

