    全天下都在恭喜她成为了天下至尊至贵的长公主，全天下都在羡慕她一下子从一个痴傻胖丑的笑柄走上了尊贵的位置。

    凌淳此时却在告诉她，如何做一个公主。

    陆暖一时间心里涌上了几分暖意。

    虽然是个渣男，但是却不失为一个良师益友。

    “大小姐！”紫灵几个人从山林里钻了出来，赶紧钻上车子，喘着粗气道：“吓死我了，我们以为那几个死去的人是百姓，其实是土匪！”

    “土匪？”陆暖下意识看了凌淳一眼。

    “对，我们在边上听了一会儿，他们好像是中了官兵的计策，大概意思就是说，他们之前跟云州城这边的官兵达成了统一意见，只要他们不入云州城地界，官兵就给他们一条活路。

    但是不知道为什么，今天他们在这附近蹲守的时候，官兵们却一窝蜂地涌了出来，把7人抢劫小队杀得只剩下一个人放了回去！”

    听了这话，陆暖不由得笑了起来：“官府的人也这么不要脸啊？”

    “可不是嘛，那些土匪都气死了，说是官府不仁他们不义，我们在边上看得正生气呢，官兵们又不知道从何处埋伏的，蜂拥而出，将他们又给赶走了。”

    紫灵说得满脸笑意：“他们行军风格颇有几分将士风采，公主，我觉得应该是退役的戍边将士！”

    听了这话，陆暖下意识地看了凌淳一眼。

    “别看我，我什么都不知道。”凌淳收敛笑意，一本正经。

    他才不会告诉陆暖，这些剿匪军，全都是凌家军预备役。

    这也是凌淳同意和离之前，和陆斐然做的约定。

    陆暖的封地，凌淳可以帮忙戍守，并且陆斐然不能告诉陆暖。

    “就算你知道你也不会告诉我，别以为我不知道。”

    陆暖随口怼了一句，然后点火启动，上了另外一条小路，朝着云州城的方向疾驰而去。

    云州城。

    作为西北和中原接壤的第一城，陆暖一进城便感觉到了这里和京城完全不一样的风情。

    和京城精致的繁华不一样，云州的繁华，是人声鼎沸的繁华。

    在这里，好像每一个人都充满了对生活的热情，虽然举手投足之间颇有几分不拘小节的意思，但是却并不让人觉得野蛮，反而觉得豪爽洒脱。

    大约也是因为地处偏北的缘故，这里面食摊子比京城多，风沙也比京城要大一些。

    入城到进入客栈的这一段子路，陆暖就踩了一脚面的灰。

    “看来这西北的干旱还是没有缓解啊。”陆暖拍掉了脚面上的灰土，不由得感叹了一声。

    “这位小姐是外地人吧？可是南方来的？”隔壁桌有人扭头来了这么一句。

    要不是他脸上的表情太过真诚，陆暖都要以为这人是来挑事儿的了。

    “我和我家夫人是西南来的。”凌淳在旁边解释了一句。

    “哈哈，难怪，你们南方人啊，自然是不适应我们北边儿的气候的！”那人哈哈一笑，直接招来了小二，主动给他们一桌送了一盘子冷炙羊肉。

    “这怎么好意思！”陆暖秉持着出门在外一切小心，无事献殷勤非奸即盗的原则，正想拒绝。

    凌淳却按住了她的手，朝着那人点头感谢，随后从怀里掏出了一串菩提小紫檀手串递了过去：“兄台为人豪爽热情，我见与你有缘，不知可否交你这个朋友？”

    那人听了凌淳的话，哈哈一笑把手串推了回来：“在我们西北啊，有酒就是朋友，用不着送什么礼物！”

    说完，他提着自己桌上的酒坛子，吆喝着自己的兄弟们，呼啦啦一下，就把桌子推了过来，跟陆暖他们这里凑成了一桌。

    陆暖：(??_?)

