    小肉团子因为在山下给每位长老喂了一颗自己炼的药，所以来迟了一步，此时才扒开围成圆圈的霓曌仙洲子民，小身子挤了出来，朝冥北凉喊，“父王，真的是你！”

    霓曌仙洲子民一听，变了脸，“你们……你们认识？”

    看向小肉团子等人的眼神，顿时防备了起来。

    何止认识，他可是我家老子！

    不过这话小肉团子没说，因为拓跋紫挣脱不掉冥北凉的怀抱，正在拼命朝他使眼色，让儿子救她。

    “收到，娘亲！”小肉团子用眼神回了一句，哒哒哒跑了过去，扯着冥北凉的袖子，仰着头，“父王，原来你真的也来霓曌仙洲了，你是怎么来的？”

    冥北凉微侧头，垂眸看着儿子，但开口的，不是回答，而是反问：“你们怎么也会来的？”

    “这个问题，由我来回答你。”拓跋紫趁他关注儿子，赶紧摆脱他的怀抱，落了地，“是君后娘娘带我们来的，霓曌仙洲是君后娘娘父亲故土，你不能伤害这里的人。”

    说落，转身向一众霓曌仙洲子民解释，“误会！刚刚只是误会！各位长老都没事，你们赶紧把各位长老都扶过来！”

    霓曌仙洲子民一听，便纷纷让出缺口，让原本就去扶各位长老的人，将倒地不起的长老扶过来。

    冥北凉自然知道儿子是受到拓跋紫的指示，来引开他的注意力，好让拓跋紫从他怀里逃跑的。

    若不是他愿意放紫儿下去，儿子来引开他的注意力也没用。

    而霓曌仙洲子民抬着动弹不得的长老还未到他面前，他手一挥，已经解了他们身上无形的束缚。

    六位长老和大长老都动了起来。

    “大长老……”霓曌仙洲子民立即纷纷喊道。

    大长老站了起来，知道不是冥北凉的对手，便没再贸然动手，而是上下打量着冥北凉，顺带把拓跋紫母子也重新打量了一遍。

    冥北凉却看都未曾多看大长老一眼，只看着拓跋紫开口，“想必你也已经知道霓曌仙洲先祖封印霓曌仙洲，留下两条通道和两枚戒指之事。”

    紫儿能来到霓曌仙洲，自然已经是知道这事了。

    不等拓跋紫回答，冥北凉继续补充，“我是通过半月戒进来的。”

    两枚戒指……三叶戒和半月戒。

    拓跋紫手上戴着的，是三叶戒，另一枚便是半月戒了。

    拓跋紫怎么都没想到，冥北凉居然找到了半月戒。

    而只有两枚戒指都找到，他们才能离开霓曌仙洲！

    这无疑是一个令人激动的消息，拓跋紫猛地握住冥北凉的手臂，“半月戒真的被你找到了？在你这里？”

    “不是在我这里。”冥北凉垂眸看着她，骤然朝空中喊了一声，“出来吧。”

    空中人影一晃，一道窈窕的白色身影掠过众人头顶，飘飘然地落在拓跋紫和冥北凉面前，抿唇对冥北凉一笑。

    “婳祎？！”

    拓跋紫握着冥北凉手臂的手，骤然松开、垂落。

    看到冥北凉的惊喜，让她忘了冥北凉进入过婳祎房里之事，如今这个女人出现，她骤然便有了一种吃了苍蝇的感觉。

