    薛礼是不是人，陈扬不知道。

    但是很快，薛礼就来到了马车前，掀开帘子进了车厢。

    陈扬发现眼前这个男人的气质很矛盾。

    一种英武不凡的气质中交织着一些迷茫。

    薛礼只是简单看了一下陈扬，就退了出来。

    “确实伤的很重，内力枯竭，丹田干涸，加上身上这么多伤，应该是经历过一场残酷的大战。”

    他对着李清凝说道。

    李清凝有些惊讶的点了点头。

    “不过，恰好，我们村里有个人，能治。”

    薛礼没有卖关子，直截了当的对李清凝说道。

    闻言，李清凝和翠儿脸上同时露出了喜色。

    “只不过。。她答不答应给车里这个小伙子治疗，就不是我说了算了，这样吧，我把她请过来，你和她说吧。”

    李清凝毫不犹豫的点了点头。

    “不管付出多大的代价，我们都答应。”

    薛礼点了点头，大步往门外走去。

    过了一会，在院子外面，传来了一声有些不满的声音。

    让陈扬有些惊讶的是，这竟是个女子的声音。

    片刻之后，一名身穿鲜艳至极的大红色衣袍，长相极美，几乎和李清凝不相上下的女子一脸不满的跟着薛礼走了进来。

    “村子里都快揭不开锅了，你还惦记着我剩下的那些药？”

    薛礼也不生气，脸上带着笑容。

    “好不容易村里来次客人，你好歹也看一下嘛。”

    在薛礼的指引下，红衣女子掀开了帘子。

    “呦，好俊俏的小哥，怎么被人打的这么惨啊？”

    看到陈扬之后，红衣女子马上换了一副语气。

    不知为何，听到这句话，李清凝和翠儿的脸色同时变了一下。

    “能治吗？多少钱都无所谓。”

    李清凝上前两步，小声问道。

    “好治啊，好治的很，只不过。。。”

    红衣女子转过脸来，脸上带着和她的相貌有些不搭的笑容，拇指和食指不断搓动。

    翠儿二话不说，递过来一个袋子。

    红衣女子接过袋子，打开之后，黄色的光芒差点映花了她的眼。

    “呦，怎么这么客气。”

    话虽然这么说，但是她的手微微一晃，那个非常沉重，装满金条的袋子就在她的手中消失了。

    接着，她走进薛礼的屋子。

    “给我两炷香的时间！”

    说完之后，她就关上了屋子的门。

    两炷香的时间转瞬即逝，屋子的门被准时打开。

    红衣女子端着一碗黑漆漆，冒着热气的汤药走了出来。

    “给他喝了，就好了。”

    李清凝看着这碗散发着古怪味道的汤药，有些怀疑。

    但是她还是亲自接过碗来，钻进了车厢里。

    “哇，好苦啊！”

    过了一会，车厢里传来的陈扬痛苦的喊声。

    但是，苦归苦，陈扬惊讶的发现，自己体内那乱七八糟的经脉，以及像是大旱三年的田地一般的丹田，竟然在以肉眼可见的速度好转。

    而身上那些横七竖八的伤痕，也渐渐的不痛了。

    等到一碗汤药喝完，陈扬感觉自己身上竟然有了力气。

    看着在李清凝的搀扶下，慢慢走下车厢的陈扬，翠儿惊讶的睁大了眼睛。

    “感谢前辈的救命之恩。”

    陈扬来到红衣女子身前，深施一礼。

    红衣女子撇了撇嘴。

    “老娘有这么老吗？喊奶奶！”

    陈扬后脑勺上，三条黑线猛然出现。

    不是。。。要不要这么奔放啊。。。

    人家都巴不得喊姐姐，你倒好，这便宜占的。

    陈扬干笑了两声，突然一个点子涌上心头。

    “不知道您怎么称呼，晚辈回家定当早晚上香，感谢前辈的救命之恩。”

    没想到，那红衣女子竟然理所当然的点了点头。

    “小家伙很上道吗？也是，这香火不能老让那些家伙享用，既然你这么问，那我就告诉你吧。”

    “奶奶我，叫孟婆。而我的父亲。。。”

    说到这儿，孟婆突然叹了口气。

    “就算说出来，你们也许也不知道吧，我的父亲，叫尧。”

    “yao？哪个yao？”

    陈扬当然不关心孟婆的父亲叫垚还是遥。

    “三皇五帝的尧。算了，跟你说了你也不知道。”

    陈扬呆若木鸡。

    他的心中掀起了惊涛骇浪。

    别人可能不懂孟婆这句没头没脑的话到底是意思，他这位穿越者怎么会不知道。

    而接下来，陈扬又想到了一些前世听说过的神话。

    《山海经》里写到：“帝女游于江，出入必以风雨自随，以其帝女，故称孟婆。”

    如果真的是尧的女儿的话，那么这孟婆，还有另一层身份。

    她。。。

    她是舜的夫人！

    脑子里嗡嗡的陈扬对这个信息量极大的消息搞的整个人晕晕乎乎的。

    “我。。我有点头疼，我要冷静一下。”

    说着，他就踉踉跄跄的走出了院子。

    在门外的一个石磨碾子上坐下，感受着周围吹来的凉爽的风，陈扬的脑子稍微清醒了一下。

    “如果她说的是真的，那么。。薛礼，是不是真的就是前世那个薛仁贵？”

    想到这儿，陈扬准备回去问一下，薛礼的其他称呼。

    就在这时，他感觉到周围的环境有些不一样。

    现在是十月中旬，天气已经很冷了。

    但是这小幽村中随处可见的树木，却仍然都绿意盎然。

    仔细打量了一下这些树木，陈扬又发现了一个让他有些惊悚的事实。

    村子里的树，并不是平时常见的树种。

    “杨树，柏树，桑树，槐树，柳树。。这不是五凶吗？”

    他骇然站起，更是发现，在村中的所有院子里，都种着一颗刚才提到的五种凶树之一！

    脑海中慢慢有了答案的陈扬对自己发现的事实惊骇不已。

    就在这时，两名男子跟在一名老者身后，一边吵架，一边往这边走来。

    “说来也怪，咱们自从来了之后，就从来没人来过这儿，为什么今日好端端的，有客上门呢？”

    那名身着白衣的男子奇怪的开口。

    “你懂个屁！这说明，咱们的机缘到了！”

    他身边那名黑衣男子一脸不屑的说道。

    “你又懂个屁的机缘？”

    白衣男子伸出脚踢了一下黑衣男子的屁股，两个人差点没打起来。

    没打起来的原因，是因为他们看到了陈扬。

    “你就是来自这个世界的客人吗？”

    当头那名精神矍铄，满头白发的老者笑着对陈扬说道。

    陈扬连忙行礼，点了点头。

    “不知三位怎么称呼？”

    白发老者笑着捋了捋颔下的胡子。

    “老朽陆游！”

    “我叫范无救！”

    “我叫谢必安！”

