    五指修长有力，掌心干燥，云海伸出去的手非常的稳。

    皮肤就跟牛奶一般，手背上还有一个个浅浅的指涡，爱丽丝笑吟吟地伸手与云海握在了一起。

    一触即分，没有云月想象中的对峙或者较量，甚至没有什么意味深长的试探，一对手刚刚握在一起，便迅速地分开了。

    那情形就像是彼此的掌心握住了一枚无坚不摧的尖针，而且还涂抹着见血封喉的毒液。

    脸上不绝的笑容中泛起了一丝凝重，爱丽丝终于开始用平等的目光打量起了云海。

    原本在她的心中，地球这个原始而落后的星球上，唯一让她产生兴趣或者说戒备心理的也只有异形这群可怕的冷血动物。

    即使是可以控制它们的云海，虽然爱丽丝不知道他是怎么做到的，但就刚才肌肤相触，这个来自外星球所谓的骑士大人，终于开始用平等的目光打量起了云海。

    刚才那么一瞬间，就在云海干燥而有力的手握住她时，爱丽丝莫名地有一种直觉，如果自己动手，死的人不一定会是对方，很有可能自己会倒下去。

    这种威胁不是来源于四面八方包括空中的异形大军，而是来源于云海本身。

    不明白一个看起来瘦削的地球人类，怎么可能会威胁到自己，但明智的爱丽丝还是选择了相信自己的直觉。

    她的直觉很少错过，当初被人出卖，陷入了魔戈族大统领的重重包围中。那时所有的族人都以为她死定了，然而就是靠着神奇的直觉，爱丽丝险象环生地突破了十六道封锁线，最终伤痕累累地回到了母星。

    所以这一次，爱丽丝同样选择相信自己的直觉，哪怕她很想抓住或者直接击杀云海，从而达到乱中取胜的目的。

    “什么状况？”

    浑然不觉发生了什么，云月忍不住向云海发出了精神交流。

    云月很不喜欢眼前这个看起来跟人类没有太大区别的女人。当然，这不仅仅是因为这个女人长的非常的漂亮。

    这是一个极度危险的女人，云月看到她的第一眼心中就有了判断。

    她当初第一次看到异形这种生物时，有过类似的感应。但眼前这个叫“爱丽丝”的女人，却还要危险得多。

    看似袅袅婷婷地站在那里，脸上带着春风般和煦的笑容，然而在云月眼中，几个异形超级生命体加在一起。都没有这个女人散发出来的危险气息浓烈。

    哪怕是对方不经意瞄过来的一个眼神，云月都觉自己的眉心刺痛，仿佛挨了一记无形的攻击。

    “她很强大。”

    云海简短地回应了一句，旋即结束了精神交流。

    “你有什么目的？”

    开门见山，都已经碰面了，云海也不想浪费时间精力去揣摩猜测，开口直接问道。

    “我对你们的星球没有什么兴趣，来到这里，只是一次意外，所以你也不用担心我会有什么敌意。”

    爱丽丝脸上带着温暖的笑容。神情姿态从容而又优雅。

    “然而呢？”

    云海嘴角露出嘲讽的笑容。

    这女人要是没有什么心思，鬼才会信。

    假如地球没有什么吸引她的，那么她肯定会做一个高高在上的旁观者，用上帝视角窥视着一切。

    但是现在她选择了出现，那么明显就是有什么吸引了她，而云海也基本能猜出来她有什么想法了。

    爱丽丝并不在意他的态度，伸出嫩葱似的手指远远指向云海身后，笑道：“把它交给我，我保证不对你们下手。”

    云海笑了，即使没有回头。他也知道女人指的是什么了。

    “它很危险，非常的危险。”云海脸上的笑容不绝，声音就跟浸过冰水的寒刃一般。

    “我知道。”爱丽丝点了点头。

    “相信我，拥有它并不一定是好事。稍不留神，它会成为你们最可怕的噩梦。”云海继续说道。

    “我需要它把噩梦带给我们的敌人。”爱丽丝显然不太相信云海这句话，她更愿意相信这是云海的危言耸听。

    “好吧，如果我不愿意呢。”

    云海眯起了眼睛。

    “你没有选择的余地。”

    爱丽丝笑了笑。

    “嗡……”

    伴随着她的笑声，一阵引擎似的轻微蜂鸣声响起，紧接着。无边的黑暗笼罩了大地。

    由远而近，一艘梭状飞行器仿佛怪兽一般，迅速地从苍穹云团中挤了出来，降临在了基地上空。

    造型非常的独特，梭状的舰体是乌云般的黑色，沉甸甸地压在了每个人的心头。

    舰体上悬挂着不知多少形状不一的武器，从炮筒状到竖臂形，没人知道它们会发射出什么形态的攻击狂潮，但任是谁哪怕用屁股去想，都能猜测出它们的可怕。

    广场中密集的人群开始骚乱起来，如果不是因为异形从四面八方包围了这里，神经紧张得快要绷断的他们肯定已经崩溃，开始无用的四散奔逃。

    “这是战刃级战舰，拥有各种短、中、长矩打击武器，其中一些高科技武器的杀伤力，不是你们那些激光射线可以比拟的。”

    “战舰上还配备了各种你们见所未见闻所未闻的高科技武器，这不是你们的激光武器可以比拟的。别的不说，只要一颗重力炸弹，我就可以将这个基地的一切湮灭。”

    “不要试图让你的这些战宠去攻击它，拥有能量防护罩是区别高等科技文明程度的标尺，战刃级战舰拥有的能量防护罩虽然比不上‘宙’级主舰，也不及巡航战舰，但你的战宠还击溃不了。”

    “人类，这不是恐吓，也不是威胁，我只是向你们阐述一个事实。从昨天晚上的战斗中我可以看出来，你们已经拥有了一定程度的科技文明，但跟我们相比还是差得太我了，所以我建议你们不要尝试反抗。”

    “科技文明不在一个层次，而且你们人类个体本身无比的孱弱，不说假话，你们所谓的进化者还不及我们母星未成年的孩童强大。”

    “给我那只母兽，我会和平的离开。”

    “反抗，只会招来杀戮。”

    “借用你的一句话，那就是没有反抗，就没有杀戮。”

    爱丽丝连续不断地说着，神情高贵而又优雅，仿佛她刚刚所说的一切，并不是一场无情的杀戮，而是在阐述一件最轻松的事实而已。(未完待续。)

