    

    不过就是这样，也不会有人抱怨的，盼着这场雨盼的眼睛都蓝了。

    两人心情也都挺好的。这就说明持续三年的旱灾结束了。

    两人坐在炕上修炼，难得有这么轻松愉快的时候。

    中午两人一边吃一边聊天。

    “晴天了咱们就开始种菜。”

    “行，到时候这么多的菜肯定上面找不到销路的，不行咱们就自己来。这样还有光明正大出去的机会了。”苏媛媛笑眯眯的说，她的心情真的挺好的。

    “也行，到时候咱们用火车运。”

    “其实我觉得也不太现实，不行就把不好的晒成干，好的可以去外面卖，去人口多的城市。”

    两人商量着，不过这都是他们的想法，还不知道怎么样呢。

    其实要是在北平原上，现在完全可以种下播玉米的。

    不知道老家那边有没有下雨。不过今年的旱灾过去了，哪里都差不多。

    这边胡春华也坐在门口的小板凳上，看着门外的大雨，脸上都是笑容。

    老天饿不死瞎家雀，还是给了大家伙活路了。

    大锅饭取消了，大家伙每人按照人头分了六斤的吃食，还不都是粮食，还包括倭瓜干，菜干啥的。

    幸亏听了媛媛那个丫头的话，还有那个丫头年前给送来的粮食，一家人并没有真的挨饿。

    其实并不能吃饱了，也不是不能，主要是不敢，不知道这灾要啥时候过去？所以一家人都是勒紧裤腰带过日子。

    想到这里胡春华哼了一声，想起了杨明刚一家。

    真当自己好脾气。居然来家里闹？给脸了。

    想到这里胡春华那是满脸的鄙视。

    就她那个婆婆还真是让所有人都不敢相信居然干出那样的事。

    居然跑过来哭闹，让杨明刚给她粮食。

    她也知道一人分了六斤粮食，他们五口就是三十斤，居然狮子大开口要二十斤。说今年就不用他们一家养着了。

    怎么会不知道都是两个小叔子鼓动的。

    自己就叫来了不少的人，问她给她二十斤的粮食，她的孙子孙女怎么办。那个老妖婆居然说她管不了。

    胡春华想到这里那是满脸笑容，这下子三个孩子都对她仇恨了，就连着杨明刚都不总是心疼他妈。

    这下子他终于看出来，他妈根本就不在乎他的死活，也不在乎他三个孩子的死活。这是彻底的寒心了。

    在所有的村民的见证下。拿出了二十斤的粮食，以后除了死了，就跟他们家没有关系了。

    胡春华现在想起来，还能大笑几声。

    那个老妖婆居然还说他们家一定有粮食。有没有的跟你有什么关系？

    要是没有这出。还能真的看着老人家饿着？这是她自己走到这一步的。

    现在杨明刚支支吾吾的想要给他妈送点吃的。自己没有同意也没有拒绝。但是孩子们不同意。

    这是真的伤到了三个孩子的心了。活该，想想都解气。

    “妈，今天咱们吃菜饼子了吧。我实在是想吃了。”

    杨雪拿着鞋底子过来坐在她妈的身边。

    这下雨了，就可以种下播的玉米了。到时候秋后就能够有收成。

    家里有多少粮食他们是知道的。绝对可以撑到秋后粮食收上来的。

    “行，放点油渣，你去把萝卜丝泡上。

    雪儿，要是没有媛媛，咱们也和别人一样啊。”

    杨雪也点头“可不是，要不是有媛媛送过来的粮食，现在就是馋死我，我也不敢说吃菜饼子。”

    一家人就没有不感激苏媛媛的。这给的不是粮食，给的是命。

    “雪儿，你记住，以后无论遇上什么样的人，都不要为难人家。不是有一句话说过，与人为善与己为善。咱们这不就是体会到了吗？”

    “我知道的，他们都说媛媛不好，但是我觉得媛媛是咱们村最好的的姑娘了。知恩图报，有本事。”

    “是啊，有本事，也不知道那个丫头怎么样了？”

    “妈，咱们秋后要是收上来粮食，能不能给圆圆送过去一些，我听说那边到了十月份就有冻了，如果她那里也是现在下雨。根本就没有办法种下播玉米吧？”

    胡春华听了蹭的一下站起来。“真是，不行，我去给那个丫头写信，要是她不能回来，我就让你爸给她送过去或者给她寄过去。”

    掘山头的还有两家都在想着苏媛媛。

    苏大强三口子现在都躺在炕上，听着外面下雨的声音。脸上都是笑容。

    这下不用担心饿死了。

    “哼，那个扫把星咋就不饿死呢？”田小花恶毒的说。

    苏大强也没有说什么，他想着年前那个丫头回来一定是给杨洪文和杨明刚送吃的。

    都在一个村子住着，那两家人虽然也是瘦的不行，但是比别人绝对有精神，说是他们两家没有粮食他都不信。

    自己的亲爸妈都不管。确实是个丧门星。

    不过那丫头也好过不了，自己有点粮食给了两家，那边是更难过。就是好年头，能留下多少？还别说这样的年头。

    可是听了胡春华那个娘们念过报纸，自己还特意的问了，那个城市旱灾更加的严重。

    就算下雨，也是啥都种不了。还是得饿一年。活该啊。不过苏大强心里也有淡淡的得意。自己真是有先见之明。回到了老家。

    一起去的也就是自己回来了，他们在那里还不一定怎么样呢？

    “妈。你想办法弄点吃的吧，我太饿了。”苏亮亮躺在炕上有气无力的说。

    “那还有吃的？就剩下一点了，等到放晴了马上就是要干力气活了。到时候不吃饭可是不行。乖啊，睡觉，睡着了就不饿了。”

    苏大强根本就不管他们，粮食自己锁着，这田小花说的对。放晴了就马上就要种地了，可是得留着粮食。

    现在就是爬着都要去种地了，要不然还是得挨饿，可是饿怕了。

    家里还有五斤的玉米粒，这外面的自留地一定要种上。

    “一会儿停雨了你们两个马上去外面翻地，咱们的自留地也要种上。

    田小花你去把菜种子都找出来。”

