    片刻后，高空中的那堵银色滴血魔墙，在林飞的持续轰击之下，开始出现了道道龟裂的痕迹，所散发出来的惊人镇压邪恶能量，也在削弱。

    “不可能！”

    蛇形的邪恶生灵大吼道，满脸不可置信。

    魔墙大法，是他这个种族特有的一种秘术，修炼这种邪恶大法，一生中所击杀的生灵越多，所凝聚出来的那堵银色魔墙的威力也会强。

    这个蛇形的邪恶生灵，自然修炼了这种魔墙大法以来，所斩杀的生灵，无法计算。

    同阶生灵之中，鲜有能够破解他这堵魔墙的镇压力量的，可是，现在却被一个人族的年轻人轰裂了！

    “吼……

    是你逼我的……！”

    这个年轻的蛇形的邪恶生灵大吼，滔滔不绝的银色能量，好像长江大河般，不计成本地从他的体内冲出，向林飞的位置倒卷而去。

    随着越来越多的银色能量，从他的体内冲出来，他的气息也是渐渐萎靡，脸色越来越苍白。

    他在燃烧自己的本源精血！

    “那个渺小的人族，竟然将银铭逼到这种地步！”

    后方，那些来自深渊域的生灵，一个个都是十分震惊。

    这时。

    轰轰轰……

    林飞的身体四周围，又多了五面不断滴血的银色魔墙。

    总共六面不断滴血的银色魔墙，瞬间合拢，组成一个密不透风的墙壁牢笼，将林飞围困在其中。

    林飞心中也是暗暗忌惮，望着前后左右上下，总共六面血淋淋的银色魔墙，感受着铺天盖地的可怕镇压能量，不由得皱起眉头。

    这确实是一种十分可怕的镇压秘法。

    “哈哈哈……

    渺小的虫子，怎么样，知道厉害了吧。

    很快，你就会被挤压得粉身碎骨，好好享受最后的恐惧时光吧……！”

    那个叫银铭的蛇形邪恶生灵，高声狂笑，虽然他的脸色有点苍白，不过，他觉得也是值了，因为即将就可以斩敌。

    “哼，有什么了不起的。

    我砸碎就是！”

    林飞大吼道。

    唰唰……

    林飞一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，斩杀向周围的六面滴血魔墙。

    轰轰……

    四个房子般巨大的金色光球，烈焰惊空，轰隆隆向四面八方碾压出去。

    轰隆隆……

    混沌鼎化作巨鼎，在两条蛟龙般粗大的巨臂紧握之下，好像一只擎天巨锤，不断疯狂砸了出去。

    轰轰……

    九块巨大的古朴石碑出现，散发出来强悍的镇压力量，围绕着林飞的身体，高速旋转起来。

    ……

    一种又一种绝世秘术绽放，林飞在以最强硬的手段攻击。

    在林飞的持续攻击之下，围困在周围的六面银色魔墙所拥有的镇压力量，越来越弱，一道道蛛丝般的龟裂痕纹，爬满六堵魔墙的墙体。

    最后，轰隆一声，六面银色墙体彻底龟裂，而后炸开了，伴着血雨，六面银色墙体解体，被击毁掉了。

    秘术失败，让那银铭的面色苍白，大口咳血，踉跄后退，他遭遇了可怕的反噬。

    噫？

    那个人族呢？

    那银铭怨毒无比的目光，向前方扫视过去，却是发现，那个刚刚破牢而出的人族年轻人，却是不见了踪影。

    刷！

    就在银铭略为疑惑的一瞬间，一柄白色的利剑，突兀从虚无空间之中伸出来，出现在他的脖子后方，向他的颈脖抹去。

    一股绝世杀机，顿时将银铭笼罩住。

    林飞自从获得了红魔鼠的传承秘术之后，在空间力量之上，也是进步巨大。

    现在，林飞施展出来的身法之中，带有着高明之极的空间力量，简直就是神出鬼没。

    不是真正神识力十分强大的高手，很难感知得到林飞的身形轨迹。

    “你……”

    银铭惊怒，同时恐惧，他不敌，感受到了死亡气息。

    噗！

    他的脖子之上，还是被斩出来一道道深深的伤口，甚至可以看到了里面的气管。

    银铭又惊又怒，一边怒吼，一边急退。

    林飞不给他机会，施展肉体力量，混沌鼎如巨锤，闪电般，不断砸过去。

    砰！

    最后，混沌鼎砸中了那银铭的身体，彻底打爆，令其整个人炸开，血雨洒落，虚空也被染红了。

    异域的第二位年轻邪恶生灵陨落！

    这片战场很寂静，所有人都盯着林飞。

    “现在，又轮到谁滚出来受死了！”

    林飞冷漠的目光，扫视向那剩下的八个异域年轻邪恶生灵，语气十分冰冷，同时带着一种明显的蔑视。

    林飞是打算，一个个斩杀下去，将这些异域的年轻邪恶生灵，全部斩杀掉！

    “你……”

    对面，那剩下的八个年轻邪恶生灵都是又惊又怒。

    “不要浪费时间，你们全部都逃不了的，一个一个来，或者，你们全部一起上来，也是可以的。”

    林飞冷酷而又霸道地说道。

    这一刻，所有的人，都是被林飞的那霸气的话语所震惊。

    这个年轻人，锋芒毕露，霸气无限！

    “萧飞，干得好，支持你！”

    “萧飞，继续斩杀他们，将他们全部杀光！

    让这些邪魔小丑，知道我们这一界武者的厉害！”

    仙陵界这一边，一些人热血沸腾了起来，忍不住大叫，为林飞鼓劲。

    从交战到现在，这一界的武者，连连失利，败了一场又一场，十分凄惨，气氛压抑到了极点。

    现在，林飞连胜两场，彻底改变了战局，扫除阴霾，让人振奋。

    这一界的武者，都是长长地出了一口闷气，就似乎，吃了人参果一般，浑身上下的毛孔都舒服地张开，畅快淋漓。

    对面那八个来自深渊域的年轻邪恶生灵都是十分惊怒，这个人族，太嚣张了，居然允许他们八个一起上，这是在＂chi　luo＂裸地轻视他们。

    本来，在之前的比试之中，他们深渊域的邪恶生灵，连连获胜，碾压这些仙陵界的弱小生灵。

    在心理上，他们这些来自深渊域的邪恶生灵，是极端蔑视，看不起仙陵界的这一边生灵的。

    可是，现在，一个人族的年轻人，却是打破了这种局面。

    反而高高在上，用一种更加蔑视的态度，对待他们这些来自深渊域的邪恶生灵。

    “吼……

    我要杀了他！”

    “绝不能让这个可恶的人族活下去！”

    对面，那八个深渊域的年轻邪恶生灵，都是彻底暴走了起来。

    一个个怒火冲天。

