    3月18日。

    奥克兰。

    UCLA跟德克萨斯州大学的比赛在勇士的主场打响。

    这对于双方来说都是第三方球馆，很公平。

    .....

    疯狂三月是全美狂欢盛会，在疯狂三月期间，NBA不会成为重点，他们的收视率会有所降低，因为这里的球迷基本都在关注NCAA。

    预测谁是最后总冠军是全民都参与的活动。

    NCAA的疯狂三月在这一方面已经脱离了篮球的范畴。

    对球员而言，疯狂三月代表着篮球梦。

    很多大学生球员这辈子接触的最高舞台就是这里了。

    能进入NBA的是少数中的少数。

    只有奥登、杜兰特、林锐等等天之骄子才会最终走上职业篮球的道路。

    更多的人是选择一项跟篮球无关的工作，篮球彻彻底底地变成一项爱好。

    所以，疯狂三月对于很多人来说，即篮球梦的开始，也是篮球梦的终结。

    成为全国冠军只需要赢下六场，但只需要在过程中输掉一场比赛，那么就收拾铺盖回家。

    对于那些最后一年打NCAA的球员来说，无论是要参选，还是要毕业，如果输了，真的可能就成为遗憾了。

    下午1点。

    林锐跟着队友们坐上大巴，前往球馆。

    一路上，林锐都不敢相信这是NCAA的比赛。

    无数的球迷在路上就夹道欢迎了。

    这可不是洛杉矶，而只是中立场馆。

    但这比林锐之前打的任何一场比赛都要多的球迷出现。

    甲骨文中心球馆是NBA级别的球馆，这里能容纳两万名左右的球迷。

    赛前一小时，这里就坐满了。

    不只是这里爆满，门口的广场还有一堆没有买到票的球迷也都将广场挤的满满当当。

    球馆里面，记者区域也是挤满了人。

    这一场比赛是首日比赛里面的焦点。

    主要球星对决就是林锐跟杜兰特。

    林锐跟杜兰特的身高臂展都很类似，两人的技术能力也有一定相似的地方，例如运球跟投篮，两人都展现出了跟身高有区别的能力。

    然后两人现在都是前十顺位级别的待选新秀。

    这让两人的对位颇为让人期待。

    .........

    更衣室里。

    林锐跟父母通了电话。

    自从林锐的比赛在国内进行电视直播之后，父母基本上每一场比赛都会打开电视来观看。

    哪个父母不关心自家儿子的前途呢？

    林锐即将参加选秀了，这就跟他们当年帮林锐准备高考一样。

    父母都很担心。

    林锐也答应了父母，到时候选秀大会如果进入小绿屋的话，就会让他们来现场。

    现在疯狂三月没必要，林锐也不想太分心。

    进入疯狂三月，林锐的压力也变大了，除了父母的关注，还有无时无刻球迷给予的压力。

    国内越来越多的呼声让林锐进入08奥运会的大名单了。

    说实在的，林锐也想打家门口举办的奥运会，那个奥运舞台令人期待！

    但他现在需要表现得更好，帮自己争取更稳的位置。

    ....

    看球员们准备的差不多了。

    棕熊队主教练本霍兰德将所有球员召集起来。

    “我不想强调这一场比赛有多重要了。”

    “如果你们不拼尽全力，会因此而后悔！”

    “对手拥有击败我们的实力，我们需要从第一个回合开始全身心投入。”

    “不为其他人，就为你们自己的篮球梦想！”

    “赢下今晚的比赛！”

    ...

    本霍兰德是个很适合打鸡血的教练，不一会全队就被撩得激情澎湃了。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    当林锐出现在球员通道的时候，他已经能听到现场的欢呼声了。

    “UCLA，加油！”

    “KD，加油！”

    “林，干掉他们。”

    出场仪式开始之后，现场就变得很狂躁！！

    球迷们的持续欢呼让现场的声势来到顶峰！！

    林锐跟杜兰特的分别出场是两边球迷最为欢呼高潮的时刻。

    站到场上，看到密密压压的球迷，林锐心潮澎湃，他已经有些迫不及待地想要在这里展示自己的天赋了。

    德克萨斯州大学的种子排名比UCLA低很多，在外界的舆论上，UCLA也有更多晋级机会。

    当然，这种晋级概率并不是百分之一百。

    这里的单场淘汰赛爆冷概率太高了。

    赛前的仪式很快就进行完毕了。

    很快，比赛正式开始。

    德克萨斯州大学：奥古斯丁、马杰里、杜兰特、马丁、皮特曼。

    UCLA：林锐、科里森、阿弗拉罗、希普、雷亚尔。

    UCLA派出了双控卫阵容。

    比赛开始之后，并没有按照正常的战术布置在进行。

    第一个回合。

    林锐借助雷亚尔的掩护突到内线，林锐飞身上篮撞到了站稳的皮特曼。

    这球被裁判吹罚了进攻犯规。

    然后回过头来防守端，杜兰特第一个回合就进攻林锐这点。

    杜兰特的变向，林锐横移。

    杜兰特果断突，林锐身体扛过去！！

    “砰！”

    两人碰撞！

    杜兰特倒地，他太瘦了，跟林锐这样对抗有些吃亏！

    “哔哔！！”

    但裁判吹罚了林锐阻挡！

    林锐很无语。

    杜兰特朝着林锐狠狠地鼓掌。

    他的目的达到了。

    “OMG!！！”

    “UCLA有麻烦了。”

    “林锐两犯了。”

    短短一分钟时间里，林锐连吃两个犯规！

    本霍兰德立刻做出换人手势。

    威斯布鲁克顶替林锐登场！！

    谁也想不到林锐的犯规次数会来得这么快。

    NCAA是五犯离场的。

    这对于UCLA不是好消息，林锐极有可能上半场绝大部分时间都不在场上。

    林锐自己也是很郁闷地回到了替补席上。

    这还是他打NCAA以来的第一次这么快因为两犯坐在场边，还是经验有些不够。

    霍兰德没有责怪林锐，而是立刻开始调兵遣将了。

    德克萨斯州大学的继续进攻。

    杜兰特找到跟科里森的错位，一个变向之后突一步，高位的迎着科里森投出急停中距离。

    “唰！”

    2比0

    杜兰特直接帮助德克萨斯州大学打开了局面。

    科里森的身高太矮了，他对杜兰特无法造成太大的干扰

    但很快，UCLA做出回应，接到发球的威斯布鲁克直接高速往前冲，威斯布鲁克用自己的突破强行过掉了两人，扛着皮特曼强行上篮将球打进。

    2比2。

    未来的雷霆王炸，在首回合进行了交锋。

    林锐也惊讶于威斯布鲁克的速度。

    比赛季之初的时候快太多了。

    威斯布鲁克绝对是UCLA里面林锐之外成长最快的球员。

    他增加的不只是球技，还有自己的身体天赋。

    如果不是林锐跟科里森的存在，威斯布鲁克已经有能力胜任UCLA的首发控卫了。

    上半场比赛双方的整体节奏不快，UCLA的转换进攻打不出来，而德克萨斯州大学则是杜兰特跟奥古斯丁不断得分，这两人的手感很棒。

    UCLA被稍稍压制了。

    没有林锐让他们很不习惯。

    本霍兰德不断地进行人员调整，但却没有阻止大局势的改变。

    上半场的最后4分钟的时候，本霍兰德看了眼林锐，并没有派上他，而是选择让林锐继续坐在场下。

    比赛还没到林锐非上不可的地步，还得继续保护。

    上半场的最后50秒，杜兰特突然爆发了。

    先是杜兰特右侧三分线外命中一记三分，然后奥古斯丁抢断了科里森，长传给快下的杜兰特，杜兰特再次左侧发炮，急停转换三分再中！！

    这一连串的爆发直接帮助德克萨斯州大学将分差拉开到了两位数！

    42比32。

    UCLA半场落后10分，林锐的犯规麻烦终究还是让球队陷入到了被动中！

