    “多头还是处于压制状态。”

    叶梦茹观察着盘面，继续说道：“美股三大指数，昨日皆创出盘中新高，日经指数在今日也同步创出新高，恒指虽说差一些，但也在前高附近徘徊，我们国内的股市，在今天华国石油正式上市的带动下，也再一次越过了5900点位。”

    “华国石油上市了？”苏越惊讶了一下，问道。

    叶梦茹点了点头：“今天盘中最高触及48元价位，市值突破8万亿，一跃成为了全球最大市值公司，投资者们情绪无比亢奋，纷纷认为华国石油市值会突破10万亿，继续刷新全球最大市值公司的历史。”

    “疯了吧，10万亿？”林锋吃了一惊，“一家公司，占据GDP半壁江山？”

    苏越笑了笑，说道：“确实是疯了，10万亿，也真敢想啊！”

    叶梦茹没理会林锋的惊呼，停顿了一下，继续说道：“小苏，市场情绪依旧火热，我们投入的资金，到目前，已经亏损了15%左右了，不容乐观啊！”

    自从他们的持仓暴露之后，LME铜和富时100指数的涨势，就没停下来过。

    整个联合团队，按照苏越的指令操作，不断加仓，可亏损，也在随着时间不断扩大，虽说大家依旧相信苏越，但心里的那种忐忑，还是难免的。

    她还好一些，毕竟她坚信苏越这一次依然能够成功。

    聂远征率领的国资一系，虽说交易员们心里直犯嘀咕，对于一直亏损，少不了几句抱怨，但几位领头人毕竟是大风大浪见惯的人，心态也能稳得住。

    寰宇基金的带队人员刘经纶见识过苏越的厉害，对于苏越是相当佩服的，也没什么怨言。

    只是承运基金的庞经理，昨日叶梦茹与之聊了几句，明显感觉到对方有些焦躁，如果再亏损下去，恐怕就会出问题了。

    “按照目前多空单子的新增速度，最多再回撤15%，就可以了。”苏越笑了笑，继续道，“梦茹姐是担心庞经理扛不住，贸然撤资，带着交易团队回国？从而引发团队的整体雪崩，使计划完全失败？”

    叶梦茹点了点头：“庞经理这次投入市场的，可是承运投资的骨干基金，是孙承宗前辈一手打造的‘擎天1号’，超过30%的回撤，我还真怕他扛不住。”

    “孙承宗不是短视的人，十个亿，他还是赌得起的。”苏越并无多少担心，“目前我们持仓并不高，就算因为杠杆效应，回撤厉害，但要在这个基础上，让我们爆仓，至少富时100指数、LME铜，以及三支债券主力期货，都得同步往上15%左右的涨幅才行。”

    “别看股市、期市、债市都是情绪火热，标的价格新高不断。”

    “可真要一鼓作气，往上拉超过10%的幅度，根本就不可能，这需要天量的资金维系和各种利好堆积。”

    “然而……他们不会再有什么利好了。”

    “等到市场的参与资金，体量再扩大一些，对手盘累积得更多一些，我们就可以引爆‘北岩银行’这颗雷了。”

    “现在的持续亏损，是为了吸引更多的多头进入，在未来获取更大的利润。”

    叶梦茹点了点头：“我是相信你的，只是这动辄上亿的亏损，瞧着……着实让人有些心惊胆战。”

    要想在一边倒的多头市场中，坚定地持有不断亏损的大规模空头单子。

    这是需要很强的心里承受能力的。

    “快了……”

    苏越看着富时100期指和LME铜，以及债券主力期货上迅猛暴增的多头持仓，微笑地说道：“我们的主要对手，此刻应该正在大规模入场。”

    当然，苏越也只是猜测。

    为了印证这种猜测，盘后，他偷偷地给戴娜发了一封邮件，询问奥兰资本的动向。

    戴娜隔了两个小时，才给他回信，表示奥兰资本各支基金，已经大规模入场，并且董事会主席安普顿先生，已经亲临伦敦指挥。

    苏越接到戴确切的消息后，松了一口气，拿起电话，走到一处角落，给一直没动静的周明华打了过去：“老周，我这诱饵，已经发挥了作用，奥兰资本在伦敦各系资本不断逼空下，已经忍不住入局了，现在……该你出场了。”

    “安普顿那老家伙来了吗？”周明华大笑了一声，却又咬牙切齿地道。

    苏越回道：“亲临伦敦指挥，看来咱们布置的这一场横跨股市、期市、债市的多空之战，确实让他见猎心喜了。”

    “好！这一次……”周明华咬牙道，“我会死死咬住他的。”

    说完，周明华挂了电话。

    伦敦时间下午，吃饭休息之后，周明华率领他的纽银美隆团队，以布鲁斯·周的名义，通过路透社，公开宣称欧洲股市严重高估，泡沫堆积，正是做空良机，并扬言从即日起，将利用纽银美隆‘天火1号’基金，一共150亿美元，做空富时100指数。

    纽银美隆算得上是全球前十的资管巨头，资金实力，深不可测。

    周明华在取得沃克全面授权后，这一番发言，顷刻间，便震动了整个伦敦金融市场。

    苏越这个最先跳出来做空伦敦金融市场的空头，在这一刻，获得了强大的援军，那就是来自华尔街的资管巨头，全球排得上名号的资本巨鳄。

    谁也没想到，在伦敦，华尔街资本，居然与华资，站到了一起。

    “纽银美隆啊，这可是个大家伙，他们的投资风格，一向以稳健著称，怎么这一次，居然会公开看空富时100指数，并拿出如此庞大的资金做空？”

    “难道，股市真的有风险？富时100指数，真的高估了？”

    “先是华资，后是华尔街，最近几天，股指期货上的空单持仓量，一直在迅速增加，我看啊，纽银美隆的判断，也许真的没错。”

    “瑞银、兰德证券、法通资本等投研机构，前天才说，对比全球金融市场，我们伦敦金融市场略显低估，未来理应还有空间。”

    “现在纽银美隆居然大肆说什么我国股市泡沫严重，这分明就是假话。”

    “难道瑞银、兰德、法通等巨头，还不如华尔街的纽银美隆吗？我觉得，华尔街资本伙同华资，真要恶意做空伦敦，那就让它们来。”

    “他们没有大规模的股票筹码，就单单持有股指期货空单，纯粹就是来送钱的。”

    “只要他们敢大规模地投入资金做空，我相信咱们伦敦的各系资本，各系金融机构，会联合将他们绞杀，教他们做人的。”

    “对，没有筹码，我看他们怎么做空？”

    “大家只要锁筹不卖，就能一直逼死他们，逼得他们空单爆仓，资金归零。”

    对于纽银美隆骤然加入做空的队伍，无论线上，还是线下，诸多市场投资者，对此都是怀疑的态度。

    心里都有着一种持续逼空，杀尽空头的想法。

    当然，在这种浓烈的做多氛围下，也有不少来自于欧洲其它国家，来自于亚洲、美洲的逆向思维投机客们，站在了空头一方，跟风纽银美隆，大笔做空。

    伦敦，是全球金融中心，在这里，无论怎样的极端行情下，空头、多头，各类投资者、投机者，都不会少。

    “纽银美隆居然也跳进来了？”

    巴克莱银行投资部，投资官尤利西斯看着路透社发布的新闻，诧异之余，有些吃惊：“华尔街资本和华资居然联合在一块了，真是让人觉得不可思议啊。”

    “120亿美金的投入……”

    “伦敦好久都没这么热闹过了，真是前所未有的多空大战啊，也是一场令人无比眼馋的财富盛宴。”

    “部长，我们需要再继续增仓吗？”助理凯丝·塞西莉亚问道。

    尤利西斯想了想，说道：“这么大的空头头寸，这么大的逼空行情，不重仓参与，确实有些可惜了。”

    “不过……”

    “凯丝，你到北岩银行，是否亲自问了扎克利行长，12月末到期的006债券，确实没有任何偿付问题吗？”

    凯丝回答：“我问了，扎克利行长说不会存在任何问题。”

    “326、413、419这三支债券所包含的抵押资产，也都核实了吗？有没有问题？”

    凯丝顿了顿，说道：“债券所包含的企业类抵押贷款没有问题，只是大量的房屋抵押贷款资产……核实起来，有些困难，这个不是短期就能调查清楚的。”

    “为何？”尤利西斯问道。

    “因为这三支债券中，包含的各类房屋抵押贷款，不是来自于伦敦一处。”凯丝回答，“三支债券中，超过十万份的房屋抵押贷款债务，一一核查的工作量，实在有些大，至少需要一个月到两个月的时间。”

    “那也得去查。”尤利西斯沉声说道，“我们巴克莱银行在这三支债券，特别是326债券以及债券主力期货合约上，多头头寸很重，近乎3亿英镑的持仓在上面，马虎不得。”

    “可从往期历史来看，房屋抵押类贷款的履约情况，是很好的，达到了99%以上，最近半年全国房价虽有回落，但跌幅并不大，从最近几个月来看，房贷违约率依然小余1%，甚至只有0.6%左右。”凯丝回答，“整个伦敦的金融机构，长期以来，都认为房屋抵押贷款是各类贷款中，违约率相对低的一个贷款品类，部长……应该不会存在什么问题吧？”

    凯丝认为，只要发行债券的金融机构，不会出现问题，那么作为一向以稳定性著称的债券，就不会出现风险问题。

    而发行债券的金融机构，都是英国、乃至世界大行。

    它们要出问题，除非出现全球性的金融危机，可从目前来看……金融市场情绪火热，无论股指，还是商品期指，都是新高不断，伦敦整个金融系统，也运行良好，没有危机的兆头，凯丝实在不知道尤利西斯在担心什么。

    尤利西斯没有理会助理的话，沉默了一会，坚定地吩咐道：“凯丝，让伯明翰、谢菲尔德、利兹、格拉斯哥等城市的投资分部人员，以及支行人员，深入核查一下326、413、419这三支包含了大量全国房屋抵押贷款的债券资产构成是不是有问题。”

    “以前没有问题，没有出现风险，不等于现在没有。”

    “咱们的对手，这群来自华国的交易团队，尽管持仓不断亏损，可他们依然在有条不紊地加仓。”

    “我不认为他们是愚蠢，而是认为这里面，肯定有我们不知道的逻辑存在。”

    “下个月就是圣诞节了，他们选择在这个时候，大规模的做空伦敦金融市场，一定有他们坚信能够胜利的理由。”

    “债券发行的金融机构，就在我们身边，就算有风险问题，我们也能及时发现。”

    “但这些构成债券的本质资产，这些天量打包的房屋抵押贷款债权，我们可看不清楚，如果风险来自这里的话……那就麻烦了。”

    “好，我立刻去查证。”凯丝应了一声，转身离开。

    尤利西斯盯着326债券上，依然在不断攀升的空头单子和进逼的多头持仓，皱了皱眉，总感觉心里有些不安。

    可他又说不出来这种不安的理由。

    没有实证，总不能凭着直觉，就让银行本部，把这三支债券相关的持仓全部就抛售了吧？这……领导也不会同意啊！

    “但愿是我多虑了。”

    尤利西斯揉了揉自己的太阳穴，让自己完全冷静下来。

    在华尔街资本扬言大规模做空股市的消息，在伦敦街头漫天飞的时候，很少有人会注意到债券上的异动，更不会想到真正的危机来源，真正的空头切入点，根本就不是风风火火的股市。

    苏越和周明华，在股市和LME铜上，大张旗鼓。

    其实，就是为了让更多的人，将目光聚集到这上面，而下意识地忽略一向稳定的债市危机。

    尤利西斯忧虑，觉得逼空行情，并不像表面上那么简单。

    但伦敦，正处于牛市亢奋中的绝大多数投资者，绝大多数金融机构投资部门领导，都没有他的清醒和冷静。

    劳埃德银行，温德尔在听说华尔街资本大规模入场之后。

    只觉得兴奋，只觉得激动，只觉得这是千载难逢的逼空良机，于是吩咐交易员们在LME铜和富时100指数上，两线作战，继续大规模增进多头头寸。

    渣打、汇丰。

    投资部门主管，在全面联系了港城经历过港城金融战的分部领导之后，尽管对华资保持了一些警惕，但还是忍不住这场财富狂欢盛宴，跟着投入资金，开始入场做多，逼空华资和华尔街资本。

    奥兰资本的安普顿，眼见做多情绪，因为华尔街资本的参与。

    不但没有消退，反而越发高涨，心中振奋无比。

    为了抢得先机，他加大了奥兰资本的增仓力度，几乎将旗下八支基金，半数资金，都投入了进去。

    11月6日这一天。

    富时100指数在收盘时，继续创出新高，达到了1146点位，比苏越首次建仓空单时，高出了差不多5个百分点。

    LME铜，价格突破8311美元价位，临近三年商品大牛市的最高点。

    326、413、419这三支债券，价格位于103.36位置，对比债券本身所含约定利息，出现了明显了溢价。

    无论是富时100期指，还是LME铜、326债券主力期货。

    在这一天，多空持仓单子，都创出了伦敦金融市场十年历史之最。

    各大金融机构，全球投资者汇聚于此，数百亿英镑、数百亿美元，通过银行、证券公司的接口，从伦敦交易所、伦敦商品交易所、伦敦期货交易所流进市场，陈兵多空两方，都在进一步积聚力量，迎接接下来更为惨烈的对决。

