    荒无人烟的马路上，张伟战战兢兢的守在路旁。

    如今，他已经是一名调查员了！

    因为稻草人事件，他接触到了兰城特事局，成为了后备役。

    兰城特事局的实力和星城的没法比，更不用说云城了。

    就两个字，缺人！

    经过一段时间的考核后，张伟被吸纳为的正是成员，有资格挑选一个低级诡异，成为御灵者！

    稻草人事件，给张伟留下了很深的心理阴影。

    所以他选择了一个偏防御的诡异，成为了一名F级的御灵者。

    如今，正在和另一名同事，执行任务。

    ……

    似乎看出了张伟心中的害怕，他的同事无奈的叹息一声，劝慰道：

    “别怕，虽然【午夜红衣】是E+级别诡异。”

    “但目前来看，它的目标非常固定，都是午夜驾驶车辆经过这条路的司机，咱们两个不是它的目标。”

    “而且我们的任务是进一步的调查清楚这个诡异的规律，并不需要消灭它，F级的实力也够用。”

    在同事的安慰下，张伟心中的恐惧消退了几分。

    就在这时，远处亮起了两道车灯，并且在不断的靠近！

    “来车了，注意！”

    同事心中一紧，立刻提醒了一句。

    其实不用提醒，张伟已经打起精神了。

    因为他看到，一抹红衣从黑暗中飘了出来！

    这个司机，已经成为了诡异【午夜红衣】的目标！

    接下来，就是猎杀时间了！

    【午夜红衣】这个诡异的具象，是一个身穿红衣、披头散发的女子。

    模样很像传说中的厉鬼。

    在锁定目标后，【午夜红衣】会站在马路中间拦下车辆，要求搭车。

    拒绝，【午夜红衣】会附在车底，跟车一段时间后杀死司机。

    同意，【午夜红衣】后坐在后座，乘坐一段时间后杀死司机。

    反正横竖都是死，而且死状极为惨烈！

    目前这条道路上，已经有十几个夜班司机死在了【午夜红衣】的手上。

    兰城特事局暂时调不出足够的力量消灭【午夜红衣】，只能派张伟和另一个F级的调查员，先来摸摸情况。

    ……

    然而今天发生的事情，超出了张伟他们的预料！

    眼看着一辆出租车从远处驶来，越来越靠近【午夜红衣】。

    甚至于，【午夜红衣】已经站在马路中央开始招手，叫停这辆出租车。

    可是就在这个时候，车内就传来一声恐惧到极点的惨叫！

    “啊！！！”

    这声惨叫，打破了寂静夜空的宁静。

    让张伟和他同事的心，也跟着提了起来。

    下一刻，就发生了一件让他们意想不到的事情！

    这辆出租车，居然无视了站在马路中央的【午夜红衣】，一头撞了过去！

    “砰！！！”

    一声巨响，身着红衣的诡异被撞飞了出去，重重摔在了地上。

    静！

    死一般的寂静！

    ……

    车内，林国栋面色煞白、手脚冰冷到麻木。

    直到这一刻，他才知道“叶公好龙”这个成语的含义。

    在正面鬼怪的那一刻，林国栋发现自己并没有想象中的那么勇敢、那么刚猛。

    最要命的事，还不等林国栋反应过来，前方的道路突然出现了一袭红衣！

    林国栋被吓的大脑一片空白，哪里还反应的过来？

    直接一头撞了上去，给那到红衣身影撞飞了出去。

    车外，同样的死寂一片。

    张伟和他的同事，根本没有想到居然会有人这么勇，直接把【午夜红衣】这个诡异给撞飞了！

    这下，被这诡异盯上就出现了第三种情况了。

    直接给你撞飞喽！

    愣了片刻后，张伟的同事反应了过来。

    他缩了缩身体，隐藏在黑暗中，压低声音激动的说道：

    “来变数了！看看这诡异被撞飞后会有什么反应。说不定能找到破解这个诡异的方法！”

    并非所有的诡异，都要用暴力才能解决。

    有些诡异的行事有迹可循，可以摸清楚它的规律，用一些方法兵不刃血的解决它。

    闻言，张伟神色认真的点了点头。

    但下一刻，他的面色僵住了。

    因为，他在那辆出租车里，看到的一个经常出现在他噩梦中的身影。

    正是那个诡异恐怖的稻草人！！！

    见到这稻草人的瞬间，张伟的腿就开始发软了。

    恨不得离开逃走！

    但理智告诉他，轻举妄动的人往往死的更快！

    所以张伟只能压下恐惧，静待事情的变化。

    ……

    车内，陈渊也愣了一下。

    他原本打算利用林国栋将他送至城内。

    但是这司机太能哔哔了，絮絮叨叨的说个没完，陈渊被他吵的不行了！

    所以他打算吓唬一下这个司机，让他安静一点。

    顺便还能收割一波恐惧值。

    可让陈渊没有想到的是，这个名叫林国栋的司机居然一晚上遇到了第二个诡异！

    也不知道该说他运气好还是不好了……

    面对这种突然情况，陈渊决定先稳一手。

    他退回后座，瞬间捡起帽子重新戴上。

    就这一小会儿的功夫，被林国栋撞飞的红衣诡异，已经扭曲着身体走到了车前。

    它趴在挡风玻璃上，狰狞的面部紧贴着玻璃，受到挤压后显得更加恐怖！

    最让人浑身发冷的是，这样丑陋可怕的一个诡异，发出的声音却无比的甜美。

    “小哥哥，能带人家一程吗？”

    听到这声音，林国栋浑身一抖，差点没有当场失禁。

    他已经快要被吓疯了！

    林国栋没回答，那诡异再次向前靠近了一分，整个身体都紧贴在挡风玻璃上。

    似乎下一刻，就要涌进来一般！

    “小哥哥，能带人家一程吗？”

    同样的提问，第二次响起。

    在求生欲的支持下，林国栋恢复了一些神智，哆嗦着说道;

    “好……好啊。”

    一个鬼也是鬼，两个鬼也是鬼！

    不如带两个，说不定它们打起来就没事了！

    林国栋狠了狠心，内心如此想道。

    ……

    得到林国栋肯定的答复后，【午夜红衣】化作一滩肉泥。

    一块一块、一条一条的涌向车后座。

    几个呼吸的时间，就重新组合成了原本的模样。

    就这样，稻草人和红衣诡异坐在了一起。

    “我一定是疯了！”

    通过后视镜看到这一幕的林国栋，脑中一阵眩晕。

    他不知道，接下来会发生怎样恐怖的事情！

    ………………………………………………

    ps：我也是麻了，成绩差到编辑建议我切掉。有看的兄弟吗？这本书有这么差吗？o(╥﹏╥)o

