    光头如临大敌地望着唐煊：“麦格马？”

    祂从唐煊身上感受到了麦格马的气息。

    一个身着短袖短裤的人从唐煊身后走出来，他笑吟吟地盯着光头，丝毫不因周围被破坏的环境而对光头有任何畏惧。

    正是一号助战角色。

    在唐煊完成【直面生死】的二级成就之后，只要不使用名号的力量，助战角色就可以在外自由活动。

    但在这种状态下的助战角色也不是毫无战斗力，一号助战角色拥有麦格马的神格，这部分力量依然可以使用。

    光头的目光从唐煊身上挪到一号助战角色身上，他愤怒地说：“小柒，麦格马怎么和你在一起，你刚刚是不是没和我说实话？”

    鹿柒柒也困惑地望着一号助战角色，她完全不知道一号助战角色的存在。

    唐煊摆手：“这是我的朋友，他只是继承了麦格马的神格。”

    唐煊望向鹿柒柒。

    鹿柒柒清楚麦格马的确已经死掉了，因为她一直被麦格马的神国束缚着，直到麦格马陨落，祂的神国崩塌，她才最终获得解脱。

    “继承神格？”鹿柒柒若有所思地看着唐煊，“据我所知，只有神才能继承其他神的神格。”

    听到这话，唐煊的心跳加快一拍。在鹿柒柒的提醒下，他想起一个被搁置的问题，一号助战角色到底是什么样的存在？

    他不禁扭头望向一号助战角色，而一号助战角色则回报他一个无辜的表情。

    唐煊缓缓开口：“你......”

    “抱歉，我只能告诉你咱们是一边的。你还太弱小，更多的事情我不能说。”

    一号助战角色诚恳地回答道。

    唐煊深吸一口气，他知道自己从得到游戏板的那天开始就陷入了解不开的巨大谜团，除非一步步走下去，否则他永远无法了解真相。

    他对一号助战角色点头表示理解，同时也发觉一号助战角色默认了自己是一位古神。

    时至今日，他不只间接地创造了一位古神，间接地杀死了一位古神，悄悄饲养了一只古神，还当面招安了一位古神。

    古神对他而言已经不再是什么陌生的事物，但他仍然对自己不知不觉地拥有了一位古神伙伴感到惊奇，尤其是这位伙伴掌握着切切实实的力量，不像郭力斯那样只是个花架子。

    一号助战角色从前是什么古神，和游戏板之间的关系如何，又是怎么成为助战角色的？

    唐煊的心中有许多问题，但他知道一号助战角色不会回答他，他只能自己在纷乱的时间线中归纳总结，在横跨亿万年的相互干涉中一点点厘清事物的本源。

    光头板着脸说道：“吞噬神格的神也不是善茬，小柒，站到我后面。”

    “你只能护我一时，不能护我一世。”鹿柒柒扭头望向唐煊，“我是英灵，不能离开这个人太远。”

    光头愣了一下：“难道没有办法可以使你独立出来吗？”

    鹿柒柒摇了摇头：“也许有吧，前辈们可能知道，但我不清楚。你要是想让我以后好过点，就别再闹事了。”

    光头的脸色逐渐变得难看。

    “轻点儿！”

    唐煊忽然脸色焦急地对着空无一物的地方大声喊道，仿佛看到了什么可怕的事情正在发生。

    在他的视线里，一只愤怒的小白毛团子站在光头身前。她的身体散发着明亮而柔和的银白色光芒，眼底跳动着窜出眼眶的银白火焰，粉嫩的小手里攥着一把银色奇异文字。强大的引力从她身上传来，包括唐煊、鹿柒柒、一号助战角色和光头本人在内的所有人都不受控制地飞向她。本就破烂不堪的飞船船体也在引力的作用下变得扭曲，发出令人牙酸的金属摩擦声。

    唐煊感觉这一拳下去可能会直接给光头漫长的生命划上句号。

    “轻点儿！”

    “我请你吃大餐！”

    在听到大餐这两个字的时候，白毛团子明显犹豫了两秒，最后她哼唧了一声，把手里绝大部分银色文字都甩进了漆黑的宇宙空间。

    光头困惑地扭头望向唐煊，他不知道唐煊在对谁说话，也不知道自己正面临着什么。

    “阿巴！”

    这是光头听到的最后一个声音。

    一只粉嫩的小拳头在他的胸口上捶了一下，看起来就像撒娇一样。

    轰！

    银白色的光芒以拳头和胸膛的接触点为中心爆发开来，在原地形成一个巨大的银白色光球。破烂不堪的飞船尾部被彻底撕碎，重达十万吨的飞船被冲击波推出上千米，位于冲击波中心的光头更是原地消失不见了。

    唐煊惊呆了。

    人呢，灰灰了？

    鹿柒柒也懵了，她完全不知道发生了什么，因为唐妙妙能力的缘故，她连银色冲击波都没看到，只听见唐煊喊了声‘轻点儿’，然后就发现光头没了。

    她顺着二十七人结社成员之间特殊的感应寻找光头，惊讶地发现他正在距离这里数光年远的地方。

    “这是结社新开发的移动方式？”

    鹿柒柒十分纳闷，她也没见光头有打开空间裂缝的举动，怎么人一下子跑到几光年以外了呢？

    小白毛团子气鼓鼓地飞回唐煊怀里，她拽着唐煊的衣领大声道：“阿巴！阿巴阿巴！”

    唐煊缓缓点头。他能听懂小白毛团子在说什么，心道人没死就好，加餐不是问题。

    “他是我的朋友，你能带我去找他吗？”鹿柒柒一脸担忧地说，“他突然消失不见，我有点担心。”

    唐煊疑惑道：“你知道他在哪？”

    鹿柒柒点头：“我们之间有感应。”

    唐煊深吸一口气，他沉声道：“那就去找找他吧，毕竟......算了，不说也罢。”

    他在心底和留在飞船里的英灵沟通询问飞船的状况，确认飞船没有进一步损坏后，便决定带着鹿柒柒去把光头找回来。

    唐煊对一号助战角色说：“麻烦你了。”

    一号助战角色摇头：“没什么可麻烦的。他在哪？希望不要太远。我现在的状态也很差，支撑不了长途跋涉。”

    一号助战角色虽然继承了麦格马的神格和力量，但因为麦格马本神当时就很虚弱，所以他继承来的力量也不多。

    他对鹿柒柒询问道：“哪个方向？”

    鹿柒柒对着远处竖起大拇指。

    一号助战角色疑惑地看着她。

    “这是我们的定位方式。”

    鹿柒柒的大拇指朝远处蔓延出一条数米长的笔直光线。

    一号助战角色点头：“懂了。”

    他抬起手，从掌心向四周扩散出淡淡的橙红色光晕。光晕把鹿柒柒和唐煊笼罩起来，他们诧异地发现自己和光芒以外的世界出现了一层无形的隔阂。

    “你连麦格马的神国都继承了？”

    鹿柒柒困惑地看着一号助战角色。

    按理说，神国应该在它所对应的神格被剥离的同时就陷入不可逆转的毁灭，从来没见哪位神能把别人的神国也继承下来。

    一号助战角色没有解释自己为什么能继承神国，他只是轻描淡写地回答：“继承了一些小碎片，加起来还不到百分之一，正好可以用来赶路。”

    他盯着鹿柒柒指尖光线蔓延的方向看了两秒，然后打了个响指。

    啪！

    伴随一声脆响，橙红色光晕外的一切都变得模糊。唐煊看到许许多多的黑影在橙红色光晕外面掠过，与此同时，橙红色光晕所笼罩的范围也越来越小。

    当光晕仅能覆盖他们三个人的时候，一号助战角色带着他们停了下来。

    他们站立在一处陌生的星空里，四周一片死寂的漆黑。有一颗流星从不远处划过，这就是附近唯一活动的物体了。

    鹿柒柒指尖窜起一道笔直的金色光焰，她对一号助战角色说：“再来两次就到了。”

    一号助战角色连打两个响指，他们周围的橙红色光晕再次浓郁起来，十几秒后，光芒散去，他们已经来到一颗星球的上空。

    这是一颗有大气层的星球。

    唐煊站在这里向下望，看到了明显的文明的迹象，他顺着星球的弧线向远处眺望，望见一个模糊的巨物。

    他眯起眼睛试图看得清楚些。

    “不谢。”

    耳边传来一号助战角色的声音，紧接着他眼前便出现一大一小两个橙红色的凸透镜，他的视线顿时变得无比清晰。

    紫薇太空港欢迎您

    这里正是他们原本的目的地——紫薇星

    巧合吗？

    唐煊疑惑地低下头，迎上一双轻轻眨动的大眼睛。

    “阿巴。”

    唐妙妙邀功似地昂起下巴。

    唐煊心想果然是妙妙故意的，不过她是怎么知道紫薇星的位置的？

    “好，加餐！”

    他伸手刮了下她的小鼻子。

    鹿柒柒径自朝下方飞去，她的声音透着担忧：“我感应到他的气息......他很虚，快跟我来。”

    她没飞出去几米就发现自己被一根橙红色的绳子捆住了腰。

    “现在不比从前，星球内外到处都是‘眼睛’，你这样飞下去会给我们带来很多麻烦的。”

    一号助战角色挥了挥手，绳子淡化作一层朦胧的橙红色光晕将鹿柒柒笼罩。

    “这样就可以了。”

    鹿柒柒加速向下飞去，唐煊和一号助战角色紧随其后，他们悄无声息地穿过大气层，像鸟儿一样在空中飞行。

    这是唐煊第一次飞行，他中二地张开双臂，摆出一个和风拥抱的姿势。

    唐妙妙趴在他背上揪他头发。

    “疼疼疼......小祖宗，饶了我吧。”

    呼啸的风声盖住了他的话语，鹿柒柒没有注意到，但一号助战角色却默默地朝唐煊的后背瞅了一眼。

    经过一段时间的下落后，他们穿过棉花糖般雪白的云层，来到距离地面百米左右的空中。这里是一座大都会，许多高楼都不只百米，他们就像漂浮在房屋中的几只小蚊虫。

    “星石恒久远，一颗永流传。”

    他们能听到建筑物上的巨型广告。

    唐煊扭头看到一个英俊的男人举着星石戒指向女人求婚。

    他无语地翻了个白眼。

    随着人类文明正式步入星际时代，钻石骗局迅速崩塌，但原来售卖钻石的那些珠宝商人没有因此一蹶不振，而是又发掘出了新的奇特石头，宣传套路基本和从前一致，盈利也还是围绕着智商税。

    “那边，跟我来。”

    鹿柒柒分辨完方向后便斜向下俯冲，她仗着自己是英灵之躯，完全无视路上的各种障碍，一路穿车穿墙穿大楼。

    一号助战角色估算出鹿柒柒的轨迹，然后默默加快他和唐煊的速度，从另一条路线追了上去。

    几分钟后，他们停了下来。如果不是亲眼见到，真的很难想象在这座繁华大都会的市中心竟然有一片与世隔绝的森林。这片森林郁郁葱葱，有成群的飞鸟和许多可爱的小动物，绝不是什么荒地，反而更像是童话之境，与外界林立的高楼形成鲜明对比，隐约有点蒸汽朋克的荒诞感。

    唐煊向下俯视，没有看到警察，这说明光头来到这里时的动静不大。他向森林中心望，瞧见一小片若隐若现的低矮建筑群。

    鹿柒柒指着那片建筑说：“就在那里。”

    唐煊微微皱眉。如果不出所料，居住在那片建筑中的人应该就是这颗星球上最有权势的人了。但转念他又变得释然，反正他是隐形进去捞人......

    不被发现就不会有麻烦，在这一点上，他和林婉的想法不约而同。

    只是事情和他想得有些出入。

    一号助战角色轻声道：“这片森林不对劲，你们小心些，我感受到了其他神的力量。”

    唐煊愣住了。

    他来紫薇星就是为了帮助【极古】解决另一段恩怨。但按照常理，此时那位古神应该还没复苏才对。

    不过，安安生生地坐飞船都能被一个来自亿万年前的光头蹦出来把发动机打爆，他身边发生的事情就没有合常理的，因此也渐渐有些适应了。

    “可以启动时间循环了吗？”

    唐煊在心中询问。

    四个金色小字从他的兜里飘出来。

    时候未到

    唐煊看到这四个字，心中忽然有点惶恐。他心想如果时间循环不开，那他等下要是死了不就直接GG了？

    金色小字没有继续回复。

    鹿柒柒出声提醒道：“唐煊？”

    唐煊轻轻点头。

    【战争英灵之主】发动！

    一座小巧精致的金色宫殿在他头顶浮现，宫殿门户缓慢打开，一道道金光从中射出，正是神眷者英灵们。

    唐煊沉声道：“这片森林有古神的气息，希望大家能为我探查一番，拜托了。”

    “包在我们身上！”

    英灵们向森林的各个方向分散开来。

    唐煊扭头问道：“那个古神在这里吗，你能感觉出祂是什么神吗？”

    “我也不确定祂现在在哪儿，但祂肯定来过这儿。”一号助战角色顿了一下，“我从这里残留的气息中既感受到了温暖也感受到了阴冷，能包容这两种截然相反的力量，在我印象里只有一个神。”

    唐煊追问道：“是谁？”

    “光暗之主【艾利诺尔】！”鹿柒柒接过话茬，“是祂没错吧？我从前听结社里的前辈提起过祂......结社的事情以后再说，据说【艾利诺尔】拥有超一流的潜力，但因为不为人知的原因，实力一直不入流。”

    光暗之主【艾利诺尔】！

    唐煊在心中默念了一遍这个名字，心想这个光暗的头衔刚好和游戏奖励中的光暗剑盾套装和光暗神血沐浴对上号，应该就是这个神没错了。

    “祂有什么特殊能力吗？”

    唐煊对两人询问道。

    鹿柒柒摇头：“我不清楚，【艾利诺尔】虽然在我前辈的口中不入流，但祂其实一直在内层活动，不在我们鹿原的狩猎范围内，我没有祂的情报。”

    唐煊扭头望向一号助战角色。

    一号助战角色摇头：“我的记忆被封印了很多，只记得祂是个可悲的家伙。”

    唐煊盯着一号助战角色看了几秒。心想能说其他古神可悲，祂从前应该也是个狠角色。

    “你们等于什么也没说。”

    唐煊长叹一口气。

    他估计【艾利诺尔】要比麦格马强一些，毕竟醒得早，而且一直不声不响，说不定已经积攒到了一些信仰。

    具体有多强还要看日后的接触。

    他俯视脚下这片郁郁葱葱森林，在得知【艾利诺尔】曾经来过这里以后，他蓦地从这片森林中看到一股死气沉沉的幽寂，同时心中产生不祥的预感。

    这片森林有些年头了，森林中心建筑群里的人应该早就住在这里，【艾利诺尔】很可能和他们接触过，他们会不会已经变成了【艾利诺尔】的信徒？

    唐煊的心情有些沉重。

    见唐煊迟迟不动，心念伙伴安危的鹿柒柒出声道：“无论如何我都要下去找他，你们可以不跟过来。我是英灵，遇到危险也不会死。”

    一号助战角色望向唐煊。

    唐煊摇头：“我们一起去。”

    他相信如果真的有危险，游戏板不会坚持不给他开时间循环。况且还有一号助战角色在身旁，【艾利诺尔】要是敢露头，立马就是【无畏的弑神者】加【独狼】，分分钟让祂当场去世。

    谁怂谁是狗。

    三人飞到森林中心的建筑群上。

    他们看到建筑中有人在走动，不过他们没有打草惊蛇，而是先默默找到光头。

    光头就躺在一个别院里的草坪上，他的胸口印着一个清晰的小拳拳的拳印，并且还插着一柄黯淡的金色光剑。

    不知道的人还以为他经历了什么惨烈的大战呢。

    找到光头以后，鹿柒柒松了口气，但她没有立刻现身，因为光头旁边站着一个佝偻的老太太。

    “她就是【艾利诺尔】？”

    唐煊询问道。

    一号助战角色认真感应了两秒后说：“不，她只是一个病入膏肓的普通人。”

    唐煊有些困惑，因为他从老太太的脸上看不到任何惊慌，反而看到了几分孩童似的纯真和好奇。

    老太太小心翼翼地伸手去碰金色光剑的剑柄，她的手穿了过去，没有碰到实体。

    唐煊觉得这个老太太有些奇怪，不过这里是【艾利诺尔】曾经踏足过的地方，他不想在这里过多停留，于是就和鹿柒柒一起走到光头旁边，准备把光头抬走。

    一号助战角色忽然喊道：“小心！”

    只见一个个身体半黑半白的人形怪物从草坪下钻出来，直接扑向仍被神国笼罩的唐煊和鹿柒柒。

    同时唐煊心底响起其他英灵的呼喊。

    “唐煊，我们遇见了一些黑白色的怪物！它们没有痛觉，悍不畏死，数量很多。现在我们被缠住了，你那边呢？”

    唐煊几乎能嗅到怪物们口中的恶臭。

    我这边也很危急啊......

