    而今天听完方志强这番话之后，老刘也是立刻激动了起来，他似乎又一次看到了希望的火苗，就像是自己当初刚刚创业的时候一样，内心充满了激情。

    也许是因为自己找到了方向，不再像之前那么迷茫，浑身的力气，也知道应该用在哪个地方。

    “不过具体的还是要看你自己怎么运营，我也只是提提建议而已，具体能不能做成，我也不敢给你打保票。”

    方志强摆了摆手，脸上再度浮现了一抹笑容，就好像是在讲一个笑话一样，如此说道。

    “方总，您太谦虚了，当初您在森美国际策划的那几次活动，我是亲眼所见，后来引起那么大的轰动，一切都归功于您策划的那几次活动。

    所以我对您的实力是非常相信的，我相信只要听您的话，我这个店一定能够盘活！”

    老刘继续激动的说道。

    “好了，今天能跟你见一面，我也挺开心的，我也是闲着没事儿带我的老婆逛逛街，那我们就先走了。”

    方志强一边说着一边站起身子，随即将王亚欣身边的那个宝来利手提袋提了起来。

    老刘看到这一幕，顿时就瞪大了眼睛，随即赶紧开口问道：“方总，这是您在我们店里拿的衣服吗？”

    “是啊。”

    方志强毫不掩饰的点了点头说道。

    “哎呦！你怎么不早说呢？

    我要早知道您来的话，我就把最新款的服装全部给您拿出来了，嫂子的气质这么好，能够穿上我们店里的衣服，也算是给我们做了一个活广告啊！”

    老刘激动地说道。

    “刘老板，您客气了。

    我觉得这件衣服挺好的，最新款的我有可能还不太喜欢呢。”

    王亚欣一看这个老刘这么会说话，顿时也是露出一抹笑容，之前的不开心也是一瞬间烟消云散。

    “那这样，这件衣服就当是我送给嫂子了，您刚刚刷了多少钱，方总，我全额给您退款！”

    老刘一边说着，一边对着柜台走去。

    方志强见状，也是无奈的笑了笑，随即说道：“不用啦，老刘，你刚刚不是说了吗，你也是开门做生意的，你要是这样搞的话，以后还让我怎么来嘛。

    更何况，人家这位专业的销售小妹也是需要吃饭的嘛，你直接给我退款了，人家的提成就没有了。”

    那个销售听到方志强这话，小脸顿时通红，做了这么长时间的销售，她还真没见过方志强这么体贴人心的，她顿时也是对着方志强走了过来，小脸依然通红的笑道：“方先生，我不过就是一个普通打工的，老板平时对我也特别照顾，既然您是老板的朋友，送你一件衣服也是应该的，何况我也并没有为您做什么……”那小妹说到最后，头都低了下去，虽然说她的专业技能非常的强悍，在面对客户的时候，能够把衣服的各种优势介绍的一清二楚，而且在工作的时候也完全不会这般害羞。

    可是现在情况完全不一样，方志强之前说出来的那番话，一下就暖到了这个小妹的心，此刻的她甚至可以说是春心荡漾。

    方志强到并没有这么觉得，看着她羞红的脸颊，也只是想着，可能是因为自己夸了她，有些不好意思罢了。

    但就在这个时候，一旁的王亚欣不可察觉的，在方志强的腰上拧了一下。

    方志强一脸的茫然，龇牙咧嘴，却也不敢发出声响。

    侧头看了一眼王亚欣也不敢开口询问。

    而那个老刘也是继续说道：“方总，要我说您这个人还是和从前一样可恶，现在都已经结了婚了，你自己看看，这小妹妹见了你直接就丢了神呀！我现在甚至都担心你出去之后，我这个小妹妹会不会直接跟着你跑出去，你这是明摆着挖我墙角啊！”

    这老刘可是个活眼力的人，他一下子就看出了王亚欣的脸上有那么一丝不悦，所以此刻也是开了这样一个玩笑。

    不过方志强就有些可悲了，自己不知所以然，就带上这样一个罪名，也是无奈的说道：“老刘，你这可就不像话了，你这不是明摆着冤枉我吗？

    我只不过是体贴一下人家作为销售人员的辛苦，要不然你可以自己问人家，看人家有没有对我动什么歪心思？”

    方志强这话说完之后，还不待老刘开口说话，那个销售小妹直接就转身跑到了大门口，如果不是因为上班时间，恐怕她能一下子跑到对面去。

    小妹的反应也足以说明了一切，也是让方志强更加尴尬的摸了摸鼻子。

    而老刘这个时候，也是故作紧张地走到那个小妹面前，开口说道：“我跟你说啊小美，刚才方总在办公室可是狠狠的把你给夸了一顿，我现在哪怕是这个店不干了，我都不可能让你走，你等会儿要是敢跟着方总跑的话，我可放狗咬你！”

    “哎呀！你们就别开我玩笑了，姐姐还在人家方先生身边站着呢，看人家都有些不高兴了，你们再开我玩笑，恐怕我真要挨打了。”

    小妹妹也是极为害羞，甚至想用自己的双手把脸颊给捂起来，她自己也能感觉到，自己的小脸已经是红的像个猴屁股一样了。

    王亚欣这个时候终于笑了笑，看着老刘和方志强两个人表演了这么半天，也总算是明白了过来，随即缓缓的走到那个销售小妹的面前，上下打量了她好一会儿，一脸认真的开口说道：“小妹妹，我家强子的确是一个很好的男人，喜欢他的女人多了去了，如果你姐姐我可是个厉害的人物，那些女人现在一个个都跑的没了影。

    但是我看你倒是挺顺眼的，你要是愿意的话，不如就跟着我们走，我答应你，可以让你做强子的情人，我绝对不追究你们！”

    “哎哎哎！嫂子，你过分了啊，明目张胆的挖我的墙角，我刚刚才表完态，哪怕是我这个店不干了，我都不会让她走，嫂子，您好歹给我留点面子嘛……”老刘笑着说道。

    而这个时候，那个销售小妹也终于是站不住了，随即走到饮水机旁，开口说道：“我给你们倒杯茶吧。”

    “老刘，你可看到了吧？

    我平时在家里，我可是一点家庭地位都没有，老婆大人现在甚至都想插手我情人的事情了，这是不是说明了所有问题？”

    方志强无奈地笑道。

    他也没想到，王亚欣竟然突然来了这么一手。

    “得得得，我看呀，你俩这是在这儿撒狗粮呢，不过可虐不着我们，好说歹说，我也是结了婚的人。”

    老刘一副刀枪不入的样子。

    “行了，老刘，不跟你贫了，估计我今天晚上回去又要跪搓衣板了，我先去活动活动我的膝盖，不然晚上跪完之后走不动路了……”方志强说着就拉着王亚欣的手对着门口走去，老刘也是极为客气的送了上来，不过刚刚送出门，方志强就开口说道：“回去吧，老刘，我们两个只是想低调的逛个街，你现在这个样子还不得惹来围观？”

    “好好好，那你们路上一定慢点，嫂子以后想买衣服直接来我这儿，看中哪一件随便拿，绝对不收钱！”

    老刘说着就退回了专柜。

    回来之后，老刘才注意到门口的那个销售小妹，目光依然一动不动地盯着方志强和王亚欣两个人的背影。

    老刘顿时就在那小妹的肩膀上拍了一下：“你还真打人家主意呢？

    没看到方总的夫人有多不好惹吗？

    你小心人家过来收拾你！”

    

