
　　第二天，许白带上黑水玄蛇，以及蛇腹、兴水白蛟和金斗灵猴去培育师公会。

　　明晚的拍卖会除了要准备好拍卖的宠兽之外，还要附上培育师公会认证的这个宠兽的所有相关信息。

　　培育师公会大厅上，兴水白蛟跟在许白身后，如同刘姥姥进城般，大爪丫子踩着光亮亮的地板，左看看右看看。

　　这无毛猴好丑啊……

　　咦，这无毛猴更丑！

　　在工作人员的带路下，许白一路畅通无阻的往楼上走去。

　　有陈会长的交代，别人可以不知道许白，但培育师公会的人不可能不知道许白。

　　……

　　四楼一间紧闭的培育室内，胡子邋遢的陈会长抓着头发，双目猩红的看着墙上投影的画面。

　　画面上，无疑是那天许白培育测试时的过程。

　　一个多月了，他整整研究了一个多月了！

　　还是培育不出来！

　　角落处，堆着一大堆黄毛鼠的尸体，这些无疑是培育失败的了。

　　一旁，一个大大的透明玻璃柜内，放着一大群气息微弱的黄毛鼠，这些同样是失败的。

　　在一旁，另一个玻璃柜，放着零星几只鼠类宠兽，这些是成功的。

　　但成功是成功了，可却没有达到许白所培育的那种程度。

　　一个宠兽，可不像许白通过面板看到的那么简单，只有属性、等级和品质这三件样，还是有很多方面的信息的，而这些，也同样决定着宠兽的差别。

　　陈会长看了眼培育成功的那几只宠兽，思考着自己失败的原因。

　　为什么说是失败的呢？

　　因为他培育成功的那几宠兽，名称是和许白培育的一样了，但成色的话，不用拿去检测，就知道是有多差。

　　他培育出来的暗夜鼠，瘦的跟柴一样，站都站不稳，那深陷的眼窝，看起来就像是一只骷髅鼠。

　　而他培育出来的雷光鼠，别说当电灯泡了，发出来的光还没萤火虫的亮，释放的雷电，恐怕摩擦产生的静电都比它强。

　　至于他培育出来的土霸鼠就更强了，“壮”的跟球似的，移动全靠滚，关键是滚还没别人爬的快，别说辨路，它的五官全在肉里，方向啥的全凭感觉。

　　单是看着眼前这些个东西，对比许白培育的，陈会长就有一种冲动一掌把它们都拍成碎肉。

　　笃笃！

　　这时，门外传来一阵轻微的敲门声。

　　闻声，陈会长脸上露出一丝不快，他已经告诉过底下的人这段时间如果没有什么重要的事不要过来打扰他。

　　带着培育失败的火气，陈会长脚步轻快的向门口走去。

　　如果不给他一个充足的理由，他可能就要出手打人了！

　　“会长，许白来了！”

　　一打开门，门外站着的小林就朝他沉声喊道。

　　“哦。”

　　陈会长有些面无表情的应了句。

　　来就来咯，来了又能怎样，关他什么事？

　　没等他就要将门关上，小林就走到了他身前，在他耳边细声说道：

　　“他带了个宠兽来检测，经检测，那个宠兽是……完美品质的！”

　　闻言，陈会长微微一愣后顿时面色大变。

　　“这件事还有谁知道？”

　　“除了帮忙检测的小杨之外，就只有我了。”

　　“那好，告诉小杨，千万不要声张出去，还有，把检测的资料拿来给我！”

　　“好的！”

　　没等小林走开几步，陈会长就在身后喊道：“把许白也叫来！”

　　……

　　培育师公会六楼，会长办公室。

　　陈会长在办公桌前来回走着，看着手上黑水玄蛇的检测资料，目光中的惊讶之色越来越甚。

　　办公室内，还站着许白和蛇腹它们。

　　兴水白蛟半趴在许白身旁，不断转动着目光，满是好奇的看着里面的装饰。

　　这时，深吸一口气后，陈会长将手上的资料放到了桌面上，转身朝许白沉声喝道：

　　“你就那么喜欢作死吗？！”

　　啊？

　　闻言，许白莫名感到有些委屈，他感觉陈会长好像是在骂他。

　　“上个月上新闻那次就不说了，这次又是在搞什么鬼？”

　　“我问你，你到底想干什么！”

　　说着，陈会长还不断拍着桌面上的资料。

　　“我……我……对不起！”

　　虽然有些不明所以，但许白也知道肯定是自己做错了什么，才惹到陈会长这么生气，急忙道歉道。

　　“你……”

　　见许白朝他道歉，陈会长一时有些语塞。

　　“你到底是假聪明还是装傻？”陈会长一手抓起桌面上的资料，抖了抖，“你搁这玩意出来是不是嫌死的不够快？！”

　　陈会长气得直接连家乡话都爆出来了。

　　“我……我……对不起嘛……”许白语气低微。

　　从小到大，还从来没有人这么凶过他。

　　一旁，看着眼前“凶恶”的陈会长，兴水白蛟突然间很想出手，在许白面前展现它的价值。

　　以它那简单的理解，气势汹汹的陈会长已经被归为敌人行列了。

　　看着眼前委屈巴巴的许白，陈会长渐渐放缓了些语气，“你真以为你十五岁就当上三星培育师，仅仅是天赋惊人而已？怕不是把这世上的天才想太多了吧？你根本不懂这有多恐怕！”

　　“在你成为三星培育师后，是不是从来没有人过来拉拢过你？”

　　“嗯……”

　　许白本能的点了点头。

　　暗暗想了想，好像还真没有人过来拉拢过他诶？

　　“那都是我帮你推掉了！”陈会长把手上的资料一拍到桌面上，“所有的拉拢，都是我暗中帮你挡下了！”

　　诶？

　　许白有些恍然的眨了眨眼睛。

　　难怪，作为一名三星培育师，他就说怎么从没见人来拉拢过他，原来都是被陈会长挡下了。

　　“怎么，不感谢我？”

　　陈会长嘴角微扯，露出一抹深然的笑意道。

　　“哦……谢谢陈会长。”

　　虽然内心满是疑惑，但许白还是装作真诚的给陈会长道了声谢。

　　“呵，我就想问你，你到底想干什么？”陈会长拿起桌面上的资料，大力拍了拍，“完美品质！完美品质！是完美品质啊！”

　　陈会长连续重复了三遍。

　　在野外，遇到野生的完美品质宠兽，比遇到龙宠的概率还低，所以，不用想，也知道这个检测的宠兽是许白自己培育出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百一十章 被凶了免费阅读。https://xs.23sk.com 