    随着这巨大手掌出现，狠狠落在这四周地面。

    好几个人直接被碾压死，成为碎片。

    这大家伙的出现让许多人都凝重起来。

    特别是谢振阳这边，对于高端战力，他一直都是十分的认真的对待的。

    一出现这家伙就已经引起了他的注意。

    但很快的，又有一种无力的感觉。

    ‘天人存在？’

    在对方身体穿过来这边，显露出那巨大的兽形态身体。

    谢振阳已经感受到了压力。

    这是他们这些年见识到的第一只天人怪物。

    本来对于那边没有什么用一片荒凉的世界，他们都觉得那边应该不会出现天人存在才对。

    而现在，这家伙出现直接是打了他们的脸。

    巨大的獠牙，长长的尖爪，修长的身体像是豺狼虎豹一般。

    “人类。”

    巨大的怪物出现在这边，整个身体超过十米长，站着居高临下看着四周的人，仿佛还显露出一些不屑。

    “真弱。”

    强悍的实力爆发开来。

    包括谢振阳在内，这里没有一个人能够阻拦的。

    没有多久，本来好好的人类军营已经成为废墟。

    四周都是各种凹痕还有炸裂的痕迹。

    那深渊口，现在更多的深渊生物出现在这边。

    “占领这里。”

    随着一个命令行动。

    许多深渊怪物已经跑了出来。

    聚集之后往者一个方向行动，直接执行任务。

    随着时间流逝。

    他们一路上杀戮，吞噬，接连摧毁好几个村子镇子，来到了一座城市。

    “死。”

    “人类。”

    一只巨大的兽类怪物腾空，随着他的强悍气息爆发，无尽的威压已经爆发，一股强大气流直接席卷城市。

    巨大的城市被他留下了一道肉眼可见的洞口，死伤不计其数。

    尽管城内的人反抗，但依旧无法多做出什么。

    只是一部分人逃脱，一部分人将消息都传递了出去。

    随着消息快速传递，武国的领导层已经知道了这消息。

    对于这深渊生物降临，甚至直接出现了天人存在，他们感觉到麻烦之后。

    也开始召集他们国内的天人警惕一下。

    另外也发布了一些任务。

    甚至还主动联系了起来。

    其中就包括，杜文老道人等人。

    本来在城内计划着什么时候离开这里继续去执行任务。

    毕竟他在这边的话，实力就没有办法提升。

    好在现在已经收拾了这谢家，按照谢家现在的情况，根本就不会对杜文的家里人做什么，也没有其他人敢多做事吗。

    不然谢家自己都收拾他们了。

    而林光和光头，现在对于那联盟也十分的感兴趣。

    都已经期待着一起行动做任务了。

    对于做任务什么的，林光也十分习惯，现在只感觉，这些任务估计只是他现在做的这些的升级版而已。

    “有人联系我。”

    “我这边也有。”

    随着老道人老狐狸之后，杜文和老朱这边也收到了联系信息。

    在犹豫一下接通之后。

    一道身影出现在这边。

    “武王。”

    武国国王，老狐狸还是看得出来的，虽然对方不经常看到，但多少还是清楚的。

    “看样子你是武国人。”

    看到老狐狸，武王眯了眯眼睛给出了一点笑容。

    之后没有多说废话，直接说明情况。

    这次主动联系他可不是来聊天的。

    直接利用灵镜联系在这武国境内的一个个人，在对方接受之后，有的是灵镜代理说明，有的是他自己说明。

    其实都差不多，就是这深渊生物的事情。

    作为最近距离的天人。

    在被发现在武国之后，武王的注意力就在这边了。

    毕竟之前灵镜已经有信息对方通过传送阵来到这里。

    有人可以确定，这也十分正常。

    “深渊生物？一座城没有了？”

    老狐狸听着这一切，感觉十分夸张。

    这是武国历史上，从来都没有出现过的。

    看着其他人的情况，他们也是差不多的内容。

    “所以，这次拜托各位了，只要解决了这些家伙，算武国欠你们一个人情，另外积分任务，我们也不会少你们的，视情况给你们发布地级玄级任务。”

    特事特办，现在这武王明显也着急。

    任务还没有直接下来，已经要让人做事了。

    看对方的样子，霸道还是有一些的。

    但在对方说明了一下之后，老狐狸等人没有选择拒绝。

    主要是，对方说的位置是真的太近了。

    甚至随时都可能波及到这边。

    杜文需要去确定一下情况，如果实在是太危险，还是直接骗人跑路吧。

    而且对方也有派人过来，只是现在可能赶不上。

    “希望你们在人到之前，先顶住吧，拜托了。”随着武王最后的话。

    对方消失了。

    老狐狸也已经知道这消息了。

    对方后面说话像是在发布任务重复话语，应该是利用灵镜投影说明的，只有最开始的一些话，是对方自己在说的。

    房子里。

    “你们这么说？”

    刚才他们已经确定了，要接下来，但现在怎么行动，是问题。

    “去看看情况吧。”

    “你们就留在这里吧，如果有什么事情，麻烦你们。。。”

    杜文看向林光那边。

    主要也是他们这里的家人需要照顾。

    而且，他们没有接到任务，根本就没有奖励。

    到时候，只能杜文这边如果完成任务，给对方一些好处了。

    算是他私下亲人照顾家里。

    “交给我们了，如果有危险，我会带上你家里人的。”林光也十分默契配合。

    没有什么嫌弃不嫌弃。

    对于刚才杜文他们的情况他十分好奇。

    但没有他的事情，也只能这样了。

    现在跟过去，也只是跟人打白工而已，而且可能还很麻烦。

    “走吧。”留下林光等人，杜文等人也没有多说什么。

    飞快行动前往之前对方说的城市。

    飞行速度超快倒是没有浪费什么时间。

    随着一些镇子的惨状入了他们的眼睛。

    一路上，杜文他们也发现了一些黑色的怪异的生命。

    说是兽类看着又有点特殊，说不是兽类看他们的行动又有点跟兽类差不多。

    “就是这些家伙？”这就是他们说的深渊生物？

    远远的杜文也有点惊奇。

    但很快就动手了。

    一巴掌轰下，这些怪物直接就被干掉了。

    根本就没有什么反抗机会。

    “好弱。”老朱在一边嘀咕着，对于这家伙的弱小，感觉到无趣。

    “那武王可是说了，最强是天人存在。”

    老狐狸在一边小心了一下。

    而杜文没有多说什么。

    继续去查看情况。

    在解决掉这里遗留下来的一些深渊生物之后。

    他们开始快速的行动，直接路过一些被摧毁的镇子存在。

    只要有遇到那些生物，他们全部都干掉。

    根本就没有留下。

    直到，来到一座城市之中。

    之前的镇子村子，他们都没有发现危险，也没有发现活口。

    到城市之中。

    总算是发现了一些特殊一点的了。

    “源气境战斗力。”

    “天人气息也有，不过已经消失了。”

    城市之中还有活口，不仅仅是他们的人，还有其他生物。

    另外，就这里的天人气息。

    十分明显，之前有天人动手过。

    那架势还毫不掩饰。

    “清扫战场。”

    没有浪费时间，几人快速下到城内。

    救人杀怪。

    同时也开始问候了一下，之前发生了什么事情还有后续情况。

    消息倒是很快就知道了。

    知道杜文几人很强，他们可以说是知无不言。

    直接就介绍说明了情况，包括之前那大怪物在这里接连攻击几下之后，狠狠的破坏杀了市内许多人，就发现了什么，直接走了，所以留下了一些活口。

    另外，还给他们说明了一下，之前那大怪物是怎么走的。

    “天人怪物。”

    “这家伙的战斗力比我们强啊。”

    站在之前的一个坑洞面前，老朱嘀咕着说着。

    他可没有把握弄出这样一个东西，数十米深的大洞的，十分恐怖。

    “。。。”

    “我也没有。”

    就攻击力而言，老狐狸和老道人也感觉自己做不到了。

    之后看向杜文，明显想看看情况。

    “大概做不到吧。”

    普通状态下，应该做不到，按照对方的情况，应该还是远距离攻击。

    当然，如果全面爆发的状态，那就不一定了。

    这家伙，综合战斗力天人四五重应该有吧。

    杜文这边思考着。

    “那我们现在还去追他？”

    “真难办啊。”

    “按照他现在这情况，估计下一作城市要遭殃了吧。”

    几人嘀咕一下。

    最后还是杜文决定去看看。

    现在都已经解任务了，起码看看情况还是必须的。

    加上他不一定会输，有着天玄之力，对付一些高大的家伙，他感觉自己并不一定会输。

    毕竟弱点那么明显，优秀的防御力和体型，可能还会成为对方的累赘。

    武同城。

    这里现在一阵废墟，城市遭遇了大量的破坏，天上，一闪一闪的，只要小心一点还可以看到时不时有人在天上交错战斗的画面。

    这武同城跟其他城市不一样，有着一个隐藏家族，有一个天人老家伙在这里潜修着，刚才也收到了武王的提示，有怪物在这边。

    但也没有办法，直接让对方摧毁了一小半城市，他才成功将对方逼迫到天上打起来。

    但现在这情况，也让人感觉到了不妙。

    这天人老者修炼时间不短，但比起这深渊生物还是差了一些。

    在天人老者被深渊生物猖狂的一巴掌从天上拍下来的时候。

    杜文等人也到了这边。

    刚好就看到了，这些家伙的情况。

    “这。。”

    “天人。”

    看着不远处被从天上拍下来的天人，他们也看到了这是什么情况。

    “咳咳咳。。”武天圣从土地里爬了出来。

    看着升在空中的杜文几人，脸上漏出一点尴尬。

    这对方刚来他直接被打下来了，还这么狼狈。

    “几位是来支援的？”

    当然尴尬贵港啊，现在有帮手了还是让他多了一些底气。

    “恩。”

    杜文点了点头。

    而武天圣也松了口气。

    “那家伙可不好对付，实力应该在天人四重左右。”就武天圣自己都有天人四重的实力了。

    对方超过他，不是天人四重就是天人五重了。

    “。。。”跟他想的差不多，这家伙肯定是非常强大，杜文闻言点了点头。

    倒是没有直接被吓跑。

    四五重，他们这里几人或许可以对付一下。

    当然，如果真有必要拖延到救援到来，或许也是好事情。

    “吼。”

    “人类，死。”

    天上巨大的黑光爆发，随着一道粗鄙的声音，黑光大盛。

    “柔克刚。”

    老道人眉头一皱，直接爆发出一股柔和的力量。

    看似软绵绵的，但形成之后，竟然一下着接下了对方这黑光。

    甚至在最后这力量消失之前，这黑光还被射了回去，差点击中这大家伙的身影。

    一招被接下。

    天上的深渊生物感觉了一些杜文几人。

    又加上武天圣。

    犹豫一下一句话都没有说，直接跑路了。

    “。。。”

    “他跑了。”本来还想动手了，已经做好准备，结果就跑了。

    老朱还提醒了一下。

    其实多少也有一些松了口气的。

    “跑了。”

    “这家伙的脑子那么好？”

    杜文在一边疑惑了一下，这家伙是发现了他们来，不好对付了，所以跑了？

    “他的脑子怎么样我不知道，但那战斗意识是真的强。”一边的武天圣感受着那深渊生物离开的样子，从土坑里站了出来。

    “这次多亏几位帮忙了。。”

    虽然没有动手，但这帮忙是真帮忙。

    继续打下去，他肯定是要倒霉。

    “那现在。。”

    “我们追过去吧。”

    杜文并没有在武天圣身上浪费什么时间，只是点了点头算是打招呼，看向其他人。

    这家伙应该不能就这样走吧。

    这次还是需要控制住对方，让武王那边所谓的高手来对付吧。

    “追？”

    “那我也跟你们一起吧。”在一边的武天圣感觉到了这事情的的麻烦。

    但还是选择一起行动了。

    这家伙，确实是难对付，但也不是这样随便就放过那家伙。

    离开了这里，对方很可能去下一个城市或则是回来家。

    所以还是小心点好。

    这样的家伙，可是随时都可能出意外的。

