    靖夜司。

    江炎吃过早餐，准时来到这里。

    这个时候，李从寒三人还没来，他将长剑放于桌上，张开右掌，现出昨日杀死木偶后遗留的那块残骸材料，他轻轻摩挲着。

    “这玩意到底值不值钱？”他在思考这个问题。

    嗒嗒！嗒嗒！

    “唔…江炎，你来的好早！”赵如曼的嗓门依旧洪亮。

    “我也只是刚到。”江炎微笑着回应。

    赵如曼是一个性格活泼的女壮士，也很善于寻找话题，她从昨日的聚会时蓟千兰做的糗事说到今天早晨遇到的小偷，总是有些说不完的话。

    聊了一会儿，李从寒与蓟千兰也陆续到了，又是一阵寒暄后，李从寒代表小队去接取任务。

    一炷香后，李从寒面色轻松的回来了，他说出了一个好的消息，他们四人今天，暂时没有任务，需要留在靖夜司等待。

    “没有任务？”江炎瞪大眼睛，他没想到居然会遇到这样的情况，夜槐城这般大，棘手的怪异案件居然这般少。

    不猎杀怪异，那如何快速积攒怪异值？慢慢的，在接下来的聊天中，江炎这才了解到，类似今日没任务的情况很少很少，他这才松了口气。

    一日无事，到了下值时间，四人纷纷离开，江炎也向了静大师请了假，言说明日会有学派课程。

    ……

    第二天。

    度过了一个悠闲上午后，江炎来到白阳学派。

    漫步在高大浓密的夜槐树荫里，江炎一步步踩着青石板，朝着山脚下的那座红绿双层建筑走去。

    学派内的气氛依旧还是宁静，路上，江炎与许多人错身而过，他注意到，这些人精神状态都不错，面容祥和。

    “真是一个好地方啊。”江炎嘴角不由勾出一丝微笑。

    吱呀！

    江炎推开屋门，抬目扫视，她首先见到了站台之上的欧阳修雅，今日她穿着一袭桃红云锦穿花绣宫装，身材修长，皮肤白皙，显得十分秀美。

    “唔…真的很好奇她的年纪。”

    江炎心下转过这个念头，但面上却朝着欧阳修雅微笑点头，算是打过招呼。

    欧阳修雅却是面色肃然的点头回应，她记得江炎，一个目光很大胆的男子。

    江炎：“……”

    果然，欧阳修雅的严肃是融入骨子的，随意寻了一个座位，江炎将随身的长剑拄在地上，轻靠于桌旁。

    摊开本子，放置好炭笔，江炎有了一种回到前世课堂的奇特错觉，他笑了下，目中露出怀念之意。

    时间静谧，一个个学员或独身一人，或三两成团，步入大堂，大堂内渐渐响起了若有若无的讨论声。

    又过了一会儿，江炎瞥见蓝心迈着轻快的步子走了进来，他能感到，就在蓝心进来的时候，周围瞬时安静了那么一下。

    “世家贵女，君子好逑嘛。”

    “也不知道，这里多少人有着其他的，特别的意图。”

    从应天骄那里，江炎了解到，蓝心同样是夜槐城一个大世家的嫡女，背后的能量巨大。

    低眉敛目，江炎收回目光，别人的心思与他无关，他现在就想着如何快速掌握“器具师”知识，以便在学派考核中获得重视。

    他才不舔别人。

    半柱香后，欧阳修雅抬手一卷，大门关闭，她挺直腰背，缓缓扫视全场，大堂内渐渐安静起来。

    “今日，我会为大家讲述先天罡气的运转技巧以及关于器具制作的基础知识。”

    做出总结后，欧阳修雅没有停顿，首先讲起了先天罡气的各种运转技巧，江炎同样认真听着，他发现若按照欧阳修雅讲述的去做，可略微提升一下实力以及减少先天罡气的损耗。

    半个时辰后，欧阳修雅结束了关于罡气运转技巧方面的讲述，开始传授路器具制作方面的知识。

    江炎捏了捏手中的炭笔，神色认真起来，他一边听着，一边在本子上写上一些歪歪扭扭的字体。

    过了一会儿，江炎慢慢了解到器具制作的大致方法。

    按照欧阳修雅的说法，一些怪异被杀死后，偶尔会留下一些残骸物品，这类特殊物品一般能够作为制作器具的主材料，除此之外，还要添加几样与主材料性质相近的灵物搭配，就可以制成器具。

    但是，主材料与其他搭配材料都有着严格要求，稍微有些差错，器具制作就会失败，材料就会损失掉。

    对于官家而言，制作器具的配方比成品器具更珍贵。

    当器具制作成功之后，它会具有一种或者多种怪异原身上的能力，也能算是不错的底牌与保命之物，这类物品，特别受那些财力雄厚的大商家青睐。

    “奇怪，为何我之前很少遇到有掌握器具的人，是这东西太珍贵，还是成功率太低，十分稀少？”

    江炎开始一边听讲，一边发散思维，就在这时，欧阳修雅从腰间袋子中取出了一只细小的，闪着银白色光芒的笔。

    这就是前几日她曾讲述过的寒霜静心笔，这是一只并不太难制作的器具，它也没有直接的攻击之能，激发后能够凝窒分散对手的精神，只有辅助作用。

    将它取出来，欧阳修雅打算为学员们演示它的实际作用，学堂内再次彻底安静下来，大家都将视线订在那只静心笔上。

    没有停顿，欧阳修雅将静心笔激发，银白色的笔体骤然发出强烈的光，瞬息之间就将堂内所有人笼罩。

    江炎只觉得眼前一阵模糊，又随之清晰，但他还是察觉了出了不同，周围的一切似乎都变慢了，一切都显得慢吞吞的。

    这不是时间在变化，而是静心笔的力量作用在了他的精神上，让他有了这种奇怪的，扭曲的错觉。

    可以联想到，如果他是欧阳修雅的敌人，欧阳修雅向他进攻，动用了静心笔的力量，那么他肯可能会籍此错误预判，从而遭受危险。

    咔嚓！

    体内先天罡气涌动，江炎瞬间挣脱了静心笔的力量，恢复正常。

    “静心笔…以怪异残骸为主材料制作的的器具。”

    “真的很有意思。”

    ……

    PS ：感谢梦幻WM 想入非非2的打赏。

    PS ：日常求票。

