    萧雪羽那浅蓝色的连衣裙，现在有一半是血红的。

    赤裸着脚丫，疯狂的挣扎，她的叫声，让整个阴暗的房间里的怪物全部躁动不安。

    身体里爆发出的力量，让巨大的链子发出嘎嘣的声音，整个水泥墙面都要被撕出来……

    她的皮肤终究还是人类的皮肤，铁链已经把他捆住的地方，勒住了血红的印记。

    但是，痛苦是什么……

    真正的痛苦是看着自己重要的人，明明就在眼前，却不能为他做任何事，这才是真正的痛苦。

    终于……

    “哗啦啦！”

    伴随着声音，身上捆绑的铁链开始断裂，然后掉在地上。

    猛然的一个箭步，冲上前为他解除约束，准备投入到他的怀抱时，他却更加突然的一个动作，勾起了自己的脸。

    秦越毫不犹豫吻了上去……

       他渴……渴到什么程度，渴到舌头疯狂的深'入摸说她的水源……

    【叮咚！检测到宿主体质发生变化，开始抵档小部分病'毒入侵，注·宿主身体已经开始拥有对病毒的抵抗性。】

    “抵抗性？”

    【答·宿主应长时间与丧尸生活在一起，身体体质已经逐步上升。】

    【系统的每一次抵御病'毒，并没有把病'毒清除，而是改善并同时引入宿主体内。】

    【答·可能宿主长时间受到改善病'毒入侵，体制已经开始发生特殊变化，如按照长时间下去，宿主完全可以拥有彻底抵御病'毒的躯体】

    “那你的意思，像这种病'毒我已经不会被传染了？”秦越勾起萧雪羽的脸蛋问道。

        而此时的萧雪羽只是眨眨大眼睛，舔了舔香舌。

    【答！正确，皮肤表面，以病'毒较少之处完全免疫，但要注意伤口直接感染.】

    “那还真是送了我一个挺大的礼物啊！”秦越笑道，已经做到这种程度已经很满了，毕竟这个世界上能抵挡住病'毒的入侵，完全是不存在的。

    在萧雪羽的搀扶下，秦越舔舔早已干涸的嘴唇，很痛，因为完全已经脱了一层小皮。

    在萧雪羽的搀扶下，一步步走向门口，同时数个触手去控制牢笼里的怪物……

    “轰隆！”

    铁笼的打开，一个丧尸猛然的冲了过来，他绕过秦越冲向门口，很过五六个丧尸全部跟了上去，他们全是变异丧尸。

        .

    “丧尸！”

    门外随机传来惊呼的时候，以及响了两声的枪声，就是一阵阵的尖叫声求救声。

    萧雪羽扶着秦越，走到门门这才发现，这是一座监狱，监狱的里面关押着一个个的怪物，有的溃烂的全身，有的缺胳膊断腿，甚至有的下半身已经没了，但那只丧尸还在拼命的敲打着铁笼，因为他看到了人类，秦越。

    “究竟谁是恶魔！”

    秦越往出口看去，两只丧尸堵在楼梯口，破烂脏乱的衣服上还留着一些尚未凝固的鲜血。其中一个手里还抱着一具大腿，正在低头狂啃。

    这里只有那两个守卫，但每一个都死的很惨。

    轻松cao控这里所有的怪物，让他们都同时往楼梯上跑去，因为那里才是地面，才是光明……

    秦越走到楼梯，又转身看了一眼最后的监'狱笑道：“罪恶遍布角落，唯有清洗，才能让萌芽再生！”

    楼梯上最'后一道门打开，出了地下室，映入众人眼睛的不是亮光，而是阴暗的天气。

       但是秦越还是忍不住深呼吸，因为这才是新鲜的空气。

    这里是一片的很长的走廊，走廊两边全是房间，不过都是空空如也，看着地上洒落的纸以脏乱的房间，恐怕是刚刚撤走，他们已经发现了挣脱了……

        那么对面，走廊的对面绝对是全副武装的人，他们才等待着自己走出这一小段儿走廊。

    秦越再一次将萧雪羽拉到自己胸前，在她茫然的表情下，又一次吻了上去。

        没有系统提示，这说明自己完全已经可以抵'御这种病'毒了。

    “哥哥？”

       萧雪羽眨巴眨巴大眼睛，踮着脚的样子很是可爱。

    “杀戮吧！”

    以自己的方式，以自己的手段，毁灭这里的一切！

    秦越话音一落，被他控制的怪物，全部冲向走廊，萧雪羽也露出淡紫色的眼睛看向走廊的对面。

    守'猎，正式开始了……

        ……

        ……

    “呜～”

    诺大的警报，像是危机一般，警告着s狼营地，稳定的生活结束了！

    “起飞！”

    “嗡嗡嗡嗡”

    嗡嗡嗡

    嗡嗡

    嗡！”

    营地的广场之上，直升飞机发出巨大的螺旋桨声音，整整十几辆飞机同时起飞，并且成排的武装人员登上卡车……

    “记住！被丧尸抓伤了的人，因为这与死了没有任何区别，登机！”

    杰诺站队伍中，对着身边十几人说道。

    看着队员一个个登上飞机，他知道这是一场血战，因为无数的丧尸涌入这偏远郊区。

       是巧合还是有意……

    这种事情让他想到，那个被关在地下的男人，他真的有能力控制这么多丧尸嘛！

    ”在想什么呢？”唐诗见他一脸困惑状，便好奇询问道。

    “没想什么。”杰诺摇头。

    “报告，第一轮飞机已经全部起飞！”唐诗见他沉默赶紧说道。

    声音很大，因为太小的声音会被飞机的螺旋桨遮盖，毕竟还有好多飞机在等待第二轮起飞。

    “准……”杰诺发音还没出口，一下愣在原地。

    一股浓烈的血腥气味直接扑鼻而来，杰诺内心猛地一颤，刚一个转身。

    然后，他惊愣在原地，久久不曾挪动脚步，离他十几米远的距离，一个人摇摇晃晃的人走了过，满身鲜血。

        看到此景，广场上整整上百名队员全部愣住了：怎么回事，营地因该很安全啊，发生了什么，他的样子像……丧尸！！！

        等等，不可能，进入营地全面排查，不会有漏洞的……

        所有人的内心充满了问号，空气中只剩下螺旋桨的声音。

        整整过来了几秒，终于有人打破了这特殊的场景。

        一名队员离的近，满脸疑问，上前询问道：“怎么了？怎么全身是血？”

    然而男人没有回应队员，他摇晃的人开始扭曲身体，犹如电影般的镜头，整个身体发生巨大的扭曲，那名队员赶紧后退，并且一脸惊恐。

    扭曲完成之后，泛白的眼睛盯着团员然后猛然的扑了过去。

        杰诺已经冲上来了，在丧尸扑上来之时，迅速伸出右手，掐住喉咙，并将之奋力提起。

    “嘭嘭！”

    迅速地拔起手中枪，连续两下，枪枪对头。

    这突然的镜头引起的所有人的注意，没有人为杰诺潇洒的动作欢呼雀跃，因为都看到了，那是一只丧尸。

    营地里怎么会有丧尸，就算有……不应该都关在笼子里吗

    这突然出来的一只，怎么回事……

    难道是跑出来的，这这……不可能、完全没有任何警报。

    等等警报！

        …

    “呜～”

    众人才反应过来，巨大声响集合警报，早已经掩盖的一切声音，更加上飞机场，无数的飞机螺旋的声音，他们早已经听不见外界。

    “所有人按计划登记上车！”杰诺第一个反应过来，接过喇叭大声的呐喊。

    他必须稳住一切，虽然不知道具体发生了什么，但是军心不能乱。

    “啊！”然而令谁都想不到的是，一名队员突然被角落冲出来的东西扑倒，下一秒更多的怪物冲了上来。

    仅仅这一瞬间，竟然有序的飞机上瞬间乱成一锅粥……

    嘶吼声，尖叫声，惨嚎声，汇聚在一起，仿若地狱的挽歌一般，嗜血的怪物追击着恐惧的人群，扑倒一个又一个活人，享受着血肉大餐。

    那些被啃得稀烂的尸体再度复活，推开趴在自己身上大快朵颐的丧尸，摇摇晃晃站了起来，加入了猎杀活人的大军之中。

    “怪物，怪物！”反应快的人，毫不犹豫的开枪，但是下一秒直接被扑倒。

    “不……不……不！”

    所有人，有的开始往飞机上面跑，本就该起飞的飞机舱门早已打，有的冲的上去，有的甚至来不及

    即使有飞机起飞，但是丧尸的疯狂，依然超出人们的想象，他们徒手抓住飞机，不要命的往上爬，仿佛这里的猎物他们一个都不会放过一样。

    每个人脸上都挂着恐惧的神情，人挤人，人推人，现在比的就是谁跑的更快，人类的劣根性一面展现的淋漓尽致，每个人心里都只有一个念头，逃离……

