    暗御城内！

    “唳……”

    接连不断的有着飞行妖兽横切长空而下，抵达城中。

    在听闻苏逸辞即将前往天域，大周战国，长门宫，落霜城等人纷纷前来相送。

    “本想亲自送你去‘玄海渡口’，但我担心会忍不住随你一同前往天域，所以我就直接来暗御城送你吧！”周天摇着折扇，笑着说道。

    苏逸辞俊眉轻挑，“别，你可别跟我去，你家里还有皇位等着你继承。”

    “无奈啊！可恨我父王没有多生几个皇子，不然我就可以当一名随风浪子了。”

    “逸辞，在天域好好照顾自己。”幕清月也是饶有关切的嘱咐，道，“听说‘战神院’中天才多如狗，你凡事小心，莫要与他人发生争执。”

    幕清月如同姐姐叮嘱弟弟一样，说的都是最简单的话，但却也是最真挚的关心。

    “会的！”苏逸辞点头。

    与此同时，落霜城那边，墨舞衣，商亦妃，齐忘书等人朝着这边走了过来。

    “逸辞哥哥，商商姐和我们一起去！”戚小怀开口说道。

    “哦？”苏逸辞有些诧异的看着商亦妃。

    “嗯，我陪舞衣，顺便帮忙照顾一下小怀，小常这两丫头……”商亦妃回答，并笑着问道，“你应该不会嫌弃我实力低微，路上会拖你后腿吧？”

    “当然不会……”不等苏逸辞回答，另一道声音随即入耳，“亦妃小姐术法上的造诣在同辈人中堪称佼佼者，我们需要你这么一位帮手。”

    说话者竟是长门宫的大弟子，莫问期。

    而在莫问期的身边，还有着二弟子惠如风。

    “帮手？”商亦妃愣了一下，“莫师兄也要去天域？”

    “不太想去！”莫问期摇着折扇，一脸无奈的样子，“但是，有人托付我，要我跟随某人一同前往。”

    有人托付？

    几人一怔。

    苏逸辞顿了一下，然后明白过来。

    让莫问期跟随，定然是天行剑任水寒的意思，莫问期乃是玄道天师的后人，他的《玄相七变》能够压制住苏逸辞体内的魔气。

    如果在途中，或是抵达天域之后，苏逸辞发生某些状况的话，莫问期倒是可以及时的阻止一番。

    “正如你们所看到的一样，有术师辅助，当然也需要一位大夫，我表示心甘情愿的跟你们上一趟‘贼船’。”惠如风开口说道。

    苏逸辞不觉好笑。

    但事实上，若有莫问期和惠如风的陪同，路上的确可以避免掉很多的突发状况。

    一位见多识广。

    一位妙手回春。

    若能够一同进入到战神院，以后在天域也会有个照应。

    戚小怀和戚小常，原本苏逸辞是打算让她们两人留在玄域的，但戚掌柜死了之后，戚小怀似乎不太愿意相信其他人。

    在一番权衡考虑之后，苏逸辞是让戚小怀和戚小常跟着，待到了天域后，再根据当地的情况安排二人。

    最后实在不行，苏逸辞会通知任水寒，让他帮忙把两人送回来。

    现在，商亦妃，莫问期，惠如风都跟随一并前往，至少不会无人照看戚小怀。

    苏逸辞何乐不为。

    “苏逸辞，你好好照顾舞衣……”齐忘书走上前对两人，道，“另外，墨四长老，我会帮忙照顾他的。”

    墨四长老作为墨家仅存的长老一脉，如今也是独自守着墨家。

    墨舞衣最为放心的还是他。

    “谢谢！”

    “小事情，玄域现在局势很不稳定，落霜城还是很有发展前途的，等你们回来的时候，或许我都成为落霜城城主了。”

    “我很期待！”苏逸辞道。

    “我们也很期待，你下次归来是在什么时候？”周天上前道，“别让我们等二十年。”

    “不会！”苏逸辞眸中泛起几分触动。

    天行剑他们一走，就是二十年。

    但苏逸辞明确告诉自己，绝对不会那么久。

    “哈哈哈哈，那就好，该说的都说完了，早去早回吧！”

    “周天兄弟说的对，早去早回。”

    ……

    来自众人的叮嘱，来自众人的期盼。

    随着一阵呼天啸地的凛风，一尊气吞天下，威风凛凛的鹰隼盘旋而上，掀起浩荡的气流掠上暗御城的上空。

    下方城中。

    苏远桥，苏隐，苏浅，周天，幕清月，齐忘书等众人纷纷抬头展望。

    “逸辞，一路顺风啊！”幕清月喊道。

    “路上小心！”苏浅也是大声道。

    ……

    望着下方那一双双充斥着盼望的目光，立于鹰隼背上的苏逸辞双手抱拳。

    “诸位，后会有期！”

    “后会有期！”

    ……

    暗御城上空，苏逸辞一行人如同其身下的鹰隼般，同风而起，直上万里。

    山河壮阔，满城花开。

    这个时候，苏逸辞不由的想到了楼初寒曾经跟自己说过的一句话。

    “有的时候，离别就是为了重逢而做准备的。”

    ……

    暗御城的南侧城台上。

    “可算是走了，老实说，他若不走，我还真感觉到有所不安。”颢星宗宗主星天枢双手背负于身后，神情饶有复杂的望着那渐行渐远的苏逸辞一行人。

    在其身边，长门宫宫主幕轩笑道，“应该不安的是剑门和气海宗吧！你哪里来的不安？”

    “说不上来，总感觉他留在玄域，会不得安宁。”

    “所以你也希望他去‘战神院’？”

    “呵……”星天枢轻笑一声，道，“战神院是什么地方，你我都清楚，我并不觉得他能够在战神院有多大的作为。”

    “我和你的观点正好相反。”

    “哦？”星天枢不解。

    “不然你以为，任水寒不顾剑门的情分而帮他的理由是什么？”

    ……

    说着，星天枢和幕轩二人的目光不由的转向暗御城的城北方向的一座楼台。

    在那楼台之巅，天行剑任水寒单手背负于身后，一双狭长的眼角透露着丝丝剑刃般的锋芒。

    “我所能做的，只有这些了，他是否会见你，就看你自己的造化了，苏逸辞！”

    究竟是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里？

    还是燕雀落入鸿鹄群，明珠难争日月辉？

    在任水寒看来，很快就会知晓。

    ……

    风起！

    云涌！

    玄海畔，大浪淘沙！

    一重接一重的浪潮接连不断的打了过来，然后撞上海边的礁石，激起千层的浪花。

    玄海渡口！

    经过了多日的行程，苏逸辞，墨舞衣，莫问期等一行人抵达于此。

    玄域和天域之间，隔着一片“海域”。

    这片海域的全称，为“玄虚海域”。

    唯有穿过“玄虚海域”，方能够前往天域。

    此时此刻，苏逸辞正独自站在玄海岸边的一处陡峭的崖壁上，他的神情有些黯淡，一双深邃的眼睛出神的盯着蔚蓝的海平面。

    “逸辞哥哥在那站了好久了，动都没动一下？他在干什么啊？”

    后方几百米处，玄海渡口的一座休息茶楼上，戚小怀一边吃着糕点，一边问道。

    “思念故人吧！”莫问期随口说道。

    “嗯？”

    商亦妃，惠如风二人面露不解之色。

    墨舞衣的眸中亦是泛起些许疑惑。

    “我想起来了，逸辞的父亲逍遥醉，当年好像就是被沉入了玄海之底……”惠如风突然说道。

    众人愕然。

    如此说来，在这玄海之底，埋着苏逸辞内心的那一份羁绊。

    ……

    “逍遥浪子渡凌霄，二两小钱买酒摇。锦裘不如醉千里，烟雨江南梦一场！”

    苏逸辞喃喃低语，他轻念着苏玖二十年前的诗号，内心情绪有着说不出的复杂。

    “父亲，不知这玄海之底的水，是否冷凉？”

    茫茫的玄海，苏玖肉身石化，被人投入深海之底。

    尽管过去十几年了，但苏逸辞的脑海中始终都有着父亲逍遥醉的音容笑貌。

    “父亲，我要离开玄域了，原谅我到现在才来看你，毕竟你的潇洒逍遥，我是学不来……”

    苏逸辞略带几分干涩的笑了笑。

    他深深的闭上眼睛，感受着迎面吹拂而来的海风，再次大声的喊道，“逍遥浪子渡凌霄，二两小钱买酒摇！锦裘不如醉千里，烟雨江南梦一场……逍遥醉，梦南江，父亲，你的孩子，苏逸辞，长大了……”

    你的孩子，苏逸辞，长大了！

    ……

    仿佛追溯了时间岁月的裂缝，幽暗的冰冷的深海之底，在那不知名的海域暗流内，无穷无尽的黑暗渊域中，一座类似于人类的石像雕塑悄然间睁开了它的双眼。

    那微睁的眼皮中，有着奇异的金色光芒溢出。

    ……

    玄海渡口！

    “逸辞哥哥，船来了！”从茶楼内走下来的戚小怀朝着海岸边上的苏逸辞大声喊道。

    “哗啦哗！”

    水浪翻涌，惊涛叠起。

    茫茫的玄虚海域之中，一艘宛如史前巨兽般的巨舟由远至近的航行而来。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

