    远远的看，这藏宝阁并不大，到了近处易阡陌才发现这藏宝阁不一般，据少年说，在整个内府这样的建筑只有三座。

    一座府主阁，一座是丹阁，最后一座便是这藏宝阁。

    易阡陌到了藏宝阁外，只见外面有一执事守着，少年说道：“将铭牌交给值日的执事，便可进入藏宝阁了。”

    闻言，易阡陌立即走上前，将自己的铭牌递了上去，那执事扫了一眼，便还给了他，他当即走了进去。

    在外面看，藏宝阁一共只有两层，可是当易阡陌进入之后，却发现自己化作了一个光人，周围有一层层的书架，这些书架上全都闪烁着宝光，却模糊不清。

    除了他之外，藏宝阁内还有其他人，不过都是光人，根本看不清容貌。

    易阡陌走进其中一个书架才发现玄机，这些书架上都篆刻着阵纹，其上的宝物都有禁制存在。

    想要打开相应的禁制，必须将自己的铭牌放进去，扣除相应的贡献点之后，便可以取出其中的东西。

    易阡陌正缺一个丹炉，便走到了宝物区。

    宝物区内宝光比其它区域都要刺眼许多，易阡陌不但感受到灵器的气息，甚至还感受到了灵宝的气息，其中甚至有一件高于灵宝的宝物存在。

    那是一口剑，但所需兑换的贡献点，却是一千万！

    易阡陌立即失去了兴趣，打量起了丹炉，藏宝阁内的丹炉并不多，一共也就有八个。

    等级最低的是下品灵器，而等级最高的，也仅仅只是一件上品灵器，却需要一万贡献点。

    手里一共只有一万贡献点的易阡陌，犹豫了起来。

    但就在他犹豫之际，胸口忽然鼓胀了起来，紧跟着一团毛茸茸的东西化作一道光飞了出来，正是老白。

    它进入藏宝阁后，也被光包裹着，看不清它的样子。

    但易阡陌却立即把它抓了回来，这藏宝阁里塞回了胸口，警告道：“你可别乱来！”

    他还真怕老白在这里乱搞，惹出什么麻烦来，毕竟这里是藏宝阁，里面还这么多人。

    老白只好老实的待在他的胸口，却冲着其中一个方向指了指，发出“啾啾”的声音，示意他过去。

    易阡陌无奈，只见老白所指的区域，也是一个丹炉，这丹炉只是一个下品灵器，但要兑换的贡献点，却要一千。

    “啾啾！”

    老白指着禁制内的丹炉发出声音。

    “你说叫我兑换这个？”

    易阡陌皱起眉头。

    “啾啾！”

    老白用力的指了指，表示同意。

    易阡陌打量了一番，这丹炉唤作清源炉，上面写着来历不明，但明显标注着下品灵器的字样，而且，其上的宝光并不耀眼，甚至有些暗淡，在下品丹炉中，都属于次品，一千贡献点显然不值得。

    可一想到老白是从那冥古塔中出来的，眼光一定不错，易阡陌便将自己的铭牌放了进去。

    随着“嗤嗤”的声音传出，那禁制立即消失，一尊古朴的丹炉，出现在他面前。

    丹炉上的阵纹很暗淡，上面还布着一层灰尘，易阡陌拿出丹炉捧在手里，注入了灵力，其上的阵纹立即发出光芒来，而后里面燃烧起火焰。

    这是丹炉自带的真火阵法，只需要灵力注入，便可以点燃。

    可真火并没有想象中的那么强烈，操控起来也不是那么的顺畅，他打量了好一会，最终确定这就是一个下品灵器丹炉。

    可他看向老白，却发现老白直勾勾的盯着这丹炉，甚至想要从他的胸口出来，将这丹炉拿走。

    易阡陌当即把丹炉塞给了它，道：“送给你了。”

    老白眼中放光，立时伸出四只小短手，将丹炉抱在了怀里，它张开口，想要吞下，但想了想，又放弃了。

    易阡陌无奈，走到其它丹炉旁边，准备再兑换一个，他看中了一个中品灵器，只需要七千贡献点。

    而他手里还剩下九千贡献点。

    然而，正当准备把铭牌放进去时，老白忽然从他胸口遁出，手里捧着丹炉拦住了他。

    而就在这时，在他不远处，有个光人走了过来，易阡陌赶紧将他抓了回来，塞回了胸口，道：“我的小祖宗，你到底想干什么？”

    那光人走过他身边，并未没用停留，易阡陌才松了一口气。

    “啾啾！”

    老白的声音很愤怒，像是在跟他说，你不许兑换其它的丹炉，而后又捧着手里的丹炉扬了扬，似是在说，你就用这个丹炉。

    易阡陌有些无语，狠狠的盯着它，道：“你管天管地，还管我用什么丹炉？”

    说着，易阡陌又要去兑换，可老白又遁了出来，挡在了他面前，易阡陌赶紧把它抓了回来，求爷爷告奶奶，最后答应不兑换，它才满意。

    不过，易阡陌却把它手里的丹炉夺了过来，直接送到了剑丸里，既然不让他兑换，那他就只能用这个了。

    虽然看不清它的脸，但易阡陌却感觉被夺走丹炉的老白此刻气呼呼的，很快在他胸口泄了气。

    兑换了丹炉，易阡陌还剩下九千贡献点，他没有再看其它丹炉，而是来到了灵药区。

    虽然在苏玉成的储物袋里，有足够炼制固元丹的灵药，但易阡陌还是原样又兑换了一份。

    他有先祖传承是不假，可毕竟是第一次炼丹，而且还是炼制自己要用的丹药，若是搞砸了，至少还有备份的。

    兑换灵药，易阡陌花掉了六千贡献点，手里便只剩下了三千贡献点，这让易阡陌有些肉痛，没想到这一份材料居然这么昂贵。

    而后易阡陌又去了功法区，兑换了一本道宗专修的功法，唤作燕荡诀。

    这是加入道宗才能够修行的功法，也属于王室的传承，而王室成员主修的，则是大燕荡诀，只有成为王室成员，才有资格修行。

    但要修行大燕荡诀，还得先修行燕荡诀。

    易阡陌兑换这功法的主要原因，是为了隐匿自己修行的大易剑藏。

    这燕荡诀花去了易阡陌两千贡献点，最后只剩下了一千贡献点，易阡陌这才离开了藏宝阁。

    “师兄，现在该去道宗了吧。”

    他一出来，那少年便迎了上来。

    然而，易阡陌却摇了摇头，道：“不，我们去丹阁。”

    “丹阁？”

    少年不敢相信，“您去丹阁做什么？那里可不是随便就能进的，必须有丹师的邀请，又或者去请丹师炼丹。”

    说到这里，少年顿了顿，“要不，师兄你还是改日再去丹阁见识，先回道宗吧，不然可就真的……”

    不等他说完，易阡陌打断道：“不然怎样？”

    “虽说道宗凭实力说话，可得罪了宗主，您日后恐怕寸步难行。”少年担忧道。

    “我都不怕，你怕个逑。”易阡陌没好气道，“去丹阁！”

