    第541章 交易

    “这不可能！”欧阳炔已经彻底的失态了。

    要知道，这天幕的秘密可是历史上无人能够破解。

    除了以力破法，其他别无他法。

    在他的面前，他亲眼目睹了，一个神灵层次的人族修士，竟然将这天幕彻底的融合了力量。

    这简直不是人能够做到的事情。

    欧阳炔的内心之中，升起来了火热的欲望。

    他想要得到这神邪竹。

    即便是他现在已经走到了生命的尽头，

    可是只要有一线希望，他就不会放弃。

    此刻的欧阳炔已经知道，自己时日无多。

    他看向了天幕之中的秦尘，忍不住开口道，“小辈！”

    “老夫愿意以各种绝学，至宝换取神邪竹！”

    只要秦尘还在天幕之中，欧阳炔就不可能能够拿捏住秦尘。

    若是现在对秦尘的同伴下手的话，反而会将秦尘更加的推远。

    到了那个时候，他还想个屁的神邪竹！

    所以现在的欧阳炔，只能够拿出来自己身上的各种筹码，想要换取秦尘的神邪竹。

    此刻的秦尘已经控制住了神邪竹，这被誉为顶级天级宝物的神邪竹，散发着强大的气息。

    若是将这神邪竹吞噬炼化，说不得秦尘能够突破到什么地步的境界，

    当看到了秦尘拿捏住了神邪竹，欧阳炔已经控不住自己的心神。

    只要秦尘愿意把神邪竹给他，就算是让他把自己的一切给他都可以。

    他不想死，不想死！

    他曾经也是一代天骄，横扫诸多的强敌，镇压无数岁月。

    只可惜，岁月斩天骄。

    任凭何等强大，都会有死的一天，岁月不会放过任何人。

    随后秦尘便是思考了起来。

    他并没有急着答应欧阳炔。

    他也知道，这欧阳炔现在特别需要神邪竹，这是他能够活下去的希望。

    现在的秦尘自己虽然在天幕之中，可是牧雪圣女，火翼兽等人还在外面。

    万一他一拒绝这欧阳炔，促使这个老不死的对众人下手，那秦尘即便是想要反悔都是不可能的。

    欧阳炔的眼中，有着激动，神邪竹就在他的眼前。

    他想要活下去！

    “小辈！若是你愿意将这神邪竹给我，老夫愿意将身上的一切都送给你！老夫能立下天道誓言。”

    听到了这里，秦尘也是有着自己的分寸。

    看起来现在只能够将神邪竹给这老家伙了。

    主要是这老家伙现在还没有死。

    足以带给秦尘致命的威胁。

    瘦死的骆驼比马大，即便是这老家伙快要走到了生命的尽头，他想要将秦尘给灭杀，根本不用费太大的力气，如同碾死一只蝼蚁。

    “这神邪竹，我肯定是不会全部给你的。”

    “只需要一小部分！一小部分！老夫愿意立下天道誓言！”

    欧阳炔听到了秦尘的答话，赶紧说道。

    他实在是拖不起了。

    神邪竹作为顶级的天级宝物，在不周山之中也是极为稀少，世所罕见的。

    只需要一小部分，便能够让这老家伙尝试突破境界。

    只要欧阳炔能够突破境界，自然就强大起来了，也会活下去，拥有更多的寿元。

    在外界，早已经有人认为欧阳炔死去了。

    不过现在，他却是非常的想要活下去。

    本来万年的时间里，欧阳炔已经绝望了，静静的等待着死亡的降临，结果却是没有想到，竟然秦尘等人来了，还将他都破不开的神邪竹给得到手了。

    秦尘听到了这欧阳炔如此的态度，也是将神邪竹握在了手上。

    这神邪竹似乎隐约有着灵性，他已经绝望了，似乎在发出悲鸣。

    秦尘直接将神邪竹撕下了小部分。

    随后欧阳炔将自己的纳戒丢了出去，给了秦尘，一同立下了天道誓言，绝对不会对秦尘动手。

    秦尘驾驭着天幕，纳戒穿透了天幕，落在了秦尘的手上。

    随后秦尘便是将这一小部分的神邪竹丢了出去。

    这个已经迟暮的老者，眼中有着火热。

    速度竟然已经快如大鹏极速。

    刹那间便是将这一小部分的神邪竹得到了手上。

    再怎么说，神邪竹的小部分，也是足够欧阳炔突破了。

    欧阳炔手中拿着神邪竹大笑了起来。

    “哈哈，哈哈哈，老夫终于，得到神邪竹了！”

    随后欧阳炔便是直接将这神邪竹拿在了手上，开始了炼化突破。

    没有用太长的时间，欧阳炔便是盘坐在了地方，他的修为境界层层攀升。

    这一次，他算是将自己的一切赌了上去。

    只要能够突破，他就能够活下去。

    风云四动，八面云卷。

    如此恐怖的气场，自然是让众人感觉快要死去了一般。

    秦尘便是直接出手，将众人全部接引到了天幕之中。

    现在的欧阳炔想要突破自身的境界，也是非常的恐怖。

    整个不周山都似乎发出了颤动。

    已经有强者感觉到了这一波动。

    “怎么回事？”

    “难不成是有强大的天材地宝出世？”

    “如此恐怖的宝物，恐怕已经是不周山之中的顶级至宝了！”

    无数的强者抬起头，看向了一个地方。

    都想要得到这件宝物。

    “如此恐怖的波动，恐怕会引起不知道多少的强者觊觎。”

    秦尘等人也是忌惮无比。

    如此恐怖的存在，若是真的让他突破了的话，说不定能够让无数人为之震惊。

    毕竟这可是能够秒杀玄天老祖那一级数的存在，若是他再突破的话，会有多么的强大，无法想象。

    想到了这里，秦尘便是打开了欧阳炔给他的纳戒。

    在这纳戒之中，有着不知道多少的宝物。

    让秦尘的心神异动。

    毕竟这等恐怖的强者纳戒，其中可是有不知道多少的宝物。

    “好东西啊！”

    秦尘直接把纳戒之中的宝物，让众人挑选，用的上的便拿走。

    大蝎子的眼中发出了光芒，拿走了一把闪烁着金光的剪刀。

    而牧雪圣女拿的则是一把长剑，长剑上霜花不融，带着秉冬的气息。

    火翼兽手中把玩着一把扇子，露出的笑容，这是他最看对眼的宝物。

    真龙拿了一株上古神药，只因为这是对于龙族特别有大作用的宝物，雨姬则是拿着一把雷霆弥漫的红伞，一缕缕白雷浮现。

    (本章完)

