        王惊蛰无奈的叹了口气，说道：“黄主任，不是，我就奇怪了，你们办公室一个闲人都没有啊？说好的保家卫国呢，这种事也不是什么捅破天的大事，你为毛非得要我去啊，就不能派个手下过去一趟？大哥，我就是没事干，我找个地方修身养性的休息下也行啊，我这段日子忙的跟狗似的，你能给我喘口气的机会么？”

        “休息两天再出发也行！”

        “我……”王惊蛰咬了咬牙，忽然伸出四根手指说道：“想让我去也行，但我有个条件，唐禾祥炼丹成了，我要四份”

        “太多了，三份吧，这份丹方出来的药，有人看上了，你最多只能拿去三份，剩下的玄门肯定要留，我也得分出去，你要的太多了我也没办法交代”

        王惊蛰深深的看了他一眼，唐禾祥淡淡一笑，一个老狐狸，一个小狐狸，大家心里面揣着什么小九九其实谁都清楚。

        王惊蛰想多要几份丹，黄九郎是深知道这点的，他现在就等于是在坐地起价，你不是想多拿嘛，那你就得多出点辛苦了。

        因为炼丹并不全是王惊蛰的功劳，这里面玄门，他和特别事务处理办公室都是出了力的，说白了就是三方都有权分，谁多谁少就得看怎么分赃了，正因为看出王惊蛰的需求点在哪，黄九郎自然得黑他一把了，奸商本质拿捏的可谓是非常的到位了。王惊蛰也是无奈，但也真没别的办法了，只能含泪说一声，去你么的了。

        “有个事我特好奇，这个什么殄文的出现，还有死了的那个人，并不是什么大不了的事，又没有搞出啥乱子来，你至于这么认真嘛？”

        “你可能还是不太了解我们这个办公室的宗旨，那就是要杜绝一切后患，这具尸体，还有私塾先生说的一队鬼，都有可能出现乱子，而我们说要做的就是防患于未然，再一个……”黄九郎顿了顿，指着桌子上那行殄文说道：“如果，我们能够掌握殄文的秘密，那以后不管发生任何跟妖魔鬼怪有关的事，就能有个简单的处理方式了，那位老族长写的什么我们不认识，但他写的几个字的意思也可以猜测出来，那就是警告或者提醒那些鬼不要碰这个人，如此简单的就能解决需要我们开坛，画符甚至动用法术等诸多手段处理的问题，你不觉得很有诱惑和吸引力么？小伙子，出门在外多会一门外语，是有很大的好处的”

        王惊蛰顿时无言以对，黄九郎说的却是很有道理，就拿他来说吧，正常来讲如果碰见孤魂野鬼，道行低的他吼一嗓子就能对付，道行高的就得真枪子弹的干一场了，动手时无非就是掐咒，画符等手段，可殄文要是这么管用的话，那无疑会省不少的力气。

        所以，王惊蛰想了想，这个事他去办的话，除了耗费时间这点以外，好处不是没有，至少他也能多掌握一门外语了。

        随后，王惊蛰和黄九郎商量了下，对方告诉他去了都柳江那边后，还有人等着他，先去看看那具尸体，然后再看怎么办，因为还有几天就是农历的七月十五了，也就是所谓的鬼节。

        从特别事务处理办公室离开，王惊蛰就回去了，跟小草把这个事讲了讲，分析了下厉害关系，她也觉得去了不是坏事，反正现在这丹也炼不了，真要是能搞懂殄文的话，这也是们可以傍身的手艺呢。

        “这回我自己去就行了，你留在京城休息休息，随便逛逛，住的地方也有，贺三刀空的那处房子可以拿来住着”

        “类系不系有女队友啦？”

        王惊蛰说道：“是心疼你跟我东跑西颠的”

        “啪”小草掐了下王惊蛰的脸蛋，抻着他的肉说道：“这话说的哀家心花怒放了，真乖”

        “呵呵，以后还得请您多教育啊……”

        接下来的两天，王惊蛰也没着急走，就陪着小草在京城逛了逛，其实两人很少有这种享受时光的时刻，绝大部分的时间都在奔波着。

        正常的搞对象的恋人，你总归得拉个手吃吃饭，看看电影，游览下秀丽的风景吧，但他俩却全然没有，除了在渭河上泛舟的那几天，不过那时他俩都才情窦初开，手指头都没有碰过呢，何谈恋爱的甜蜜啊。

        所以，在京城王惊蛰和小草，很成功的享受了把爱情的滋润，除了没有唱拦精灵之歌外，他们成双入对的去了情侣餐厅，看了几场电影，逛了逛名不副实的南锣鼓巷和王府井。

        “我要那个……”小草依偎着王惊蛰，葱葱玉指指着卡地亚专卖店里一对精致的耳环。

        王惊蛰惊讶的看着小草的耳朵，说道：“你连耳朵眼都没有，大姐你告诉我，你买了耳环往哪挂，拴鼻子上么？”

        “你不了解女人，对于我们来讲，有很多东西，你可能不太需要，但是必须得拥有，这是女人法则，再说了，两个耳朵眼而已，我打两个孔不就行么？不是，小傻鸟注意下你的语气可以么？你刚才应该说的是买买买，而不是废那么多没用的话，OK？”

        “了解，我错了！”小草的驭夫之道虽然经验尚浅，但对付王惊蛰还真不在话下。

        王惊蛰抻着脖子，眼珠子看着那对耳环的标签，当即心里就是一哆嗦，因为光是价钱上的数字，他就数了好几遍。

        这是卡地亚今年的新款，CLASHDECARTIER系列，标价十九万八，价格不美丽，嗷嗷晃眼睛。

        王惊蛰的爪子从口袋里掏出一堆钞票，粗略的熟了下，大概不到一千，这是他的全部家当了。

