    继华盛顿星发生了大规模的自然人异变事件后，开普敦星，新德里星，苏黎世星，都出现了不同程度的自然人异变，但好在那批有问题的营养液在这些行星的市场份额不高，异变数量还算在可控范围之内。

    而潆洄星，在知道方长春联合顶峰集团制造有问题的营养液后，就对所有的营养液进行召回，但即便如此，潆洄还是有不少的自然人异变。

    也是到这时，叶耐寒才知道他们都被范起耍了，顶峰集团的营养液早就流入市场了，他们追回那批，根本就是范起故意的，他在假装自首的时候，他已经胜券在握。

    他淡定自若地和燕随演戏，把他的成就安装在方长春身上，洋洋得意的向燕随炫耀，然后躲在暗处欣赏他们枉费力气。

    潆洄星的异变不算多，叶耐寒将这类事件交由下边的部门负责，解决起来也不算麻烦，借助卢卡的检测仪，那些被生物芯片控制的人也基本被控制了。

    现在的潆洄星，在所有行星中，算得上是最安全的存在，就因为这件事，叶耐寒政府的公信力还提高了不少，从之前人人喊打的过街老鼠，一跃成为拯救人类的英雄。

    现在最大的问题是，范起到底会藏在哪里，他在联盟潜伏这么多年，在联盟解散后，又在潆洄星潜伏这么久，眼看计划就要成功了，按照他的性格，一定会亲自见证这一切的实现。

    *

    华盛顿星此刻如同炼狱，秦掸他们当然可以选择离开，回到潆洄那个避风港。

    但作为人类，看见同类受难，他没有办法袖手旁观，而且这还是他在进以太军时发誓要用生命守护的人类。

    之前聚居区骚乱的时候，他帮助过里面的异种，偶尔还会给他们带一些吃的，一来二往，倒是变得熟悉起来，他们并不排斥他，反而很欢迎秦掸的到来。

    尽管知道他身份不一般，接纳他或许会给还算平静的聚居区带来灾难，但巴克他们还是义无反顾了接纳了他。

    自然人说异种暴力，没有同情心，和星际海盗一样，烧杀抢夺，他在聚居区住了这么久，发现这里除了居住环境差了些，自然人担心的那一切都没有发生。

    反倒是那些带有偏见的自然人，光辉的形象之下，隐藏着各种不可知的肮脏。

    巴克就像是这里的领导，他在外一副凶狠的样子，但在聚居区，他是维护正义的英雄。

    “我要出去看看。”来到聚居区的第二天，便告诉了巴克他的决定。

    “秦队长，相信我，我在外面有认识的人，外面现在很乱，等事态平息了你再出去吧。”巴克建议道。

    葛代看向秦掸，亦是不赞同，“你精神力昨天才受了伤，还没有恢复，出去干什么，和我会华盛顿星的域外吧。”

    “你忍心吗？”秦掸脸上苍白的看向葛代。

    葛代无话可说，但这显然不是他们两出去就能解决的事，这其中涉及了公民安置，内乱调节，更重要的是，这是人家华盛顿星的家务事，他们没有立场。

    “给我架光梭，我一会出去看看，总军应该很关心这里的情况。”秦掸不做解释，继续说道。

    葛代叹了口气，说道，“算了，我和你一起去吧。”

    “你就留在聚居区，他们没有脑波芯片，又没有机甲，如果遇到不可抗拒的事，很难应对。”

    不是很难应对，而是死路一条，如果利尔德或霍尔要对聚居区的异种下手，他们将毫无招架之力，虽然这个可能性很小，但霍尔显然是个不按常规道路走的人，谁知道这疯子会不会干出什么惊天地泣鬼神的蠢事来。

    “不行，你一个人出去，我不赞同，我从域外叫几个兄弟下来。”

    秦掸笑了笑，“葛代，你脑子坏掉了吗，就单是你来华盛顿星，他们就有理由起诉我们干预内务，多叫两个人来，生怕我们不够显眼吗？”

    “那又怎么样，反正都干预了，华盛顿星现在的情况，有时间来管这个吗？”

    秦掸叹了口气，不欲和他多说，“随便你吧，只要事后你能和总军解释清楚。”

    “老子这还不是为了你，就我一个人，就算霍尔和利尔德要做什么，我拦得住吗？”葛代反驳道。

    “那个，我可以和秦队长一起出去，被编入聚居区前，我是运输员监管员，对华盛顿星各地都还算熟悉。”见到两人因为一点小事争吵，巴克赶紧出来缓解气氛。

    “你？”秦掸抬眼看了看巴克，“你不是不能出聚居区吗？”

    “秦掸，联盟时期，那帮老贼就说总军迂腐，原则性太强，不知变通，不加派系，这点你倒是学的不错，他妈的聚居区外，现在不是满地异种吗？”葛代白了一眼秦掸。

    巴克见状，小声的说道，“虽然...但是我觉得葛先生说得对，霍星长性格确实有些奇怪，其实我之前没和你们说实话，我怕卷入不属于我们在纷争，你和燕总军到达华盛顿星的那天晚上，确实是霍尔雇佣我去杀你们的，如果他要打聚居区，葛先生一个人确实有些困难。”

    “你亲眼见到那是霍尔？”秦掸看向巴克。

    “倒也不是，你知道的，突变后，我们异种总会有那么几个变态，有些机能会变得灵敏，聚居区骚乱那天，你们救得瘦猴，记得吗，他嗅觉灵敏。”巴克若有所指的解释道。

    “他之前见过霍尔？”秦掸又问。

    “您不知道吗？霍尔是私生子，小的时候莫雷一直没让他曝光，瘦猴小时候和他还是邻居，还帮过他，后来他得势后，瘦猴再去找他，他却说自己不认识瘦猴，忘恩负义的小人。”说到这些往事，巴克还是咬牙切齿。

    巴克叹了口气，继续说道，“不然你以为我们在聚居区里关着，霍尔为什么会知道我们，不过他虽然带了虚拟面具，可气味是掩藏不住的，还是让瘦猴给认出来了。”

    秦掸和葛代都沉默了，虽然有的异种脾气不好，但他们天赋异禀是真的，而这些才能，放在哪里都会是天之骄子，自然人为什么就是对他们有偏见呢。

    或许是怕这个一直被踩在脚底的人种，有一天超过自己，对他们来说，这确实很难受。

