    第９０２章  陈氏子弟，两面下注   

    要知道修炼之时，需要完全放松身心，心无旁骛。

    

    在这种情况下，一名弱小的武者，都可以轻易伤到她，以谢峰的实力更是轻松便可以掌握她的生死。

    

    但不知为何，完颜朵儿居然丝毫没有生出防备怀疑的心思，在谢峰的真气包裹之下，便是开始修炼起来。

    

    “完颜朵儿倒是信得过我，既然这样，那我就助她一臂之力！”

    

    谢峰扭头看了她一眼，笑道：“朵儿姑娘，我有一池巨兽精血，正适合你的功法，不要抗拒，我来将你送到巨兽精血之中修炼，必然可以事半功倍！”

    

    说完，谢峰打开千魔道宫门户，将完颜朵儿一下送入储存巨兽精血的空间之中。

    

    虽然这些巨兽精血，对于谢峰修炼黄泉圣体，用处也是极大。

    

    但谢峰所得到的精血，数量巨大，分一些给她，也不算什么。

    

    何况，完颜朵儿现在修炼的，便是谢峰给她的那门功法，完颜朵儿达到的境界越高，就越难摆脱谢峰的掌握。

    

    将完颜朵儿安置妥当之后，谢峰独自遁行更加轻松。

    

    几日之后，谢峰便是到达了天鹿城上空，回程所用的时间，只有之前的一半。

    

    “朵儿姑娘，我们到达天鹿城了！”

    

    谢峰的声音传入到千魔道宫中，但完颜朵儿并没有回应。

    

    “居然快要突破了，这一次完颜朵儿突破到武神境三重，加上修炼那一门功法，实力只怕增涨一倍都不只！”

    

    谢峰看向千魔道宫的空间，没想到完颜朵儿这么快就突破了。

    

    不过，谢峰传给完颜朵儿的功法，虽然是血海魔帝用来控制手下的强者之用，但除此之外，确确实实是一门惊天魔功，威力绝大。

    

    当然血海魔帝手下十二魔将，个个都是仙魔天地中功参造化的巨魔大能，修炼的就是这门功法。

    

    加上完颜朵儿修炼的血影杀楼功法，与这门功法极为契合，修炼起来自然是事半功倍。

    

    “看来完颜朵儿还需要一些时间，才能突破，先回鹿金的皇子府再说！”

    

    谢峰看了一眼，便是向着鹿金的皇子府遁去，无声无息的进入府中。

    

    “我回来了，到大殿来见我！”

    

    谢峰来到皇子府大殿，声音传了出去，不过片刻古苍宁，鹿金，以及一众被废的皇子都来到大殿。

    

    其中还多了十几个生面孔，但修为实力都是不弱，其中甚至有三名武帝境修为的年轻天骄，观其言行举止，显然是来自于大族。

    

    只不过，在一众人被废皇子中，有两人鼻青脸肿，手臂都被打断了一条。

    

    “李师兄。”

    

    “大哥！”

    

    “见过李公子。”

    

    众人纷纷向谢峰见礼。

    

    这一次谢峰离开，并没有告知众人他的去向，所以到他回来，众人都是打量着他。

    

    特别是之前没有见过谢峰的人，更是十分好奇。

    

    “五皇子和十三皇子怎么回事？”

    

    谢峰没有解释，直接看着两名受伤的皇子问道。

    

    “五弟和十三弟在离开皇子爷办事的时候，被一些不明身份的武者拦住毒打了一顿，而且他们还留下话来，而且留下话来，说只要他们再帮我争夺皇位，就要将他们活活打死。”

    

    鹿金说道：“还有另外几位皇弟，最近几次出门都被人跟踪，还好我们派了高手暗中护卫，才把对方惊走，否则他们恐怕也要遭到毒打！”

    

    “可知道是什么人？”

    

    谢峰问道。

    

    “那些武者的实力不弱，想要将他们捉住很难。”

    

    古苍宁摇了摇头。

    

    虽然谢峰留下了十名魔头，但在天鹿城中，古苍宁他们也是不敢轻易动用。

    

    “李公子，我看这件事不用猜也知道，不是护龙卫就是投入太子一方的势力强者，否则的话，又怎么会对两位皇子下手？”

    

    这时一名谢峰没有见过的青年说道。

    

    此人一身白色锦衣，容貌出众，修为更是达到武帝境五重，看起来十分年轻的样子，显然也是一名傲世的天骄人物。

    

    “这位兄弟是？”

    

    谢峰微笑问道。

    

    “他是陈氏族长的五子，陈印。”

    

    鹿金介绍说道。

    

    “原来是鹿月帝国第二大族族长的公子，难怪有此见识。”

    

    谢峰闻言，微笑说道。

    

    陈印听到谢峰的话，脸色却是不由一变。

    

    现在荣氏一族已经撤出鹿月帝国，所有明面上的产业，不是放弃便是抛售出去。

    

    许多人都已经称陈氏为鹿月帝国第一大族，陈印对于这个说法，也是十分认同。

    

    他这一次受父亲的命令，投入到鹿金麾下，等于也是表明了陈氏支持鹿金夺嫡的态度。

    

    没想，谢峰居然丝毫不给面子，称陈氏为第二大族。

    

    “怎么，说你们陈氏是第二家族，觉得不服气？”

    

    陈印心中暗怒之时，谢峰再次看着他问道：“荣氏一族虽然撤离天鹿城，放弃许多产业，但武道天地之中，以强者为尊，荣氏的实力丝毫未损，你们陈氏也想妄称第一？”

    

    “李公子，荣氏虽然强大，但我们陈氏本也不弱，加上这一次此消彼长，不如我们陈氏也不算是奇怪的事情吧？”

    

    陈印本不愿得罪谢峰，但听他语气之中带着嘲讽，忍不住反驳道。

    

    “哼哼，此消彼长？

    你又能够知道荣氏有多少底蕴？”

    

    谢峰冷笑不已，讥讽道：“荣氏能在发现不利的情况下，当机立断撤离天鹿城，可见其族中的决策者何等英明，又岂会没有早做准备？

    反观你们陈氏，在这种情况下，还妄图两面投注，首尾两端，两族之间高下立判，恐怕再给你们陈氏千年时间，也不能和荣氏相比。”

    

    “公子何出此言，我们陈氏早就效忠于三皇子，后来不过是形势所迫。

    现今我身为族长之子，到三皇子麾下效力，已经是表明态度，何来两面投注之说？”

    

    陈印面色大变，连忙说道。

    

    “夺嫡站位之事，事关家族存亡，陈氏一族便派一名族长之子作为代表，若不是两面投注又是什么？”

    

    谢峰冷笑道：“如果三皇子落败，陈氏自然可以推到你的身上，再牺牲一些利益，讨好鹿玉就是了。

    何况，鹿玉一方还有朱雀会帮你们陈氏说话。”

    

    “绝无此事！”

    

    陈印连忙说道。

    

    “有无此事，你们陈氏的高层自然清楚，你现在回去告诉你父亲和陈氏老祖，今日欺的是三皇子，明日欺的便君皇！陈氏若站在三皇子一边，明日大张旗鼓，亲自登门求见三皇子。”

    

    谢峰说道：“如若不愿意，日后三皇子登上大宝之时，便是你们陈氏灭族之日！”

    

    “什么！你不要逼人太甚！”

    

    陈印大怒，谢峰这是要将他们陈氏一族，逼入没有回旋余地的地步。

    

    

    

