    “这么说，你同意啦，那么大家准备一下去，三天后开始出征。”

    答题空间之中，答题者齐聚一堂，听到纳兰嫣然亲口同意征战斗破世界，牧九歌当即拍案决定了斗破世界未来的走向。

    嬴政笑道：“没问题，我大秦锐士随时可以出战！”

    张楚岚有些期待：“我这就回去通知公司。”

    “我要回宗门请示师尊。”

    张小凡比较尊师重道，几乎每次行动都会征求田不易的意见。

    活脱脱一个师宝男！

    其他答题者都跃跃欲试。

    哪怕比较反战的林凤娇，最终还是加入了征战诸天的道路。

    因为接触得越多，他也越发明白弱者没有发言权的道理。

    只有强者才能改变世界，他如果继续固步自封，只会被其他人越甩越远，最终天差地别！

    到时候什么也守护不了！

    坚守道心是可贵的，可为了能够拥拥守护自己世界的力量，林凤娇还是踏出了第一步。

    这或许就是人在江湖身不由己吧！

    .......

    将除龙葵之外的答题者们传送回各自的世界后，牧九歌带着龙葵回到完美世界，刚到石村，就发现马仙洪正在研究纳戒。

    纳戒是斗破世界的空间戒指，由纳兰嫣然提供，与噬囊有异曲同工之妙，都可以存放物品，不过纳戒使用起来要方便许多。

    缺陷在于普通纳戒不能储存活物，噬囊却可以。

    当然，前提是活物失去自我意识。

    两者各有优劣，马仙洪是个技术宅，掌控《神机百炼》，平时就喜欢研究各种器物，算是牧九歌比较看重的人才，也是重点培养的对象之一。

    如今马仙洪算是答题者联盟的长老，地位仅在答题者之下，甚至比起某些答题者还要高一些。

    而来自其他世界人也在完美世丰富的资源下，快速进步着。

    有柳神提供的上古药方，哪怕是普通人，经常泡以凶兽宝骨和灵草熬制的药浴，也能够将体质快速增强。

    更何况被牧九歌看上的人，都是各个世界的人中之龙，进步自然神速。

    很快，要进军斗破世界的消息在石村传开。

    “又要征战新世界了吗，真是期待，等我获得足够的积分，就去兑换狻猊宝术。”

    “哈哈哈……我炼成了朱厌宝术，现在已经正式进入洞天境，等牧神开启斗破世界的传送通道，我一定能够大杀四方。”

    “别大意，根据上面的信息，斗破世界存在不少超凡九阶的强者，除非达到尊者，或者超凡九阶，否则想横行无忌，难！”

    “哈哈，凤儿，你我得牧神恩赐，同时获得行字秘，不知你现在速度如何？”

    “别叫我凤儿，不然杀了你这个贼骨头。”

    “那你也得追得上我才行。”

    盗跖和白凤说话间，身形宛如幻影，开始快速追逐，速度之快，常人肉眼难见。

    两人都来自秦时明月世界，而且都是以轻功见长，在速度方面都有得天独厚的天赋，所以才会被赐予《行字秘》。

    其实除了盗跖和白凤，来自风云世界的聂风、笑傲江湖的东方白也获得《行字秘》。

    但凡核心弟子，都会按照不同人的特性，进行合理分配武学、功法、宝术、斗技。

    可以说人人有功练，而且都是他们以往难以接触到顶级功法，几乎每个人都像是打了鸡血一样。

    那状态，简直就像以前玩游戏通晓练级，那叫一个激情澎湃。

    如今的石村，已经被扩大了十数倍。

    其实牧九歌可以去占领更好的地方，只不过比较喜欢石村的氛围，而且其他世界的人，大多数都还没有成长起来，让他们在大荒磨炼一番。

    等学有所成，在去攻占更富饶的区域不迟！

    龙葵和牧九歌分别，骑着牧九歌送的朱雀离去，回到新建的姜国坐镇，同时把消息传回。

    她并不喜欢战争，可作为答题者的一份子，不能只拿好处不出力。

    牧九歌目送龙葵离开后，有回复到咸鱼状态，跑到柳神的身上晒太阳，睡午觉。

    生机勃勃的石村中，已经大变模样，很多人都开始了新的生活。

    不过有些人却不会轻易改变，比如说冯宝宝。

    她还是一如既往的能吃、能睡、能活。

    最近冯宝宝和陈朵走得比较近，两人都性格淡然，或者说缺乏表达情感的能力。

    冯宝宝是因为失去了记忆，灵魂就像一张白纸。

    陈朵则是因为童年不幸的经历，感情几乎被药仙会抹除。

    如今的陈朵，身上的蛊毒已经被祛除，不再是培养蛊虫的容器，看上去要开朗了一些，可以和人亲近。

    两人比较投机，所以经常出双入对。

    “嘿咻！嘿咻！”

    只见冯宝宝拿着铲子在空地上挖土，边挖还边对陈朵传授经验：“挖土是门高深的学问，首先土地要选择好，像这种土就比较巴适，石头少，泥土松软，埋人安逸得很……”

    “嗯嗯！”

    陈朵认真的点头。

    而在她们旁边，则是被五花大绑着的令狐冲。

    “大姐，别开玩笑了，会死人的。”

    眼看着冯宝宝挖出一个刚好可以容纳自己坑，令狐冲连忙求饶。

    冯宝宝呆萌道：“放心，我的技术过硬，调和水和泥土的比例，保证把你埋得舒舒服服。”

    都被埋了，舒服个鬼啊！

    “救命啊，杀人啦，有没有人管啊！”

    令狐冲大声叫嚷，周围的人却充耳不闻。

    一些路过的人看到令狐冲的衰样，也只是露出幸灾乐祸和同情的目光，根本没有出手的意思。

    很快，令狐冲就被冯宝宝和陈朵埋在地上，只露出一个脑袋在外面。

    因为修为被封印，身上还被冯宝宝用专业手法捆绑，令狐冲凭借自己的力量根本脱不了身！

    “搞定，收工。”

    冯宝宝和陈朵拍拍手，扬长而去，深藏功与名。

    边走边探讨着埋人的经验，和哪里需要改进的地方。

    令狐冲欲哭无泪，晃眼间，看到了御剑的断浪，赶忙喊道：“断浪兄弟，我啊，令狐冲，请你喝过酒的那个，帮个忙呗。”

    断浪看向令狐冲，笑道：“原来是令狐兄弟，别来无恙，你怎么进土里了，这是在练习土遁，还是鼹鼠宝术啊？你先忙，我还赶着去泡药浴，就先告辞。”

    “哎，等等，等……”

    看断浪飞一般的离开，令狐冲暗骂没义气。

    这都什么事啊，居然遇到两个疯婆子，真是倒霉！

    “汪汪！”

    就在此时，才喝了猴儿酒雷神托尔从天而降，晃晃悠悠落地令狐冲旁边，醉醺醺的打了一个酒嗝。

    令狐冲赶忙露出讨好的笑容：“是狗哥啊，帮帮忙，把小弟弄出来呗。”

    ......

    PS：迟来的四更。

