    曲东城是6山王朝东部一座中等规模的城池，人口数量约莫二十万上下。[  八一(中文?［? [ Ｗ]Ｗ］Ｗ]．]８〉１〕Ｚ］Ｗ］．ＣＯＭ

    由于地处交通要隘，且临河背山，风调雨顺，故而城中百姓一直安居乐业，无论何时城中也总是一派热闹景致。

    然而此时，曲东城中数条原本热闹的街道上却是人丁寥寥，商铺也关闭了大半，只有少数几家还在开门营业。

    城门口处，两个守城老卒，手里拄着两根长矛，神色不安地东张西望。

    “老黄，听说没，最近一连有四座城池莫名其妙成为空城，城内之人一夜之间，消失不见了……”一个弓着背的老卒对另一个老卒说道。

    “哪里是失踪那么简单？老李呀，我可是听人说，那四座城里的人，可全都被魔头吃了呢！”被称作老黄的老卒四下张望一眼，神秘兮兮的说道。

    那老李闻言，大吃一惊，道：

    “魔头？你……你是说真的？这****的刘太守，怪不得昨日连夜就带着夫人小妾出城了，城中的一些有钱人今天也走了不少。前日出事的定阿城离我们这里最近，咱们老哥俩守在这儿，会不会……”

    “嘘，可不要胡说。”老黄连忙打断老李，没有让他说出后面的话。

    “我们要不要赶紧回去收拾收拾……”老李道。

    “唉……其实要我说，要是那魔头真来了，躲到哪儿也躲不过去，那几座城池可是隔了老远，还不是几天工夫都出事了。与其颠沛流离，不如在城中听天由命吧。”老黄摇了摇头，如此说道。

    就在两人交谈的时候，原本晴空万里的天空突然阴沉了下来，一团不知从哪里飘来的巨大阴云，不知何时出现在了曲东城楼上空。

    这片阴云大的出奇，一眼望去，近乎望不到边，眨眼间，整座曲东城就变得昏暗无比，犹如黑夜降临。

    “这****的天气，咋的说变就变？”

    老李嘴里不满的嘀咕了一声，拄着长矛往外走了几步，想抬头看看天色，可这一看，就把这个守城老卒惊得嘴巴大张，半天说不出话来。

    只见曲东城楼上方，那团原本看起来只是有些巨大的阴云之中，突然浮现出一道道诡异的血色光芒，并剧烈翻滚起来。

    整片巨大阴云就这么以肉眼可见度，迅变得殷红似血起来，如同一大团火烧云。

    诡异的红光将原本昏暗无光的曲东城，映得通红一片，显得诡异万分。

    “老黄，你……你快看……”老李刚刚反应过来，想要回头招呼老黄。

    其话未说完，上方阴云中间某处，“唰”的一下，亮起了两个灯笼大小的金色光团，从中透射出两道如有实质的金色光芒，并蓦然大亮了一下。

    下一刻，一团团血色雾气从巨大血色阴云中窜出，在空中被微风一吹，立即化作无数缕细小无比的血色薄烟，如春风细雨般飘洒入整座曲东城中，分散到了城中各处。

    城门口一缕血烟飞快窜入老李鼻中，其身形一顿，接着周身肌肤瞬间变得红彤彤一片，随后一身皮肉飞快开始溃烂，并化为一团模糊的血肉从骨架子上剥离出来，朝上方升起，而地面上只留下了一副洁白的枯骨。

    “老李，你……”

    弓背的老黄惊呼一声，但紧接一缕血烟窜入其鼻中，紧接着，其周身血肉也如老李一般，迅变红剥离骨骼，化为一团血肉漂浮起来。

    随着这些血色薄烟落入城中，一团接着一团的血肉从城中各处飘荡而起，密密麻麻，足有成千上万。

    与此同时，笼罩曲东城的那团巨大血云中间，一阵剧烈翻滚下，浮现出一个硕大无比的血色漩涡，中间漆黑无比，一股无形吸力就从中一卷而出。

    那一团团悬浮城池上空的模糊血肉，当即在这股无形吸力作用下，纷纷飘入漩涡中央的黑洞中，一闪而逝，无声无息。

    “何方妖孽，在此作祟？”

    就在此时，城外不远处，数辆三四丈大小的赤色飞舟呼啸而至，为一辆飞舟上，一个身着褐色道袍的老者大声怒喝道。

    每一艘赤色飞舟上，都站着七八名同样身穿道袍的青年道士，望着前方情形，面色各异。

    他们是这曲东城附近最大的宗门“青林观”的道士，乃是通天仙教的一个旁支，此刻看到空中出现异样，连忙赶了过来，结果半空中便看到了这骇人的一幕。

    此时，整座城中上空弥漫着一股令人作呕的血腥之气，白惨惨的骸骨在城中各处堆积如山，仍有一团团模糊血肉升空而起，并被吸入血色阴云之中。

    “布囚魔阵！”

    褐袍老者眦目欲裂，大吼一声，身形从赤色飞车上飞起，双手并指如剑，向那半空中的血云一指。

    只见其背后一道灰色剑光冲天而起，爆出一声清越长鸣，一颤之下，就化为数十口灰色飞剑，然后在嗡鸣声中，幻化出数以百计的灰色剑光，铺天盖地的朝那团血云狂斩而去。

    其身后那些青年弟子见状，在各自为的先天弟子催动下，赤色飞舟分散而开，这些人手中纷纷掏出阵旗阵盘，似要开始布阵。

    然而下一刻，令人目瞪口呆的事情生了。

    褐袍老者放出的数百道凛冽的灰色剑光，在触及半空中那团巨大血云之时，却没有遇到丝毫阻碍，纷纷如泥牛入海般，直接没入其中，没有激起一丝波澜。

    褐袍老者大惊失色，未等其作出什么举动，血云中传出“嗤嗤”两声。

    却是两道血色雾箭从血色阴云中飞射而出，以迅雷不及掩耳之势朝褐袍老者飞来，如瞬移一般，飞快没入其体内。

    那褐袍老者身子就突然一僵，面色一阵红白交替起来，浑身微颤，丝毫动弹不得。

    “墨长老！”

    其他青林观中弟子见状，纷纷惊呼出声。

    “……快……快走……”

    结果褐袍老者只从牙缝间挤出了两个字，接着脸部变得通红一片，继而周身溃烂，化为一滩模糊血肉，从领口处窜出，朝半空中的血云漩涡飞去，只剩下一具褐袍包裹的白骨从半空中落下。

    这一幕，让周围的青林观年轻道士们面色骇然，心神大乱！

    那褐袍老者看似普通，实则是观中三名地阶长老之一，功法群，平日里嫉恶如仇，深得这些弟子们崇敬，结果与这团血云相抗，竟不是一合之敌！

    事实上，这片巨大血云一路经过的数座城池中，也不乏有一些底蕴深厚的宗门世家与之抗衡，但最终都只有一个结果，就是如同那褐袍老者一般，化为一团血肉，被其吞噬。

    傍晚时分，曲东城之中，再也没有任何一个活物的身影了，除了城内各处堆砌着大小不一的累累白骨外，城外也有数十堆褐袍包裹的散乱骸骨。

    上方的血色漩涡早已不见踪影，巨大血云也并未就此离去，只是比初来时显得更鲜红稠密了一些，并剧烈翻滚起来，其中可见一堆堆碎肉夹杂着鲜血。

    这些夹杂着血肉的血雾在翻滚中交织缠绕，拧成了一条条血色麻绳，再彼此纠结缠绕成更加粗壮的血绳。

    随着一股股粗壮血绳不断缠绕，不断扭结，最终形成了一条水缸粗细十丈余长的血色长蛇。

    那长蛇从外观来看，与一条刚刚剥去外皮的巨蟒十分相似，身上凝出的殷红血珠，看起来似乎随时就要凝聚成线淌落在地上，却始终没有的落下。

    在那条血色长蛇头部，长着两个如同灯笼大小的金色眼睛，里面金光流转，却看不到多少生气。

    就在这时，那双死气沉沉的金色眼睛中，突然亮了一下，周围笼聚的血色红云突然快涌动旋转起来，如长鲸吸水般，开始没入血色长蛇体内。

    随着那些血雾的没入，血雾长蛇躯体竟然一点一点变得凝实起来，而在它的腹下，开始出现了四处突起，如同肢爪一般缓慢地探了出来。

    那血色长蛇的眼睛中金光越来越盛，眼眶周围血肉片片翻起，在染上金光之后，竟然变成了一片片金色的鳞片。

    随着那道金光范围的扩大，血蛇身上翻起的血肉越来越多，那扇形金鳞排成一排，如同波浪一般向长蛇尾部蔓延而去。

    与此同时，剩余的血云旋转度越来越快，越来越快，最终再度将渐渐实体化的血蛇包裹进去。

    “嗷……”

    半晌之后，一声低沉的龙吟之声响起，曲东城上的那团血云终于溃散开来，一条身长十余丈的金色蛟龙从中游弋而出，在空中盘旋一阵后，周身金光大放。

    当金光敛去后，原本的金色蛟龙消失不见，取而代之的是一个身形魁梧的金袍男子。

    那金袍男子，金眉金，一副中年模样，却正是那金蛟敖祖。

    敖祖一掌拍出，一个巨大的金光手印飞出，砸向了曲东城楼。

    “轰隆”一声响起！

    碎石激起的烟尘弥漫了整个城门处，整个曲东城楼坍塌了大半。

    “这些**凡胎的血肉精气重塑的肉身，也只能恢复到这般地步了。”敖祖喃喃自语道。

    敖祖说完，再度闭上双目，口中默诵咒语，眼珠在眼皮下开始剧烈滚动起来。

    片刻后，其睁开双目，冷笑一声道：

    “哼，强行激体内本就不多的精血之力，短时间内休想再现本尊出来，看你这次还能耍出什么花样！”

    说罢，金袍男子化作一道金光，朝着东海方向，飞逝而去。(未完待续。)