
　　亚特没有进行任何的控制，就任由那半边灵魂逐渐溃散成厄运黑雾。

　　那溃散的半边身躯，隐隐地形成了近似翅膀的形态，逸散的黑雾，就像是一根根羽毛。

　　乌鸦。

　　看上去，就像是半边人形半边乌鸦的怪物。

　　随后，亚特操控着厄运黑雾凝聚到人形的边缘，塑造出人形的轮廓。

　　细致而耐心的操控之下，厄运黑雾终于被他塑造成与前世的亚特外貌相似的人形，只不过那股不详的黑色，已经遮盖不住了，半蓝半黑的人形体，看上去有点怪。

　　随后，他的意识从灵魂区域离开，查看系统面板。

　　除了物品信息栏的变化之外，他还多出了一个技能：

　　【天启·厄鸦之眼lv10：

　　被动：半径120码范围内的针对性思维，会立即得到反馈，思维为敌意时，感知范围提升为1200码。

　　主动：最多指定20个目标，造成100%-400%灵魂伤害，造成伤害时，降低对方10%-40%幸运，敌人幸运值越低，造成的伤害越高。】

　　这个技能......原本游戏里的乌鸦法师，虽然有类似的技能，但是这个技能，的确是不存在的。

　　而且......

　　亚特的目光在精神海中扫视过去，随后在乌鸦形态的精神核心之上确定了它的位置——

　　那对空洞的乌鸦眼眶周围，漂浮着一圈黑色的烟雾，与吞噬蓝血宝石之中的气运的性质截然相反。

　　这股烟雾，毫无疑问就是一股凝聚的厄运。

　　睁开眼睛，亚特的意识离开了精神海。

　　【乌鸦转化lv0】→【lv1】

　　【乌鸦转化lv1：将1只鸟类转化为乌鸦，转化目标等级降低5。——“看什么看，你也是乌鸦”】

　　后面的标注，让亚特不由得挑了挑眉头。

　　随后他的目光转向技能栏中的【乌鸦法师】和【捕获乌鸦】

　　【被动·乌鸦法师lv9】→【乌鸦法师lv10】

　　法术效果衰减也从5%降到了0%。

　　也就是说，通过乌鸦仆从进行施法，以及从乌鸦仆从那里获得的技能效果就不会有任何的衰减，如果继续提升，还能够获得额外的效果提升。

　　并且......

　　【技能等级提升到lv10，获得两项额外效果：】

　　【选项1：精通施法：通过乌鸦仆从施法消耗减少20%】

　　【选项2：法术力量：乌鸦仆从使用法术时，自身力量临时提高30%。】

　　【选项3：法术守护：乌鸦仆从使用法术时，自身体质临时提高30%。】

　　【选项4：法术迅捷：乌鸦仆从使用法术时，自身敏捷暂时提高30%。】

　　【选项5：法术澎湃：乌鸦仆从使用法术时，自身精神暂时提高30%。】

　　五选二。

　　而亚特也毫不犹豫地选择了1和5。

　　虽然其他的技能也很好，但是减少施法消耗以及临时增伤的技能，毫无疑问是最好的选择。

　　然后是乌鸦亲和。

　　【被动·乌鸦亲和lv9】→【lv10】

　　仆从等级上限从18提升到20。

　　【技能等级提升到lv10，获得两项额外效果：】

　　【选项1：加速成长：忠诚值大于60的乌鸦仆从，获得的经验值提升20%。】

　　【选项2：忠诚之心：乌鸦仆从的忠诚值大于60时，所有技能技效果提升1-10%，距离越近效果越强。】

　　【选项3：快速亲和：乌鸦仆从的忠诚值提高速度提高25%。】

　　【选项4：自爆战术：当忠诚值小于50的乌鸦仆从死亡时，尸体会产生爆炸，对周围的造成全属性值总和的100%-500%的范围伤害。】

　　【选项5：反抗者：忠诚值低于20的乌鸦仆从全属性提高50%。】

　　选项4和选项5，是自爆流召唤玩家经常选择的额外效果，对于不打算进行长期培养的玩家来说，很有效果。

　　但是亚特并不缺那些伤害。

　　思考了一下，他选择了1和2。

　　第三个选项也不错，但是比起1和2的效果就差了一些。

　　然后是捕获乌鸦——

　　【捕获乌鸦lv9】→【lv10】

　　数量上限500提升到1000.

　　【技能等级提升到lv10，获得两项额外效果：】

　　【选项1：强化捕获：捕获成功率提高15%。】

　　【选项2：寒霜之网：对目标造成威力为20%的寒冷伤害，有70%的概率降低目标30%的敏捷。】

　　【选项3：毒刺之网：对目标造成威力为10%的腐蚀伤害，有60%的概率对敌人造成持续的中毒效果。】

　　【选项4：麻痹之网：对目标造成30%的伤害，有50%的概率对目标造成短暂的麻痹效果。】

　　【选项5：鞭挞之网：对已捕获的乌鸦仆从使用时，造成1点伤害，短暂提高目标全属性5%，最多叠加三层。】

　　能够强化乌鸦仆从的鞭挞之网，是必须要的。

　　至于234......

　　它们其实就是带着debuff的伤害技能。

　　对于这样的技能，亚特并不会去选择——

　　因为与鞭挞之网冲突。

　　之前他就选择过鞭挞之网和麻痹之网，然后......

　　麻痹之网的效果同样会作用在已契约的乌鸦仆从身上。

　　这就很坑了，本来是强化的技能，还给自己来了一下伤害。

　　所以，要选择鞭挞之网，就不能选择234，要选择鞭挞之网，唯一的选择就是强化捕获了。

　　不过还行，234的负面效果，有其他的技能能够代替，而且效果并不差。

　　并且，强化捕获才是五个之中优先级最高的一个。

　　乌鸦的80%增加15%，那就是95%，其他鸟类的捕获率也能够从60%提升到75%。

　　虽然他的本质就是就是厄运，就是不幸，但是即使脸再黑，即使99%和1%是差不多的，但是能抢救一下就抢救一下。

　　将其他的乌鸦法师技能都点了一级之后，亚特退出了系统的界面。

　　他准备将其他捕获的非乌鸦生物的鸟类都转化成乌鸦。

　　但是......得先离开阴影位面。

　　亚特的目光望向周围，那漆黑的、奇形怪状的黑色建筑。

　　他可没有忘记自己现在是在什么地方，转头看了一眼

　　......

　　天启潜行者在亚特看过来的那一瞬间，就是浑身一凛。

　　一股强烈的恐惧然从他的心中油然而生，在他的瞳孔倒映的影像之中，赫然出现了一团巨大的黑色烟雾，数千只或扭曲或冰冷或凶残的眼睛在那漆黑烟雾之中沉浮着，时隐时现。

　　他瞪大了眼睛，一股浸透心扉的寒意席卷而来。

　　周围的阴影之中，无数似哭非哭、似笑非笑的扭曲面容接连涌出。

　　而他的身体似乎被什么东西禁锢住了一样，完全无法动弹。

　　恐惧、绝望。

　　潜行者面色苍白，汗如雨下，胸口上花了大价钱买来的精神防御道具亮起了光芒。

　　奶白色的圣洁光芒亮起，使那些扭曲的诡异影子如同被火焰烧灼一般，冒出了白色的烟雾，开始逐渐消融。

　　幻觉！

　　潜行者的脸上露出一丝喜色。

　　但是.....下一刻的事情却让他的笑容滞住了。

　　更多的扭曲阴影从阴影之中浮现出来，这群宛如死灵一般的阴影，双眼中带着强烈的执念，用力地作出了呼吸的动作，周围的阴影被大量抽取，涌入了它们的口鼻之中，融入它们的身体。

　　那一对对漆黑而扭曲的面容，变得更加恐怖。

　　隐隐地，潜行者听到了凄厉的尖叫声，这股尖叫声回荡在潜行者的脑海之中。

　　他顿时感觉到自己的身体仿佛被撕裂了一般。

　　仿佛在体内，正有什么东西在疯狂对他发动攻击，尤其是在他脚下的阴影，出现了数道重叠的虚影。

　　就在他愈发绝望的时候，它的耳边传来一个戏谑的声音：

　　“人类，胆子不小啊，看到阴影领主死了还敢继续呆在这里。”

　　“主人！主人！是不死阴影！”另一个声音响起。

　　“我知道了。”

　　站在建筑物顶上的亚特，原本打算立刻离开的，但是，这群不死阴影的出现，暂时打断了他的行动。

　　不死阴影，是阴影位面的原生生物之一，它们的存在，就和死灵类似。ŴŴŴ.23sk.com

　　在阴影生物死亡之后，灵魂会在阴影界之中逐渐消散，或者被扯入幻影界之中，被分解掉。

　　但是，因为阴影位面的变化多端，有时候，一些灵魂不愿意死去，在幻影界的通道出现之前，强行与其他的阴影相结合。

　　然后就形成了不死阴影。

　　阴影领主，实质上也会负责清除不死阴影，或者说，对于强大的阴影生物来说，这些不死阴影也是一种不错的甜点。

　　但是......

　　那只本应该执行这个任务的影蟹领主，被亚特干掉了。

　　这片区域的不死阴影，在发现影蟹领主被干掉之后，就冒出头来。

　　它们的实力，大都是高位往上。

　　而且，亚特还看到了几只天启级的不死阴影。

　　亚特看向那话痨五兄弟，在这些不死阴影出现的时候，它们的心中都是诸如：

　　“赚大了赚大了！那么多吃的！”

　　“得小心点！那边还有几个块头很大的！”

　　“主人会不会也想吃啊？分两个给主人好了，主人应该也饿了。”

　　眉头挑了挑，亚特很想来一句“不饿”，但是最终还是觉得沉默是金。

　　不死阴影里有四个天启，数百个天启以下的......

　　这几个天启的，既然遇上了，亚特也决定自己去干掉它们，获取经验。

　　顺便......

　　压低礼帽，亚特的双眼中闪过一道黑芒。

　　经验，在游戏中是单纯的数据，但在现实中.....

　　为什么杀戮能够获得经验值？

　　只是杀戮这个行为本身能够带来提升？还是杀戮可以获得什么东西？

　　在苏莎小镇击杀那个水元素魔偶的时候，他就注意到了......

　　击杀魔偶，没有经验。

　　之后他又尝试过，无论是自己还是让乌鸦仆从杀死没有灵魂的尸骸死灵，都没有经验值。

　　破坏高等材料，也没有经验值。

　　那么......灵魂？

　　之前推测的、经验值到底是不是灵魂，他需要进行一下验证.....

　　如果经验值就是灵魂的话......

　　等级高了之后，经验值就有着落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百二十九章 额外技能效果免费阅读。https://xs.23sk.com 