    原本是打算即可出发的，可因为即将到手的远古文明飞船实体的缘故，临时又取消了出行的计算，不过总的来说还是一个非常喜人的结果。

    返回了客厅之后，三‘女’都疑‘惑’了起来，妮妮问道：“天哥，你刚刚说不是要出远‘门’嘛？怎么现在又回来了？是不是落下什么东西了？”

    尴尬笑道：“计划临时取消，等一个星期之后再出发，对了，上次不是听你们三个说想去海边玩嘛？要不这空闲下来的一个星期，我带你们去海岛基地玩玩？”

    钱静摇头道：“海岛基地还是算了吧，玩来玩去都是我们4个人，要不咱们去海滨城市玩玩吧，哪里人多才热闹。”

    “也好，既然决定了，那咱们就出发吧！”

    一场说走就走的旅行就这么诞生了，这短暂的7天过的也是比较平静，并没有发生什么特别的事情，总算是让那些一路跟着的某些人暗送了一口气…

    一个星期之后。

    明显黑了一圈的秦天再次来到了古堡地下室中，拨通了科技位面的通讯申请，待得链接成功，罗罗格公爵瞪大了眼睛看了看秦天，出言道：“噢，秦天，我的朋友，这才几天的时间，为什么你黑了这多？”

    汗颜的‘摸’了‘摸’脸颊，叹声道：“哎，其实我也不想这样的，咱家的那几位非要说男人就该黑一点才行，所以拉着我在海滩上晒了好几天的太阳，想不黑都难啊，好了，别岔开话题，说好的远古文明飞船呢？快‘交’易过来吧，我可等着用啊！”

    一脸‘肉’疼表情的罗罗格公爵说道：“早就准备好了。对了，要不要给这艘战舰娶个名字？正好我这边又专‘门’的喷吐设备。”

    取名字这样的事情还真有些伤脑筋了，探索号？不行。烂大街的名字，无敌战舰？太戳了吧！思来想去。忽然想起了一部经典科幻电影的飞船名字，不加思索道：“就叫宁静号吧，用我们这的古体文字做喷吐，文字模版已经发过去了。”

    罗罗格公爵点了点头，差不多一分钟之后，蝙蝠外形的远古文明飞船宁静号的喷吐工作就已经完成了，大大的古体宁静二字刻绘在了主驾驶仓的对应外‘蒙’皮处，整个高端大气上档次的节奏啊！

    顺利拿到宁静号之后。还却最后的一步，那就是将原本的主控光脑给安装上去。

    当即进入了相隔不远的大型计算设备位置，意识询问道：“小不点，经过了这么长时间的计算破解，这个主控光脑已经掌握所有权限了吗？”

    “老板，经过大型计算设备的辅助，已经破解了9成以上的逻辑陷阱，可最后还有几个难题并没有解开，暂时只获得了中级权限，不过这也不要紧。最后的权限仅仅是存储一些重要资料的部分，关于飞船的驾驶等权限都已经获得，不用担心什么。只要等到不使用的时候拆下继续破解即可！”小不点解释道。

    “原来如此！那就再好不过了！”

    翻手将托盘之上的主控光脑外接设备取下，翻手一挥将次元储物空间中的宁静号取出，手动开启舱‘门’，进入了飞船内部，除了几个固定座位以外，就只剩下中间区域的一个圆柱了，也就是搭载主控光脑的位置。

    将主控光脑放置在固定卡槽之内，淡蓝的光束冲圆柱之上‘射’出，同时响起一阵咔咔的机械声。数个链接机械般主动伸出扣紧链接，位面通用语在脑海中响起：“系统正在自检。能量系统能源百分之百，武器防御系统运转正常。无机械故障，程序初始化，正在载入可连接智脑…“

    莫约1分钟最后，视网膜成像功能开启，飞船的所有信息指数都在视野中出现，另外还有一个虚拟的屏幕正是收集到的外部景象信息，整个就是一个脑‘波’控制的神奇飞船！

    小不点出言道：“老板，已经修订了宁静号的基本信息，自动设定为第一权限掌控者，飞船一切状态良好，随时可以起飞。”

    虽说现在确实想立即启动，可处事细致的秦天也不敢这么马虎对待，刚刚就提到了武器系统，对于异位面探索而言，武力值还是需要彻底了解清楚的，意识吩咐道：“将武器系统信息调取查阅。”

    视野中的窗口一闪，同时飞船的机翼位置也亮出了造型怪异的炮口，文字解释道：“‘射’线炮，定向攻击武器，耗能数值为总能量额的百分之一，单发可摧毁小型的天体卫星，蓄能发‘射’可毁灭式打击约1纽特（平方公里）的范围，请谨慎使用。”

    “卧槽！不愧是远古文明的科技，这酸爽！”

    大致的换算一下，‘射’线炮单发的威力比起满蓄能的蓄能脉冲炮都呀高上几分，若是使用蓄能发‘射’模式，这威力都能比的上超小型的核弹了，果然牛掰无比！！！

    既然都齐全了，那也是时候出发了，正准备走下飞船，待得进入次元虚空在取出登录，小不点就提示道：“老板其实不用这么麻烦的，宁静号装备了单次元空间压缩技术，刻在约10秒左右的时间中，将飞船本身压缩到掌心大小，热坐在里面控制着出发就可以。”

    “压缩到掌心的大小？那我和大块头坐在里面，怕不是要被活活挤成‘肉’饼？”秦天纳闷道。

    而小不点接下来的话证明没文化是多么可怕的事情，解释道：“单次元压缩技术，形象的来比喻，可以理解位面仙侠位面的‘洞’天法宝，所身处的空间大小原则上不变，只是所在外的空间大小被改变了，不用担心位面稳定‘门’不够大而无法穿过去，非常的安全！”

    尴尬道：“我就是这么一说嘛，安全好用就好！吩咐大块头上来吧，是时候出发了！”

    直到大块头进入宁静号，两人分部坐好，利用脑‘波’控制飞船的秦天，总算是过了一把驾驶的瘾，意念一动，单次元压缩功能启动，视野中的古堡地下室忽然便的超大了，而实际是他所处的空间缩小的缘故，仅仅眨眼的功夫，就通过深处的空间壁障破碎点冲进了次元虚空之中。

    意识一动，完成的录入了飞行的方位信息，单次元压缩效果结束，又恢复了原本的大小，整个就类似哆啦a梦的小飞机的感觉了。

    宁静号智脑提示道：“正在进入次元穿梭飞行模式，次元迁越预热，倒计时5秒，5，4，3，2，1…”

    就如同是进入了一个平行是暗宇宙一般，周围变成了模糊的黑雾景象，而在次元虚空之中，宁静号则化为了一团光束极速飞行，和以往相比就是鸟枪换炮的酸爽感觉。

    类似安全带的设备松开，眼看着倒计时还有近1个小时才抵达目的地，秦天下意识笑道：“大块头，你说现在有了这个好使的‘交’通工具，不必像以前那样无聊的赶路的，是不是很开心呢？”

    大块头瓮声道：“嗯。”转而又陷入了沉默之中。

    和大块头相处久了，也知道他这是有心事的表情，心念一转就猜到了大概，出言道：“是不是想家了？就是你的那个位面世界。”

    “嗯。”

    依旧是这般简单的回答，秦天叹息道：“大块头，现在我这边总算是有了方法能探索位面世界，虽然概率比较小，不过总比没希望来的好，等这次回去之后，哈迪斯教授的另外一批设备就能够完工，也就说能够加派探索队员，也许用不了多久就能找到你的家乡也说不定，对了，还有旺财的家乡也会找到的。”

    大块头话不多，可不表示他不聪明，他能听得出这是安慰的话语，也能感受到秦天这个主人是真心实意的想要帮助他，心中除了满满的感‘激’，更多的是一种感动！

    回到座位之上，心中暗道：“不知道这次又会是什么位面世界…”

    ……

    ps：还有一更在晚上11点半左右，正在码~q