    “一个星期吗？”

    凯尔希点了点头接着对米林问道：

    “所有人都可以吗？”

    “嗯，所有人都可以。”米林并没有表现出什么不耐烦的样子。

    毕竟这种“药物”对于凯尔希来说，也算毕生所求的东西。

    不同于其他医疗干员往往是为了某一个人，或者某一些人而迫切的想要获得这种“药物”

    凯尔希一直是为了整个世界……这片大地，不停的寻求这种能够治愈矿石病的可能性。

    这份追求或许还算不上真正的伟大，但也算是值得钦佩了。

    听到米林给出的回答，凯尔希的脸上露出一丝松了口气的笑容，然后转过身对亚叶说道：“召回所有患有矿石病的外勤人员。”

    “好的，凯尔希医生。”连忙给出答复的亚叶拿出了一个笔记本记了下来，同时一脸乖巧的等着接下来的命令。

    比起其他那些不愿意站队，或者更倾向于站在博士这一边的医疗干员，作为凯尔希医生亲传弟子的亚叶只能抱住自己师父大腿。

    可惜凯尔希没有继续对的亚叶下达其他的命令，而是挪开了视线看向了华法琳。

    没等凯尔希开口，这位很有自知之明，已经学会自己把自己吊到舰桥上的血魔医生就说道：

    “是要给所有人做身体检查吗？我会处理好的。”

    作为罗德岛血库管理者，以及检验科的主任医师，罗德岛干员的定期健康体检和都是华法琳负责的……算是从物种层面的物尽其用。

    “是的，检查完毕之后你整理一下资料，选一些……”说到这里的时候凯尔希停顿了一下，看了米林一眼后语气变了一下说道：

    “选一些志愿者。”

    从语气变化，以及凯尔希原本的性格可以推测出她是打算直接根据体检报告选出第一批试接种者，而不是找志愿者。

    会这么说，很显然是在顾忌米林的感受。

    像亚叶这种在凯博矛盾时只能抱着凯尔希大腿的干员在罗德岛里面终究是少数，大部分……或者说绝大部分干员，都是奔着米林这位博士来的。

    “你打算怎么做？”看到凯尔希这个样子，米林终于把视线放到了这只不知道活了多少年的老猞猁身上，开口问道。

    “我会用这份药物换取足够多的资源，来帮助这份药物的最大化利用。”凯尔希对米林说完之后，看了一眼搀扶着米林的阿米娅，在平静的表情下，眼中闪过一丝宠溺。

    “emmmm……”米林稍稍沉默了一下。

    凯尔希的意思米林很清楚，准确来说在凯尔希的这份回答并没有脱离米林麾下的几位参谋给出的各种推测。

    按照艾拉的说法，泰拉世界之中矿石病患者在很多区域饱受歧视的背后，有很大一部分原因是他们足够廉价，以及收割起来不会引起整个社会层面的不满。

    能够治愈矿石病的药物出现，不可避免的会触及这些食利者的既得利益。

    想要更快更好的推广药物，就需要提供更好的利益来取代剥削矿石病患者的利益，亦或是直接推翻一切，建立新的食利阶级。

    艾拉和灰风给出的建议都是按照后者来办，因为泰拉世界很多地方的文化制度还是很落后的封建以及奴隶制社会。

    会在生产力已经发展到这种程度，依然保留这种落后的社会制度，是因为这个世界存在具有强大个体力量的强者。

    面对这种情况，最好的办法还是把整个世界都洗牌重来了完事。

    凯尔希会选择前者，很大可能是因为她就是强者之一。

    用了几秒钟的时间分析完凯尔希的想法，在其他人眼里就是在思考凯尔希说法可行性的米林用着平缓的语气开口说道：

    “你应该清楚这实际上并不是用来治病的药物吧？”

    “知道”听到米林这么问的凯尔希深深的看了一眼米林，一脸谜语人的表情说道：“不过这没什么，从一开始就是这个样子，这个结果已经很不错了。”

    “但问题是，我所希望的结果，可不是这个结果。”看到凯尔希谜语人起来了，米林也跟着谜语人起来。

    “那你有什么打算？寻回过去的荣光吗？”凯尔希用着淡绿色的瞳孔注视着米林问道。

    这一次凯尔希没有谜语人，但从其他医疗干员疑惑的表情来看，她们都没听懂凯尔希所说的“过去的荣光”是什么。

    “……看来，你没有把所有的东西都告诉她们。”感知到医疗干员们疑惑的米林说道。

    米林不觉得是拉普兰德没有把灰风关于源石这种东西的来历可能性告诉凯尔希。

    或者说米林不觉得拉普兰德能在凯尔希这只老猫妖面前藏住这些事情。

    而且按照很多二创的推测，凯尔希这种和艾拉一样的永生者，很可能从上个文明纪元活到现在，亦或是比其他人要更了解上个纪元的事情。

    “没必要让所有人都知道。”凯尔希一副没觉得自己的选择有哪里不对的态度。

    “没必要吗？”米林没有直接否认也没有认可凯尔希的说法，而是在沉默了一会后，突然语气一转的说道：

    “比起所谓过去的荣光，比起所谓的矿石病来历，我现在更关心一件事。”

    “什么事？”凯尔希看着米林问道。

    “你们是怎么把拉普兰德的意识投放到另外一个世界的。”米林说出了困扰了阿洛里好多天的问题。

    无论阿洛里怎么折腾，都没法像这边使用使用的方法那样静悄悄的把一个人的意识投射过来。

    “……等你休息好了，我们去办公室说。”凯尔希沉默了一会说道。

    “在这里说就行了。”看到凯尔希又要“没必要让所有人都知道”的态度，米林摇头说道。

    “这里？不适合。”凯尔希回答的同时把视线挪向了阿米娅。

    完全听不懂凯尔希和米林之间在聊什么的阿米娅，歪了下脑袋露出疑惑的目光。

    不只是她听不懂，其他在场的医疗干员也差不多一个反应，只有华法琳这种活了几百岁的“老人家”在短暂的迟疑后，露出了若有所悟的表情。

    有些不明白米林为何要在这种地方如此坚持的凯尔希沉默了一会，抬手召唤出了刚刚收起来的墨绿色水晶，。

    重新出现后的墨绿色水晶几乎立刻变成了一只体积占据了医疗室四分之一空间，比游戏里的Q版造型要恐怖很多的怪兽Mon3tr。

    不知道凯尔希为何又把Mon3tr召唤出来的医疗干员们吓了一跳，还好凯尔希召唤Mon3tr并不是因为和米林意见相左要打一场。

    她召唤出Mon3tr只是为了把某个东西一起召唤出来。

    米林本来想吐槽一下Mon3tr竟然还能当随身背包用，但是立刻，米林的目光就被Mon3tr手里……爪子上提着的东西吸引了全部的注意力。

    那是一台不过烤面包机大小的设备，从金属质地的材质、圆润的体型还有一对小短足来看，应该是某种小型步行机器人。

    就像那只二十二世纪能从肚兜里掏出一堆神奇玩意的蓝色狸猫机器人一样。

    虽然Mon3tr手里的这一台并不是蓝色狸猫机器人，但是米林现在内心的震惊程度，丝毫不亚于看到机器猫。

    目光在这台小机器人身上比起蓝色狸猫要多一对的猫耳上停留了好一会，米林才侧过头对凯尔希问道：

    “这个，是哪来的？”

    “？”凯尔希因为米林的疑问露出一丝疑惑的表情，她觉得能够认出这是什么的米林，不应该问出这样的问题。

    会问出这个问题，意味着米林虽然认出这是什么东西，但却对在这里看到这个东西很意外。

    疑惑归疑惑，凯尔希还是回答道：

    “这是罗德岛本身就有的设备，只是之前从来没有出现过……”

    说完过顿了顿接着说道：

    “在我们把陷入昏迷中的你搬到这间医务室后，它主动出现在我们眼前的。”

    “是这样吗……”

