    从严敏摔倒那天晚上开始，已经反反复复大半月，两口子带着苏允弦四处求医，钱财花了，药也灌了，依旧没用。

    这才想着来道观，请老道士招招魂。

    老道士委实有些本事，一眼看出苏允弦本应是早夭之像，却好似有人吊着他的气，他问了苏允弦的生辰八字，又问了他一些日常琐事，再就是是否有帮助过别人？

    苏娘子想了想后说道，“给隔壁小丫头吃食算吗？”

    “说的详细些！”

    “隔壁住着个没了父母的丫头，大哥参军去了，托给大伯一家，只是这大伯一家太狠毒，对那丫头非打即骂，还不给饭吃。我儿两岁时便调皮捣蛋，胆子还大，时常爬到墙头，给些东西那孩子吃！”

    老道士又是掐指算，对苏山说道，“你快去看看那孩子大伯一家，是否出了变故，顺道拿来那孩子的生辰八字，速度要快，若是天亮前还拿不到，你家儿子的小命怕是不保！”

    苏娘子吓的浑身发抖。

    比起家中被抄，苏山护着她逃亡还害怕。

    红着眼哑着声喊了句，“山哥！”

    苏山心里也难受。

    这是他心爱的女人，是他从小放在心尖尖上的小姐，又十月怀胎，吃尽苦头给他生了一个儿子，他哪里看的她红眼落泪。

    “阮阮，我快去快回，你看好儿子！”又朝老道士作揖，“道长，拜托您了！”

    “你快去快回！”

    苏山于道观有恩，不然他哪里会管这等凡俗之事，为一个小儿逆天改命。

    倒也不算是逆天改命，有人在用别人的命来吊着他的命，应当是来还恩。

    苏山快速下山，往家里赶去。

    好在他有一头骡子，比走路快，但他心里牵挂儿子，再快也觉得慢了。

    道观里，老道士还在问苏娘子一些事情，事关儿子，苏娘子知无不言，不敢有丝毫隐瞒。

    “说起来也是你们心存善念，若不然这孩子熬不到现在！”

    “世上总有一些人，活着的时候执念太深，放不下子女，不愿去投胎，所以在尘世间徘徊，若子女顺风顺祝，便会了却尘缘，投胎轮回。若子女凄苦度日，便会恨意加深，成为厉鬼！”

    “而你家隔壁的女娃，那是她的家，父母定会牵挂，不愿离去，冥冥之中自有天意，如今端看那大伯一家是否出事！”

    “道长……”苏娘子忧心的喊了一声。

    “看看那女娃的生辰八字再说吧！”

    老道士起身，去准备了一些东西。

    苏娘子不懂，只能看着儿子，泪流满面。

    苏山心急如焚的赶路，路过严大牛摔倒的沟时，他是听到了有人喊救命，但他心系儿子，才不会多管闲事。

    骑着骡子跑的飞快。

    到了小严村，他直接敲开了胖婶家的门。

    “苏山兄弟！”

    “胖婶，我想请你帮个忙。时候我一定带你儿子去走镖！”

    胖婶闻言大喜，连连答应。

    得知他要问隔壁的事情，胖婶知道的可不少，“严家大女儿不少生了个儿子么，才两个月，没了。小女儿也小产，儿子还落水，差点被淹死，严大牛去请大夫，现在还没回来，这电闪雷鸣的，怕是出事了！”

    苏山想到先前听到的救命声，心中有了揣测。

    “胖婶，你可知道严家丫头的生辰八字？”

    “谁？严敏吗？”胖婶问。

    “嗯！”

    “知道啊，我帮忙接生的呢，这丫头生在八月十六，太阳下山，天边都是晚霞，那一天的晚霞，我活了一辈子都没见过，真真漂亮的很呐。严大狗两口子疼的跟啥似的，严聪那个混小子天不怕地不怕，对这个妹妹也疼的眼珠子一样，若不是朝廷征兵被选上，哪有严大牛一家子虐待严敏的事儿！”

    “有准确的时辰吗？”苏山急切问。

    “这咱们乡下人，哪里知道这个！”胖婶尴尬笑了笑。

    苏山忙拿了一两银子给胖婶，请求她保密，不要对人说他回来过。

    看在银子、儿子的份上，胖婶连连答应。

    回去的路上，苏山依旧没管半死不活的严大牛，心急火燎的赶往道观。

