    由于对能量体生命的研究很少。

    因此，暂时无法判断罗睺所透露的信息中，有多少是真实的，有多少是虚假的。

    在审问结束后，所有核心人员聚在会议室里，和参谋部、各大研究院、实验室的科研人员进行讨论。

    “根据罗睺的狡诈性格，我认为他的话不能完全相信，甚至可能有陷阱存在。今天需要讨论的议题就是，哪些信息可信，哪些信息不可信。”安澜医生给这次会议的讨论定了大概的方向。

    一名军方参谋拿出一份资料，分发给众人，同时解释道：“关于星兽世界距离地球一千光年这一点，可以初步证实，基本可信。

    “发下去的资料是太空望远镜观测到的恒星资料，想必各位都知道，太空望远镜并不能看清楚行星的原貌。

    “现在最先进的太空望远镜，都不能看清楚太阳系所有的行星。

    “不过太空望远镜却能看到130亿光年以外的恒星，因为恒星有光，在太空望远镜里，可以看到一个光点。

    “因此，利用太空望远镜，人类是不可能在宇宙中找到星兽星球的，但是，我们能找到星兽附近的恒星位置。

    “事实上，早在30年前，人类已经知道星兽星球的准确位置了，距离地球大概983光年，因此一千光年这个信息是准确的。”

    赵安雅思索着说道：“关于星兽星球位置的信息，可能罗睺在地球上就听说过，所以这一点他应该不会撒谎。”

    接下来。

    军方参谋部，开始对罗睺所说的每一句话进行分析。

    分析这些话的真实性，以及背后可能蕴含的信息，简直是连一个语气停顿都不放过。

    “需要讨论的第二个重要问题是，帕勒塞灵魂降临文明，到底是什么级别的文明？”

    安澜医生提出第二个讨论关键点：“罗睺说降临文明是第四级的超星系文明，但关于文明的分级，是宇宙社会学里的一个分支内容。是人类推测的分级，和真实的情况，可能有出入。”

    “按照文明分级，如果人类是星系文明，那么将可以占领银河系的大部分星球。如果是超星系文明，则可以向银河系外的星系伸手……”

    一名天文学家开始发言：“根据罗睺透露的信息，降临文明正在清扫银河系的低级文明。而降临文明的母星系并不是银河系，由此可知，降临文明的文明等级已经超过星系文明。

    “但是，降临文明似乎对银河系并没有绝对掌控力，所以降临文明的真实等级，有可能是在星系文明和超星系文明之间。

    “或者应该叫做，准超星系文明，罗睺的说法，应该存在夸大成分，目的是让我们对他产生惧怕的情绪。”

    一路讨论下来。

    韩幼薇一直没有说话，只是安静的听着，偶尔做一点笔记。

    讨论快结束的时候，她举了一下手，得到许可之后才站起来发言：“我有一个疑惑，罗睺如果来自如此强大的文明，那么他在地球遭遇如此多的打击，为什么不想办法联系他的母星系？

    “以上帝之矛掌握的力量来说，建造一抬发射电磁信号的机器，应该是完全可以做到的。”

    众人听完这个疑问，小声的点头议论，都认为这个疑问有道理。

    按照罗睺透露的信息，他来自帕勒塞灵魂降临文明。

    这至少是一个准超星系文明，只要他发送一个信号，这个文明的随便派一艘飞船过来，地球直接就完蛋了。

    然而，罗睺始终没有这么做，这是为什么？

    方源想了一下，说道：“有一种可能，如果罗睺并不想回母星系，甚至不想让他的母星系知道他的位置，那么这一切就很合理了。”

    赵安雅思索着补充道：“这个猜测确实有可能，可能罗睺在降临文明里，只是一个逃犯之类的角色。”

    “还有一个问题，如果地球和裂隙世界的四维碰撞，是降临文明造成的。那么降临文明应该是来过地球，至少是到过距离太阳系很近的地方。那他们为什么不直接把地球毁掉？”又有一名科研人员表示疑惑。

    一名宇宙社会学家解答道：“其实原因很简单，在降临文明眼中，人类就像蟑螂一样。人类灭蟑螂，不会一个个抓出来踩死，那样太麻烦。也不会把蟑螂窝踩塌，那也很麻烦。

    “人类灭蟑螂，最便捷的办法就是用蟑螂药，投放蟑螂药，直接灭一窝。

    “降临文明也是一样，他们应该有某一项技术，可以将两个星球的四维距离拉近。因此，他们投放了这项技术，就像投放蟑螂药一样。

    “负责投放‘蟑螂药’的，肯定不会是军队，应该只是一个清洁工之类的角色。清洁工投放完‘蟑螂药’之后，就走了。

    “至于什么时候起效，效果如何，可能会过几天再来看。当然，对于降临文明的清洁工来说，‘几天’的尺度，可能是几百年。”

    众人听完这个解释，又不由得深吸一口气。

    被一个文明当做蟑螂，并不是一件好受的事情。

    然而，在不同的文明之间，只要存在竞争关系，对方就是蟑螂。

    “那这个‘几天’到底是多少年？这个很重要，一旦降临文明的清洁工返回，那才是真正的末日。”有人开始感到担忧。

    原本，地球和星兽世界发生四维碰撞，就已经是一场末日灾难。

    没想到，等待人类的，还有一场更可怕的灾难。

    “根据东海和星兽星球碰撞的时间来计算，是在21年后，空间裂隙是六十年前出现的。也就是说，起效过程至少超过80年，加上一点富余时间，降临文明的清洁工至少是要间隔百年才会返回，也就是说地球应该还有40年时间。”

    这个时间对于人类个体来说，并不短，但对于一个文明来说，其实很短。

    韩幼薇又举起手，站起来说道：“我还有一点担心，如果罗睺真的是降临文明的逃犯，他是怎么跑到地球上来的？有没有可能是跟着清洁工的飞船来的？

    “如果罗睺是跟着清洁工的飞船来的，那么一旦降临文明发现逃犯的踪迹，有没有可能提前返回地球调查？”

    众人倒吸一口凉气。

    罗德上将沉声说道：“必须从罗睺口中问出更多准确信息，军科院需要尽快研究出辨别罗睺是否撒谎的方法。”

    