    洛晨心趴在地上起不来，只能用力转头，用一种扭曲的姿势，狠狠瞪着洛晨曦。

    那咬牙切齿的样子，似乎恨不得扑上来一口咬断洛晨曦的喉咙。

    可惜，舱房里实在是太暗了，洛晨曦都看不到她是什么表情。

    不过，光是猜，也能猜到洛晨心的心情了。

    洛晨曦根本不在意她的反应，淡然说道：“过奖，实在是过奖。我可不是什么厉害的人物，只是一个想要保护好自己孩子的母亲而已。”

    她踩住洛晨心后背的脚加了几分力，加重了语气，“少废话了，快点把你预定的那艘游轮的联系方式告诉我，这样我还能考虑留你一命。不然的话……我现在就把你从船上扔下去！”

    洛晨心的身体明显颤抖了一下。

    但她嘴上还是不肯屈服，大声说道：“你……你放开我，别以为我不知道，你不敢……不敢杀人的……”

    “你说我不敢？”洛晨曦冷冷地勾了勾嘴角，“不要低估一个母亲的决心，为了保护自己和孩子，我什么都做得出来，快说！”

    洛晨曦猛然一个用力，在洛晨心背后狠狠碾了一脚。

    洛晨心被按在地上摩擦摩擦，胸口一阵钝痛，感觉肋骨都快要被洛晨曦踩断了。

    她脸色一白，痛得尖叫一声，“别别别……你别踩……我……我说！你放我起来，你想知道什么，我说还不成吗？”

    洛晨曦抿了抿唇，没有马上松开她，而是在柜子里找了根绳子，把洛晨心捆了起来，这才把她从舱房里拽了出去。

    离开了昏暗的舱房，外面依然很暗，但是，至少还有点月光。

    洛晨曦把洛晨心甩在地上，冷声说道：“快点说清楚，你是怎么跟大船联系的？”

    虽然洛晨心是为了杀她，才把她骗出来的，但至少她帮助自己逃出了小岛，不然的话，她自己想要从西里尔严密的监控中逃脱，几乎是不可能的事情。

    从这个意义上来说，洛晨心也算帮了她。

    如果能够顺利登上大船，说不定真的能够趁此机会逃出去。

    然而，洛晨曦借着月光看清洛晨心脸上的表情之后，心头却陡然一紧！

    因为，洛晨心脸上满是狰狞的神色。

    她已经知道自己这回是跑不掉了，干脆豁出去了，大笑起来，“洛晨曦，没有什么大船，那都是我骗你的！我根本没有联系过什么大船！我活不成，你也死定了，哈哈哈，你注定要给我做垫背了！”

    她的笑声凄厉，在静谧的海面上传出，非常瘆人。

    洛晨曦眉头皱得更紧了，但还是保持着冷静，“什么意思？你没有联系大船？你以为我会信这种话？没有大船，光靠这艘游艇，根本不可能穿越大洋。别告诉我，你专门弄了艘船，就是为了到海上寻死的？”

    洛晨心冷笑着说道：“既然你都是要死的人了，我也懒得绕弯子了。实话告诉你，我根本没想过要逃离西里尔家族，我只是想杀你而已！所以，不需要什么大船！”