    “这个喷嚏……”

    李珂稍微有些在意，他已经很久都没有打过喷嚏了，像是他这样强悍的身体，一般的刺激肯定是不可能在刺激到他了，而感冒的可能更是微乎其微。所以……

    “你把调料给我拿远点。”

    正在烤肉的李珂看着那个正在撒着孜然的希维尔，让她离自己远一点，避免再把孜然弄到自己的鼻子里。希维尔也只好耸了耸肩，表示自己知道了，然后稍微挪了一下屁股，就继续做饭了。而李珂则是继续用心的培育着自己手上的植物，尽可能的让它生长，并且朝着自己想要的方向进化。

    他这是在开发防寒的植物品种，但是进程并不怎么好，从昨天和希维尔说过那些事情之后，他就在不断地尝试了。但是很可惜的是，除了一点点催生植物的熟练度以外，他并没有什么进展，而那位暗裔的记忆也没什么用，因为对方研究的是在热带怎么种植粮食，而不是在寒带。

    事实上李珂也能够明白，解决弗雷尔卓德农业问题的最好，也是最省钱省事的方法，就是进口。

    只不过这个世界可没有地球上的那种平缓的剥削的环境，所以归根结底还是要自己找方法，玩粮食进口只会被卡脖子。

    “俄罗斯人到底是怎么解决粮食问题的……不，弗雷尔卓德比俄罗斯还要冷。”

    想到这里的时候，李珂的心神就是一阵恍惚，然后他手中呵护的幼苗就直接萎靡了下去，然后彻底枯萎。而看到这一幕之后，李珂也只能够默默地叹了口气，然后站了起来，拿起了一边的果汁。

    这是一种有着和橙子差不多的味道的果汁，而且食用起来非常的方便，只需要在果子上开一个口，然后把里面满载的果汁倒进杯子里，在添一点水，那么一大杯和果粒橙差不多味道的果汁就会出现，而且还是纯天然的——这正是恕瑞玛的植物学的产物，那个远古时代的法师们在植物和生物上的科技非常的有趣，并且充分的做到了和自然结合的同时，还

    只不过，只是服务于顶尖的人群罢了，他们的魔法可以让他们放弃许多‘无用’的科技，从而在李珂这个稍微了解一些现代科技的人来说，他们的科技有一种十分滑稽的感觉。

    比方说建造一个舰船吧，人类想要建造一个数百米的船，需要设计合理的龙骨，达到要求的特种合金，并且需要数千个厂商，数万个工人和单位，然后需要十万记的工业链进行辅助，才能够在几年内将一艘船制造出来。但是对于这个世界的人来说，他们却可以用木头，还有黄金白银等完全不适合做数百米的舰船的材料，将一艘数百米的舰船在奴隶，以及一名，或数名法师的帮助下，以一年或半年的时间内建造出来，并且不仅能够在大海上航行，更是能够在海底和天空行驶。

    魔法这个东西实在是太方便了，所以虽然李珂在暗裔的记忆当中发现了一种能够产出石油的植物，但是却没有在暗裔的记忆当中得到有关石油，和那种植物被关注的记忆。甚至对现代科学至关重要的显微镜，他们也都没有。

    因为魔法，石油在他们这里属于污染物，废品。显微镜所需要的玻璃科技，也没有任何的用处，因为魔法构成的透镜要比玻璃等物品制造的透镜更加的强悍，而法师们的精神力，更是能够直接看到那些人类需要显微镜等仪器才能看到的东西。甚至实力高深的法师还能够用自己的精神去查看光谱和电磁波，并且不依靠仪器，用精神游历天上的星辰。

    然后，他们的结果就是他们的文明是个非常原始的奴隶制国家，他们最璀璨的文明与他们国度的平民，奴隶完全没有关系。然而讽刺的是，正是这些人让他们那些创造了文明的人能够存在的，也是他们最终推翻了这些人。

    “所以恕瑞玛到底是怎么灭亡的啊，只要有一个飞升者冷静一点，那么以这个帝国的底蕴，想要再起简直就是轻而易举的事情。”

    他忍不住的发出了感叹，因为如果那个帝国现在还存在的话，那么他所思考的一切问题就都不是问题了，恕瑞玛的法师团们和学者们可以轻松的解决他所遇到的问题，而他……

    估计会成为某个法师的试验品。

    “那是因为那个时候，大家都产生了不该出现的想法，没有了一个强而有力的统领，那么你觉得有着众多强大力量，高深智慧，并且每一个都是人杰的强大存在们，他们会出现怎么样的想法呢？”

    内瑟斯的声音响了起来，而在这一刻，希维尔也应声晕倒在了地上，只不过她还没有倒下，一只小猫就跳了出来，并且用一个魔法护盾保护了希维尔，让她可以安全的躺倒地上。然后，这只猫就扭过头看向了内瑟斯，并且发出了一声低吼。

    “坏狗狗！”

    悠米的确是这样叫出来的，因为希维尔最近经常喂她，并且给她顺毛抓痒的原因，她已经把希维尔当朋友了，所以才会在内瑟斯出手让希维尔晕过去的时候，露出这样的表情和态度。然而内瑟斯压根就没理她，而是继续说了下去。

    “阿兹尔是个雄才大略的人，他正是为了让自己的统治更加的稳固，所以才会在留下了子嗣之后，让自己成为飞升者。因为只有当他拥有了自己的力量的时候，他才能够完全放心的驱使帝国的其他飞升者，并且再也不用担心我和我的兄弟会反叛，又或者出门办事的时候，皇室的安全出现问题。”

    说到这里的时候，他已经走到了李珂的面前。

    “虽然我无意为自己的无能和失职做出辩解，但是实际上，在阿兹尔死去，泽拉斯叛变，我的兄弟被关进陵墓当中之后。恕瑞玛的皇室已经彻底失去了抵抗的力量。那时候的我如果想要振兴帝国的话，那么我不仅会死在昔日同僚的手中，飞升者血脉也根本不可能再有一丁点的残留。”

    啊，比较类似周朝和汉朝的情况啊。

    李珂突然能够把恕瑞玛的过去和他了解的历史对上号了。

    