    “这里不是你们的地方，退出去。”王齐一点没客气，明明面对着一群鬼，这话多少有点作死的意思。

    十几只鬼闻言有点乱，它们相互观察，似乎出BUG了，一时间没选出发言人。

    趁着机会, 瓦利亚几个靠近他旁边，感觉安全许多。

    “我记得这是我的家，伪装成艾尔斯贝特就能不问自取么？而且装得太不像了，这才是艾尔斯贝特。”

    不是很意外，发言的是除了李想没人熟悉的家伙，说完还拉了一把李想二号, 想利用年龄最小的做突破口。

    “你们才是假的！”李想声音大了点，在地下室造成回音，显得有点歇斯底里。

    她一着急用的是秦语，对面压根没人听懂。

    王齐往前站了半步，挡着李想半边身子，大弩瞄准没受影响。

    对面的李想……不，艾尔斯贝特的鬼魂，拿的是手弩，她的造型还是王齐第一次认识她时的状态，比现在的李想矮了大半个头，她大概没办法一直端着脚踏弩，只是用手弩瞄准。

    鬼代表的发言让王齐确认，这帮玩意脑回路有点故障，也可能是不死性让它们不需要考虑得太复杂。

    以为靠人多就能鸠占鹊巢？

    可为什么复制的是入冬前的状态？

    不仅仅是李想和李想二号，对面一直没说话，用一副有点疯狂的表情盯着他的王齐二号，也比真身瘦弱多了，艾莲娜家更是一群老弱病残, 艾莲娜二号还坐着轮椅。

    有没有这样一种可能，因为现在基地里的八个人抗性够高，鬼没办法取得完全信息, 所以复制不出来？

    鬼代表再次出声打断王齐的思绪：“你们伪装得太业余了，把房子让出来吧，我会原谅你们的，甚至可以让你们继续住一段时间，熬过这个冬天。”

    多么善良的鬼，王齐都忍不住……要打人了，如果不是杀不死的话。

    “废土上什么时候改用道德做武器了？”王齐用秦语说话，又往前站了一步，决定用真理说服鬼，“我站在这里，能走过我身边不死的，就让他住进去！”

    对鬼不能太怂了，这帮玩意有点得寸进尺，所以他决定了，哪怕今天掉几点稳定和理智甚至受个伤，只要它们敢硬闯，全杀掉，倒要看看它们刷新要多久。

    李想还在那纠结真假呢，王齐开口说秦语把她给拉回来, 想起他在外人面前说秦语时，她要做翻译。

    “有本事不被王打死的，可以入住！”翻译了个寂寞，但意思大差不差，都行。

    王齐这一刻的自信犹如实质一般影响着其他人和鬼。

    人类的表情能力进化出来就是为了传递信息的，不需要李想的翻译，鬼也意识到再逼近几步，必出血案。

    瓦利亚和凯做好战斗准备，安娜不会打架，但也没有此时后退，她知道鬼的思维方式和人一样，这个时候不能表现出软弱。

    现场陷入诡异的安静，只有旁边被玻璃墙挡住的小强们发出簌簌声。

    “我来！”眼神疯狂的王齐二号突然出列，握着细一号的钢筋要和真货刚正面。

    王齐盯着二号的脚步看两眼，确认这货的身体状态就是穿越来时的状态，动都不动，等着他进入死区。

    可能是他表情太冷淡，也许是鬼还有其他顾虑，王齐二号即将踏入攻击范围前两步，鬼代表突然开口：“安托沙，不要冲动。”

    被唤做安托沙的王齐二号不管，继续向前。

    突然起跳做刺杀状，突然脑袋消失，无头尸体改变方向扑倒在王齐侧面。

    王齐的手保持平举状，稍微弯曲的钢筋前端滴着血，甩下碎末再次垂臂。

    除了在场的夜行鬼，直到这时候，其他人才发现旁边还多了支断掉的木弩箭，李想二号手里的弩箭已经激发过了。

    王齐笑了：“你们的道理不够硬啊，可以试试一起上。”

    李想僵硬的身躯也放松了些，不再纠结刚刚没把李想二号射死的犹豫，跟着翻译：“一起来吧。”

    正常人四倍的力量可以把持盾者连人带盾打飞，如果肢体加速度也达到四倍，最终接触点的力量可就不止四倍了，而王齐的神经效率也早达到足以处理弩箭的水准，刚刚只是拍了一下。

    身躯状态仅仅是人类水平的鬼，在王齐面前实在是太弱太弱，和一个多月前死在大院后门外的死鬼一样，甚至看到他动手都来不及启动条件反射。

    也许鬼装人装得太入戏，剩下这群被唬得一动不敢动。

    别说是鬼，他这一点犹豫都没有的果断把“自己”给彻底杀死的行为，连队友都给震撼了。

    这真的是人类能做到的吗……噢，他是夜行鬼，那没事了。

    而王齐自己没想那么多，什么自己和别人，他的意志都无法链接到对方的身体，说明那只是另一个不受自我意志控制的外物，除了长得像，和他一毛钱关系没有。

    另外他平时也不太照镜子，对自己只用过几个月的长相也没那么熟悉。

    现场再次陷入诡异的安静，但也没持续多久。

    鬼怂了，还要放狠话：“好，这栋楼就暂时借给你们住，等你们消失了我们会回来的。”

    王齐听完皱了皱眉，顾虑到身后李想的情绪，没直接把鬼代表打爆。

    “有办法的你们大可试试。”王齐眼神扫过所有鬼，“不过我不喜欢出门时家里不够安全，如果下次出门前发现有外人在附近活动，只能请他去死了。”

    李想：“滚，以后见一个杀一个。”

    鬼没有放大招，直接败走。

    王齐也在心底松口气，看样子只要不试图拆穿它们的身份，就不会引发类似西南异常日的神秘反扑。

    这是个很有利的情报，因为让王齐一忍再忍的就是怕它们在每次死亡前都来一把那东西，鬼还会复活，他一天只能加两次点，真有些顶不住。

    今天冒了点险，证明神秘冲击不是必出，以后就不用过于忍让，该打就打，该杀就杀。

    只是可惜了十来个劳动力，怎么就不能老老实实住后楼呢？

    让安娜、凯和李想先上楼，把瓦利亚留下来，安娜走之前把手电交给瓦利亚。

    王齐蹲在“自己”的尸体旁边问瓦利亚：“你刚才能看到它们的异常吗？这具尸体呢？”

    瓦利亚用手电帮忙照着尸体，摇头：“没有，但我能感觉到有某种庞然大物藏在它们身后。尸体也是，它好像还没死。”

    庞然大物？

    安娜9点神秘能看到影子，瓦利亚的5点低到只有一定直觉层面的发现。

    王齐用弯曲的钢筋戳了戳尸体的肚子：“喂，能不能说话？”

    异常再次出现，但很弱，也很快就消失，如同……被什么东西扫了一眼。

    瓦利亚看着他的动作，心里有点突突，抓紧手斧，生怕眼前诈尸。

    “没事，已经过去了。”王齐指指尸体，“帮我个忙，我把它弄到后楼，你选几只小强……就是蟑螂，看看小强吃了它会发生什么。”

    “会不会太冒险了？”

    如果是以前，瓦利亚会坚决反对，但王齐展示出来的力量，让他相信绝大多数想象中的状况都无法对这位造成威胁，所以只是发表了一下意见。

    王齐一想，太近了或许真有点问题，他能解决一些问题，可他不会24小时警戒，警戒工作主要还是艾莲娜一家在做，如果在睡觉时发生一些瓦利亚也解决不了的情况，的确会有风险。

    “那就送远点，我知道一个好地方，先帮我把它收拾收拾。”

    他选择的地方是刚入冬时被找到的军事救援点，这里楼体结构完好，经过了一定的改造，而且有多个逃离通道，距离基地三百余米，比较适合做有一定危险性的观察实验。

    两人跑了两趟，运输尸体和小强，顺便在救援点附近搜集了些柴火，给小强增温加湿。

    过程中没看到鬼，痕迹显示它们往西北方向去了，不知道会不会跑去艾莲娜家在北郊的老宅，还是住过两个月的医院。

    这事稍后还得确认一下。

