    背后有了靠山支持，做起事情来自然底气就会更足。

    第二天上班时，郝仁火力全开，神清气爽的就来到了自己的办公室，除了腰部有些疼痛之外，哪哪都好。

    腰疼主要是小玲给害的，昨晚上吕建达那么一搞，小玲果然很快就收到了风，作为一个正常老婆，小玲不可能对王凤仪这么优质的潜在情敌掉以轻心，尽管郝仁赌咒发誓的表示自己跟王凤仪绝对没有什么，但还是被小玲一连榨了足足七次。

    老夫老妻了，尤其是孩子出生之后，那啥的次数都开始论周算了，冷不丁的整这么一套，他还真有点顶不住。

    “早啊紫薇，哇哦，你腿好直啊，今天太阳打西边儿出来了是吧，你居然主动穿了黑丝？这么便宜我，有好消息啊。”

    “我老板一下子成了全港最炙手可热的红人了，我穿黑丝庆祝一下喽，喂，说真的，外面都在说将来警务处长甚至保安局长对你来说都已经内定了，我穿的漂亮一点，我老板心情一好说不定升我做助理处长呢？”

    “你想得倒是挺远，有没有对我来说的好消息？”

    “坏消息啊，吕建达督查昨天晚上回家的时候被人打了闷棍，枪都没来得及拔出来就打折了一条腿算不算？这事儿警队里都在传呢。”

    “哦？哈哈哈哈哈，果然是个好消息啊，不过怎么才折了一条，我明明告诉小庄打折三条的。”

    “……”

    “算了，不说这些了，咱们华人警员的真正靠山终于来了，我决定，送我唐大哥一个见面礼，来，挑一个，咱们干掉他。”

    郝仁随手从兜里掏出三张照片道。

    三张照片赫然是：全港白粉批发商，雄踞尖沙咀的号码帮堂主倪坤；大圈帮最近两年最出位，比大东更加嚣张的职业罪犯甫光；越南帮军火强人尊尼汪；

    “仁哥你终于要有大行动了啊。”梁紫薇结果照片看了几眼，毫不犹豫的就在倪坤的照片上一点：我们抓他吧仁哥，看他不爽很久了，全港岛谁不知道仁哥你讨厌白粉，他一个白粉庄家居然还敢当尖沙咀的老大，在咱们眼皮子底下称王称霸，不灭了他道上朋友还以为你好欺负呢。

    “行，那就他了，你跟弟兄们帮我放话出去，从今天起，全港的白粉生意都给我躲进下水道里去，我郝仁话的！”

    ………………

    几天后，郝仁要打倪坤的消息在道上被传得沸沸扬扬，一时间，江湖上山雨欲来，风满楼。

    事实上这段时间岛内搞毒品的哪个不是风声鹤唳，毕竟港岛这边卖白粉罪名并不算重，这东西甚至一度成为港岛黑帮的常规业务，说白了，港英政府对待白粉犯罪还是欧洲老白的那一套，恨不得把这玩意给合法了，才能显得他们自由，进步。

    然而现在港岛回归已成定局，内地对毒品的打击可是抓着就毙的，其严厉程度全球罕见，所有的犯罪行为中，卖白粉是重中之重，甚至比故意杀人判得还要严。

    一个万人规模以上的黑帮卖白粉，在内地就是个笑话。

    内地的法律管不到港岛，但以郝仁为首的亲中系警察一定会进一步加大对白粉犯罪的打击力度，以后，黑帮贩毒这种现象很有可能会被彻底打掉。

    因此郝仁与倪坤的这一战，其背后说是内地高层与港岛毒贩的代言人之战也是说得过去的。

    四大帮派中，洪兴早已不碰白粉，蒋天生早有话说，十二位老大哪个沾这东西，不用警方出手，他亲自带人将其干掉，因此洪兴的态度是最悠闲的，俨然一副看热闹不嫌事儿大的样子。

    和联盛中各位老大的态度不一，沾白粉的老大大多停手观望，暂时蛰伏不再出货，不沾白粉的老大则和洪兴差不多，巴不得倪坤乃至整个号码帮都被郝仁一波带走，他们好去抢地盘。

    水房的各位老大则兴奋的摩拳擦掌，毕竟他们在四大黑帮中有点像是个凑数的，巴不得江湖动乱起来，他们好趁机浑水摸鱼。

    原来的那个忠信义，现在改名成潮州帮的白头文听说了这件事之后，则默默的让阿南处理掉了帮会内部所有的白粉生意，并且放下话来，谁如果舍不得白粉的利润，欢迎你们过挡。

    只有号码帮，现在彻底是懵逼的，因为白粉，几乎是号码帮内一多半老大的主营业务，就算不主营的，也或多或少的会做一点。

    如果郝仁真的要将白粉赶尽杀绝，那就是要他们号码帮的命了。

    号码帮作为一个内部极为松散的字头，势力却是港岛最强的，其中，东兴仅作为号码帮下面的一个分支，就已经位列港岛四大社团之一，被誉为黑帮地盘皇座的尖沙咀则被倪坤所掌握，九江街更是被港岛本地人戏称作号码街。

    也就是号码帮内部太松散了，谁也不服谁，也没有个正儿八经的话事人，反而导致道上越来越当这个字头不存在了一样，这玩意就跟三合会似的，全港岛所有的黑帮严格来说都是三合会这个一百多年前的字头下的，这也就导致……三合会这个字头自己就慢慢消失掉了。

    号码帮也是如此，如东兴的骆驼，在港岛始终都被人称作龙头，显然是江湖上大多都已经默认，东兴自己本身就已经是一个独立的社团了，然而这次，骆驼却好像终于想起了自己与倪坤有同门之谊了似的，直接公开在道上放话，说自己这次将死挺倪坤。

    一句话：要人给人要钱给钱，跟条子斗到他们斗不起了为止。

    不止如此，骆驼还摆了一个超级大茶会，一口气邀请了二十几位号码帮的老大开会，以支援倪坤为名，行事愈发的高调，不知道的还以为他打算将号码帮重新一统了呢。

    郝仁收到消息的时候也有点迷茫：我要打的明明是倪坤啊？

    骆驼这么跳干什么？郝仁甚至还特意跟道上的几个线人卧底啊什么的确认了一下，是不是江湖传言越传越偏，给整的误会了，经多方确认，才确定江湖传言并未偏颇，骆驼是真的想借自己这个外力，干脆整合号码帮。

    反倒是当事人倪坤，就跟死了似的，一个星期过去了，一丁点儿消息都没有。

