    江筱觉得空间里的灵泉水最大的效果就作用在这里。

    孟昔年这精力实在是太吓人了。

    要是她不说控制，他不是有很多事情要忙的话，估计得天天没完没了。

    第二天起来，江筱便先让丁海景去打电话找房宁玦，与他约时间。

    她自己上学去了。

    中午回来，丁海景说房宁玦答应了下午四点半在有清味见面。

    “但是他说了一个条件，”丁海景说道：“他说他要带狗。”

    江筱一头黑线。

    “大风？”

    “应该是。”

    “大风难道伤已经好了？”

    “他没有说。”

    江筱总觉得大风的伤应该还没好，这一次房宁玦要带着它过来，很有可能就是打着要她给狗狗看病的主意。

    有清味茶馆客人多，怎么可能带着那条狗进去？

    “到时候让老何想办法，把大风带到后面去吧。”

    还得避开客人。

    她又不想让房宁玦到家里来了，孟昔年也不会让他来，在知道他竟然打着小宝的主意之后。

    孟昔年到了医院，医生迎了上来。

    “杨盟官正好找你。”

    “他能开口说话了？”孟昔年扬眉高兴。

    “是的，今天起来大有好转，能开口说话了，第一件事就是找你。”

    “我去看看。”

    孟昔年进了杨志齐的病房，把门关上。

    杨志齐虚弱无比躺在病床上，眼睛都睁不太开，手背还插着针在输液。

    听到了脚步声，他眼睛努力睁大了一眼，看到了孟昔年，一下子有些激动。

    “昔...昔......”

    孟昔年快步走了过去，摸出了口袋里的一支蓝盖子，“先喝点水再说话，不着急。”

    果然，没有江筱插手的话，杨志齐的伤太严重，好得太慢了。

    他看着这样的杨志齐，也觉得心里很不好受。

    他先喂了杨志齐喝了一小瓶药水。

    杨志齐喝了这药水之后觉得一直沉重的脑袋轻了一些，发闷的胸口也轻松了不少。

    他长出了一口气。

    “现在感觉怎么样？”孟昔年拉了张椅子在一旁坐下。

    杨志齐缓了缓，声音沙哑。“好些...了。”

    “怎么回事？尽量挑重要的说。”

    “注意雷......先生。”杨志齐抓住了他的手，又说道：“樊，樊......”

    他虽然已经能开口了，但是看来要说一句话太过艰难，说了半句便有些气喘，孟昔年也没有催促他，耐心等着。

    “樊盟督，被，操控。”

    孟昔年心一沉。

    “樊盟督被雷先生操控？”

    是这个意思吗？

    但是杨志齐却艰难地要摇头。

    不是？

    但是他能明白，杨志齐进去之后的所有工作重心是落在要把那些大夫带出来这一件事上，毕竟这是他进小南城的目的。

    他没能查清楚别的事情，所以现在他说的，很有可能是他自己的推测。

    “雷先生...透露的意思，说樊盟督疑似被人操控，”现在药水效果开始发挥，杨志齐觉得说话轻松一些了，“他说，原来他是与樊盟督合作愉快的，但是最近樊盟督突然结束了与他的合作，而且也没有说明原因，不管他怎么问......”

    “樊盟督都没有...解释。”

