    “这个女人十有八九实在虚张声势，我们就看她能装到什么时候！”

    “这个女人究竟是从什么地方冒出来的？我之前根本就没有见过她，难道是从其他仙域来的？”

    连瀚皱着眉头，这女子不论是样貌还是气度，一看就非比寻常，不像是普通人。

    他们在云林神域呆了这么久，对这里人可谓是再了解不过，如此陌生的面孔着实是让他们感到奇怪。

    乐扬走在队伍的最前方，笑吟吟地带着百里红妆向着他的画舫走去。

    他的画舫虽然与莘岳的画舫之间存在着一定的距离，但是也并不是很远，只是走了一会儿便已经抵达了。

    “百里姑娘，这里就是我捕鱼的地方了。”

    乐扬指着前方的一片区域，谦逊温柔地介绍起来。

    百里姑娘愿意这样帮助她，于他而言无疑是一件大好事。

    只不过，如果天朗这些家伙没有出现，那么一切都会显得更好……

    百里红妆微微点头，其实每一个人捕鱼的范围都是一样的，只不过这位置的排列有些不同罢了。

    就在她准备行动的那一刹那，一直沉默着的宗金却是又开口了。

    “等等。”

    听言，百里红妆停下了手上的动作，视线微转，看向了宗金。

    “我们比一下阵术如何？”

    莘岳等人一听见这话之后不由得皱起了眉头，眉宇间浮现了一抹疑惑之色。

    “为何？”

    “天朗说你布置出的阵法十分高强，今天捕鱼的时候，莘岳的收获可谓是最多。

    所以，我想和你较量一番。”

    宗金目光并没，眉宇间的倨傲之色更浓，他先前虽然是帮天朗布置了阵法，但那根本就不是他的真正水平。

    在他看来，捕鱼这种事情何须阵法？

    所以，即便天朗花费了不少的灵石，他也只是简单地布置了一个阵法罢了。

    光是这样的阵法，便已经足以让天朗从这么多人之中脱颖而出了。

    然而，百里红妆又布置出这样的阵法，无异于打了他的脸，这让他十分不痛快。

    “莘岳，你之前是不是听天朗说过，这宗金的阵术十分厉害？”顾羁压低了嗓音询问起来。

    这宗金从出现之后一直没有多说几句话，但是从其表现来看，很显然，他本身就是一个骄傲自负的人。

    此刻突然说出这样的话来，分明就是在挑衅小师妹。

    莘岳微微点头，“之前天朗的确是这么说的，宗金好像研习阵术很多年了，在这方面的造诣并不差。

    依我看，他之前应当只是随意布置的阵法，未必是他的真实水准。”

    菱薇眉头微皱，“那他好端端地突然提出这件事来，难不成是为了找回场子？”

    其实阵法师之间的阵术本来就有着不同的水平之分，输赢原本是没什么大不了的，可是在碰上连瀚这些家伙之后，那就不得不多考虑一些了。

    小师妹如今的身份本来就有很多人好奇，这些天以来想尽办法打探的人就不少，都在猜测着她的真正身份，又有什么样的本领。

