    安平县也在京城下辖，比高陵县稍远，一行人骑马一个多时辰才赶到。

    县衙派了人前来协助，是衙门里的捕头，名叫张勇。

    互通完姓名，刘固直接问道：“尔等可有凶兽的踪迹？”

    张勇道：“卑职这些天也一直在寻它，倒是发现了点踪迹，不过那凶兽实力太强，我等没敢太靠近，目前只知道它多半在后山，具体位置就不清楚了。”

    刘固笑了笑：“知道大概方位，也能省不少事，带我们过去。”

    “是，几位大人随我来。”张勇拱手领命，翻身上马，带着众人向后山而去。

    李修然边赶路边随口问道：“凶兽是什么时候出现在县里的？”

    张勇道：“应该是三天前，有百姓在田间耕种时，遭到了它的袭击，这才报到衙门。”

    三天前吗？李修然顿时眉头微皱。

    池清婉见状，凑过来低声询问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    “神藏境后期、甚至巅峰的凶兽，可不是一天两天就能修炼而成的，为何三天前才突然现身，为祸乡里？”李修然皱眉道。

    池清婉一愣，也反应过来，疑惑道：“是啊，能修炼到这等境界，凶兽肯定修炼已久，要为祸早就该为祸了，为什么三天前才开始伤人？这点确实有些奇怪。”

    杨问心也皱起了眉头，显然也意识到了有点不对劲。

    严程嗤笑道：“有何奇怪的？凶兽是活的，又不是死物，兴许是最近才刚跑来安平也说不定，真是大惊小怪。”

    李修然瞥了他一眼：“安平可是京城腹地，沿途各个关卡都有重兵把守，一个神藏境后期、甚至巅峰的凶兽，你觉得它能不声不响就闯进来？

    若是凶兽本就在京城治下，那之前为何一直没收到过有关它伤人的案例？

    这么明显的疑点，你但凡过一下脑子，应该就能发现，还是说……你根本就没脑子？”

    “你！”

    严程瞬间脸色阴沉，但偏偏无法反驳，只能凶狠怨毒的瞪了李修然一眼。

    刘固淡淡道：“此话也有些道理，但凶兽行事也不能以常理度之，我们此来只是负责把它除掉，其它的不归我们管，多想也无益，还是想想待会该如何寻找、除掉它吧。”

    说话间，一行人已经来到了后山。

    张勇指着前方道：“大人，这里就是后山。”

    山不算高，看着最多只有几十米，但是连绵好几座山头，面积倒是还挺大。

    外围有衙役在远远把守，见张勇到来，立刻迎了过来。

    张勇问道：“凶兽可曾下山离开？”

    “不曾见到。”

    张勇看向刘固道：“大人，卑职在山下四周都安排了人看守，既然不曾看见凶兽离开，那它此刻多半还在山里。”

    刘固点点头，看着眼前连绵起伏的后山道：“还挺大，一起搜太浪费时间了，我们还是分开搜吧。

    若是发现凶兽踪迹，立刻发信号告知方位，其他人立刻赶过去联手除掉它，如何？”

    说着看了眼徐峰和杨问心。

    前者附和道：“也只能如此了，我带人搜左侧。”

    杨问心也点了点头：“我搜右侧。”

    “那我就搜正面了。”刘固笑了笑，随即大手一挥：“进山！”

    一行人兵分三路，进了后山。

    昨晚刚下过雨，山路有些泥泞，而且眼下刚入秋，草木还很丰茂，平日进山的人应该也不多，只有一条羊肠小道，路很不好走。

    李修然和杨问心、池清婉只能踩着泥地，一路挥刀开路艰难前行。

    池清婉还惦记着刚才的事，边走边看了眼李修然，问道：“你想到什么没有，凶兽为何会突然出现在这里行凶？”

    “线索太少，而且凶兽先在城东现身，而后又到城南为祸，最后才来到后山，轨迹上也看不出有什么疑点，暂时还不好判断。”李修然摇了摇头。

    池清婉猜测道：“你说它会不会是发现了什么宝贝，所以才突然现身，目的就是为了拿下那宝贝？”

    小说看多了吧你……李修然瞥了她一眼：“如果是为了寻宝而来，那它干嘛要害人？惊动了官府对它有任何好处吗？

    能修炼到神藏境的凶兽，智慧可不低，会做这种不明智的事？”

    “兴许是为了保密呢？”

    “那它也得先知道宝贝在哪，你从它的轨迹上，能看出这一点吗？”

    池清婉顿时语塞，凶兽从城东到城南，再到后山，轨迹散乱，确实看不出有什么目的性可言。

    “停！”

    杨问心突然出声，而后蹲下身，一个硕大的脚印清晰的留在地面上。

    池清婉眼睛一亮：“两尺长，一尺多宽，这么大的爪印，肯定是赤焰虎留下的。”

    “爪印还很新鲜，应该刚留下没多久，它很可能就在附近。”李修然判断道。

    杨问心看了眼四周，在前面又看到几枚脚印，沉声道：“到前面看看，都小心点。”

    李修然和池清婉打起精神，刚准备和杨问心一起顺着脚印摸上去，就听侧方一道破空声突然响起，向着三人呼啸而来。

    三人全都脸色一变，急忙转身，就见一道高大的火红色兽影直入眼帘。

    这兽影近两米高，三米多长，像是头庞然大物，一身红色毛发在阳光映照下仿佛要燃烧起来般，异常妖异，呼啸着向三人极速奔来。

    这就是赤焰虎吗……李修然眼中闪过些许震撼，随即就听旁边传来杨问心的急声提醒：“小心！”

    赤焰虎速度之快，几乎眨眼便来到了三人近前，直接向站在最边上的李修然扑去，快到几乎没给他留下任何反应时间，一个硕大的虎爪便在眼前迅速放大，直接向他头顶拍来。

    李修然脸色大变，没时间闪躲，只能堪堪避开要害，但是左肩依然结结实实挨了这一爪。

    巨大的力道瞬间从虎爪上倾泻而下，李修然只感觉像是被车撞到，巨大的冲击力直接将他撞的倒飞而出，肩膀传来一阵剧痛。

    一击建功，赤焰虎没有停手，立刻又向池清婉扑了过去。

    这次有了时间反应，杨问心直接挡在了她身前，抽刀向其当头劈下，同时大喝：

    “发信号，招其他人过来！”

