    第185章 不守规矩

    刀锋族长的声音落下之后。

    场中没有人在敢开口了。

    但是那寻宝一族的强者，脸色却是铁青。

    这是在砸自己的生意啊。

    当即开口道。

    “刀锋族长，住口。

    否则的话，驱离拍卖场！”

    声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    可就在他话音刚刚落下的时候。

    那刀锋族长却是道。

    “好啊，坐下就坐下！”

    接着，便是坐在了原地。

    然后，继续道。

    “三亿灵石！”

    随着他声音的响起。

    其他人都是低下了头，不敢在此时说话了。

    寻宝一族不怕这刀锋族。

    可是他们不能不怕啊。

    若是真的获得了宝物，对方报复的话。

    那就是死路一条了。

    想到这里之后。

    场中又是寂静无比。

    不过，苏哲可是不管这些。

    自己的的几个兄弟，上次还没有分到宝药呢。

    这一次却是正好。

    想到这里之后，哪里会有丝毫的犹豫。

    直接就开口道。

    “三亿五千万！”

    他声音响起。

    那刀锋族长的脸色一变。

    阴沉的盯着人族的方向。

    而那寻宝族的族长，脸上却是出现了笑意。

    只有竞拍，才可以实现利润最大化。

    如果都跟这刀锋族长一样的话。

    自己还哪里会有利润。

    而那刀锋族长，此时也明显生气了。

    冷冷的说道。

    “三亿五千万零一！”

    他的故意恶心苏哲，让对方知难而退。

    可苏哲，却是根本就没有跟他啰嗦的意思。

    如今的人族，覆灭了很多大族，不说夺取的灵石。

    就是如今的开采量，也是巨大的。

    不说拍卖，就是买下整个拍卖场都是没有问题。

    想到这里之后，便是开口道。

    “十亿！”

    他淡淡的说道。

    丝毫没有压力。

    让那刀锋族长，在瞬间怒了。

    站起来道。

    “你！”

    “没钱就不要学人出来拍卖，否则丢人的是自己！”

    苏哲依旧淡然的说道。

    丝毫不将刀锋族长放在眼中。

    随着他声音的落下之后。

    那寻宝族长，也在此时站出来道。

    “刀锋族长，别人怕你我寻宝族可不怕你。

    你是想要开战吗！”

    声音中，带有冷冽之意。

    更是浓郁的威胁。

    让刀锋族长，只能是坐下，但是却已经将苏哲标记成了自己必杀之人。

    不过，对方却是丝毫的不在意。

    高台上的拍卖师，在此时高呼道。

    “十亿一次！”

    “十亿两次！”

    “还有人在加价吗，这可是足以提升人修为的宝药！”

    “十亿三次！

    恭喜人皇，获得宝物！”

    随着声音的响起，那刀锋族长的面色，阴沉的可以滴出水来。

    那拍卖师每一次的呼喊，都好像有一巴掌打在了他的脸上一般。

    十亿灵石，他不是出不起，主要是知道。

    这寻宝一族，还有一件压轴的宝物，那才是他要得到的。

    因此，开始的时候，绝不能使用太多的灵石。

    当苏哲成功得到宝药之后。

    拍卖就再次开始了。

    接下来的东西，就更加的宝贵了。

    不过，一般都是些兵器。

    对于这些，苏哲可是不感兴趣。

    他要的是，提升实力的东西。

    不过，每次刀锋族长开价的时候。

    苏哲就会故意将价钱抬高。

    让对方恨的牙痒痒，但是在这拍卖场中，却是没有丝毫的办法。

    而这一幕，也让场中的各族之人，见识到了这位人皇的刚硬。

    实在是太刚了。

    就是面对刀锋族长，都是丝毫的不惧。

    如此的人物，让人如何能不敬佩。

    而就在这个时候。

    拍卖场中，又一件宝物被拿了出来。

    这是一个瓶子。

    之上散发出阵阵浓郁的药香味。

    然后，对方便是笑着说道。

    “这是今日的压轴之物，悟道丹！

    想必很多人都还不知道功效。

    只要吞服一枚，就可以进入顿悟状态。

    至于可以提升多少修为，就看自己的本身的潜力了。

    据说有人在服下之后，曾直接突破两个大境界。

    这是我寻宝一族，在一处远古洞府中得到的。

    起拍价，五十亿！”

    声音响起的时候，所有人都在此时激动了。

    那刀锋族长赤红着双目，站起来道。

    “五十五亿！”

    但是，就在他声音刚刚落下之后。

    一位大族的族长，就在此时道。

    “六十亿！”

    “八十亿！”

    “一百亿！”

    ......

    很多人都在疯狂的喊价。

    到了这个时候，没有人会停止。

    一个个激动无比。

    不过，到了后期，喊价的人就少了。

    毕竟，可以拿出足够财力大族，真的不多。

    一百亿，有可能已经是一个大族，一年的收入了。

    所以，有些人直接支撑不住。

    当价格加到两百亿的时候。

    也就只有一个刀锋族长，还有一个剑心族长在喊价了。

    这两个都是大族。

    因此，刀锋族长也没有出口威胁。

    可就在价格刚刚上升到三百亿的时候。

    一个淡淡的声音响起。

    “五百亿！”

    这是苏哲开口了。

    他声音淡然，可是掷地有声。

    要知道，他覆灭的每一个大族，都是将对方无数年的底蕴搬空。

    积攒的灵石，不说多少。

    每一个大族，最少几千亿还是有的。

    因此，现在对于他来说，可以说是毫无压力。

    但是却引得场中所有人，都向着苏哲投来了目光，将对方当成了黑马。

    毕竟，附近这些大族中，可以开口就出五百亿的人可真的不多。

    而就在此时。

    刀锋族长冷冷的说道。

    “人族，你会后悔的！”

    然后，就径直走出了拍卖场。

    至于那剑心族长，则是点头示意，表示恭喜苏哲。

    而就在这个时候。

    那拍卖师看到其他人都退出后，当即呼喊道。

    “恭喜人皇，获得顿悟丹！”

    接着，就有人托盘端到了苏哲的身边。

    而此时对方，则是将一个空间戒指，放在了那侍者的手中。

    对方清点完毕之后。

    顿悟丹，就进入了苏哲的掌心。

    接着，拍卖会就彻底的解散了。

    而苏哲，则是向着拍卖场外走去。

    有人提醒苏哲，刀锋族长可能会出手抢夺，让他小心一些。

    不过，苏哲只是一笑了之。

    他还真的不怕，有人会夺取自己的宝物。

    果然，就在他刚刚走出拍卖场的时候。

    那刀锋族长，就在此时走了过来。

    口中发出冰冷的声音。

    “人皇，我们又见面了！”

    看着他，苏哲眼中闪过一抹杀机。

    而就在此时，脑海中系统声音响起。

    “叮，请问宿主，是否在惊悚级，七星战场签到？”

    (本章完)

