    船舱内的打斗越来越激烈，这艘伪装成运煤货轮的移动科研船也不堪重负，不消片刻，它就在众人眼中慢慢融化沉入了海底。

    先是船体上出现了一些腐蚀的小洞，最后大片大片地浮现出了锈斑腐蚀痕迹，像是巧克力城堡放入了烤箱，转眼就被恐怖的红绿腐蚀毒气融化的稀巴烂，化成了一滩恶臭的黑褐色液体沉入了大海中...

    “大头儿子，你可别出意外啊...”

    雷蒙就在不远处的海面上，脚下踩着一块舢板，时刻锁定着噜噜的气息。6号药剂的状态的噜噜，气息狂暴的像是一头火山。可盛极必衰，药效过去了后，他会有很长一段虚弱昏迷期...如果没能在此期间干掉对手，会很危险。

    幸好，眼前这场战斗来的快，去的也快。

    就在眼前这艘货轮被融化沉入海里之后，战斗似乎也分出了结果，红绿双方两败俱伤...

    雷蒙的感知中很清楚，双方“炁”都衰败的很厉害。

    邪恶博士法隆·路西斯也没有死战的意思，化作一缕红色烟云消散不见...他的“炁”消失不见，雷蒙这才敢靠近那片毒雾还未完全散尽的海域。

    他顶着海面残余的毒气伤害，瞬移过去一把从海水里捞起了恢复原貌的大头儿子。胸口还有起伏，显然还有一口气，命还在。

    雷蒙也没有任何耽搁，从包裹中拿出了噜噜早嘱托好的恢复药剂，扎了一针。这一针下去，大头儿子从昏迷中慢慢苏醒，脸色也红润了许多。

    不多时，二人被救上了“黄金猎食者号”。

    ......

    这么大一艘远洋货轮就在众人眼皮底下衣柜地被消融了个干净，这一幕震惊了所有人。

    伊利亚帮忙把噜噜身上的毒素清洗掉，众人这才敢围拢过来。

    “天啊...噜噜居然这么厉害...”

    噜噜的身份来历，暂时除了雷蒙和柯林没有其他人知道。

    越是超凡阶位高，越能深刻体会刚才那船舱里的恶斗能量动荡究竟有多恐怖。古列夫之前就知道雷蒙的两个伙伴很厉害，可也不曾想到，这个几乎没出过手的小不点医生，战斗力居然会如此恐怖。

    龙套A：“噜噜医生简直超级厉害！”

    龙套B：“这小家伙，没想这么厉害的...”

    安娜：“哇...我们家的医生好棒呀。”

    噜噜被众人崇拜的目光看的有些不好意思，脸颊微微羞红，不敢与众人对视，“其实...也没有大家说的那么厉害啦...”

    雷蒙看他缓了过来，也松了一口大气，拍了拍他的大脑袋，说道：“好好休息一下吧，下次别这么冲动了。”

    六支狂暴药剂预支了噜噜未来很长一段时间的精力，他现在很虚弱。

    “船长，对不起啊...我刚才好像闯祸了。”

    此时此刻，没了药剂的狂暴刺激，噜噜脑子也清醒了。他大概也知道自己刚才太冲动了，那张大脸愁成了一团，可怜兮兮地看着雷蒙，像是了做错事等待怕老师责罚的小朋友。

    听到这话，雷蒙无所谓地耸了耸肩，笑着宽慰道：“你人没事就好，其他什么都不重要了。”

    噜噜一脸歉意道：“可是...那个法隆跑掉了，可能会给我们带来很大的麻烦。世界總府也知道我在黑海，可能派兵拍追捕，还有赏金猎人...”

    “麻烦就麻烦呗。”

    雷蒙摇了摇头，说道：“反正我们都被通缉了，难不成还能更麻烦？等无尽之海那些人来黑海，我们也早就不在这里了...”

    噜噜搓了搓手指头，还是觉得歉意慢慢，“对不起，船长，我不该这么冲动的。”

    “我不是怪你冲动，只是觉得你太冒险了。下次记得，打不过就跑，别总想着拼命...只要命还在，我们有的是机会干掉敌人。”

    雷蒙毫不吝啬地分享者自己的苟命心得，又道：“何况，要干掉敌人，也不见得要硬碰硬啊，找对方法一样可以达到目的。比如...火炮啊，凿船啊，悬赏啊，装炸药啊，激怒海王类啊...方法很多的...”

    “啊？”

    噜噜听着眨了眨眼，似乎明白了一些，“知道了，船长。”

    虽然自家船长说的很有道理的样子，可他听着总觉得哪里不对劲。

    “还有什么祸水东引啊，借刀杀人啊，买凶杀人啊，二桃杀三士啊...”

    雷蒙总觉得噜噜这小子太单纯，容易被社会毒打。趁着这机会，他还想灌输一些自己游戏里阴怪的心得体会，差点没把老祖宗总结的毒计都给背出来。

    可就这时候，突然瞭望塔上的水手大喊了一声。

    “团长，海面上出现了一个怪人！”

    ......

    就在之前雷蒙干掉傀儡师萨麦尔那一瞬间，天澜王都那座古老钟楼里，墙壁上的珐琅挂钟又停摆了一台。

    指正突然就停止了转动，也就意味着又一个CP9队长死掉。

    “哎...”

    坐在轮椅上的白发老人睁开眼皮，眼中终于闪过了一丝波动。上次天澜王宫一役，停摆的五台都没让他如此动容，这一次，他一双浊眸中却露出了惋惜。

    萨麦尔，是他最疼爱的弟子，也是老人一手养大的孤儿。

    老人一双浊眸越来越亮，像是冬眠苏醒的毒蛇缓缓从轮椅上坐直身子。

    “老师，您这是...？”

    见此，站在轮椅后静候了多时的梅耶·克莱夫，连忙拿了一个鹅绒垫子放在了老人的后腰。

    老者缓缓呼出了一口浊气，说道：“NO.2的生命卡裂了，大概验基地那边出事了。我打算去看看...”

    听到这话，梅耶一脸担忧，“可是...老师，您的身体？”

    “不重要了...本来也没几日可活了。”

    老者摇了摇头，说道：“实验基地那边关系着總府下达的绝密任务，容不得有闪失。如果真出了问题，我这把老骨头去活动活动，也好给上头一个交代...”

    他的话也很明显了，如果真出了事儿，总有人要出来背锅的。

    梅耶急声说道：“弟子愿替老师分忧。”

    “不了。真要是那边出了事儿，你处理不了的。”

    老者摇了摇头，他看着梅耶，语重心长地说道：“日后，黑海CP9就交给你了。你的天赋心性都不错，要不了几年，总部那边就一定会给你晋升的机会...好好把握。”

    这语气，显然是在安排后事了。

    “是，老师。”

    梅耶眉头一皱，沉重地点了点头。他很清楚，老师决定的事情，根本容不得旁人再更改。

    老人的胸口起伏很大，像是坐直甚至都消耗了大量精力。

    “极西海域这几片海域，革命军已经渗透了多年，从最近的情报来看，他们近期大概会有一番大动作。到时候，黑海也必定会遭到波及...”

    他喘了几口大气，这才又继续说道：“梅耶，你记住。我们CP9的职责从来都不是为何和敌人正面战斗。战斗，那是總府海军的任务。真要是将来黑海出了乱子，你就执行零号方案，让我们CP9的所有谍报人员潜伏地下，以待他日有用之时...”

    听到这番话，梅耶眸子微微一颤，欲言又止。

    前几日王宫一役，“幽灵”一席话，让全天澜人的都知道，日后他克莱夫家族必定有一死劫。现在他爹老克莱夫已经死，即便自己不面对，“幽灵”也会主动找上门来。

    “我知道你不甘心‘幽灵’那事儿。那小子已成气候，种种迹象表明，他和的革命军有密切牵连，若是不出意外，黑海的局势是困不他的...”

    老者哪里猜不到知道自己这个弟子在想什么。

    他长叹一声，又说道：“也罢...这次我出手，顺带帮你了结了这个祸患，让你安心。”

    梅耶自然清楚，自己老师现在的身体情况虽然不容乐观，可真要动手，再高数个阶位的超凡者都必死无疑。

    即便是敌人是强大的“幽灵”，梅耶心中那股骄傲也让他不愿就这么避而不战。他知道若是退缩，日后必成心结。

    想了想，他如实说道：“老师...弟子想亲手了结这段恩怨。”

    “不谋全局者，不足谋一域...”

    老者摇了摇头，道：“个人私怨，会蒙蔽人的眼睛，影响你对大局的判断。你首先要记得，你的身份是CP9，其次才是克莱夫家族的长子。之前王位之争你输了一子，当吸取教训。虽然王位已定，可天澜议会的派系之争依旧没有停息，未必没有力挽狂澜的可能...好好掌控黑海的局势，才是你这个CP0该做的事儿。”

    听到这番话，梅耶眼中的那抹不甘也湮灭了下去，躬身行礼：“弟子谨记老师教诲。”

    “话已至此，你好自为之。”

    老者没在多说，突然那浑身魔力涌动如潮。

    “奥解·时光之轮！”

    就这时候，他猛然眼中迸射出了一道精芒，身后竟然缓缓出现了一轮金色齿轮钟表的虚影！定睛一看，这虚影却与这钟楼顶上那日夜转动的陈旧的钟塔无二。

    “念力秘法·神游！”

    但听轮椅老者口中轻吟了一段咒语，身上刺眼的银色光辉越来越浓。

    光芒闪烁之后，像是灵魂出窍一般，一个银光熠熠的虚幻老者居然从轮椅上站了起来。

    就这一瞬，仿佛听到了发条释放的“卡兹”声音，老者身后那金色时钟虚影大大小小数十颗齿轮相互咬合转动，急速加速起来，越来越快...异象之后，仿佛这局部的时间也开始扭曲了一般...

    再一眨眼，

    光影掠过，钟楼的银光人影已经不见了踪迹。

    梅耶看着轮椅上神情呆滞的老者，鞠躬行礼，神色复杂道：“恭送老师。”

    这轮椅老头的名字叫梅隆·霍夫曼，几十年前黑海名噪一时的天才念力师。十多年前天澜王朝覆灭，便是他一手布局！

    ......

    “什么？”

    雷蒙听着那水手爆喝，还以为是【邪恶博士】法隆·路西斯去而复返。

    他跳上甲板一看，这才发现海面上缓缓走来了一个白胡子老者。

    老头浑身闪烁着银色光芒，仿佛有缩地成寸的秘法，方才还在视野尽头，这眨眼就已经一步跨上了“黄金猎食者号”的甲板。

    “好快的移动速度！瞬移？而且...这老头居然没有‘炁’？”

    雷蒙眉头微微一皱，略有疑惑。

    现在他感悟了见闻色霸气，按理说除非对方超凡阶位高的顶天的存在，否则这么近的距离，绝对不会让他一点都感知不到存在。可事实是，眼前这慈眉善目的老头活生生地出现在眼前，他的感知中却完全没有任何东西！

    如此诡异一幕，立刻让雷蒙意识到了什么，脸色猛变。

    “神游境，大念力师！”

    看着老者身上闪烁的银光，他立刻就猜到这具身体根本不是实体，而是精神力凝聚的显像虚体。

    这老头精神力境界修为极高，换做剑客的等级来说，他就是领悟了剑意化罡的“大剑豪境”强者！

    而且，眼前还是一位号称杀人无形的，极其稀有的“念力师”！

    太夸张了吧，黑海居然有这种存在，难不成是无尽之海来的顶级高手？

    世界上什么速度最快？

    光？

    不！是念头！

    一念至，便身已至！

    这老头的本体还不知道在哪里，可念力化身就已经出现在了雷蒙眼前。

    “原来‘幽灵’也在啊，正好省了老朽麻烦...”

    老头看着雷蒙一眼，一声轻咦。他根本没半点给对手准备的机会，出现在甲板上的同时，眼中便迸射出了一股银芒。

    【叮...】

    雷蒙只觉得眼前一花，像是被闪光弹给闪了一下，突然就陷入了一片白茫茫的的世界，如果不是眼前那老头缓缓走了过来，他还以为银光闪瞎了眼。

    再一看系统提示，

    得勒，他不用问，就知道对方为何而来了。

    【叮！你受到了‘梅隆·霍夫曼’的精神幻术‘奥法·无限梦境’攻击，阶位碾压，你无法获得豁免...】

    眼前这家伙就是雷蒙曾经干掉的温妮莎、埃里克，还有刚才那萨麦尔三个倒霉蛋的师父。

    打了小的，人家老的上门来寻仇了。

    一看“奥法”前缀，雷蒙也猜到了大概自己现在中了某种高阶位的幻术，根本不可能挣脱。他想着拖拖时间，伊利亚那个大祭司应该会有办法解救他自己。

    “那个...前辈，您这是何意？”

    “你不是已经猜到我的身份了么？”

    老者说话不急不缓，仿佛有着一双仿佛能洞穿一切的睿智之眼。

    他下一句话就直接打消了雷蒙的所有侥幸，道：“你也不用想法拖延时间，好让现实世界中的伙伴会来救你...这幻境世界里无论过去了多久，外面都只是一瞬间罢了。你中了这招奥法秘术，今日必死无疑的...”

    “什么？！”雷蒙听得脸色微微一变。

    显然，他不觉得这老头有闲心说假话吓唬自己。

    幻境中无论多久，外面只是一瞬？

    这幻术...

    怎么听着怎么像是某红眼族的“月读”？

    真是那一招，怕是要嗝屁。

