    听到这个问题的容思宁，心底颤了颤，但还是站起了身，迎了上去，她扯出了一抹笑容，回答道：“王爷，你怎么来了？”

    “本王问你话！”裴弘兴看着屋子内凌乱的样子，立刻呵斥屋内的丫鬟退下，看着她道，“你最好如实回答本王的问题！”

    容思宁听后，说：“王爷，你听错了，我可没有说那话。”

    “宁儿，你不要以为本王对你好，你就认为本王是三岁小孩，那么容易受你欺骗！”裴弘兴说道，“你应该明白本王的手段，你最好如实告诉本王，你到底对顾滟做过什么事情！”

    容思宁咬紧了牙，不承认，“王爷，宁儿哪里做过那些乱七八糟的事情？”

    若是以往，裴弘兴听到这话自然会信，可是刚刚听到容思宁的话后，裴弘兴却耿耿于怀，声音渐渐冰冷，“宁儿，你若是不听话，那后果你应该也知道的，不是吗？”

    可出乎意料之外的是，容思宁哪怕是听到了裴弘兴的这番威胁，也仍然嘴硬，狡辩道：“王爷，宁儿说的都是实话，哪里敢欺骗王爷？”

    说着，容思宁用着娇弱的语气，“更何况，王爷不是在找王妃吗？那你怎么会来我这里？”

    下一刻，裴弘兴的眉目中不含温情，看着容思宁，问：“容思宁，是不是本王平时太宠你了，让你竟然敢如此作威作福，还在本王的面前睁眼说瞎话？”

    见状，容思宁当下宛如坠入冰窟之中，浑身发冷，不得不如实说出一些事实。

    “王爷，宁儿承认，之前是宁儿诬陷过王妃，让王爷你误会了王妃。”

    “你做了什么？”裴弘兴皱着眉头。

    容思宁抿抿唇，才道：“王妃并没有给我下过蛊毒，我也没有中过蛊，这一切都是我污蔑王妃的。”

    当这话说出后，容思宁猛地抬头，看着裴弘兴，眼中含泪，道：“可是这一切，是因为宁儿太喜欢王爷你了，宁儿情不自禁……”

    话未说完，可意思却不言而喻，但裴弘兴还没有说什么，容思宁却又说道：“可是王爷，刚刚我吐了血，血迹中还发黑，宁儿找了太医来看，太医说我中了蛊。”

    “中了蛊？”裴弘兴皱起眉头，似乎不怎么理解容思宁的这番话究竟是什么意思，又要表达什么，当下他问道：“宁儿，你什么意思？”

    “太医说，这蛊毒需要用王妃的血当药引来治疗，否则的话，宁儿就只剩下一年的时间可活了！”

    裴弘兴的脸色微变，“一年？”

    “是啊。只有一年了，”她看了看似乎是有些动容的裴弘兴，趁热打铁，“王爷，你可得想办法救救宁儿，宁儿之前也是鬼迷心窍，况且宁儿也是爱慕于王爷的，否则怎么会做出这样让王爷讨厌的事情？”

    微顿，容思宁继续解释，“之前王爷喜欢王妃，宁儿也是嫉妒王爷能够对王妃那么好，所以才忍不住做出这等事情，只是宁儿做出这样的事情后，我也是后悔极了！”

    在她说着这些话时，她也是在观察着裴弘兴，发现裴弘兴看向自己的眼神不再如同之前那般冰冷后，心下微微松了口气。

    “王爷，你看在我之前也救过你命的份上，给宁儿一次机会，宁儿定然会改过。而且……我陷害王妃在前，可她也是真的给我下了蛊，也算是，算是扯平了。”

    “宁儿，你当真愿意改过？如果本王找到顾滟，如果她还活着，你不会再如此针对她了？”裴弘兴问道。

    尽管听到这话的容思宁心底却有着怨恨，可脸上却挂着泪珠，点点头，说道：“而且宁儿也只剩下一年了，如果王妃能够救宁儿，宁儿定然会感激不尽的。”

    “宁儿，你胡说什么？你绝对不会死的！”裴弘兴呵斥道。

    只是在裴弘兴说出这话后，还是沉思片刻，并没有做出过多的许诺，而是对容思宁说了一句，令其脸色一变的话——

    “你……”

