    手持半截断尺，莫缺大步走入万劫谷。

    “大胆，敢闯我万劫谷，找死！”

    他刚走入从中不久，便有喝声响起，数名通天境强者出现，齐齐对他出手。

    “轰！”

    莫缺葬仙尺横扫，出手的几人，同时口吐鲜血，倒飞而出。

    半截道器在手，此时的莫缺，无人可阻！

    “小辈，放肆！”

    一名老者，携带十几名强者出现，拦住莫缺去路。

    “大长老，此子闯我万劫谷，伤我谷中之人，还请大长老出手，将此子拿下！”那几个被莫缺所伤的人看到来者，露出喜色。

    “大长老？”莫缺看向那白发苍苍的老者，想看看他是否武道出身。

    只见这大长老气息深沉如海，白须白发，仙风道骨，此刻却是因为愤怒，胸腔起伏，怒视莫缺。

    “小辈，敢闯我万劫谷，伤我万劫谷之人，给我跪下！”这位大长老怒喝一声，白发飘扬，手中一只木杖，向莫缺点来。

    那根木杖看起来普普通通，但在这一刻，却透出滔天气势，如山如岳，如江如海，似要将莫缺当场镇压。

    顿时之间，莫缺压力大增，感到一种沉重的气息压下，想要将他压得下跪。

    “我此生上不跪天，下不跪地，就凭你也想让我下跪？”莫缺怒吼一声，手中半截断尺横扫。

    一股恐怖的威压，从他尺中透出，似要毁天灭地。

    万劫谷大长老手中的木杖，应声而断，这位老者身形剧震，脸色瞬间惨白。

    “小辈，原来是凭着道器之威，才敢闯我万劫谷！”大长老脸色难看至极，道：“若无此道器在手，你此刻早已死一万次！”

    莫缺不以为意，道：“你若不是比我多修炼了上百年，怕是连与我交手的资格都没有！”

    “你……”大长老怒指莫缺，愤怒得说不出话来。

    他斥莫缺仗着道器之威，莫缺却斥他以大欺小，比莫缺多修炼了上百年，才能拥有和莫缺一样的实力。

    “交出谷中武道叛逆，我便为难你们万劫谷！”莫缺持断尺而立，冷然说道。

    大长老气得浑身发抖。

    事实上，万劫谷也并不是一定要死保那些武极殿出身之人，只不过，若是让莫缺强迫交出，他们连几个人都保不住，传了出去，颜面何存？

    大长老怒道：“你真以为凭半件道器，便能如此肆无忌惮，竟敢逼我万劫谷交人？”

    “轰！”

    莫缺断尺一挥，大长老身前的地面，顿时轰然开裂，惊得大长老和一众万劫谷强者远退。

    无需多言，他是否有这个实力，这一击足以说明！

    “小辈，你欺人太甚！”大长老怒吼一声，随后转向谷中方向，高声道：“此子辱我万劫谷，请丹王出手，将此子镇杀！”

    声音在谷中回荡，亦让莫缺脸色微沉。

    万劫谷中，果然有王境坐镇！

    “轰隆！”

    下一刻，风云涌动，天地失色。

    一股浩大而沉重的威压，从万劫谷深处传出，压弯了草木，惊寂了万物。

    “丹王复苏，小辈，你必死无疑！”大长老冷冷向莫缺望来，目光如同在看一个死人。

    莫缺此刻，只感觉到周身骨骼与内脏都要碎裂了，那股沉重的威压牢牢锁定了他。

    他有种感觉，这一瞬间，有道目光探尽了他一身骨血，将他的武体一眼看了个透。

    “多年过去，武道竟还有余孽存世，且竟敢来犯我万劫谷？当诛！”

    万劫谷中，传来一个冰冷的声音，声如雷响，传出之时，震动此间万物。

    随后，一道光芒，自万劫谷中飞出，瞬息而至，直指莫缺眉心，要将莫缺当场诛杀！

    王境存在，隔空出手，此前剑王一剑浩荡八百里，此刻万劫谷中这位丹王，显然也不屑现身，要隔空诛杀莫缺！

    莫缺此刻，被王境威压牢牢锁定，那股威压沉重不已，令得他几乎无法动弹，连动根手指，都艰难万分，根本无法做出回应。

    眼看那道光芒便要破入他的眉心，一枚小小的石子飞来，轰的一声，与那道光芒碰撞。

    破碎的白光，余波震荡此地，将不远处人大长老等人都几番掀翻。

    王境之人隔空出手，威压恐怖至此！

    “是你，你还活着！”万劫谷中，丹王的声音冰冷至极。

    莫缺一回头，便见一个乞丐般的老者，抱着酒壶，懒懒躺在一棵树下。

    他边喝酒边抠脚，回道：“你都未死，我怎么可能比你先挂？”

    莫缺早有猜测，这乞丐老田便是武极殿当年存世那位王者，这一猜测在此刻几乎已足可确认。

    “如今的你，纵然活着，可与死人又有何异？”丹王的声音，从谷中传出。

    传闻当年武极殿灭，剩下的那位王者，大受打击，就此失踪。

    莫缺再看老田那乞丐般的样子，心中难受，看来他虽未死去，但在武极殿灭之后，自暴自弃，与酒为伴，才会变成今日这副模样。

    “人生在世，如白驹过隙，万物皆不过是云烟。”老田喝着酒抠着脚，道：“我活得虽然邋遢潦倒，但活得自在，你管得着吗？”

    万劫谷之人，此刻也是面面相觑，世间竟有这样一个王境，不修边幅，跟个乞丐一样，还如此不顾形象。

    “这个小辈，是你的弟子？”丹王声音传来。

    身为王境，他并不关注世间小事，莫缺之名世人皆知，但他却从不关心。

    只是，一个武道后辈，竟敢闯入万劫谷，才使得他被惊动，隔空出手。

    “这小子？”老田扫了莫缺一眼，道：“虽然资质平平，但心性尚可，纵然当不了我弟子，但比你们万劫谷中那些后辈都要强多了！”

    莫缺闻言，露出一个苦笑，这是夸他还是损他？

    “你东躲西藏了上百年，今日却要因这个小辈现身，要与我万劫谷清算？”丹王的声音带着冷笑。

    说到这里，乞丐老田叹息了一声，对莫缺道：“你今日所行之事，本该由我来做，但我逃避了百年，既然今日你有此心，我便陪你闯闯这万劫谷！”

    他是武极殿昔日王者，清除武极殿叛逆之事，本该由他来做。

    但他这些年终日醉酒，早已无心做这些事情，反倒是莫缺只因自身武道身份，便闯入万劫谷，容不下武极殿那些叛徒。

    此时若不做点什么，老乞丐心中难安，是以才会现身而来。

    “砰！”

    站起身来，乞丐老田扔掉手中的酒壶，迈步走向万劫谷深处。

    他每走一步，身上的气势，就强大一分。

    几步之后，虽然外表还是乞丐模样，但他身上透出的气质，却已然大变。

    “时隔百年，江老儿，我田某今日，与你再战上一场！”老田说着，一步横移百丈，踏入万劫谷内。

    “百年之前，我能灭你武极殿，百年之后，我修过百劫，你拿什么与我一战？”丹王怒喝，随后，万劫谷内，传出阵阵恐怖的波动。

