
感觉到苏宜尔情绪中的波动，凌夏微微垂眸，云淡风轻的开口。

“怎么，你这爱哭鼻子的毛病还没改啊？”

“什么嘛？人家这不是担心你吗？”

用力的揉了揉自己发酸的鼻尖，苏宜尔拉着凌夏的手撒娇。

“好了好了，咱们还是先进去吧，我担心一会我的眼泪会把你家给冲了。”

说完，二人便直接走进了房间。

“哎，你小心点，我刚刚在擦地，小心滑倒。”

苏宜尔非常夸张的挡在凌夏的身前，一边小心谨慎的看着地面，一边紧紧的抓着她的手腕。

感觉到女孩紧紧握住自己手腕的小手，凌夏微微勾唇，打趣道：“大姐，我只是眼睛看不到而已，又不是生活不能自理了。”

“那也不行，之前遇到危险都是你保护我，现在也该让我来保护你了。”

说完，苏宜尔便直接领着凌夏来到沙发旁坐下。

“你先坐在这里歇会，我去给你倒杯水。”

“不用了，我时间有点紧，你赶紧把东西拿给我吧。”

虽然凌夏是以上学为由跑过来的，但如果耽搁的时间太长，也是不好的。

“好吧，那你稍微等我一下。”

随后，苏宜尔便赶紧将一旁的包包拿了过来。

“这是我之前自己做着玩研究出来的专供盲人使用的手机，这个是电脑，上面有专供盲人使用的系统和按键。”

将手里的东西递到凌夏的面前，苏宜尔咬了咬唇，还是没忍住的问道：“夏夏，之前的事情到底是怎么回事啊？”

“你是不知道，暗网上早就炸开了，说你被炸死了。”

“当时我听到这个消息的时候，直接就被吓哭了，我打你的手机打不通，只能去找庆阳，可，可他亲口承认，这个事情是真的……”

紧紧的捏着凌夏的手腕，苏宜尔越说越难过，才刚刚收起的眼泪再次不由控制的就要落下来。

“庆阳亲口告诉你，说我被炸死了？”

眉尖微扬，凌夏摆弄着手里的手机，嘴角却满是玩味。

“是啊！”

“他说的非常肯定！”

“他说这件事情都是自己的不对，是他判断错了爆炸的时间，如果不是他的失误的话，你也不可能出事！”

“你是没看到他哭得那副丑样子，简直比我哭得都惨。”

想到庆阳那么肯定的说凌夏被炸死了，苏宜尔的气就不打一处来。

绯色的薄唇微勾，凌夏冷笑出声。

“是，他说的没错，我确实是死了。”

“哈？”

乌黑的眸子瞬间瞪得滚圆，苏宜尔目瞪口呆的看着凌夏，“夏夏，你，你在说什么啊？”

“你不是好好的坐在我身边吗？怎么可能会死了？”

“你，你可不要吓我啊……”

感觉到苏宜尔的紧张和害怕，凌夏轻轻地拍了拍她的手臂，“我没有吓你，我当时确实被炸死了。”

“只不过也不知道为什么会重生到了现在这具身体的身上。”

“难道你刚刚见到我的时候，就没有发觉不对吗？”

“这具身体和我之前根本不一样啊。”

“不一样吗？”

“可，可我看着明明就是一模一样的啊？”

一双秀眉紧蹙，听着凌夏说的话，苏宜尔的脑中满是问号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344344"  chaptername="第十章他说的没错，我确实死了">加入书签</a>
</div>
