    程千帆略一思索，便明白戴春风为何滞留上海。

    按照余平安此前所述，青浦班将在近期开班，戴春风对此青浦班极为重视，定然要亲自出席开学典礼的。

    日首相近卫、陆相杉山、海相米内和外相广田举行四相会议。

    此会议是在日本本岛举行的，此事程千帆此前并没有收到消息。

    特务处竟然侦知了此机密会议，程千帆揣测，特务处在日本内部必然有另外一条情报线，且保密级别极高。

    程千帆暗自盘算了一下，有些时日没有去拜访今村兵太郎了。

    想要打探此四相会议，还是要从今村兵太郎处想办法。

    对于西田正雄此人，程千帆略有耳闻，此人是日本华北方面重要间谍头目，师从土肥原贤二，是此獠之重要助手。

    这让程千帆想起了川田永吉。

    当初川田永吉‘折戟’杭城，在日本特务机关内部引起了不小的波澜，据说土肥原贤二非常愤怒，甚至还迁怒于日本驻杭州领事馆，该领事馆武官冈田俊彦因此还背了处分。

    若非冈田俊彦一口咬定川田永吉出事之最大诱因是温长健背叛了帝国，冈田俊彦甚至有可能被遣送回国去预备役工作。

    还有一件事，戴春风命他查探南造次郎的消息，他暗中打探了一段时间了，却一直没有查到此人的蛛丝马迹。

    程千帆揉了揉太阳穴。

    事务繁杂，令他也感受到了巨大的压力。

    他仔细思忖，之所以信息不畅，其中一个原因是宫崎健太郎这个身份，在他的可以营造之下，更多的是以贪婪钱财为特征，在特工专业事务上表现的并不积极。

    这对于他来说，是一个很好的保护。

    不过，这也限制了他更加深入日本特务机关，搜集情报之可能。

    凡事有利有弊。

    程千帆并不打算改变自己在日本内部的形象，这是极为危险的，一旦他突然表现的对特务工作很感兴趣，虽然不一定会因此暴露，但是，这本身便是颇为反常之举动。

    高明的特工，首要的就是保护好自己，但是，通过各种渠道，不着痕迹的搜集情报。

    活着，才能继续做很多事情。

    ……

    刚刚放晴了一天的上海，又落雨了。

    细细密密的雨丝落地，程千帆在风雨中撑着一把黑色的雨伞，来到了今村兵太郎的宅邸。

    “宫崎君来了。”今村小五郎微笑点头，招呼程千帆进门。

    每次宫崎健太郎来拜访，今村兵太郎的心情都很不错，这令今村小五郎对于这个年轻人印象颇佳。

    “先生正在会客，宫崎君且稍等片刻。”今村兵太郎安排人上了茶水，说道。

    “是宫崎冒昧前来，打扰了。”

    就在此时，今村兵太郎陪伴着一个五十岁左右，身材矮胖的男子从楼上下来。

    程千帆赶紧起身，毕恭毕敬的站好。

    矮胖男子阴沉着脸，看了他一眼，微微颔首，接过女佣递过来的礼帽，拿在手上。

    “今村君，请留步。”矮胖男子将礼帽戴上，出门而去。

    ……

    二楼，书房。

    今村兵太郎正在练字。

    程千帆毕恭毕敬的站在一旁，“帝国昌隆，好字，先生之字，笔锋有力，行如流水，落笔如云烟。”

    “中国文化博大精深，便是这中国字，汉字之美，美在风骨，令人欲罢不能。”今村兵太郎放下毛笔，感叹说道。

    “中国字虽美，却是太过方正，就如同中国人，将自己圈在框框里，不思进取。”程千帆沉吟片刻，说道，“如此地大物博之处，在中国人手中实在是糟蹋了，也只有我大日本帝国才配享有此膏沃之土。”

    今村兵太郎看了程千帆一眼，他本以为此子会顺着自己的话恭维一番，没想到却是如此言语。

    不过，他并没有生气，细细思量宫崎健太郎之语，却是颇为喜欢。

    “宫崎君，说得好啊。”今村兵太郎赞许的点点头，“征服中国，令这个古老而腐朽的国度，沐浴在帝国荣光之下，是中国人的幸事，也是时代赋予吾辈帝国子民的重任。”

    “宫崎谨记先生的教导。”程千帆正色说道。

    ……

    “这是三本课长命我撰写、呈交的报告。”程千帆从公文包中取出一厚摞文件，双手递给今村兵太郎，“内容是关于法租界各方重要人员之名单和分析报告。”

    今村兵太郎接过，放在书桌上，仔细阅读。

    “宫崎君很用心啊。”今村兵太郎阅罢，夸赞说道。

    “此乃宫崎份内之事。”程千帆说道，“此报告，我手写了两份，还有一份准备明天呈交三本课长的。”

    今村兵太郎微微颔首，宫崎健太郎先把报告文件拿与他看，再呈送三本次郎，这个顺序令他颇为高兴。

    “此些人中，你认为何人对帝国态度最为亲善，可以合作？”今村兵太郎问道。

    “程海涛。”程千帆脱口而出，“此人极为贪婪，且心狠手辣，最重要的是，此人是青帮大佬黄景荣的过房女婿，在帮派中也是颇有能量，若能招揽此人为帝国效力，帝国在法租界乃至是整个上海滩的地下势力便有了一个绝佳代言人。”

    “能通过此人招揽黄景荣吗？”今村兵太郎问道。

    “可以一试。”程千帆思忖片刻，点点头，“不过，黄景荣这种人，家大业大，忧思甚多，恐怕不会轻易表态。”

    “你这边与程海涛多多接触。”今村兵太郎说道，“一定要争取将其拉拢到我们这边。”

    程千帆注意到今村兵太郎说的是‘我们’，而不是‘帝国’。

    他适时的露出惊讶、思忖之色。

    “你可知三本次郎为和要你提供此名单？”今村兵太郎注意到了程千帆的神情变化，略作思忖，今村兵太郎问道。

    “阁下的意思是，三本课长那边也准备接触、拉拢此些人？”程千帆说道，他停顿了一下，点点头，“应是如此了，这些人皆是法租界颇有势力之辈，若是能招揽此些人，对于帝国掌控法租界，消灭隐藏在法租界的反日力量有诸多帮助。”

    “正是如此。”今村兵太郎表情凝重说道，“不过，有一点你并不知道，真正要这份名单的，并非三本君，而是另有其人。”

