    “轰！”

    秘境深处，凌霄眸光平静地看着眼前一头浑身缭绕尸气的高大妖兽。

    只见此时，轩辕未央手中古剑横握，脸色颇为的紧张。

    倒是叶青婵，一脸苦笑地摇了摇头，伸手握住她的玉腕，“不用紧张，有公子。”

    就在她话音落下的瞬间，却见凌霄身影踏出，一拳砸落。

    而那修为已近圣境，且被尸气侵染，凶戾异常的妖兽竟如纸糊的一般，从中碎裂而开，洒落一地。

    “呕！”

    轩辕未央俏脸一白，险些呕吐出口。

    “应该要到了。”

    凌霄抬头，看向不远处一座直插天穹的荒山，眼眸中并不见一丝的波澜。

    此时他能感觉到，越是靠近此山的地方，尸气越是浓郁恐怖。

    甚至在这些尸气滋养之下，一些血脉普通，毫无灵智的妖兽，修为都已迈入了尊境层次。

    显然，这里应该隐藏着一些秘密。

    “你如果不舒服，就让青婵带你去入口处休息。”

    凌霄皱了皱眉头，却见轩辕未央脸色虽白，眸光却是尤为的坚定。

    “不用！我这次出来，就是为了跟随公子磨练心性，怎可因为这点小…呕。”

    看着眼前那神色坚毅却呕吐不止的轩辕未央，凌霄摇了摇头，再未多言，抬脚朝着远处行去。

    “主上！”

    可就在凌霄迈步之时，魂海中却突然传来叠影的声音。

    “说。”

    “欢相宗那位圣女似乎有些动作，一日之间见了五方势力的少主，如今正在暗中打探你的行踪。”

    “哦？”

    凌霄嘴角微扬，眸中血月陡然浮现。

    而轩辕未央只感觉天地一暗，神识昏沉，转瞬又恢复了清明。

    “方才怎么了？”

    “没事，走吧。”

    凌霄眸光清冽，再度朝前走去。

    而轩辕未央脸上却似闪烁一抹迷茫，看向凌霄的眸光中愈发的敬畏好奇。

    这个堂弟，当真是叫人看不透呢。

    直到三人身影走远，古树之上，两道身影方才浮现而出。

    “白灵，李芷初在何处？”

    凌霄道体淡然一语，而白灵的声音当即传来，“哥哥，李芷初如今已到了秘境中央以东不足千里的一处山谷之中，遇到了一头尊境巅峰的凶兽，如今正在鏖战，但已经受了重伤。”

    “哦？正好。”

    凌霄道体轻轻颔首，转而对着叠影传音道，“叫暗卫散出消息，告诉秋依水，我就在秘境中央以东千里的山谷，遇到了大麻烦，被一头尊境九品凶兽缠住了。”

    “是！主上！”

    话落，凌霄道体再未犹豫，朝着白灵所在之处极速而去。

    既是演戏，当然要有观众。

    这儒院首徒修的是浩然正气，道心无暇，又是学府妖孽，在这青苍一界享有极大的盛名。

    有她见证凌霄大战天魔党羽，世人当颂公子圣名。

    五个古宗少主？

    噗嗤！

    至于为何要留下另外一道圣体在此，凌霄始终感觉，那位拥有轮回印记的天命之子，迟早会出现。

    这道圣体，乃混元不灭，血气鼎盛。

    由他躲在暗处，伺机而动，也省的再出变故。

    秘境之中，尸气如海。

    古林山岳间，皆有阵阵灵威波动席卷。

    只见无数的宗族弟子或三五成群，或一人独行，与那隐藏在山间中的尸妖魔物爆发惊天的战斗。

    此时在那中央山脉以东三百里的地方，一道道尸气蜿蜒成河，铺天盖地，似要吞噬青穹，镇压万古。

    李芷初神色冰冷地看着身前一道高大数丈的恐怖尸妖，周身气息萎靡，就连嘴角都有血迹洒落。

    此时她的眼眸中已见惊悸，眼前这头尸妖，明显在尊境巅峰层次。

    且，无论她施展怎样的手段，似乎根本无法打破这尸妖身上的防御。

    “该死！难道真的要离开此地了？”

    以李芷初的身份，手中自然掌握着一些保命的底牌。

    可一旦她施展手段逃离此地，怕是再难有夺宝诛魔的机会。

    “吼！！”

    就在李芷初心中沉吟之际，那尸妖的身影已从天掠来，滚滚妖气掺杂阴森至极的尸气，瞬间将整片空间笼罩。

    李芷初身外，浩然正气冲霄而起，如同一尊通天神柱，欲要照耀世间一切阴暗。

    只是！！

    就在她手中古剑横斩而出，却见那尸妖一双猩眸陡然绽放无尽邪辉。

    紧接着，李芷初便感觉一股恢弘魂威从天垂落，将她的身体牢牢禁锢在了原地。

    李芷初俏脸一变，心中终于生出一抹惶恐。

    原来，这尸妖真正恐怖的，并非是无坚不摧的恐怖肉身，而是神魂之力！

    这般威压，已经媲美人族圣境强者，此时就算她有心逃离，竟再难动分毫。

    “嗡。”

    刺耳的破风声轰然响彻，李芷初眼睁睁地看着那尸妖两只利爪探出，如同鬼魔一般，朝着她横握而来。

    “不！！”

    这一刻，李芷初心神皆颤，眼眸中早已一片灰暗。

    她倒也没想到，自己堂堂儒院首徒，本欲下山诛魔，却连魔影都未看到，便要被一头荒山妖兽镇杀。

    远处古林间，凌霄一身黑衣，负手而立，眸光清冽地看着眼前一幕。

    此时他的眸中，似有神魂万道，符纹衍化，透露无穷神异。

    没错，方才李芷初察觉到的那股神魂威压，根本不是那尸妖掌控，而是凌霄暗中施展的手段。

    以他如今的神魂层次，再借太初神符天威，别说一个尊境六品之人，就算是尊境巅峰，猝不及防之下亦没有丝毫反抗的余地。

    更何况，此时李芷初受伤颇重，道心不稳，在那层层尸气遮掩下，根本无法察觉到凌霄气息。

    只有必死的凶险，才会叫人感激涕零啊。

    “嗡。”

    凌霄嘴角微扬，脚步陡然踏出。

    下一刹，只见他的身影撕裂虚空，出现在李芷初身前，那一双白皙手掌之上，似有雷辉绽放，凭空化印，与那尸妖的两只利爪狠狠碰撞在了一起。

    “轰！”

    以凌霄的肉身强横，想要诛杀这头尸妖，也不过是挥手之事。

    可如今他既想要李芷初心生感激，又要引秋依水入局，当然是要表现的狼狈一些。

    你以为的破绽，也不过是我想要叫你看到的而已。

    等到后来，你会明白，这人间…当真不值得。

