    

    “喇叭芽，这次不用潜伏这么近了，你的催眠粉只要能够影响到它们就好了”田次指了指前方分工明确的7只绿毛虫，决定还是让喇叭芽尝试一下。

    毕竟已经下午了，这一天浪费了太多时间去寻找落单的飞行系精灵。

    他们还只干掉了10只虫子，5只绿毛虫，5只独角虫，加一起也就1万不到的收入，驱除喷雾和伤药也快用完了。

    “沙沙沙～”正好下午有微风吹过，机灵的喇叭芽跑到了这群绿毛虫的顺风口上，开始大量撒催眠粉。

    “呜哦～呜哦～”不一会儿在警戒的两只绿毛虫就晕乎乎的了，没有发出叫声。

    “沙沙沙～”喇叭芽继续加大粉末的量

    “呜～呜哦！呜哦！”其余几只也感觉到了眩晕，有程度较轻的开始大声叫起来，期望唤醒自己还有同伴。

    “咻！咻咻！咻！”可惜还没叫几声，几把粘了催眠粉的飞刀插入了它们的体内。

    这群状态都不佳的绿毛虫，很快就充实了田次的背包。

    “果然还是绿毛虫最好对付啊，自身没有毒属性，所以没有抗性加成！对付起来就比较轻松。”

    “真不愧是新人训练家之友啊！森林食物储备仓！”

    田次麻利的收拾着战场，不由得对绿毛虫一族发出了赞叹。

    如果是7只独角虫，哪怕在顺风口，也不会这么快就全部催眠掉，更别说独角虫还有远攻手段，毒针！

    收拾完，田次晃了晃手上的驱除喷雾，感觉用不了两次了。

    毕竟现在的外围还有空中的威胁，弱小的精灵都开始大规模报团，万一又引来一群精灵，那被偷袭的话，可是很难办的！

    “喇叭芽，我们在找找鸟类精灵，这次哪怕是两只波波在一起，我们也尝试一下吧。”

    “哞哞”喇叭芽点点头，反正田次说啥我就干啥。

    他打算再找一找，尝试一下，然后就回镇子上补给伤药和驱除喷雾，不然晚上不就没得用了嘛。

    “洁～洁！”正在搜寻着的喇叭芽，突然听到了一声惨叫，急忙拉了拉旁边田次的衣角。

    “嗯？怎么了喇叭芽”田次疑惑的问道。

    毕竟天生超凡的喇叭芽各项素质都是碾压了田次的，听力肯定也在内。

    “哞，呜～洁～”喇叭芽努力的想要发出那个叫声

    “哈哈哈，喇叭芽我知道了是烈雀，走我们偷摸过去看看，没准还能捡漏呢！”

    看到在尽力模仿的喇叭芽，田次哈哈一笑，然后静下心来感受了下喇叭芽的情绪反馈。

    他发现喇叭芽是要表达有鸟的惨叫声，而且这个发音应该是一只烈雀！他不禁动了渔翁得利的心思，叫上喇叭芽就偷摸着前进。

    这只烈雀好像惨叫了两声后就不叫了，田次只能跟着喇叭芽的指引方向走。

    中途倒是非常好运的碰到了4只独角虫，但一心挂念烈雀的田次，没有出手，只是绕了过去。

    “恩，让我看看”已经深入了一段距离后，田次拿起望远镜四处搜寻着。

    “在哪呢？不会被其他精灵打死了吧？还是有其他训练家捕捉走了！”

    “如果是其他训练家，那这个消息不就走漏了嘛！”

    找不到烈雀踪影的田次，内心各种混杂的思绪在翻滚着。

    “在这！找到了”一支烈雀在树枝上，大腿处有两个牙印，有黑色的血液流出。

    “这应该是阿柏蛇咬的吧！”

    “应该是被偷袭之下好运的逃出来了，然后只飞了一会儿蛇毒发作，只能在这休息，解毒！”

    田次心底把这只烈雀的遭遇推理了一遍，应该差不多就是这样。

    “还好没有跟那4只独角虫打起来，不然这只烈雀就该飞走了。”田次透过望远镜看到这只烈雀的伤口出血液已经不再是纯黑色了，不由得感叹了一声。

    在野外没有解毒果的精灵中毒后，都只能依靠流血排毒，再依靠自身的超凡体质硬抗。

    当然这样大批量的流血肯定会找一处隐蔽的地方，或者找同伴来守护，不然血腥味肯定又会吸引一批猎食者。

    “这只烈雀应该是没有办法了，蛇毒发作太快，所以只能找个高点的树枝”再仔细的看了看四周，发现没有其他烈雀的田次暗呼侥幸。

    “嘿嘿！中了蛇毒，又大量流血，看你怎么躲得过我这只黄雀！”田次拿出了捕鸟枪，在让喇叭芽潜伏过去。

    “哞哞?ω?，哞哞|???ω??)???”喇叭芽听到有便宜可以捡，不由得眼睛发光，迅速的向前移动。

    也许是身上虚弱的缘故，这只烈雀压根没有去看地下，只看了看树枝四周。

    可能它觉得独角虫，绿毛虫，小拉达这种不会飞的精灵不会威胁到在树枝上的自己。

    “砰！砰砰！”看到已经距离很近了的喇叭芽，田次瞄准，打出了三连射。

    通过波波还有超音蝠的经验，他已经明白了，对付这些会飞的精灵，一开始就要全力以赴。

    哪怕这只烈雀看起来很虚弱，可能一发就能捕捉住，他也要把这可能变成一定！

    “洁！洁～”果然这只烈雀连第一发都没有躲过去，可能察觉到了，但虚弱的身体让它根本躲不过去，就被瞬间形成的丝网罩住。

    “咻！咻！”牢记田次叮嘱的喇叭芽，第一时间就用藤鞭把这个丝线快速往下拉。

    “沙沙沙～沙沙！”

    “洁！”只在网中发出一声尖叫，这只烈雀就被大量的催眠粉给催眠了。

    “好，先喷一边驱除喷雾！”田次看到已经陷入沉睡的烈雀，不禁喜上眉梢，当然谨慎的他还是把驱除喷雾给在周围喷完了。

    “去吧，精灵球！”心底默念一句，田次快速的甩出了精灵球。

    “咚！”一道红光闪过后，精灵球开始剧烈晃动起来。

    “砰！”精灵球最后裂开了，依然在沉睡的烈雀完好的出现在了田次面前，这说明这次契约失败了。

    “原本以为，中毒流血后的烈雀不用再使用吸取了，看来烈雀果然是烈雀啊，性格果然够烈，我的500块钱啊！”

    田次心痛的看了眼裂成两半的精灵球，这是精神上契约失败，导致符文断裂造成的。

    当然如果是碎成无数片那种，就是精灵依靠肉身打破的缘故。

    “喇叭芽，再来一次催眠粉，再用紧束，加吸取！我就不信了，这都降服不了你。”        

