

  俞久植一听这话，心里真哭了出来。

  望着严存，突然感觉自己一阵悲哀。

  刚来的时候，严存待他十分有礼，两家原本是世交，一度认为严存真把自己当做了兄弟。

  可现在你这话是什么意思？

  不就是很明显的把我当做了你的打手？我他妈过来不是做你走狗的。

  但目前处境他又能怎么样，不听对方的，跟他闹翻，人家一句话。

  他家老爷子直接不在按着他们俞家的事情。

  通缉令马上就会下来，自己将要第一时间成为阶下囚。

  听了，或许还有一线生机。

  心里越想越不是滋味。

  严存看他不说话，语气也缓和了很多，开口说：“兄弟，我知道你心里想法肯定有很多。”

  “但关键时刻，也只能是如此。”

  “忍忍吧，马上就会好，你跟我去见一个人，也不用你动手，只需要你出面就行。”

  俞久植沉默了半天，感觉像是已经在现实面前低头了一般。

  露出了比哭还难看的笑容：“好吧，存哥，对不起，刚刚是我失态了。”

  严存点头，一副意味深长的样子拍了拍他肩膀：“走，我们现在就去见这个人。”

  两人一起离开了别墅。

  离开后，他们去找了一个人，跟这人聊了很久很久，最终达成了合作。

  严存之所以能够把苏启的动向把控的这么准确。

  那是因为艾米已经在苏启身边布下来了很多人。

  苏启确实是要去参加一个升学宴。

  这个是升学宴是乔思思滴滴乔治的。

  乔家虽然是大户人家，但也有这跟普通人一样的人情冷暖。

  乔治作为乔家这一代唯一的男丁，考上了青华大学，虽说不会弄得很夸张。

  但他也要乔丰龙依然还是会给召集一些自己的好友，还有一些和乔家关系比较亲近的人庆祝一下

  这并不过分。

  苏启刚开始也不知道这事情，还是晚上回来的时候，乔思思给他打的电话通知的这事情。

  还有，苏大峰觉得这里的医疗条件还是有限。

  自己老婆眼睛有治疗的希望，他当然会不顾一切的去治疗。

  咨询了国外的一家医院，得到的消息是，那家医院康复过几个跟她老婆相同病的人。

  对于这一块非常有经验。

  燕城这个医院虽然也很不错，但没有遇到过这种病例，他不敢拿自己老婆眼睛开玩笑。

  所以准备先带回老家休养几天的时间，然后再带着一起去国外。

  至于回去的时间，就是后天。

  艾米可能根本没有想到，自己在米国败给了苏启后，就一直特别小心翼翼。

  也把苏启列为了自己的平等的对手，暗中布置了一切。

  以为这样苏启根本不会怀疑，但他没有想到的是，奥立龙这个人出现了。

  打乱了他一切的计划。

  在严存把这事情通知给了奥立龙，让他准备动手的时候，奥立龙马上找到了苏启。

  两人就在江山花园外面的一个小茶楼里面见面。

  给苏启汇报了一切后，苏启的脸色的沉着了下来。

  开口说：“严存在我身边安排了人？”

  奥立龙思索了会后摇了摇头说：“这个真不太清楚，不过我观察了他很久，他应该没有。”

  苏启皱眉：“既然他没有安排，那又为何会知道我的行程 。”

  “知道乔家的事情不奇怪，因为乔老爷子肯定也会邀请他爷爷。”

  “但是知道我父母的事情，这点就有点意犹未尽。”

  “你没有半点消息？”

  奥立龙想了半天，脑袋想破了也没有想出个所以然。

  苦笑着说：“苏总，我真没有半点的消息。”

  苏启盯着他看了半天，而后说：“算了，江九爷这个人就是他们选出来的杀手？”

  不说还好，一说到奥立龙脾气就上来了。

  “谢特，都是狗屁，严存是要我充当杀手！”

  “江九爷这个人不过是一个出来帮我在背后摇旗呐喊的人罢了。”

  “我也跟这个光头见面了，人家也是这个态度。”

  ‘你可以让我过去给你站队，打打架也行，但你让我动手杀人，那么真的很抱歉”

  “严存无奈，只能让我出手。”

  苏启望着他说：“那你真会动手？”

  奥立龙苦逼的说：“苏总，你这是在故意调戏我吗，明明知道我是人在曹营心在汉。”

  “我能不能成为华夏的迈克杰克逊，这还要全靠你。”

  “我怎么会断送自己的前程。”

  苏启笑着说：“不错哈，华夏的一些古代故事你也研究的这么透彻。”

  “那你打算怎么应对严存的交代？”

  “这人可是一个疯子，而且家族里面势力也很大，在燕城这种地方，随便弄一下你这种外国人你就会痛不欲生。”

  “脑海里总有应对的想法了吧。”

  奥立龙说：“苏总，这真的要看你了，我这不是过来找你商量嘛。”

  “你看要不这样，你就装死。”

  “你不是也在怀疑严存背后有人吗，我相信只要你死了，这个人肯定就会从黑夜里面走出来。”

  “到时候你就知道是谁了。”

  苏启想了想：“也行。”

  “不过小奥，我觉得你这不太适合做明星，要不我给你点另外的事情做吧。”

  奥立龙赶紧打断：“苏先生，你不会是要反悔吧。”

  苏启笑着摇了摇头说：“反悔不至于，只是我觉得每个人都有自己适合做的事情。”

  “你自己想想，你在莫西哥肯定是一个臭名昭著的人，也肯定做过很多违法的事情吧。”

  奥立龙点头说：“那是一个犯罪的天堂，你老老实实的活着，根本就活不下去。”

  苏启说：“对，你说的没错，但你现在虽然已经摆脱了以前的那种生活状态，但并不代表过去就不存在了吧。”

  “你现在做个小网红，赚点小钱，也仅仅只是在小圈子里面出名。”

  “我跟你讲，当你成为一个家喻户晓的明星后，聚光灯打在你身上。”

  “你以前所做过的那些事情必然会被人给起底。”

  “到时候你觉得你这明星还能够做的下去吗？华夏是一个对犯罪零容忍的国家。”

  “就算没认背后喷你 ，你也必然会被封杀掉。”

  