    天佑二年。

    八月十五，中秋。

    朝廷在上半年的收益很不错，除了粮食迎来了前所未有的丰收外，奇货铺的盈利也有近百万两之多，随着银行业的兴起，各地商业贸易空前兴旺。

    前段时间，为了对抗霍乱弧菌, 所有官吏都跑前跑后的格外辛苦。

    于是趁着中秋佳节，许佑汐干脆在宫中办了场盛宴，用来嘉赏百官。

    “鲍长年，你的中秋礼包，我给你拿了。”

    姚大成过来得早，很快就摸清楚了今年中秋宴会的吃饭模式，女帝提倡节俭，提倡寸粮寸金, 就搞了个‘自取餐’的模式。

    宴会上菜品很多, 官吏可以按照自己的喜好自取，但是每个人必须吃完自己选的食物，不能有剩菜。

    “谢了。”

    鲍长年平静地接过礼盒，脸上仍是一副忧虑地表情。

    “你怎么都不关心，礼盒里面有什么？”

    “哦，那礼盒里面都有什么？”

    鲍长年随便找了个座位坐下，似乎在等人送菜上来。

    “礼盒里面每人一盒月饼、一张奇货铺的提货卡，做月饼都是御膳房师傅的拿手绝活，除了传统的五仁、豆沙馅料外，还有苏州糕点师傅制作的鲜肉月饼，以及一种新研究出来的流心月饼。”

    姚大成侃侃而谈，恨不得把几种月饼的美味都细说出来。

    “你都一把年纪了，怎么还跟个孩子似的重口腹之欲。”鲍长年满脸无奈。

    “张嘴。”姚大成从餐盘上拿起刚取的鲜肉月饼就往鲍长年嘴里塞，“仔细尝尝，难道不好吃？”

    鲍长年也没想到，这鲜肉月饼和他想象中的滋味完全不同，又鲜又香, 一小个吃下去完全不过瘾。

    “确实不错。”

    “是吧。”姚大成坐在鲍长年旁边，也往嘴里塞了块月饼，极其享受地品尝了起来，“听御膳房的说，陛下以前在江南的时候，每年中秋必吃苏州的鲜肉月饼，所以今年周公公就特地把那位师傅请到上京来了。”

    “等会，你盘子里为什么有蟹，怎么没人给我送？”鲍长年的视线落在了姚大成的盘子里，顿时就移不开了。

    姚大成指了指不远处：“前面那里是菜品区，想吃什么菜自己去夹，但是蟹可不多，半天才能蒸好一小部分，我都排队等了好久。左手边有茶水和酒水，有纯度高的白酒，清爽可口的米酒，以及香醇的葡萄佳酿，想喝什么自取。”

    鲍长年看着前面人挺多的, 打算过会再去：“你家珮谣现在怎么样？还在广东？”

    “是啊, 她这次过去又是半年起步。我听她说，广东潮商虽多，但是比红巾商会差了些凝聚力，她这次过去是为了搞清楚奇货铺商品在海外真实售卖情况。”

    “珮谣是真争气，把奇货铺打理的井井有条，据说上半年的纯利润，都快有国库税收的三分之一多了。”鲍长年神情羡慕，“都是差不多的年纪，有今是愈发比不了她了。”

    鲍长年叹着气，继续道：“自从我拦着不给他科举报名那事之后，他就再也没回过家，原先还住在奇货铺里将就着，后来参加下乡县计划，又有礼部统一安排住处，他倒是愈发高枕无忧了。”

    “这以后的事情谁能保证，陛下和他们三个小的玩得好，日后肯定会想办法重用，要不了你操心的。”

    “姚大成，你既然早知道了李思为陛下化名，为何不早点告诉我。”

    “啊，是吗？还有这种事？”姚大成装傻吃着蟹肉，目光落在了刚进门的阮仵作身上，转移话题，“新医阁前往北源城的大夫们都回来了，我得去敬个酒了。这次要不是靠他们，霍乱哪能那么快控制的住。”

    “我和你一同去。”

    鲍长年无奈，端起茶杯跟上。

    姚大成跟鲍长年两人过来和阮仵作敬酒，阮仵作跟着客套了两句，很快，其它官吏也纷纷过来敬酒，好不热闹。

    阮仵作让新医阁其它人不必管他，自行取用食物了。

    没多久，神工局局长闻得意也带着神工局几十个人也过来了，这回过来敬酒的就更多了。

    兵部尚书孟之谦是跟着神机营指挥使滕雪生一起到的，两人边走还在边讨论着广东外来船只的问题。

    等朝官来得差不多了，许佑汐终于盛装出席，过来说了句‘今日不谈政务，众爱卿吃好喝好’，又转身离开了。

    崇久太上皇和太后谢西西也都难得出来凑热闹，和大臣们一起看宫中演出，吃着自取餐。

    这几个月，杜致意也寻访了好几个地方，也就在昨日刚刚返京。

    “陛下，根据臣的实地考察，一条鞭法可行，民间百姓身上的税收压力减少了，同时也免除了苦劳役，对于百姓来说，确实是件好事情。”

    “好，那下半年就再推行几个地方。”许佑汐点头，“那土地改革呢？”

    “这……虽然在两湖地区试行的效果不错，但是其它地方恐怕很难得到支持吧。”

    竟然连杜致意现在都对‘土地改革’都没多少底气，就可以看出此事究竟有多难办了。

    “朕知道了。”许佑汐轻叹，“可朕还想再试试……你说莫侍柒做不做得成这件事？”

    杜致意莫名有些许感慨：“莫布政使，确实是英雄出少年。”

    “能得到杜大人这般评价，也挺不容易。”

    “还得是陛下眼光独到。”

    “行了，杜大人这几月辛苦了，去外面宴席上多吃些好的。”许佑汐也不耽误杜大人吃饭了，“每人一份中秋礼盒，杜大人别忘记拿。”

    “是，臣谢过陛下。”

    等杜致意离开，许佑汐才开始考虑事情，从明天开始，那些附属国将陆陆续续送人到大乾，上京大学的学生宿舍也建设的差不多了，现在就等人来。

    她现在还得准备两批老师，一批给上京大学上课，一批给下乡县的学生上课，双方学得内容肯定是差别非常大的。

    宫里摆宴，宫外也同样是鼓乐喧天，街上各种卖月饼、卖工艺品的小贩不停叫卖着，最近奇货铺新上架的流心月饼卖得奇好，几乎都是瞬间被抢空，唯一可惜的就是总量不多。

    “漂亮姐姐，那个爷爷的糖画又漂亮又好吃，你买个尝尝吧。”许佑汐身边不知道何时冒出了个六七岁的大眼睛小女孩，声音软软糯糯，看着可爱极了。

    许佑汐跟着小女孩指得方向看过去，只见做糖画的是个七十多岁的白发老人，小眼睛格外有神，做起糖画来手也不抖，旁边围着一群看着流口水的小孩子。

    老人见客人不多，干脆就把做多了糖画送给了这些看热闹的小孩子，这些小孩子为了感谢老爷爷就自发帮他拉客人。

    “姑娘要什么动物？”

    “都行。”

    “那就给姑娘做只兔子吧，可爱。”

    谷襢

    许佑汐倒是不在乎买个糖画的钱，就当是支持老艺术家的手艺了：“老爷子是哪里人？”

    “蜀地的。”老爷子表情格外骄傲，“老家种甘蔗的，这都是自家练出来的糖，好东西呢！”

    老爷子手头动作很快，一个活灵活现地兔子出现在了棒子上，许佑汐接过看了看，觉得挺有意思，顺手把糖画递给了跟在自己身后的徐令：“吃吧。”

    徐令却是满脸疑惑，不明白陛下为何买了糖画，却递给了他。

    许佑汐挑眉：“朕看着像是还在吃糖的年纪？”

    “……”

    难道我看就像吗！

    徐令面无表情地咬掉了糖画的兔头。

    许佑汐对于中秋节的上京街道的兴趣还是很浓厚地，感觉什么都很新奇，看到什么好吃的恨不得尝尝。

    彩灯；

    杂技；

    诗词歌赋；

    ……

    中秋应该具备的特色，在这不大的上京街头展示的淋漓尽致。

    “竟然还有投壶令箭！”许佑汐有点惊喜，“老板，有什么彩头吗？”

    “十发十中，送奇货铺月饼一盒；十发九中送中秋水墨画一副；十发六中，送兔子一只……先到先得。”

    许佑汐看上了那副挂着的水墨画，她莫名觉得画里的嫦娥有几分神似谢西西，要能把这画带回去送给母后，就好了。

    “老板，来十发。”

    许佑汐自己投了十发，中了三发，啥奖励都没有。

    紧接着又买了十发，不过这次许佑汐只投了一发，剩下来的箭全都递给了徐令，那声音压到只有他们两个能听见：“好好表现，看到那副画了没有，朕很喜欢。”

    “……”

    陛下，你喜欢就找店家买，为难他一个侍卫做什么！！！

    徐令满脸无奈，开始尝试投壶，然而，剩下来的九发，也就中了三发，和许佑汐的技术不相上下。

    许佑汐陷入了思考：“徐令啊，你当初是不是找关系的？”

    “属下只是第一次投壶，没经验而已！”

    徐令受不了这种侮辱，主动找小贩又买了十个。

    许佑汐叹气，拿着箭也开始投，两人这一轮刚好进了六个，好歹赢了只兔子。

    许佑汐对养兔子没兴趣，她养一帮朝中大臣已经够费心费力的了，兔子这种她养不动了，干脆把赢回来的兔子递给了徐令。

    徐令也是满头雾水：“这活兔子怎么吃？”

    “……”

    许佑汐赢到兔子的同时，站在旁边的文弱书生已经赢走了那副水墨画，许佑汐看着这画面着实有几分惋惜。

    “属下去把画买回来。”

    “算了。”

    许佑汐放弃这幅画了，开始继续逛街，脑海中不禁想起了她哥，现在估计还在海上漂泊吧，坐在船上赏月。

    她寄过去的月饼应该快到了，她给许盛世寄得比较多，足够他分到身边每个人的都手上了。

    珮谣也在广东那边，她肯定也是一个人过节，何慕卿在温书备考；鲍有今这两天每天早出晚归，跟着工人用水泥造路，这个点不一定下工。

    蒸汽船到现在也没做出来，内燃机倒是被闻得意捣鼓的差不多了，也许到时候蒸汽船还没造出来就先给淘汰掉了。

    最近一直漂泊着的海船，在中秋前一天靠了岸，补充了下船上物资。

    “天，盛时，这么多都是你家人给你寄来的东西？”

    ‘许盛世’化名‘盛时’。

    “是我妹妹送来的，也不知道装了什么。”

    许盛世看着半人高的大木箱子，有点苦恼该到底怎么打开。

    “快打开看看啊。”旁边的战友边羡慕边好奇道。

    “好。”许盛世借住工具，好不容易打开了木箱第一层，“是月饼，有很多，大家一起尝尝吧。”

    “这是奇货铺的上京独发月饼！”不知道谁突然喊了句，“这里还有奇货铺的红印！原来这就是新研究出来的流心月饼，我在乾报上看过，说是就算上京人也很难抢到。天，你妹妹怎么搞到这么多的，肯定一般人吧。”

    许盛世突然被这么多人用艳羡地眼神看着，着实有些不习惯：“嗯。”

    似乎奇货铺就是朝廷的产业吧；

    四舍五入，那就是他妹妹的店。

    许盛世拆开了每一层，发现竟然全部都是流心月饼，直到最底下才放了一封给他的家书。许盛世将月饼分给了身边的战友，自己找了个凳子坐着开始读信。

    佑汐在信里说，朝廷上半年的收成特别好，不用担心百姓饿肚子了；神机营的火器也越来越厉害，不怕敌人惦记大乾国土；还有，大乾顺利渡过了原本可能会发展的非常严峻地瘟疫……

    除了许佑汐的家书，他父皇和母后终于想起来还有这个儿子了，也都各自写信关心了他，是否缺衣短食，如果过不好，就和你妹妹说，佑汐一定会帮你解决问题的。

    许盛世看着这几封信又想哭又想笑，他突然有点想家了。

    天上一轮月，海里一轮月。

    交相辉映，格外壮观。

    同样赏着月亮的何江义轻叹，他本来还以为许盛世今年会没有月饼吃，都打算好，要把自家闺女从上京特意给他寄得月饼，分出去一两块了。

    结果他还是忽略了陛下的财大气粗，竟然提前一天，送来了几大箱的散装月饼！

    还有半个多月，就要科举考试了吧，慕卿这时候应该正在努力温书吧。

