    界上界有一宏伟巨城，名为乾坤。

    此城乃是最为靠近永生之门，亦是界上界实力最为强大的城池。

    传闻之中，掌握这座乾坤城的乾坤之主，是一尊修为足足有着十五个纪元的顶尖天君强者。

    就算仙王境界的强者都要给上他三分薄面，轻易无法奈何得了他。

    作为界上界第一大势力乾坤城的城主，乾坤之主手中更是掌控整个界上界货币的发行权，威镇寰宇，盖压四极。

    这乾坤之主麾下的乾坤巨城，便是周叡此行的目的所在。

    周叡准备在其中收集一些顶尖的诸天神物，而后便直接前往界上界核心深处，观摩参悟永生之门。

    但见周叡一路横渡虚空，肆无忌惮的直往乾坤城而去。

    他跨越了无数个位面，遥远的山川河流，日月星空，大地板块，无尽汪洋。

    沿途当中，更是感受到了无数气息强横的存在。

    虽然没有达到此界仙王的境界，但也绝对是十分强大的天君高手。

    一座座的太古巨城，巨大国度，占据在古老的界上界之中，各个风水宝地，灵脉源泉。

    这些巨城便是那些强横存在建立的古城，庇护普通的修士。

    城池之外，十分凶险，妖兽横行，成群结队。

    即便周叡穿梭于虚空当中，却是依旧能够看到那些体魄庞大的凶兽，游弋在时空断层之中，吞噬永生之气修炼。

    这些体型巨大，吞吐日月以为戏的恐怖凶兽，就算是天君遇到恐怕都难以幸免，有着很大的陨落危险。

    这些巨大凶兽，便是因为界上界特殊的环境造成的。

    界上界，因为靠近永生之门，各种法则狂暴而扭曲，各种神物充塞其中，各种力量会产生突变。

    就算是一些普通的野兽来到了界上界，经过长时间的改变，也会力量巨大，突破境界，对修士产生威胁。

    不过以周叡这等恐怖强横的实力修为，那些巨大凶兽却是根本算不得什么，翻手之间，足可以全部化为飞灰。

    踏着无尽凶兽尸骸所铺就的殷红血路，数日的时间过后，周叡便从界上界的边缘地带，风驰电掣地赶到了中央核心部位。

    “呼！”

    甫一自虚空深处穿梭出来，周叡便感觉到前方不远处，一股伟岸的力量油然而生。

    那是一座宏伟浩瀚的太古巨城，耸立于天地之间，甚至就连日月都要比这城池要小得多，成为了太古巨城的陪衬。

    高楼大厦，光宇楼盘，宫殿庭院，湖泊海洋，青天大道，园林广场，城池楼阁……

    各种各样的巨大建筑，都出现在这太古巨城之中。

    这座太古巨城，简直就是宇宙的中心，世界的原点。

    即便周叡所见过的各大势力，太古城池不知凡几，然而其中却以这方巨城为最。

    天界那座由造化仙王所缔造出的造化天庭，都要比这座太古巨城逊色上不少。

    偌大一个天庭，只相当于这太古巨城之中的一座宫殿。

    天庭十万大州的面积，都远远不如这太古巨城的一个广场。

    也唯有周叡主世界的那些仙城，能够与眼前的巨城相形媲美。

    这已经不是一个城池，而是一座位面，一座广阔而巨大的位面，一个国度。

    乾坤之国，乾坤之城。

    足足有十五个纪元修为的‘乾坤之主’在界上界建立的城池，整个界上界的中心，最广阔的一座城池。

    也是在诸天万界之中，最为宏伟的一个城池，一个门派。

    天界的众人，很多高手不知道界上界，也有很多强者不知道，乾坤城其实是现在诸天之中，第一门派，第一势力。

    在没有仙王的时代中，十五个纪元修为的乾坤之主，的确是可以傲视群雄，横扫诸天。

    为仙王之下，第一高手。

    “着实不凡！”

    望着脚下这座宏伟的太古巨城，周叡不由得赞叹一声道。

    负手立于虚空之中，周叡第一眼看见的就是脚下这座伟岸的城池，第二眼则看到了好多的修士。

    各种各样的高手，都出现在乾坤城中，同时又有不少气息强大的高手，源源不断地从四面八方赶来，汇聚进入了乾坤城中。

    这座城池，乃是界上界的中心，最为靠近永生之门。

    其内充满了财富、冒险、诱惑，甚至还有仙王、永生的味道。

    无论是什么神物，修炼法宝，灵药，只要你有足够的财富，都能够在这里获得。

    这里是修士的天堂，是高手的聚集地，也是消息传播得最快，最为灵通的地方。

    任何的消息，都可以在这里打听得到。

    诸天之中的高手，都可以在这里见到。

    缓缓自虚空中按落下来，降临到了这座乾坤城的边缘。

    立时之间，周叡便感觉到了一丝若有若无的威压，从四面扩散开来。

    逼迫着那些前来乾坤城的修士，不得不降落下去，沿着长长的大道，步行进入城池之中。

    与此同时，四面八方，车水马龙一般的修士，也从远处飞来，或者是从虚空中钻出来，靠近这座巨无霸一般的城池，自动的降落，然后选择步行。

    显然，这乾坤城的周遭，被乾坤之主布置下了无数的阵法禁止。

    只要修为无法超过乾坤之主，那么便会受到乾坤之城的限制。

    周叡甚至看到那些修士之中，有一位足足有十个纪元修为的天君巅峰强者，无敌圣王居然也选择了老老实实的步行。

    而且那些从虚空之中钻出来的修士，居然全部都是天界难得一见的天君强者。

    虽然同是天君境界，不过修为却是有着很大的差别。

    有些天君不过是一个纪元的修为，十分弱小，有的则是五六个纪元的中等天君，还有七八个纪元的高等天君。

    少数的是十个纪元的巅峰天君，偶尔也能够看到一两个十一个纪元修为的强大存在，不过仅仅只是惊鸿一闪而已。

    至于十二个纪元以上的天君，周叡到是并没有见到任何一位。

    正所谓不来到乾坤城，不知道天君多！

    在这天地宇宙第一城之中，天君满地走。

    普通的天地同寿的至仙皇者，无上天主，只不过是奴隶小民罢了。

    目光越那正在排队的人群，向着乾坤城深处看去。

    周叡当即就看到了一些天界之内本该无上的天主，正在城池街道上打杂，当奴隶，点头哈腰。

    但凡有天君境界的修士呼啸而过，那些天主就要跪在地上请安回避。

    显而易见，这乾坤城中有着森严的阶级制度存在。

    天君境界以下的修士，根本毫无地位可言。

    缓缓将目光收回以后，周叡从虚空之中按落了下来。

    他降临到了一条神玉铺就、直接通向乾坤城中的青天大道上面。

    虽然周叡的修为比之乾坤之主更加强横，不会被那些阵法禁制影响到分毫半点。

    然而他却也是入乡随俗的缓缓落在了地面之上，沿着广浩的大道向着乾坤城走去。

    周叡此行的目的是为了收集乾坤城里面的诸天神物，以及参悟永生之门的奥秘，多一事毕竟不如少一事。

    跟随着人群的涌动，周叡不急不缓地向着乾坤城中走去，不多时便来到了乾坤城的宏伟城门处。

    乾坤城的城墙，一块砖头，都足足有太古神山大小，上面雕刻着复杂的花纹。

    在城门口，一队十二人的甲士，手拿神物锻造的兵器站立一旁。

    这些甲士居然个个都是天君修士，修为全部在一个纪元到达两个纪元之间。

    来来回回审视着进入城池之中的修士，同时还负责收税。

    每一个进入城池之中的修士，都要缴纳一百枚界上界的货币，仙王丹。

    “哎！今年进入乾坤的税收，又重了一些。”

    “那也没有办法，这是规矩，整个界上界，谁敢违背乾坤之主的命令？”

    “而且，一些修炼的神物，只能够在乾坤城中才能够购买到啊。”

    ……

    周叡前方那许许多多的天君，一边开口抱怨着，一边井然有序的排队缴纳进入乾坤城的税收。

