    苏小驿脸上露出狡黠的笑容，一脸得意的靠在沙发上。

    “姐夫，你这么错怪你乖巧听话的小姨子，不给我一点补偿的话，我弱小的心灵可是会心痛的。”

    苏小驿看着叶辰，脸上满是坏笑。

    “弱小的心灵？你这丫头的心灵可一点都不弱小。”

    叶辰叹了一口气：“你又想要姐夫给你什么补偿？”

    他这个小姨子，古灵精怪的很。

    “姐夫，你就说你答不答应吧。”苏小驿楚楚可怜的看着叶辰，大有叶辰不同意就直接哭给他看的样子。

    “如果我说我不答应呢。”叶辰试探性的问一句。

    “那我就哭给我姐看，我就跟我姐说你欺负我。”

    苏小驿脸上顿时露出委屈巴巴的神色，用力的挤了挤眼睛，像是要挤出来两滴眼泪出来。

    “别挤了，再挤下去眼珠子都要挤出来了，要不然你去厨房那点洋葱，说不定效果会更好一些。”

    叶辰叹了一口气。

    这小丫头片子，竟然想要用这种方法威胁他。

    还真别说，效果绝对是杠杠的。

    苏倾城对于她这个唯一的妹妹，绝对是宠溺的很。

    这要是让苏倾城误以为他欺负她妹妹，苏倾城还不得跟他拼命？

    他这个小姨子，长大以后绝对是个人物。

    “洋葱多辣眼睛了，我可不受这罪。”苏小驿理所当然的说道。

    “行了，我答应你了，你这丫头又有什么鬼点子。”

    叶辰一脸无奈道。

    “我哪有什么鬼点子，这不是好不容易有个周末吗，想要让姐夫带我出去玩玩。”

    苏小驿凑到了叶辰的身旁，嘿嘿一笑。

    “带你出去玩？不会又想让我带你去酒吧玩吧？上一次差点就露馅了，况且你这这样的小丫头，不能去酒吧，太危险了。”

    叶辰瞪了苏小驿一眼，没好气道。

    “姐夫，谁是小丫头，我才不小呢。”

    苏小驿挺了挺胸膛，一脸不服气道。

    “那也不行，你姐要是知道我再带你去酒吧，绝对是要和我拼命的。”

    叶辰看着苏小驿初具规模的身材，咳嗽了两声，果断的拒绝了苏小驿。

    “姐夫，这次不去酒吧，是班里的同学喊我去听演唱会，我这不是怕我一个人去不安全吗，所以想要让姐夫你陪我一起去。”

    苏小驿兴致冲冲的说道：“可惜我姐对于这些演唱会不感兴趣，而且我同学就给了我两张门票，真是太抠了。”

    “演唱会？什么演唱会？”叶辰楞了一下，随口问道。

    “姐夫，你不会是外星人来的吧，徐蓉蓉要在中海开演唱会，都造势造了大半个月了，你不知道我们学校的同学都激动成什么样子了，徐蓉蓉可是好多年都没在中海开演唱会了。”

    苏小驿说到这里，脸上满是激动之色。

    “徐蓉蓉？”叶辰脸上露出一抹古怪之色。

    苏小驿这么一说，叶辰顿时想起来了。

    前几天在晚宴上，徐蓉蓉还邀请他参加她的演唱会。

    不过这几天事情挺多，叶辰一时间竟然给忘记了。

    “徐蓉蓉竟然这么有名？”叶辰一脸好奇的问道。

    “姐夫，你不会不认识徐蓉蓉吧。”

    苏小驿的声音陡然变得高昂了起来：“她可是华夏现在年青一代最火热的女明星，我可是她最坚定的粉丝，徐蓉蓉好不容易在中海举办演唱会，我可是绝对不能错过。”

    叶辰看着苏小驿狂热的神情，也是没想到徐蓉蓉的热度竟然这么高。

    不仅仅是沈清涵，竟然连苏小驿这样的高中生都喜欢她，看来徐蓉蓉在年青一代中，确实有很大的名气。

    “你姐夫我怎么可能不认识徐蓉蓉，前几天还和她聊过几句。”叶辰轻笑了一声，随口道。

    “什么？姐夫你认识徐蓉蓉？”

    苏小驿脸上满是激动之色，下意识的凑到了叶辰的身旁。

    “认识徐蓉蓉有什么意外的吗？你姐夫我的能耐可是大得很。”

    叶辰看着苏小驿脸上震惊的神色，嘴角噙着笑容。

    “姐夫，你能不能带我见见徐蓉蓉，我还从来没有近距离见过她呢。”

    苏小驿一脸期待的看着叶辰。

    “没什么问题，等演唱会结束了，我可以带你去找她，到时候你想干什么就干什么。”

    叶辰笑眯眯道：“前几天她还说要给我几张演唱会的门票，你如果需要的话，我可以问她多要几张。”

    “真的吗？”

    苏小驿简直有些不敢相信自己的眼睛。

    “等一下，我先打个电话问问她，看看还有没有票。”

    叶辰想了一下，拿出手机，找到了徐蓉蓉的电话，随后打了过去。

    很快，电话直接接通了。

    “叶少，你找我有什么事情吗？”

    电话那头传来了徐蓉蓉略带着惊喜的声音。

    “真的是徐蓉蓉。”

    苏小驿听着电话里传来的声音，脸上满是激动之色。

    “蓉蓉，你明天要在中海开演唱会吗？”

    叶辰随口问道：“我想问问你手里还有没有多余的票，我小姨子很喜欢你，想要过去听你的演唱会。”

    “叶少你要来参加我的演唱会吗？叶少您亲自开口，自然是有的，我特意给叶少准备了几张前排的票，明天你直接来演唱会的门口，我让丽姐在门口等你。”

    徐蓉蓉轻笑了一声，声音中略微带着开心。

    “行，那我明天直接就过去。”

    叶辰点了点头，转头看向了一旁的苏小驿。

    “小驿，你要和你蓉蓉姐说几句吗？”叶辰笑眯眯的看着苏小驿。

    “这个……”

    苏小驿激动的有些说不出话来了。

    “小驿是吗，欢迎你明天来参加我的演唱会。”

    电话里传来徐蓉蓉温柔的声音。

    “谢谢……蓉蓉姐，我明天绝对准时过去。”

    苏小驿激动的声音都有些颤抖了。

    “行了，不耽误你排练了，明天见。”叶辰轻笑了一声。

    “明天见。”徐蓉蓉声音欢快的回应道。

    叶辰随后挂断了电话，苏小驿这时候激动的欢呼了一声，直接扑向了叶辰。

    “小驿，你这丫头慢一点。”

    叶辰被苏小驿扑的直接倒在了沙发上，看着苏小驿兴奋的脸色，脸上满是无奈之色。

    就在这个时候，客厅的门打开了，苏倾城踩着高跟鞋走进了客厅，就看到沙发上趴在一起的苏小驿和叶辰，整个人顿时愣住了。

