    看着林阳变成的贝利亚奥特曼一步步朝自己走过来，女子的眼中充满着绝望。

    虽说在她心中，清白之身比不上自己的性命重要，但如果失去了清白之身，她接下来的人生也是灰暗的。

    毕竟，这是武魂世界，还没有开放到那个地步。

    也就是这样，楚琪能够当着林阳的面脱衣服，那是因为她已经完全认定林阳这个男人了，并不是因为她真的开放。

    “我不认识最近的城市在哪里，你带路吧。”

    当林阳来到女子的面前半蹲下来时，他伸手将对方身上被撕破的衣服穿穿好提醒道。

    “啊！”

    原本已经做好失去清白之身的女子听到林阳这句话，她整个人惊呆在了原地。

    莫非，这个人是嫌弃现在自己狼狈的样子，等回城洗干净之后再动手？

    可不管怎么样，以她现在这个情况留在野外，那一旦遇到实力强大的魂兽，必死无疑。

    所以，为了能活下去，女子轻点了点头表示同意。

    就这样，女子一点点从地上站了起来，然后一瘸一拐的朝一个方向走去。

    林阳见状，他无奈的摇了摇头，就这个速度赶路，那走到天黑估计也回不了城。

    “你如果不介意的话，我抱着你飞，你指路就行。”

    林阳上前两步走到了女子的身边，随后轻声询问道。

    “不...不介意！”

    女子轻摇了摇头面无表情的说道。

    反正等回到城之后自己的清白之身也得给人家，所以这时候只是抱一下又能怎么样呢。

    而在得到了女子的同意后，林阳也没犹豫什么，直接以公主抱的形式把女子怀抱了起来。

    女子见到自己竟然被对方如此亲密的抱了起来，不知道为什么，她竟然脸红了。

    或许，这只是身体的自然反应罢了。

    半个多时辰后.....．

    以贝利亚奥特曼的速度飞了半个多时辰，那这个距离着实不算短了。

    而被林阳抱在怀中的女子见到如此飞快的速度，她的眼中全是惊讶之色。

    就刚刚这速度，再加上可以凌空飞行的人型武魂，那魂力绝对是超过了五十级不少，甚至极有可能已经达到了六十级以上。

    “好了，我已经把你送回城了，你应该能自己安顿好吧。”林阳将女子送到了城门口说道。

    “嗯？”

    女子听到这句话，她的脸上露出了诧异之色，难不成对方没打算跟自己一起进城？

    “恩...恩人，你...你不跟我一起进城吗？”女子愣了一下，随后忍不住询问道。

    如果对方不进城的话，难不成自己要在这个城外找地方服侍他吗？

    之前的地方没什么人，所以那时候在野外她至少能接受。

    可如今是在城门口，这个地方人来人往的，万一被人发现，那就麻烦了。

    所以，女子一想到这点，脸上全是抗拒之色。

    “怎么？你真以为我会对你劫色？”

    林阳上下打量了一下眼前这个女子，然后做出评价道：“虽然你的身材不错，但并不是我的菜。”

    当林阳说完这句话，他就直接转身离开了。

    只留下一道潇洒的背影。

    女子看着林阳离去的背影，她摸了摸自己的脸，随后露出了一抹无奈的苦笑。

    果然，男人都是好色之徒。

    一个女子的身材再好，如果没有一张漂亮的脸蛋，那也很难引起别人的欲望。

    不过好在，清白之身算是保住了，幸亏她出门之前戴了一张人皮面具改变了容颜，要不然这一次可就真的危险了。

    那个人型武魂，女子自认为以她的家族是没办法与之抗衡的，所以如果失身于对方，那连报仇的机会都没有。

    “大...大小姐，可算是找到你了，老爷都快急疯了。”

    当女子拖着重伤的身体才刚刚进入城门口，一群人就连忙涌了上来。

    尤其是领头的中年男子，那急的额头上全是汗水。

    “福伯，我没事，就是出去溜达了一圈，可没想到遇到了一只实力强大的魂兽，差点就回不来了。”女子看着对方，她轻轻一笑道。

    这一次私自外出，女子也终于明白以自己目前的实力想要单独外出还是非常危险的。

    所以，吸取了这次教训后，女子知道自己短时间内是不敢再独自外出了。

    甚至，这一次她私自外出，回去之后肯定会被严加看管起来，想要再逃出来，难度不小。

    “福伯，等回家之后我会画一个人，然后你去帮我找这个人，不惜任何代价也要找到他。”女子说道。

    “好好，只要大小姐能乖乖待在家里，你让福伯干什么，福伯就干什么，咱们还是先快回家疗伤吧，这要是被老爷知道了，肯定心疼死了。”被叫福伯的中年男子说道。

    就这样，在一群护卫的保护下，这名女子朝着城内最大的宫殿走去。

    如果林阳要是见到这一幕，他肯定会分外震惊，自己随便在野外救的女子竟然来头不小。

    当然，对于该女子的身份，林阳自然是不晓得的。

    不过此时的林阳并没有真的离开这座城市，而是绕到了这座城市的另外一个城门口，随后变回人类模样后进入了这座城市。

    虽然林阳这一次从武魂殿离开是迫不得已的，但他既然跟杨鸿说了去解决龙魂殿的事情，那自然不能食言。

    所以，他先得知道龙魂殿的所在，然后才能动身去解决。

    否则的话，一个人在野外瞎溜达，这根本就是在浪费时间。

    林阳可是熟读各种玄幻小说，所以他很清楚，想要打听消息，那去那种酒馆或者是酒楼找店小二是最方便的。

    也就是这样，林阳在进入这座城市后，他直接找了一家看起来还算不错的酒楼走了进去。

    “客官，您是要吃饭还是要住店？”

    果然，当林阳前脚刚刚踏进去，后脚一名身材瘦小的青年男子就急忙跑到了他的跟前友好的询问了一声。

    “我先吃饭，你去给我准备几个本店的招牌菜，如果好吃的话，我会考虑住店的。”林阳回答道。

    他原本就打算在武魂殿内好好休息一下的，可没想到楚琪的出现让他直接逃离了武魂殿，接着又发生了一些事情，导致到现在林阳都还没能好好的休息一下。

