    众人看到旭峰真人危险，都立即出手，危机关头，全都催动最强攻击，疯狂杀来。

    “秋水延绵！”

    “天仙绕指柔！”

    “本命石蛊虫！”

    “无尽风洞！”

    “毒蝎一击！”

    “大岳震日！”

    呜呜呜！

    大殿之中，狂风呼啸，漫天蛊虫席卷，并且，一道道的黑色风洞，无边秋水意境，以及各种狂暴的攻击，层出不穷，朝着绝刑天三大顶级强者疯狂袭杀而来，无数的圣元汇聚成了绝杀之招，铺天盖地，当空许多元气都被打爆成了混沌，一片苍茫。

    “杀！”

    其它的镜湖真人和空虚老人，也出手了，轰隆，两大强者声势浩荡，身上涌动可怕天圣法则，那法则气息，如渊似海，强横无匹，到处发生了剧烈的震荡，对着七大盖世天圣，还有秦尘，痛下杀手。

    一时之间，圣元弥漫，四面楚歌！

    砰砰砰！

    蛊真人释放出了漫天蛊虫，无数黑色风洞， 砰砰炸裂，在绝刑天三大盖世强者攻击下，不断毁灭。

    轰！

    其中一股力量，直接冲向秦尘，是那镜湖真人，这圣元，浩荡威猛，强如天柱，瞬间降临在秦尘面前。

    “破！”

    秦尘冷喝，体内圣元涌动，一拳强势轰出，轰隆，两股力量碰撞，秦尘只觉得一股无与伦比的可怕力量冲击而来，咔咔咔，他身体之中，骨骼震动，发出虎豹龙吟，肌肉纹理不断波动。

    砰！

    轰鸣之中，秦尘顿时被震飞出了上百丈。

    “好强的威力，这就是半只脚跨入天圣中期的强者么？”

    秦尘目光凝重，这镜湖真人实力比云洞光的确强悍上了许多，或许在圣元浓度之上，两人相差不大，但在强度之上，却有着惊人区别，镜湖真人的圣元之中，带有一种浩荡的毁灭力量，这种力量，超越了普通天圣初期巅峰的武者，蕴含天界更加浑厚的规则之力。

    虽然这力量只有一丝，但却浩浩荡荡，无与伦比，使得镜湖真人施展出的攻击，比起初期巅峰的天圣强者，更加凌厉浩荡。

    如果不是秦尘肉身超凡入圣，并且在荒古废墟中得到了提升，换做云洞光这样的天圣初期巅峰强者前来，一击之下，就要重伤。

    “这是……天圣中期之力，更加纯正，在圣元和法则方面，有了全面的提升。”

    秦尘仔细感知其中的力量，进行分析。

    “嗯？这小子，竟然挡住我的一招，一点事都没有？”

    镜湖真人盯着秦尘，露出了难以置信之光。

    而后，他狞笑一声，纵身扑来。

    “杀！”

    轰隆！

    镜湖真人全力盯住秦尘，并且催动沧元图的力量，顿时，无边恐怖的空间束缚之力席卷而来，连同镜湖真人的攻击，显然是要将秦尘第一时间斩杀在这里。

    “不好，现在大家都被困在沧元图中，如果只是镜湖真人，或者是绝刑天一人，或许还有交手的可能，我也丝毫不惧。可现在，三大盖世强者联手，秋水真人他们根本抵挡不住，恐怕不出半柱香，便会被一一斩杀，到时候，我一人独自面对三大强者，再有这沧元图束缚，恐怕会有危险。”

    “当务之急，是先破开这沧元图的束缚，到时候七大盖世天圣足以对付三人中的任何一个，再有自己在一旁，未必没有抵抗对方的可能。”

    想到这里，秦尘目光顿时一凝。

    “诸位，我们不是这三大强者的对手，先破开这沧元图。”

    在这危急存亡之际，秦尘也顾不得保留，突然大吼一声，催动了乾坤造化玉碟，嗡，顿时，虚空中，被万盗窟伪装的乾坤造化玉碟出现了，散发出浩荡的空间力量。

    与此同时，秦尘手中出现了无名之剑，全身圣元运转，劈出了最强的一剑。

    轰隆！

    秦尘的身体一下子巍峨起来，像是一尊神王，利用乾坤造化玉碟一下子震开镜湖真人的攻击，乾坤造化玉碟在秦尘的催动下隆隆轰鸣，顿时将沧元图中的空间力量轰开。

    而后，秦尘手中利剑悍然劈出，起源之力下，如同天神暴斩，一剑之下，就把沧元图的空间屏障给撕裂。

    外界的空气，一下子倒灌起来。

    “诸位，速速离开，只有离开沧元图束缚，才有击败他们的可能。”

    秦尘大吼之中，率先冲了出去。

    “什么？”

    那旭峰真人、秋水真人、柔谷仙子等七大盖世天圣看到秦尘镇压天地，破开沧元图，顿时感觉到身体一松，脸上都显现出了难以置信的神色来。

    他们都惊讶得呆滞住了，本来以为必死无疑，却没有想到，秦尘在最后关头，竟然破开了沧元图！

    “好机会！”

    旭峰真人等人也都是盖世天圣，顶级强者，战斗经验无比丰富，刹那之间，各个燃烧寿命，爆发精血，轰轰轰，七人联手，形成战阵，在绝刑天等人不曾反应过来的瞬间，瞬息之间，就冲出了沧元图，重新回到了大殿。

    顿时，荒古废墟的气息倾泻下来，竟然各个觉得无比舒服。

    “诸位，好机会，旭峰真人，你身上应该有远古破空符吧，我们赶紧施展空间跳跃之术，结成大阵，利用破空符，离开这里。”

    一出现在大殿之中，风无量急忙传音道。

    “对，施展破空符！”

    不用风无量提醒，旭峰真人也想到了这一点，手中顿时出现了一张古朴的符文，符文爆发惊人的空间气息，顿时，一股无形的空间力量笼罩住了七人，光芒中，神古盟的几人齐齐施展空间跳跃之术，顿时，七人结合，连接成一个整体，被空间力量包裹，就要跳跃离开这里。

    这破空符，是他们神古盟在某个死灵域远古遗迹中得到，能够瞬间破开天界虚空，将人传送离开，是天品至宝，用来逃生的逆天宝物。

    这也是他们七人，敢闯入荒古废墟的底气所在，一旦催动，天圣中期强者也无法阻拦，不过之前因为身处天品至宝沧元图中，空间被束缚，无法施展，现在逃脱出了沧元图，无疑是最佳的机会。

    几人身体化为虚影，空间之力降临，就要传送离开。

