    就在劫被锁下的那一刻，所有SKT的粉丝沸腾了。

    在当前版本中劫这个英雄太弱势了，甚至在排位当中也很少见情况下，李哥竟然掏出了这个成名英雄英雄，无数粉丝心里的情怀被彻底点燃了。

    如果说李哥的成名之战，那么几乎是所有人都会想到那个丝血秀翻岳伦的劫，此战之后，李哥走上神坛，大魔王开始支配中路。

    而天才少年Ryu一蹶不振，远走海外。

    根据Ryu当时队友Insec在后来的回忆，原话是：

    “无数人在怪我的慎，当时为什么不给Ryu大招，但是这个逼他自己说他能赢，他肯定行的，然后我看Faker只有一丝血了就切换回到自己的画面了，谁知道。。。抱歉我说脏话了，这真是个令人激动的话题。”

    当然，对中国玩家来说，这个‘劫’那就还有另一层含义了，在中国网友的口口相传中，大魔王Faker不只是劫这个英雄玩得出神入化，他的心里也住着一个‘劫’，那就是李哥心心念念的赵恩静。

    虽然现场的韩国观众不一定知道这个梗，但是现场导播却饶有深意的又一次锁定了观众席上的赵恩静，屏幕上的赵恩静面色平静，仿佛是没有注意到气氛的不同。

    斗鱼直播间。

    泽元：“劫，我的天，李哥掏出成名英雄，好看了呀！李哥这是重新要证明自己还是那个无所不能的大魔王。”

    记得：“这个英雄太久没有出现在赛场了，不知道在李哥的手里是否魔力依旧呢？”

    “李哥的劫，我要哭了，多久没有看到了，我还以为世间再无火影劫了。”

    “恩静这是彻底解锁了李哥的火影劫啊，李哥心里的骚动我在屏幕外都感觉到了。”

    “恩静你看到了吗，我要回到当初了，你还会回来采访我吗？2333。”

    “我更期待李旭的刀妹，他不是说了吗？他比Chovy的刀妹更秀，我想看看。”

    ??????

    众人开始交换英雄，李旭拿到刀妹，李哥中路劫。

    双方阵容选定。

    蓝色方GEN?G：

    上单：CuVee（无畏战车，厄加特）

    打野：Peanut（盲僧，李青）

    中单：Fly（暮光星灵，佐伊）

     ADC：Ruler（圣枪游侠，卢锡安）

    辅助：Life(魂锁典狱长，锤石)

    红色方SKT：

    上单：KING（刀锋舞者，艾瑞利亚）

    打野：Clid（虚空掠夺者，卡兹克）

    中单：FAKER（影流之主，劫）

     ADC：Teddy（虚空之女，卡莎）

    辅助：MATA（牛头酋长，阿利斯塔）

    进入游戏加载画面，导播先是给了李哥一个特写，而后又对准了李旭。

    金至贤：“Faker选手这手劫实在是出人意料，不过劫拿来打佐伊的话确实还不错，让我们看看这个影流教派的领袖能够带来怎样的表演吧。”

    朴志焕：“导播画面又给到了李旭，他的刀妹可不能演砸了，毕竟他上次可是在敏娜小姐面前立下flag的。”

    金至贤：“哈哈！我倒是希望李旭演砸了，看看他怎么说？”

    朴志焕：“??????”

    进入游戏，李旭在河道留下饰品眼直接上线，两支队伍知根知底，都不是喜欢玩骚套路的队伍。

    “XX太强了，我们来削刀妹吧！”刀妹作为一个远古存在的英雄，曾经被无数次削弱。

    只是从一开始刀妹的机制就不够健康，导致设计师怎么调整很强，就只能一直削削削，历经无数次的削弱，截止到刀妹重做之前，几乎是每年都被砍两刀，管你强不强，削就完事了。

    最后估计设计师也下不去手了，于是直接从做了这个英雄。

    结果重做之后的刀妹比之前更强了，只不过现在也更好削弱了，现在刀妹技能很容易平衡，也很容易发现问题所在，所以现在设计师只需要几刀就可以把刀妹砍到下水道。

    之前一次W技能的改动已经大大降低了刀妹的胜率，据说下个版本刀妹大招的也会被改动。

    这一局卡兹克选择蓝BUFF开局，也用不着李旭的帮忙，李旭就站在线上等待并线的到来。

    兵线一到，对面CuVee的厄加特非常凶，直接站到了兵线前面要消耗刀妹。

    “你说我的杰斯是混子？那让你看看我的厄加特。”CuVee还对之前李旭接受金敏娜采访时的发言耿耿于怀。

    李旭一级学了Q技能，绕着厄加特准备找机会补兵，毕竟没有叠出被动的一级刀妹就是咸鱼，没办法和厄加特拼消耗的。

    红色方近战小兵血量见底，厄加特终于普攻出手，并且触发了一条腿的被动。

    在第一个蓝色方近战小兵血量见底的时候，李旭直接利刃冲击出手，击杀小兵的同时，刷新Q技能，并且叠出了第一层艾欧尼亚热诚。

    CuVee不干了，往下靠开启W净除触发被动想要消耗刀妹的血量。

    李旭直接往下方走，离开厄加特的扫射范围，厄加特在开启W后移动速度变慢，根本没有消耗到刀妹什么血量，反而由于扫射触发被动效果，迅速压低了红色方小兵的血量。

    就在厄加特扫射即将结束的瞬间，刀妹再度利刃冲击厄加特旁边残血的小兵，将被动叠加到两层，厄加特的净除效果结束。

    李旭反身一级普攻打到厄加特身上，触发征服者效果，厄加特没有技能，也不想和刀妹硬拼，后撤两步，被刀妹追上又砍了一刀。

    厄加特又觉得不甘心，利用手长优势一发普攻消耗刀妹血量。

    李旭反身一记平A打残了第三个近战小兵，直接利刃冲击击杀小兵的同时叠加到三层被动。

    现在艾欧尼亚热诚已经为李旭增加了24%的攻击速度，不过剩下的远程小兵血量很高，李旭直接利刃冲击冲向的厄加特。

    第四层被动叠加，就算没有满层被动的伤害效果，刀妹依旧凭借征服者和被动提供的攻速效果配合腐败药水追在厄加特身后砍，直接将厄加特逼离了兵线。

    泽元：“李旭的刀妹好凶啊，看准了厄加特没有了技能，被动陷入冷却，直接追着厄加特砍。”

    记得：“虽然刀妹这波看着很凶，但是其实自己的血量也掉了不少，三级以前刀妹还是不太好打厄加特的。”