    第221章 萧皇后的破局之策。

    “妹妹？你刚刚为何离去？”萧皇后朝着琼花公主问道。

    听到萧皇后问起这个，琼花公主回答道：“刚刚宫里的下人禀报，我的猫溺水了，我着急回去看看，因此并没有给皇嫂打招呼。”

    “妹妹，这是门阀世家的人想要借你皇兄的手除掉上将军。”

    “宇文士及以献刀之名求见你皇兄，而你皇兄刚走，你又离去，这世间怎么这么凑巧的事情啊。”

    “皇宫当中出了这样的丑事，只怕上将军这次必死无疑啊。”萧皇后对琼花公主说道。

    琼花公主虽然没有萧皇后这般聪颖，但是却也不是笨人。萧皇后这般点出了事情的经过，琼花公主也明白了，这当真是有用计在谋害上将军。

    毕竟，就算萧皇后和李牧真的有点什么，那也不可能在仁寿宫就发生这种事情。这与找死，有何区别。

    “皇嫂，这该如何是好？”琼花公主这个时候也慌了。

    “妹妹，这世上能够救上将军的只有你一人了。”

    “若是陛下一怒之下杀了上将军，这就等于是自断了臂膀。如此一来，皇室又如何能够是门阀的对手。”

    “妹妹，皇嫂求你救一救上将军，也救一救这大隋的江山社稷。”只见，萧皇后说完这几句话之后，居然“噗通”一声，跪在了琼花公主的面前。

    琼花公主实际上是很中意李牧的，而且为了大隋的江山，她也不能看着李牧死在这阴谋诡计之下啊。

    “皇嫂你说，如何能够救的了上将军，我都听你的。”琼花公主咬了摇嘴唇说道。

    听到琼花公主愿意救李牧，萧皇后悬着的心也就落了下来。如今，知道这件事的只有他们三人，只要琼花公主愿意配合，那么此事就能够遮掩的过去。

    “妹妹，你这样......”萧皇后俯身在琼花公主的耳边，轻声嘀咕着。

    萧皇后越说，琼花公主的脸便越发的红，红的便犹如红苹果一般。

    “皇嫂，这样不好吧。”琼花公主扭扭捏捏的说道。

    “妹妹，别犹豫了，在由犹豫下去，可就要了上将军的性命了。”萧皇后对琼花公主说道。

    这个时候，只见琼花公主轻轻点头，然后便开始宽衣解带。琼花公主开始脱衣服，萧皇后则开始穿衣服。

    琼花公主脱完衣物之后，便钻进了床上，而萧皇后穿好衣物之后，来到前殿，弄了些酒水打湿自己的衣物，用酒味掩盖自己身上的气味。

    昨晚这一切之后，萧皇后趴在前殿的桌案上装成了一副醉酒的样子。

    于此同时，杨广在御书房当中召见了宇文士及。

    宇文士及和他哥哥宇文化及不同，宇文士及乃是门阀世家的忠犬，因此他能够来给杨广献刀，这还真有些出乎杨广的预料之外的。

    杨广从宇文士及的手中接过这把七星宝刀，仔细端详了片刻之后，朝着宇文士及问道：“爱卿，不知这把刀七星宝刀乃是你从何处得来的？”

    这七星宝刀乃是东汉三国时期，曹操行刺董卓之物，但是经过南北朝战乱之后，早已经不知所踪了。今个，这刀能够落入杨广的手中，还真是一种缘法。

    关于这刀的来历，宇文士及自然是早就在心中编造了一番说辞，如今杨广问道这刀的来历，宇文士及自然是侃侃而谈。

    “陛下，前些日子微臣无意间看到有人卖刀，于是便花大价钱将这柄七星宝刀给买了下来。”

    “臣思来想去之后，觉得这样的宝刀在臣的手中，那简直就是报遣天物。因此，特来向陛下献刀。”

    宇文士及的这话是真是假杨广不知道，反正如今这柄七星宝刀已经落入了杨广的手中了。

    “爱卿有此好意，朕便领下了。”

    “不过朕也不能平白无故拿你的宝刀，这样把朕便赏赐你黄金百两。”杨广说道。

    “谢过陛下。”宇文士及赶忙跪地谢恩。

    给杨广献了七星宝刀之后，宇文士及也没有多留，很快便在小太监的带领下，出了皇宫。

    “李牧，我看你死不死。”看着金碧辉煌的皇宫当中，宇文士及在心中小声的嘀咕道。

    话说两边，杨广这边得了七星宝刀之后，立刻拿着这柄宝刀，朝着仁寿宫的方向走去。

    “哒！哒！哒！”

    杨广轻迈步走进了仁寿宫中，仁寿宫的前殿就是摆酒席宴的地方。杨广走在前头，张衡捧着刀跟在后头。

    杨广走进这前殿一看，发现李牧的位置没人了，琼花公主的位置也没人了。萧皇后一个人趴伏在桌案之上，好似睡着了。

    “美娘，美娘。”杨广走到萧皇后近前，推了推萧皇后呼喊道。

    “陛下。”

    “你怎的离去这么久。”萧皇后揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊的问道。

    “哎，宇文士及献了一把宝刀。朕一时见猎心喜，便多待了一会。”

    “你怎的在这里便睡着了？”杨广朝着萧皇后问道。

    这个时候萧皇后也好似清醒了几分，她朝着杨广说道：“臣妾的酒量陛下是知道的，臣妾有些醉了，这才在这里睡下啦。”

    “咦！”

    “皇妹和上将军呢？”萧皇后故作惊讶的问道。

    你还别说，萧皇后的这演技还真是不赖，就现在这个演技，那简直就是奔着奥斯卡小金人去的。

    萧皇后一提这岔，杨广也想起来了，朝着萧皇后说道：“朕也正纳闷呢，来的时候只看到你睡在这里，并未看到皇妹和上将军。”

    “张衡，你出去问问，看看外面的人看没看到上将军他们去哪里了。”杨广朝着张衡吩咐道。

    张衡朝着外面走去，向守在门口的宫女太监打探了一番，大家纷纷说没看到上将军和长公主出来。

    张衡打探了消息之后，赶紧给杨广和萧皇后禀报。

    “既然没出去，那就还在仁寿宫中。这仁寿宫就这几座宫殿，咱们找找看。”杨广对萧皇后说道。

    杨广带着萧皇后走在前头，张衡捧着刀跟在后头，三人是将整个仁寿宫找遍了，愣是没有找到李牧和琼花公主。

    就在这个时候，三人路过皇后寝宫的时候，发现这房门半掩。于是，杨广伸出手来，朝着宫门推去。

    (本章完)

