    各国的舰队向黑洲靠近，盘踞在此的各方势力都陷入了恐慌，他们很清楚，几大流氓同时出手意味着什么。

    战争不可能在卢格朗打响，因为各国都与此地有生意往来。

    黑枫与狼狐趁机撤退，前往自己的根据地——卢卡达。

    叶九州也没有与各个舰队的统帅们见面，只是找海鹰国借了一架飞机，他要亲自追踪黑枫两人。

    卢卡达，黑枫虽然不是唯一的势力，但却是最强大的一股势力。

    周围的几个小国家都不是他的对手，甚至有些国家的士兵还跑到他的阵营。

    “殿主，前面是一片密林，不宜继续挺进。”

    与叶九州同行的东方战王汇报道，他是一名优秀的侦查者和飞行员。

    叶九州闻言向下看了一眼，视野被茂密的丛林挡住，一味前进确实容易遭到伏击。

    “所有人听令，三日之内在罗格朗完成集结，然后随我进攻卢卡达！”

    叶九州直接给远在龙国的战神殿下了指令，他的部下也确实需要磨砺，尤其是亲卫队损失惨重，几乎被叶不悔杀得片甲不留。

    “殿主！”

    东方战王自然知道叶九州亲自下令的分量，至少要来两个至尊，十个高级战王。

    “我需要优秀的将领，新的战神和新的至尊也会从你们中间诞生。”

    叶九州明白东方想表达什么，他说出了自己的观点。

    东方自觉地退到一边，确实如此，退役的叶九州不可能一直分心两边，他有自己的家庭，注定不能再做杀神。

    叶九州此时又想到了洛星龙，他征战在一个强手如云的时代，也为叶九州铺平了封神之路，说他是战神殿历届最强殿主也不为过。

    谢芷秋的话也在他的脑海里回荡，战神殿的将士本是扩土开疆的猛虎，而不是他叶九州的家臣，自己不应该因私人琐事让他们赔上性命。

    “我终究还是比洛前辈差远了！”

    叶九州缓缓地说道，自己杀心太重，对于一个国家守卫者来说，是好事也是坏事。

    “狼狐大人，一架海鹰国的飞机在基地上空巡查！”

    密林深处，狼狐正在调兵遣将，一个小头目向他报告。

    “知道了！”

    狼狐应了一声，小头目自觉退出营房。

    “叶九州连他女儿都不要了？当真把我们当成几个流浪汉了？”

    狼狐不用想也知道，前来巡查的必定是叶九州，除了他，没人有这个魄力。

    但丝毫不惧，他手里有一张王牌，那便是叶不悔。

    “这个恶魔可以顶一支大国军队，至少可以杀了叶九州！”

    黑枫也在一旁附和。

    叶不悔就躺在狼狐的营房中，如同睡着了一般。

    但没有人敢靠近她，也没有人敢偷袭她，只要危险逼近，叶不悔总会睁开双眼。

    自从两个想采集叶不悔血样的医生被干掉后，黑枫也绝了研究天人合一的念头，一旦突破半步天人，众生皆是蝼蚁。

    “只要小女娃睁开了眼睛，最差的结果也是两败俱伤，我们就可以坐收渔翁之利。”

    狼狐也对掌控叶不悔不抱任何希望，在他看来，叶九州的女儿不过一枚棋子罢了。

    “为何这个小女孩总是跟着我们，又不主动与我们为敌。”

    黑枫再次说出了自己心中的疑惑，但没人能给他答案。

    “我们的部队集结情况怎样了？”

    狼狐绕开了话题，这个话题没有答案，说了也没用。

    “我们在卢卡达的兄弟已经集结完毕，雇佣兵跟当地叛军，共两万人。”

    “还有从各位兄弟处借调来的兵力，总有四万人。”

    黑枫得意的说道，在黑洲这片土地上，他觉得自己是绝对的王者。

    “把附近的土著裹挟进来，联合军队总计不到一万人，我们主动出击。”

    狼狐的阴笑着说道，丝毫不把联合军队放在眼里。

    “叶九州，这里将是你的坟墓！”

    黑枫愤怒地说道，龙国的遭遇使他耿耿于怀。

    “叶九州不过如此，杀心太重，作为最高统帅，丝毫不在乎部下的性命，跟洛星龙差远了，实力也远不如洛星龙，怕他做甚。”

    狼狐不屑地说道，他从没有正眼看过叶九州。

    “这种人把家人放在第一位，战神殿是龙国的守护神，对他们的国主来说，也是一块心病。”

    狼狐继续自己的想法，他已经想到了一个彻底毁灭叶九州的方法。

    “你是说…”

    黑枫双眼放光，似乎明白了狼狐的想法，那些老家伙们可以再次派上用场了。

    “现在龙国天下太平，叶九州行事如此高调，隐世家族人人自危，你觉得叶九州会让新谢氏只成为滨海的龙头企业吗？”

    “妙啊！”

    两人心照不宣，仿佛叶九州已是一个死人。

