    今日，春和日丽，万里无云，明媚的阳光直刺双目。

    古朴阴暗的诏狱大门前，徐明武以手遮眼，这个明亮的世界让他一下适应不了。

    他的身后，朱大能激动的险些哭了起来，一把冲上去抱着前来接他的女管家七柒，不知在干嘛。

    这种场面，徐明武很难接受，摇着头准备随徐福回国公府。

    忽然，他眼前一亮，发现门口一颗茂密的大树下，俏生生地站着一个姑娘，依稀便是昭阳公主朱芷薇。

    大公主穿着一身素白的月华裙，正百无聊赖地望着身边告示牌上的诏狱管理条例，她双手握在腰后，两只脚不老实地以鞋跟为中心转半圈，行动辄如水纹，满满的美人气息。

    门口两个荷枪实弹的锦衣卫站得笔直，用余光偷偷看她，含蓄地偷看。

    虽说昭阳公主多次拒绝徐明武的告白，甚至直言看不上他，但徐明武心里还是有些逼数的。

    人家是大公主，搞对象结婚都是要走程序的，怎么可能一下子答应自己呢？

    今天刚出来，看到公主殿下专门在门口等他，徐明武原本丢失的信心再度点燃了。

    他轻手轻脚地靠过去，想要给昭阳公主惊喜，朱芷薇反映很快，惊呼一声闪到了一旁。

    徐明武笑道：“哎呀，到底是一个战壕里出来的，感情深啊，公主殿下巾帼英姿，比那些男汉子靠谱多了！”

    朱芷薇扭捏了一会儿，低下头，盯着自己的靴子，俏脸微红：“那个，你千万别误会，是开国夫人找的母后，我才在父皇面前给你担保，让你们出来的......”

    她抬起头，接着解释道：“毕竟我当时也在准噶尔，目睹了你为将士们所做的一切，这一点你应该能明白吧？”

    “哦？”

    徐明武微微惊讶，原本昭阳公主在御前替他说话，难怪自己能这么快就放出来了。

    按照诏狱的程序，即便李尚勇“诬告”，然他调动军队做生意，这事已然实锤了，即便自己是为了部队的生存，也是违纪的，需要进一步量刑处理，一时半会绝对出不来。

    因为在大明，朝廷严令军队禁止经商，这是铁律，挺严重的。

    当年的毛文龙，在敌后抗战功劳挺大的，但下场很悲惨，几十年来朝廷也没给他平反，是有原因的。

    朝廷控制军队，主要靠财政，若是军队掌握了财政权，那就不叫军队，而是军阀了！

    所有，徐明武在准噶尔发展商业那点事，可大可小，主要看上面的态度。

    三司会审时，三位主审官至少有一位看在徐青山的面子上，向着徐明武，全程在带节奏，把主要罪名往大不敬上引，看似要搞事情，实则是避重就轻之举。

    朱芷薇抬起头，面红耳赤，很紧张地望着徐明武，希望他不要多想。

    她以前是看不上徐明武这个不学无术的纨绔子弟，从在皇明军校的第一次见面，她就觉得这人不靠谱。

    后来徐明武屡次告白，光是花样就玩了四十多种，其脸皮之厚，千古罕见，让朱芷薇更加的反感。

    然而，随着西征期间的时常接触，特别在军队遇到危难之际，徐明武表现的非常棒，又是出奇谋划，又是拼死断后的，仿佛整个人都在发光，让大家度过了重重困难，还救下汉王弟。

    自那时起，朱芷薇才真正把徐明武当人看，甚至当朋友看。

    她又想到这么一个内在优秀的人，以前竟那般没脸没皮的，朱芷薇这才意识到这家伙的真诚，从心底打算，给二人一点机会。

    徐明武也明白了，自己能这么快脱身，除了老爹运作外，更多的应该是昭阳公主的担保，才能让拥有最终决定权的皇帝松手，放他一马.......

    “啊哈哈.....明白，明白！”

    徐明武心中掠过一丝感动，脸上仍是嬉皮笑脸地：“公主殿下，您用过膳了吗？没有的话臣请你一顿吧，作为感谢！”

    请客吃饭？

    朱芷薇脸上又是一阵红云，不知从哪摸出一个油纸包，递给徐明武道：“我用过膳了，这是我从尚膳监给你带的点心，可香了，你尝尝......”

    徐明武欣赏着朱芷薇这副小女儿态，感到很满意。

    之前在准噶尔那边，这位姑奶奶穿着军装，可是凶得不得了，现在换上女子的着装，立马憨态可掬，可爱至极。

    哈哈，很好，有戏！

    看来当驸马不是白日做梦了！

    徐明武欣喜地接过来自宫里的点心，小心翼翼的打开食用。

    “嗯，味道好极了！”

    徐明武转过头，忽然发现公主正在聚精会神的盯着自己看。

    红彤彤的阳光从大树上斜洒进来，洒在朱芷薇面颊上，粉嫩嫩的仿佛一朵绯红的桃花，徐明武一时间看的失神。

    朱芷薇将脸转过去，面露羞涩道：“你......看什么呢？”

    徐明武哈哈一笑：“没什么，看你长得好看！”

    朱芷薇的小脸再次变得红彤彤，她低下头，但眼角放出一种欢喜的光彩，终究没逃过徐二少的眼睛。

    为避免尴尬冷场，徐明武后退一步，打量着她这身优雅的便装，啧啧咂嘴道：“公主殿下，您还别说，你这样一穿还真有味，比之前的军装养眼多了！”

    徐二少深知，泡妞有一项基本要领：女孩子穿了新衣服，男孩子一定要恭维！

    甭管丑不丑，夸就完事了！哪怕她们身上套的麻袋，只要能看到脸，夸就对了！

    果然，朱芷薇听后连耳根都红了，但脸颊立马浮现出笑意。

    “还好吧，我自己在洪武大街挑的，将近十银圆呢！”

    说着，她在原地转了个圈，微风吹来，色如月华。

    徐明武则是表现出一副陶醉的样子，发出感慨：“真是太完美了！简直如同仙子临尘！”

    门口的两个锦衣卫仍旧站得笔直，听二人的对话，得知这位大美人是当朝公主时，两个锦衣卫心潮澎湃，站得更直了。

    当他们听到徐二少竟敢调情公主时，其中一个忍不住咳嗽了一声，另一个嘴角动了动，喉头滚了滚。

    二人余光瞥向徐明武时，皆是甘拜下风地发出一丝敬佩。

    ……

