    而这时候现在的海军少将：赤犬可不会管这些家伙在考虑什么，在这题目出现的时候，他看到了选项二话没说直接开始了抢答。

    【抢答者：赤犬萨卡斯基】

    赤犬几乎没有犹豫，他直接说：“我选择C：赤犬的忽悠！”

    【回答正确：获得奖励，忤逆！（单次技能！）】

    忤逆：忤逆之刀，可对着自己的上司开始提刀。只要你念出对方的名字，可对对方发动攻击，忤逆之刀，你忤逆之心多强大，所发动的攻击就有多强。

    （注：做好了，成为赤犬上司的准备了吗？）

    这奖励给赤犬发送了出去，看着这个奖励。

    五老星现在很慌了，之前逼迫赤犬去下跪道歉什么的，这个家伙是不是对他们怀恨在心。

    不过就算再来一次，他们还是会这样选择的，为了世界政府的安定，关于隐世家族的情报，他们都需要握在自己的手中。

    但是这个赤犬得到这个奖励，那么海军是不是就不适合赤犬这个家伙待了。

    几乎没有多少的犹豫，五老星几乎直接宣布了他们的决定，下手要快，动作要帅。

    【五老星之一：真是不好意思，经过决定赤犬已经被我们踢出我们的海军。】

    【五老星之一：战国，你也出来宣布吧！】

    战国看着弹幕之上跳过的弹幕，真的对这几个世界政府的家伙表示了自己心中的无语。

    但是是命令他有没有办法，这是上面的命令他也不能不接受。

    战国也只能选择对不起赤犬了。

    【战国：我宣布：海军少将赤犬，将被我们海军开除，他将不是我们海军中的一员。】

    他们这么直接开除掉赤犬，如此干脆。

    原因也不是得到了这个奖励的原因。由于之前赤犬承认了奥哈拉岛的事情，遇到了革命家的反扑。还有最重要的一点就是现在的海军不缺乏战力。

    最近也联系到了隐世家族中的那个自来也的家伙，他最近也有了松口的趋势，应该不用多久，那么这个自来也就应该会加入海军的阵营。

    还有那个迈特凯甚至在阿拉巴斯坦的时候，已经同意了他加入了海军。

    加上最近世界政府救活的那两个人，也是巨大的战力，还有那个我们合作的神瞳长门。

    这些可是最近加入我们阵营的极强的战力。

    这一次开除掉了赤犬，无论是赤犬是加入革命军，还是加入海贼。他们都觉得无所谓。

    加上赤犬得到了这个奖励，也确定了赤犬以后大概率是一个孤家寡人。

    赤犬看着这一些家伙在弹幕之上，就将他开除出了海军，他没有多少的情绪。

    在他们让自己下跪道歉的时候赤犬，也明白了他们的想法。赤犬知道自己在海军之中是一个什么样的位置。

    还有之前当着全世界下跪道歉的时候，被降职成为了少将，那时候有如同蝼蚁一般的中将，就看不上他了。

    要么是因为自己的职位，要么不屑于和他为伍。

    在那个时候赤犬便知道了，早晚在自己没有利用价值之后，会被踢出去的。

    但是他实在是没有想到的是。

    就因为自己得到了这样的奖励，便被这些家伙踢出了海军。

    赤犬现在的眼神变的危险，他实在是对于这些贪生怕死、利益至上的家伙感到了悲哀。

    【第三题：发布！】

    【这一次顶上战争的发动是因为艾斯被抓，那么抓捕他的是谁？】

     A：海贼：黑胡子马歇尔·D·蒂奇

     B：海军英雄：卡普

    C：海军大将：青雉

    D：海贼：红发香克斯

    系统刚刚在光幕之上发布了这道问题，赤犬看到了之后没有一丝犹豫的选择了抢答。

    【抢答者：赤犬。】

    赤犬几乎没有丝毫的犹豫直接进行了这道问题的解答。

    赤犬：“我选择A：海贼：黑胡子马歇尔·D·蒂奇。”

    无数的人看着赤犬行云流水的操作都惊呆了，这么快的吗？

    题目一发布就开始抢答，在抢到之后，也没有一丝一毫的犹豫选择了答案。

    难道这个赤犬被开除出了海军，从一个大将到不被承认的人，就这被逼疯了吗？

    这题目出来的时候，他几乎没有一点分析就直接答题？

    显然这个家伙是故意想回答错题目的吧？

    但是系统的响起来的声音出乎了他们的意料。

    【回答正确，获得奖励：黑暗试炼机会一次！】

    黑暗试炼：加入其中进行移植试炼，获得的奖励随机。有好的，有坏的。但是也可能一无所获，甚至在其中死亡。

    （注：运气在其中也是很重要的一部分，但是主要还是靠自己的脑子，实力哦。）

    看着赤犬是回答正确的，这时候忍界的人都已经开始眉头紧锁了。

    觉得是不是，这个赤犬有什么问题。为什么可以这么快的答对，这道题目？

    是我们出的题目太简单了吗？还是这个赤犬是一个天才？或者和团藏的情况一样？

    这是那些在忍界之人的想法，但是到了海军这边他们不这么想。

    青雉和卡普也是第一时间就知道了答案，但是他们可没有第一次时间去抢答。

    他们的性格也决定了他们不可能和赤犬一样，知道题目答案的第一时间，就去抢答，他们只会习惯性的试一试。

    而那些不了解的都看着赤犬，秒抢秒答，是证明了他已经疯掉了。

    他们觉得这是赤犬是放弃自己了，或者是打算拼一拼得到更多的奖励再一次加入海军，或者是得到奖励，向着海军发动他的复仇？

    这时候的赤犬还是没有多说一句话，只上看着自己得到一块黑色令牌。

    他得到的时候，系统就有声音出现了在他的脑海。

    【黑暗试炼机会令牌，做好了准备，就对着令牌喊出：自己已经准备好了。】

    赤犬没有过多的看自己手中的令牌，将它放回了自己的怀中。

    再一次将自己的目光看向了光幕。

    而这一刻的忍界忍者们，开始更改他们的题目了，他们要试试这个赤犬是不是和那个团藏的情况一样。

