    心脏中那种撕.裂感越来越强烈，已经让云千帆的灵魂陷入了昏迷之中。

    院子中，萧欲眉头紧锁。

    云千帆这种情况，就算是她也没有见过。

    连秩序之力都涌上了，依旧没有办法将其治好。

    当即传音，“大长老，过来一下！”

    伴随着她的声音，王有战当即出现在院子中。

    当看见云千帆这般情况的时候，也是面色微变。

    “宫主，他这是......”

    萧欲摇了摇头，“用你的秩序之力试试看，我用尽了各种手段，依旧没能将他拉醒过来。”

    大长老眉宇间透露出一丝震惊。

    连宫主都没能将云千帆救醒？

    看来，只能用自己的秩序之力试试了。

    他屏住呼吸，抬手间，一道绿色的光芒在他指间浮现。

    仅仅是这一缕光芒，就让他感觉到无比吃力。

    伸手轻轻一推，将光芒全部打入了云千帆的体内。

    绿色光芒将他的身体全部包裹，可是云千帆已经彻底昏迷了过去。

    没有一丝一毫即将苏醒的样子。

    “这......”

    大长老也彻底震惊了。

    按道理来说，修复之力，可以说是除了治愈之力最强大疗伤力量了。

    但就算是这样，还是无法解决云千帆的麻烦。

    “宫主，他应该不是受伤了。”

    “他可能是受到了某种特殊的牵引，将他牵引到了别的地方。”

    “灵魂应该没有出现大问题，不然修复之力已经可以将他治好。”

    大长老感觉到，云千帆的身上有一股很莫名的气息。

    这种气息很是强大，甚至不同于他们见过的任何力量。

    萧欲眉头紧锁，因为云千帆身上的那股气息，他感觉到了一丝熟悉。

    如果没有猜错的话，是界之心的气息。

    她知道云千帆融合了第二界的界之心，所以整个第二界都在云千帆的感知之下。

    除非是第二界出现什么很大的意外，他才会有所感应。

    要不然，也不会发生这种情况。

    难道......

    一个不成熟的想法在她脑海中想起。

    如果没有猜错的话，第二界已经是发生了什么大事。

    但是，太阳神宫和东皇神宫都和自己说好了，不到最后一天，不会进攻第二界和第一界的。

    他们的话，萧欲自然是相信的。

    只是......

    现在第二界的麻烦，是什么？

    而云千帆的灵魂，此时似乎跨过了第三界和第二界的界限。

    他出现在了第二界和第三界交接的边缘之处。

    俯瞰第二界，整个第二界就像是一个鸡蛋一样，被包裹其中。

    视线中，一块巨大的陆地正在朝着第二界靠近。

    双方之间的距离，不会超过数千公里。

    “那是......”

    他眉头微皱，冒出了一个想法。

    “第一界！”

    他想起了之前李老和自己说过的事情。

    用不了多长时间，第二界就会和第一界融合。

    只要自己不拒绝，就能够让两界融合完毕。

    难道......

    他心中略显激动。

    在他的感应之中，界之心正在抗拒第一界和第二界融合。

    这是本能的反抗，并非云千帆所为。

    他连忙感应界之心，界之心的心跳当即就慢了下来。

