    剑光暴耀而起。

    苏安然心思平静，但剑法却是狠辣异常。

    此时此刻，他并没有以人御剑，而是由小屠夫带着自己出剑。

    以剑御人，这乃昔日藏剑阁的剑修路数。

    黄梓对此道一直颇为不屑，认为这是小道。

    毕竟，以剑御人, 便是以剑为主，以人为器，称一声剑奴也并不为过。

    真正的剑修，都应该是以人御剑。

    但苏安然的情况较为特殊。

    小屠夫是他自身神魂的另一半，他只有和小屠夫在一起的时候，才算是真正的“完整”，因而自然也并不存在以剑御人、以人御剑的说法。

    和苏安然专擅于剑气不同，小屠夫更擅长的是剑技剑法。

    她的实力发挥, 很大程度上是受到苏安然的实力影响。

    放在过往，她的实力想要真正的发挥出来，自然并不容易。但随着苏安然横渡苦海，距离登临彼岸就只差一次应劫，小屠夫此时能够爆发出来的实力，自然就无比强大了。

    被剑光笼罩之下的文曲，此时内心却是感到了一丝惊悸。

    他自身的实力并不算特别强大，但戴上文曲面具后，他便自然而然的感悟到了一种全新的力量运用方式。

    金帝告诉他，此乃星辰之力。

    这是玄界如今的纪元几乎不存在的修炼功法体系，但据说在第二纪元时期，却是王朝观星师一脉的修炼体系，因而最擅于时间、空间之类法则的感悟，所修炼出来的功法技艺也多半与此有关, 威力十分不凡。

    其中, 尤以他的小世界力量为典型。

    于天庭之中, 他近乎可以爆发出相当于彼岸境修士的力量——除了没有法则概念的具现外，他几乎可以应对同为窥仙盟其他成员的实力。而且更不为人所知的是，金帝安排他与天官留守, 可不仅仅只是因为两人能够借用天庭旧址的旧时代气运力量，而是天官与他联手的话，他们爆发出来的力量能够达到一加一大于二的效果。

    但现在！

    文曲却是完全没有感应到来自天官力量的加持。

    这怎么可能！

    而且，最让他心悸的另一点，是他发现自己的小世界，居然无法束缚压制住苏安然。

    世间法则，以时间空间为最底层法则，是世间一切法则的基础，因而优先级自然是最高的，威力也是最强的，但同样的也必然是最难领悟的。

    文曲的法则，为空间，小世界也是基于这点演化而出，再加上天庭旧址的气运增幅，力量上而言他是能够压制住苏安然的，像此前的东方玉，不就被他轻而易举的镇压了，甚至差点因此身死。

    此时, 无法压制住苏安然，那么便只有两种可能。

    第一，苏安然的实力远超于他，是货真价实的彼岸境。

    但已经和苏安然交过手的文曲自然知道，苏安然根本就不可能是彼岸境，否则的话他们根本就不用打了。

    而第二种可能，则是苏安然所领悟的法则力量也是和空间有关，又或者是与空间同一序列等级的时间法则，只有这样才能够抵御住来自他小世界的法则力量。而且，苏安然对这一级别的法则领悟要远远超过他，因为同等级的法则力量抗衡，向来便是领悟得越多的修士，越占优势，甚至还能够反制对手。

    “你……你也领悟了空间法则？”

    “你猜？”

    面对文曲那略显惊慌的声音，苏安然轻蔑一笑，但手中剑锋的力度却是加剧了几分。

    破空声大响。

    文曲大骇。

    身后周天星辰浮现，密密麻麻竟是有数万颗之多。

    但这些星辰，看似很多，力量强大无匹，但却给人一种杂乱无序之感。

    漫天星辰威压之下，空间封锁，不管何等强者都要被震慑当场，无法动弹。

    起码，本该是如此的。

    可在这片剑芒暴耀而出的区域内，文曲的周天星辰之力，却根本无法震慑住苏安然，更别说是镇压了。

    苏安然看着这密密麻麻的周天星辰，于剑芒中闪现，宛如宇宙洪荒星河，不知为何却是心中浮现出几分感悟。

    “星辰，并不该是这样的。”

    苏安然摇了摇头。

    然后。

    他踏前了一步。

    一股莫名的力量从苏安然的身上涌动而出。

    漫天星辰，仿佛受到了某种牵引一般，开始脱离了文曲的掌控。

    “这……这怎么回事？！”

    文曲骇然出声。

    他显然并不愿就这么坐以待毙，而是拼尽全力都在挣扎着，显然是想要抢回这漫天星辰的控制权，但很可惜的是，无论他如何引动，甚至哪怕逼得自身的面具都出现了道道裂痕，可周天星辰却依旧不去理会他这个主人的控制，而是依旧各自移动。

    成千上万的星辰移动，这本该是繁乱复杂的一幕，可不知为何，隐隐中却是有一种秩序井然的异样美感。

    这一幕，和文曲此前召唤出周天星辰的那种混乱感，形成了极其鲜明的对比。

    “咔——”

    “咔咔——”

    破裂声，在文曲的面具上，不断涌出。

    “原来如此。”

    似在发呆失神的苏安然，此时也终于回过神来。

    他的心中，此时已经有所明悟。

    “这就是我的劫呀……”苏安然幽幽的叹了一声，“我早该想到的，九位师姐都被老黄安排得明明白白，他怎么可能不安排我呢。”

    “你……”文曲望着气息陡然升腾而起的苏安然，伸手指向了苏安然，但满腔话语到了喉咙边，却是完全不知道该说什么。

    “文曲，天权星，北斗第四星。”

    苏安然望了一眼文曲，然后缓缓开口：“星辰之力，不是你那么用的。……你连周天星辰都没排列好，你如何执掌星辰之力？难怪你是文曲，不是星君。”

    文曲的瞳孔猛然一缩。

    下一刻。

    他脸上的面具陡然炸碎，显露出一张中年男子的相貌。

    苏安然瞥了一眼。

    不认识的人。

    但对于对方身上的气势，苏安然却并不算陌生。

    那是武修的气息。

    “让一名武修执掌星辰之力，效仿道门术法，也真亏金帝想得出来。”苏安然摇了摇头，“隐藏身份倒是足够了，但真想了解星辰之力，以你武修的习性，也太难为你了。”

    随着苏安然挥手一扫。

    已经归位悬浮于空的满天星辰，陡然隐去了九成，唯一留下的，便只有七颗星辰。

    这七颗星辰，前四颗一字排开，然后到了第五颗则是偏斜下方一些，第六颗却又是对应着第五颗的延伸直线排列，第七颗则是对应着第四颗的延伸直线，但却是位于第六颗的旁边。

    七颗星辰，看起来便像是一柄勺子。

    然后很快，第四颗星辰便散发出璀璨的光辉，其光芒直接盖住了另外六颗的光辉，成为了最耀眼明亮的一颗。

    北斗第四星。

    天权，文曲。

    中年武修的脸上，顿时浮现出惊容。

    “北斗剑式。”

    苏安然持剑而立，漫天星辉照耀而落，但却并不是落在苏安然的身上，而是落在了小屠夫的剑身上。

    霎时间，便将小屠夫照耀得熠熠生辉。

    浑厚的星辰之力，瞬间被转化为无尽的剑气，冲霄而起。

    这才是真正的星河剑气！

    “请指教。”

    ……

    “你到底是谁？！”

    天官半跪在地，抬头望着一脸漠然的东方玉。

    他是天官，与文曲坐镇天庭旧址，就是为了防止窥仙盟老家被偷。

    但他没想到，凭借他能够调用旧时天庭残余之力的特殊能力，居然还会败了。

    因为他怎么也想不到，居然会有人能够镇压住天庭的力量。

    天庭代表的是秩序的力量。

    天生就带有镇压的能力。

    哪怕就算东方玉能够重演混沌洪荒，让秩序之力紊乱，但那也要东方玉的实力凌驾于他之上才有可能。而东方玉的实力根本就无法和天官相提并论，彼此之间还有不小的差距，可他就是能够以混沌之力直接破去了这片天庭旧址的秩序力量，反过来镇压了天官。

    秩序与混沌，本就是相互的。

    一方强势，另一方自然就是弱势了。

    “是苏安然！”

    天官猛然看向了另一片剑气白茫的区域。

    他知道，那是小世界力量爆发具现的表现，这意味着苏安然和文曲两人此时已经进入了小世界的法则抗衡之战。外人想要插手的话，便只能同样以小世界法则力量去触碰，强势破开“外壁”后，才能够进入战场。

    这也是为什么地仙境修士的战斗，凝魂境修士根本无法插手的原因。

    因为一旦小世界彻底展开的话，那么没有拥有小世界的修士，自然连“入场资格”都没有。

    同理。

    道基境修士的小世界已经形成了法则，以法则编织出的壁垒，自然是非法则之力无法触碰。

    天官此时此刻才反应过来自己失败的原因，却是为时已晚。

    因为，如果在天庭秩序之力被镇压的那一刻，他就摘下面具，以真身来对付东方玉的话，哪怕他自身的实力不似天官这般强大，也不至于会落败的那么快，那么惨。但很可惜，他过分信任和痴迷“天官”身份所带来的强大力量感，所以才会被东方玉给反过来镇压住。

    “你迷失在力量所赋予你的快感里，失败是必然的结果。”东方玉摇了摇头，“战斗，可不是一味的强大，而是需要靠这里的……”东方玉指了指自己的太阳穴位置：“战斗智慧，也是一项非常重要的衡量标准。”

    “你……”天官望着东方玉，似乎想要说什么，但却是完全动弹不得。

    “你以为我会给你机会吗？”东方玉一脸奇怪的望着天官，“让你把面具摘下来，我肯定会被你杀死，所以……为什么你会觉得，你还有摘面具的机会呢？……窥仙盟所赋予我们的力量的确非常强大，但稍有不慎必然就会沉沦其中，忘却了自身，自然也就忘了敬畏。”

    “你是这样。”

    “文曲也是。”

    “甚至就连武神，也同样如此。”

    “我们？”天官没有听到东方玉后面说的那些话，他的注意力已经集中在了东方玉所说的“我们”这个词上，“你……”

    东方玉从怀中拿出了那个破裂的笑鬼面具。

    天官瞳孔猛然一缩。

    “让你死得瞑目些，就是我对你最后的尊重了。”

    东方玉说完，右手抓住了天官的脖子，然后掌力一吐，当即震碎了天官的脖子，彻彻底底的将他的头给打断。

    而天官的神魂才刚一脱身，尚未消散的混沌洪荒之力，便直接将他的神魂彻底绞碎，连一点残渣都不给剩下。

    下一秒。

    伴随着一声轰鸣声响起。

    苏安然持剑的身影也缓缓从白茫茫的剑芒中显现出来。

    在他脚边，是如死狗一般趴着，已经毫无声息了的文曲。

    苏安然凝视着东方玉，脸上不由得露出一丝狞笑：“好手段。”

    感受到苏安然身上的气势，东方玉毫不犹豫的高举双手，道：“这是你师父的主意，与我无关，我只是奉命执行而已。……他说这是你的最后一劫，所以让我必须带你来此应劫。”

    苏安然沉默不语。

    他刚才有一瞬间，的确是想杀了东方玉，但东方玉显然也投降认怂得足够果断，完全不给苏安然机会，直接如倒豆子般的将所有自身所知晓的事情都给倒了出来。

    “所以，你很早之前就拿到了七窍玲珑心？”苏安然眯着眼，“你胸口的那条伤痕，根本就不是什么被剖心的伤痕，而是换心时所遗留的疤痕？”

    “是。”东方玉点了点头，“若非如此，我又怎么会舍弃笑鬼的身份？正是黄谷主让我明白，窥仙盟的这种身份面具，可不是什么好东西，它实际上是一种侵蚀神智、放大内心黑暗面，让戴上面具的修士在不知不觉中受到影响和控制，最终成为天庭傀儡的一种手段。”

    “那个老不死。”苏安然气得怒骂一声。

    “黄谷主也是为了你好……”

    苏安然冰冷的眼神一扫，东方玉顿时就闭嘴了。

    “所以，金帝知道老黄去了虚空战场……”

    “是我传的消息。”

    “那么金帝决心趁老黄不在，一战定乾坤……”

    “是我怂恿的。”

    “那么圣门岛、北州、万事楼几处战场的划分……”

    “也是我以话术影响的。”

    “呼。”苏安然重重的吐出一口浊气，“所以这一切，都是你和老黄密谋的？”

    “那不是。”东方玉把头摇得更拨浪鼓似的，“这都是黄谷主一手策划的，与我无关，我只是奉命执行而已。……要不然，我怎么可能知道你什么时候从天元秘境回来？”

    “很好。”苏安然有一种被算计后的无奈。

    是的。

    无奈。

    毕竟他虽然是被黄梓给算计了，但实际上他也是最大的受益人，根本没有任何损失。

    再说了，若非黄梓的话，他也不可能有今天。

    那么，他能愤怒吗？

    好吧。

    愤怒还是有一点点的。

    因为他觉得，这些事黄梓都完全可以跟他说清楚，又不是不能说，为什么还要算计他呢？

    “黄谷主说，天机不可泄露，尤其是你自天元秘境二次归来后，必然会有天机感应，所以如果和你说清楚这些事，那么你就不可能在此应劫，反而会在此陨落。”东方玉小心翼翼的看了一眼苏安然的脸色，然后才补充了一句，“只有你自己明悟，那才是算是你的‘劫’，若非如此，那么你就无法登临彼岸了。”

    “因为……此道非汝道。”

    “最后一件事。”苏安然凝视着东方玉，“你此前说过，要在天庭旧址这里找到七窍玲珑心后，才会告诉我的最后一个消息，到底是什么消息？”

    苏安然已经想明白了。

    东方玉之前说的，要在天庭旧址这里找到七窍玲珑心之事，自然是假的。

    其目的，只是为了让苏安然过来应劫，借此机会横渡苦海，真正的补完自身的小世界法则根基，从而能够登临彼岸。

    如今，他已登上彼岸，那么自然也就有资格获取黄梓留在玄界的最后一个消息了。

    “金帝，去了西州。”

    东方玉的脸色，也变得肃穆起来。

    “他已经找到金阳仙君的洞府了，而且也知道如何再度升起通天路了。”

    “什么？！”苏安然脸色一变，“这种事，为什么等到现在才说？”

    “黄谷主特意交代的。”东方玉一脸无奈的说道，“若你在天庭旧址应劫失败，那么就让我带你离开，将你送回天元秘境，此间之事从此再也与你无关。但若是你应劫成功，真正的登临彼岸，那么就把这事告诉你。”

    “为什么？”

    “黄谷主说了，如果你登临彼岸成功，那么就让你再等等，等金帝升起通天路后，你再出手。”

    “他到底在想什么？！”苏安然怒道，“他难道不知道，这样的话，便等于彻底开启仙门了吗？”

    “黄谷主说，仙门没那么容易开，但如果真的想杀死金帝的话，就必须要等到通天路升起，仙门出现后，才能够杀死他，因为金帝从很早之前，就将自己的真身放在了仙门前，所以玄界的一切，都只是金帝的一具应身而已。”

