    这并非是因为雪嫣儿实力太弱，恰恰相反，雪嫣儿的实力，远超普通窥天巅峰，甚至，那凶悍的攻击，让凤承天这个货真价实的破天境强者都略微感觉到一丝威胁。

    攻击逐渐消弭，那天寿老祖沉吟片刻，凝声说道，“现如今，这丫头的实力，堪称破天之下无敌。至少，族中的窥天境强者，无人是这丫头的对手。甚至，就算是初入破天的强者，也有脱身之能。”

    说到这里，天寿老祖的眸子中光华大涨，“难道，在登天之战中竟是有人踏入了破天境？”

    雪嫣儿这一辈的年轻弟子中，还从未有人踏入破天，若是真的有人能够走到这一步，那无疑会成为这一辈弟子中，不可置疑的领先者。

    然而，在几人的注视下，雪嫣儿二人却是同时摇了摇头。

    “老祖，并没有人进入破天境。不过，登天榜前三之人，却尽皆已经达到了虚破天境层次。不仅如此，说起来，就连弟子这第四名，也有些侥幸，若非发生了一些意外，我恐怕只能排在第六名。”雪嫣儿淡淡的说道。

    那白浑与宫门忌两败俱伤，使得两人意外的跌落在百名之外，否则的话，即便是之前已经胜过宫门忌一次，再度与晋升虚破天境的宫门忌交手，雪嫣儿也没有任何把握。

    而除了宫门忌，另一人雪嫣儿虽然并不认识。可是，能够与宫门忌战斗到那种程度，显然也是非同小可。所以，雪嫣儿的话虽有些谦逊，但却也是衷心之言。

    “虚破天境……”天寿二人的眸子不由得同时一眯。

    到了他们这个层次，对于虚破天境的了解自然更深一些。可以毫不夸张的说，即便是在巅峰族群，能够跨入这个层次的，也是凤毛麟角。

    “登天之战前三是谁？出自哪一族群？”天寿凝声问道。

    虽然，这登天之战只是年轻一辈争锋，但是，却代表着未来每个族群的希望。而且，登天榜前三，若是不陨落的话，将来有很大可能成就老祖之尊。因此，由不得天寿老祖不重视。

    “登天榜第三的弟子，是出自隐族一脉血族的血芒。”听到老祖发问，凤若凌回应到。

    “血芒？”凤承天神色一凛，“本座倒是听过这血芒之名，在年轻一辈中，的确富有盛名。没有想到，这一次就连他都参与了登天之战。可是，他竟然只获得了第三，那拍在他前列的两人，到底是何方神圣……”

    很显然，对于血芒，凤承天知晓的并不少。可是，这也让他的心中更为惊讶和疑惑。

    就连血芒都只名列第三，那第一和第二呢？哪一个族群，能够培养出如此恐怖的小辈？

    “登天榜第二之人名为圣皇。不过，此人极为陌生，并非是巅峰族群弟子，也绝非隐族一脉。弟子也暗暗问询过，可是竟然并没有人知晓这圣皇的来历。”

    “不过，这圣皇的实力的确非同小可。就连那血芒，也是败在了他的手中。甚至，有不少人怀疑，他有着争锋那第一的实力。”

    凤若凌的话让几人更为疑惑。首先，位列登天之战第二的，竟然是一个来历神秘的人，其次，什么叫做有着争锋第一的实力？

    “那万族第一的尊位到底归属与谁？为何说这圣皇有实力争锋第一？难不成，最后的排名，竟是并未直接交手角逐？”

    凤若凌转头朝着雪嫣儿看了看，其实，对于这个问题，她的心中也是充满疑惑。她自忖，若是她走到哪一步的话，哪怕自知不敌，恐怕也要竭力一争。万族第一天骄之名，无论是怎样争夺，都毫不为过。可是，那神秘的圣皇，竟是好不可惜的便放弃了。

    凤若凌先是将登天之战最后的排名办法，对几人简单讲述了一番，随后方才说道，“本来，这二人是并列第一位。需要对战，方能决出胜负。可是，那圣皇却是自动认输，最后一战也就并未出现。所以，才有不少人认为他有着争夺第一的实力。”

    果不其然，凤承天几人听到凤若凌的讲述，也是各自满脸惊讶和不解。

    认输？在登天之战最后一战，并且是争锋第一之战中，竟然有人认输？

    哪怕是凤承天几人，也实在是想不通这其中诀窍。

    “好吧！”凤承天苦笑着摇了摇头，“这一次的登天之战果然是异变连连、惊喜非常。那么，那名列首位的万族第一天骄，是谁？”

    凤承天的话，让凤若凌脸上显出几分古怪之色。

    她再度转头朝着雪嫣儿望去，却见雪嫣儿脸上出现一抹红润与傲然。

    “那第一天骄，同样并非出自巅峰族群，也并非出自隐族，他……名为夜笑！”

    “他来自下方界域，在登天之战中，步步为先，最终力压天地间所有年轻一辈，成就万族第一天骄之尊位……”

    夜笑这个名字，让两位老祖脸上出现了一丝迷茫。对于各族之中最顶尖的核心弟子他们多少知晓几分。可是，这个名字，却是无比的陌生。

    而凤承天听闻之后，却是皱了皱眉，病轻声呢喃着说道，“这个名字，怎么好像是在哪里听过？”

    相比这三人，那本是在一旁静静倾听的凤芷荷，却是不由得倒吸一口凉气，檀口张开，一双眸子也是瞬间睁大到极致。

    对于夜笑这个名字，她自然不会陌生。她的视线不由自主的朝着自家女儿看去，见到雪嫣儿脸上与有荣焉的笑意，她心中原有的一丝怀疑也是顷刻间打消。

    本来，她还以为可能是巧合或者重名。但是，雪嫣儿的神色，却是让她确定，这个夜笑，正是曾经他在凡域之中所见过的那个小子。

    因为，除了那个小子之外，她实在不知道，还有谁能够让雪嫣儿的脸上露出如此的笑意……

    很快，凤芷荷母女二人脸上古怪的神色，引起了天寿二人以及凤承天的注意。

    “芷荷……”凤承天开口，“难不成你知道这夜笑为何人？”

