
　　听到这话纪桃桃意外又不意外。

　　韩春娇费劲周章的收买她身边的人又怎么会独独放过上河村这边的人？

　　但谢老爷子的直接也是她没想到的。

　　“再难您不是也来了吗？”

　　谢老爷子摇头道：“但我没办法久呆，不然等待我的将是他们没完没了的审问。”

　　“所以您想让我想办法解决这个问题？”

　　“对！”

　　这倒让纪桃桃难住了。

　　找谢老爷子不难，难得是怎么把马老太太也笼络过来。

　　纪桃桃略微思忖了下，倒还真想出了办法来。

　　“那您先回去等通知吧！”

　　“好！”

　　和纪桃桃聊完，谢老爷子便和林清生离开了。

　　今天恰好是纪夏茹返回学校的日子。

　　纪桃桃将家里的大小事宜托付给甘泽润以后便开车送纪夏茹去学校了。

　　纪夏茹没想到纪桃桃会亲自开车送她去学校高兴得当即从地上跳了起来，熊抱住纪桃桃道：“桃桃姐，你真好，我爱死你了！”

　　“既然爱死我了，那还不赶紧上车！”

　　“诶！”

　　纪夏茹开心的坐上她的车。

　　抵达学校以后纪桃桃并没有下车而是叮嘱纪夏茹几句后目送着她进学校。

　　直到这时，纪夏茹才知道纪桃桃送她是次要的，来县城有正事要办才是真的。

　　从学校离开后，纪桃桃和宋老幺直接找到了黄英的大哥。

　　两人的车刚在黄老大的地盘上停下来立马就感觉到了周围人警惕又戒备的目光，好在当初陪黄老大去S城寻黄英的一个小弟就在门外抽烟。

　　他看到车子坐着的宋老幺和纪桃桃后先是愣了下，回过神来他迅速掐灭手上的烟小跑到纪桃桃窗边毕恭毕敬道：“您怎么来了？”

　　“来找你们老大聊点事，他在家吗？”纪桃桃问。

　　“在的。”

　　“那你帮我通传一下，顺便让你们的小弟确认下，我来的路上是否有被人跟踪？”纪桃桃的要求让黄老大的小弟愣怔了下，但他还是点头答应了。

　　黄老大听说纪桃桃找他，他是意外的，但又在听到她的要求后露出略有所思的表情。

　　“按照她说的去办。”

　　他没有鲁莽到私自调查纪桃桃的地步。

　　确定周围安全以后，纪桃桃和宋老幺很快便被领进了门。

　　一进门就看见黄老大正站在大院子里等着他们呢！

　　看到她们两人，黄老大立马迎了上来。

　　“傅夫人，今天什么风把您吹来了？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　要知道当初黄英的事纪桃桃从头到尾都没露过面。

　　纪桃桃笑道：“黄老大，叫我桃桃就好，夫人这个词把我叫老了。”

　　闻言，黄老大笑道：“既然这样，那我就不客气了。”

　　说完，他冲纪桃桃做了个请的手势。

　　纪桃桃和宋老幺被他领到了书房。

　　所有的属下也被在黄老大的示意下退下了。

　　见状，纪桃桃笑道：“黄老大果然是聪明人。”

　　“不知道桃桃今天亲自来找我所为何事？”黄老大慢悠悠的泡着茶道。

　　“黄老大，我们算朋友吗？”纪桃桃问。

　　黄老大顿了下道：“这得看您，毕竟，我这身份怕脏污了您和傅爷。”

　　“抛开傅渊森不谈，我个人非常乐意和你做朋友，只是不知道你目前是否有洗白计划又是否能对我坦诚相见，毕竟，您是临安的地头蛇，而我也需要一个替我盘手老家的人。”

　　“所以您是来和我谈合作的？”

　　黄老大瞬间明白了纪桃桃的意思。

　　纪桃桃挑眉道：“就是不知道我是否能入得了黄老大的眼？”

　　“这事傅爷知道吗？”黄老大犹豫了下问。

　　纪桃桃道：“我的事不需要经过他的同意。”

　　“黄老大，你别小看我们家桃桃，傅爷是厉害，但我们家桃桃也不差，要不是陈哥之前一而再再而三地和桃桃说你人正派值得信赖，我们家桃桃也不是一定得非你不可，如果你不相信我们家桃桃，你可以直接拒绝和我们合作，不用想着利用桃桃来和傅爷搭上关系，你觉得以傅爷的身份他犯得着和你合作吗？”

　　宋老幺可比纪桃桃直接多了。

　　“我们要的合作是长期的共赢的彼此信任和安全的。”

　　“我心动了。”

　　其实早两年严打的时候，黄老大就已经着手洗白的事了，只是竞争对手不肯放过他，让他没办法直接从江湖上退出也不能退出，否则，他会有危险。

　　如今纪桃桃主动抛来橄榄枝，他又岂能拒绝。

　　一拍即合的两人当即就确立了合作关系。

　　直到这时纪桃桃才知道韩春娇也找过黄老大，但被黄老大拒绝了。

　　“韩春娇前两年在港城搭上了一个颇有势力的老男人，那男人经营的都是一些肮脏得生意，那会他急切的想要在内地发展，恰好四处鬼混陪客的韩春娇认识不少权贵，两人便因此勾搭在了一起，这两年他们的势力扩张得非常大，尤其是临安这边不少有钱有势的人都被他们设计沾染上了毒瘾或是拍下了见不得人的把柄，让他们被迫和他们合作，就连我都差点上了他们的道，这群人来势汹汹且手段残忍，几乎无所顾及。”

　　作为临安的地头蛇黄老大怎么可能会不知道韩春娇他们的动向呢，只是他背后的靠山没韩春娇他们来得大，不敢和他们硬碰硬罢了。

　　“我的目标是将韩春娇以及她身后的所有势力一网打尽，其他人怎么样我不管，但谁要敢动我的家人……呵呵。”纪桃桃眼里露出冰冷的笑。

　　“你想办法摸清楚韩春娇在临安的几条线之后由我来想办法除掉她在临安的这些势力，等那些人落网以后，你便可以名正言顺的接管她手里的势利了。”

　　“这，好办吗？”黄老大迟疑道。

　　“她牵扯的人很多，一旦你动了他们……临安怕是会有一场大地震！”

　　“所以呢？”纪桃桃问。

　　“如今毒瘤尚未成形，现在不动他们，什么时候动他们？等他们扩散至五脏六腑以后再给他们动手术吗？你确定那时候还动得了他们吗？”黄老大沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第636章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">