    他的声音一顿，道：“学院有名师指导，比你独自修炼要来得更好，不过，你要记住，在任何一个学院也不要拜师。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    听到这话，凤九虽奇怪于他说的不要拜师，不过倒也没多问，想让她拜师本就不易，她眼光较高，一般人根本入不了她的眼。

    “嗯，我知道。”她应了一声，想想进学院学习，再度当回学生，忽的有种期待的兴奋感。

    然，只是顿了一下，她神色又带着几分的古怪，问：“你觉得，我是当学员好呢？还是当导师好？”当导师，肯定是药剂方面的，而且，以她的药剂品阶，在六星学院当个导师绰绰有余。

    他深深的看了她一眼，低沉的声音缓缓而出：“木秀于林风必摧。这个世间，强者太多，远非现在的人可以了解的，你他日进入六星学院，最好敛起一身光环，你的那些身份最好是都别让人知道。”

    见他说得这般郑重，言语带着教导，凤九收起嬉笑之意，脸色上带着正色，点了点头：“嗯，我知道，你放心吧！我虽然行事风格随意，偶尔有点小自恋，但这一点我还是知道的。”

    什么事可为？什么事不可为？她心中自有主意。

    约莫半个时辰后，凤老爷子来寻他们，知道了轩辕墨泽就是帮了他们凤家的那位强者，连连要行礼道谢，不过，对于正想着如何讨得凤家人欢心的轩辕墨泽而言，自是不敢承他一礼。

    他带着灰狼和影一出了门，说有事去处理，晚点过来，因此便迅的离开凤老爷子的视线，让他想行礼都没找着人。

    “爷爷，你不必如此，把他当成跟我一样的辈份就行了，你行礼他也不敢受的。”凤九笑说着，扶着他在亭子里坐下。

    “他是不是喜欢你？我看他看你的眼神就不太对劲。”老爷子虽然上了年纪，但目光却很是锐利，一眼就看出两人的不同寻常。

    凤九嘴角一抽，无奈的看了他一眼：“爷爷，你别扯到我身上来，我们还是来说说素惜姑姑吧！”

    一听这话，凤老爷子顿时羞涩了，一张老脸微涨红，一脸的不好意思：“那个、那个凤丫头啊！这个、这个呢……”

    “爷爷，你就不用不好意思了，你们两人相差的岁数又不多，只不过是素惜姑姑的颜容保持在那巅峰期罢了，我跟你说，你们的事我早就知道了，素惜姑姑是个很难得的女人，爷爷，你可不要辜负了人家。”

    “是是，我知道。”他点了点头，被孙女这么说，仍是不好意思。

    “我想过了，回凤凰皇朝后我就帮你配些进阶的药剂，只要你进入武尊级别，那可以就年轻好几十岁了，你觉得呢？我这主意不错吧？”她笑盈盈的看着他，以爷爷的修炼天赋，再加上她的药剂，进入武尊应该不难。

    听到这话，凤老爷子心下感激，孙女都帮他计划好了，他还有什么可说的？

    他伸手拍了拍她的手，眼眶微红：“凤丫头，谢谢你。”