    绿尸一下子就融入了昏暗的环境，秦夜眼睛都无法跟上绿尸神出鬼没的速度，还有那诡异的身法。

    在如此下狭窄的包厢，绿尸真如同消失一般，听不见半点脚步落地的声音，秦夜也无法通过听声辨位，找到绿尸。

    只能等待绿尸出手的机会！

    “噗嗤!”

    念头刚落，秦夜看着肩膀留下来的刀痕，破衣溅血，划破的皮肤传来火辣辣的刺痛，他被绿尸劈中了？

    速度太快了！

    秦夜甚至还没有察觉到绿尸出手，身上就传来了伤口的痛感。

    秦夜心头凛然。

    这要是靠着故意卖出破绽，给这个妩媚的女人来砍的话，只怕还没有找出这个女人的具体位置，他也要被大卸八块了。

    “这个家伙的身体，到底是受到了什么样的锻炼，难道是劈不死的吗？！”

    匿藏在黑暗之中的绿尸，同样惊讶。

    她刚刚才劈中了秦夜一刀，但在她的脸庞上，看不出半点高兴，还惊讶秦夜的身体，锻炼得如此坚硬。

    这要换做是普通人，被她劈中一刀，那边身子都要卸下来。

    她手中的短刀，可是经过千锤百炼的，也染了不少人的性命，但是如此锋利的刀刃，却是无法一击毙命。

    “嗡——”

    还没有绿尸来补刀，一阵强光扫过，她的位置马上就暴露在秦夜的面前，这股强光，还令得她睁不开双眼。

    反观秦夜这边，手持着手机电筒，一下子就找到了隐藏起来的绿尸。

    位置暴露了！

    这头的念头刚起，在一阵手机电筒强光了，陷入失神的绿尸，见到秦夜一个健步上前来，绿尸迅猛的踢出红色高跟鞋的鞋尖，刺向秦夜的太阳穴。

    “滚开！”

    秦夜脑袋右侧一旁，红色高跟鞋擦过发梢，秦夜则是迎面一脚踢中在绿尸光滑的小腹处，一脚踢飞出去！

    这一脚秦夜并没有手下留情！

    正面一脚踢中了绿尸，绿尸张嘴就是一口鲜血吐了出来，身体也随之软绵下来，背靠着墙壁。

    秦夜这一脚之下，几乎踹到这个女人生活不能自理。

    绿尸刚张嘴，鲜血顺着红唇滴落在地上。

    “噗嗤！”

    在这个时候，秦夜身上的衣服也是应声撕裂，伤口飙血，秦夜双眼微眯，难以掩饰心头的震惊。

    他明明就踢飞了这个女人，这个女人还能劈砍出诡异的刀气，不偏不倚的落在自己的身上。

    要不是秦夜服用过丹药，真会被这种诡异的刀法，给活活大卸八块了。

    “你也真是难缠啊。”

    秦夜扯下身上残破不堪的衣服，露出胸膛，对这个女人说：“你知道我这衣服多少钱么，你们的组织，最好按价赔偿！”

    “命要是没了，要钱还有用吗？”

    身体软绵绵的的绿尸，强撑起自己的身体，刚才正面挨了秦夜的一脚，她觉得自己的五脏六腑都快要移位了。

    她身上的力气也使不出来。

    “要是没用的话，怎么年年有人烧纸钱的。”

    秦夜笑而不语，一步步的走向绿尸。

    “你要是死了的话，我也会给你烧纸钱的！”

    “吐！”

    绿尸俏脸阴狠的看着秦夜，突然红唇一张，一道锋利银色刀片从贝齿显露，突然射向秦夜的咽喉，快准狠！

    “噗嗤！”

    秦夜的鲜血溅在绿尸的脸上，绿尸顿时脸色大变，关键时刻，秦夜用自己的手掌接下来，自己吐出来的刀片。

    刀片也只是卡在秦夜的掌心，这种痛感不算是什么。

    “嘭！”

    在绿尸失神的一瞬，秦夜另外一只手，抬手就震晕了这个女人，她软绵绵的身体，也顺势倒在秦夜的身上。

    秦夜掌心震动，震出这块飞刀片，这飞刀片上还带着淡淡的幽香。

    这个女人狠，一直把飞刀片藏在牙齿间，等待着自己靠近她的机会，是打算要将他给一击毙命。

    秦夜双指刺入这个女人口腔，搅动之下取出一枚指头大小的圆润丹药，反手扔入酒杯之中，冒起一阵刺鼻的白泡。

    秦夜双眼微眯，这是剧毒的药物，一般杀手刺杀失败，这是他们最痛快的死法。

    “咯吱——”

    此时包厢的房间被推开来，秦夜浑身神经都紧绷，一手把身穿红裙的绿尸扛在肩膀上，注目着房间门口的方向。

    推门进来的男子，跟秦夜双目对视，男子楞了一下。

    “哎呦，顾客你这是要拆了我的饭店么！”

    这听到动静，赶过来的老板看到包厢房间里满目狼藉，认为是这些年轻人醉酒闹事，把他的包厢给砸了！

    见到这个男子是饭店老板，秦夜直接无视他，扛起绿尸的身体，就朝着门外走去。

    撞上秦夜凶恶的目光，这个饭店老板打了一个冷颤，不由得弱弱的说：“这位帅哥，你把这里破坏成这样，多少赔点吧。”

    这个饭店老板，闻到秦夜身上的酒气，都不敢强势阻拦秦夜。

    毕竟，跟这个一个喝醉酒的疯子，讲道理那是一点用处也没用的，搞不好，双方闹翻了，自己还要挨顿打。

    这种事情，他又不是没有经历过……

    秦夜从口袋拿出一沓红色钞票，随手放在柜台上，“借了老板的宝地一用，这是补偿你的。”

    随后，在老板，还有服务员傻眼的目光下，秦夜直接扛起这个一袭红裙的女人，径直朝着饭店门外走去。

    绿尸身上穿着的红色高跟鞋，也在秦夜将她仍上车的时候，掉落在饭店门外。

    在这双红色高跟鞋前，是秦夜开着超跑离开留下的灯光闪烁。

    回到公寓里。

    秦夜看着还在昏睡过去的女人，眉头皱起，摸过这个女人的脸庞，总有一种粗糙的感觉，感觉这不像是人脸。

    “这脸上都起皮了?”

    秦夜看着这个女人的脸庞，找到一处粗糙，还能趁势掀起一层脸皮来，他都被这种操作吓了一跳。

    “撕拉！”

    从这个女人俏脸上，秦夜揭掉了一张脸皮，绿尸真实的样貌，也暴露在秦夜的面前，五官更加立体精致。

    这个女人那狭长的睫毛微动，吹弹可破的脸蛋，看起来人畜无害的感觉。

    比起之前的伪装，更先得年轻迷人。

    “啧啧，这么好的美人胚子，走上了一条不归路啊。”

    秦夜摸着下巴，欣赏着杀手女子的容貌。

