    在他看来，将钱用在刀尖上。

    来抵抗明日前来的风凌帝国百万雄师！

    若是对方提起欠条的事情，那么就直接把雪星亲王给交出去。

    想办法拖延时间！！

    等七位长老归来。

    这远比卖地求荣要好！！

    主要是他听到有些流言蜚语，什么两大帝国联盟真是废物，人家都要打到门口了，还凑钱给对手求荣！

    平时腐朽也就罢了！

    关键时候也这么没有底气！

    等等之类的！

    “将皇叔交出去？改帝国名字赖账？这说得倒是轻巧，万一秦风发怒应该如何应对？这个人可是将我们七位长老全都给打败了啊！”

    雪崩惊呆了！！

    也是，戴维斯的星罗帝国一向比较暴戾！！

    能用拳头解决的事情绝对不用脑子！

    能想出这样的办法，已经是很为难对方了。

    “秦风暴走？把雪星亲王都交给对方了，他还有什么理由暴走？他不就是想用帝国欠钱这个理由发动战争吗，我们都把罪魁祸首交给对方了，还不够吗？！”

    戴维斯一脸别样的说道。

    雪崩这个假设，太不现实了。

    “戴维斯大帝，我觉得你的想法或多或少有些问题，按照我对小风的理解，对方是那种无法遵循规矩的人，万一我们赖账对方一言不合直接动兵了呢？”

    宁风致说道。

    这个办法说实话也实在是太不靠谱了。

    他们现在是处于弱势，怎么能赌强者不对他们发动攻击？！

    “那你们有什么好办法，说出来我听听！”

    戴维斯被否定，心中有些不悦。

    “暂时还是按照小三的方法，拿钱出来吧，一切等小三他们回来之后再说！”

    宁风致回答道。

    小三提出这个建议，那么一定是有对方的理由。

    相信对方应该也考虑到了风盟跟武魂帝国的事情。

    毕竟他们比自己还要了解秦风。

    也知道秦风跟千仞雪的关系！

    两人合作，甚至合并，是迟早的事情！

    对方不可能没有预料！

    “笑话，人家明天百万铁骑就要到达我们两大帝国联盟的边界，嘴里还喊着统一大陆的口号，我们居然还筹钱给对方，难怪有些人说我们两大帝国高层无能！这种做法我戴维斯不同意！”

    戴维斯态度十分强硬！

    “这……”

    ……

    这一天，两大帝国高层讨论到了夜深。

    甚至还动了气。

    ……

    风凌帝国，原先的武魂帝国天使宫殿。

    “事情都完成了？”

    只看到一个个黑衣人出现在了秦风的面前。

    “按照盟主的吩咐，已经安排妥当。”

    这些黑衣人说道。

    风凌阁中的天影！

    全都是九环封号斗罗级别的强者！

    这是风盟组建的一支力量！！

    用来渗透！

    每一个人都是精挑细选出来的！

    对秦风绝对忠心！

    “那回去吧，告诉大家，今天我还在武魂城，明日早上亲征！”

    秦风对着这几名黑衣人说道。

    “好！！”

    黑衣人散去！

    “风哥哥，你又做了什么事？整个感觉神神秘秘的。”

    千仞雪此刻满脸疑惑的问道。

    总感觉风哥哥好像是有什么事情在瞒着自己。

    “没什么，不过是用了一些小手段，散布点小道消息罢了。”

    秦风笑哈哈的说道。

    关于雪崩和戴维斯的性格，他都派人去了解过。

    至于小三的计划? 秦风也知道。

    毕竟，风凌阁是整个大陆上最强的情报机构！

    号称上知天文下知地理！

    秦风就用了一个小计谋? 让两人发生矛盾！

    如此，一切也就好解决多了！

    其实，就算是他们真的筹到了钱，秦风也有的是办法。

    小三他们是不可能等的。

    他又不是闲着没事做，非要等小三他们回来? 打一架? 然后确定是否统一大陆！

    他要给小三好好上一课，揣摩他秦风? 可没有那么容易！

    而且，战争本来就是毫无条理！！

    “啧啧~? 看来风哥哥这一次是打算用最小的代价，取得这一场战事的胜利呀。”

    看到秦风得意的笑容，千仞雪抿了抿嘴。

    施展离间计? 让内部自行产生矛盾。

    这样就会外强内虚? 只要打起来? 用不了多久就会溃散！

    “最小的代价？不不不~”

    秦风别样的摇了摇头！

    “嗯？难道不是吗？？”

    千仞雪多出一道疑惑的神光！

    难道风哥哥不是打算用最小的代价取得这场战斗的胜利？

    既然不是的话? 为什么对方还要这么施展这些辅助的计谋呢？

    直接明日带领百万雄师冲过去不就行了？

    他们联手，进攻两大帝国联盟? 拿下应该不费金吧？

    毕竟唐三他们又不在！

    虽然两大帝国联盟长老离开是绝密！

    但风凌阁的情报能力摆在那里！

    而他们现在是风凌帝国? 情报共享? 所以她自然也知道。

    其实? 退一万步来说? 哪怕唐三他们七人，再加上那个得到最次三级神位的白沉香? 他们也有绝对的胜算。

    因为风哥哥是个变数！！

    “雪儿，你信不信这一次我不费一兵一卒就拿下两大帝国？”

    最小的代价？这怎么能满足秦风呢？

    秦风要做的是不浪费一丁点代价！！

    “不浪费一丁点代价？这可能吗？？”

    千仞雪震惊了！

    总感觉这有些不太可能！

    毕竟这是帝国之间的交锋！！

    而不是两个人对打！

    怎么可能不费一兵一卒呢？

    “哈哈，那你明日就看着吧！”

    秦风笑得很畅然。

    既然他打算这么做了? 那么他自然有这个办法！

    “好，那雪儿我就擦亮眼睛看着风哥哥怎么不费一兵一卒打赢这一场战争~”

    天使宫殿最顶端? 千仞雪依偎在秦风的身旁。

    微风轻轻抚着她的秀发。

    一股熟悉的香味，慢慢的钻入秦风的鼻蕾。

    秦风只是静静的感受着这一切。

    “风哥哥，我问你一个事，你一定要如实回答我，可以吗？”

    千仞雪一身天使白纱，扶风落下，如湖水般清澈明亮的眼睛看着看着秦风。

    “嗯？雪儿你有什么想问的？”

    秦风看到雪儿这一番模样之后，整个人有些懵了。

    这丫头想干嘛？想问些什么？

    “风……风哥哥，今晚你会和我一起在天使寝宫里……”

    ……

