    “依秦国律例，你等皆为死罪！”

    “杂占家，杜柏，死罪，即刻处死！”

    “数术家，姜同，死罪，即刻处死！”

    “农家，田汇，死罪，即刻处死！”

    “农家，田英，死罪，即刻处死！”

    “……”

    “墨家，高渐离，逃走，发郡县追捕文书！”

    “墨家，岚丰，逃走，发郡县追捕文书！”

    “墨家，盗跖，逃走，发郡县追捕文书！”

    “……”

    “……”

    城中各处，秦军分散一支支队伍，对于虽留名尚未擒拿的百家弟子给予追捕，但凡符合名单的，尽皆有罪。

    不入名单的，直接拉过来，灌入一粒化气丹，崩溃丹田，废去一身修行，扔出兰陵。

    “杨师兄，看来……我等要一同上路了。”

    襦袍高冠，气质闲然，静坐于被秦军层层围困的院落内，一人缓缓笑道。

    “生，我所欲也，义，我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也！”

    “生的价值，并不在于多久。”

    “儒家安稳，先贤道理长存，仁礼普济诸夏，便是我等的道理。”

    杨宽文周身散发浩然正气，身为儒家当家。

    多年来，掺和诸般事，早有今日之局。

    那是自己的抉择。

    也是儒家的抉择。

    也是儒家上下的抉择。

    “颜师兄，你以为如何？”

    接着前言，杨宽文看向师兄颜岵。

    “一日克己复礼，天下归仁也！”

    颜岵亦是轻轻一笑，语落，闭目不言。

    “哈哈哈。”

    杨宽文浪浪一笑。

    “……”

    “……”

    一众诸多儒家弟子感此，尽皆笑颜，彼此相视一眼，口出先贤之语，仁礼难得也。

    “儒家，颜岵，死罪，即刻处死！”

    “儒家，杨宽文，死罪，即刻处死！”

    “……”

    然则，无论如何，旁侧那手持文书的军将丝毫不予理会。

    每一言落下，便是有兵士上前，或是直接将其斩杀。

    或是灌入一粒化气丹，进而扔出兰陵城。

    “……”

    “……”

    兰陵城内外为之戒严，残剑立于道旁，看着那秦国兵士将一具具尸身搬出去，将孱弱无力行走的百家之人驱逐出去。

    “颜岵师兄！”

    “杨师兄！”

    灵觉有感，残剑轻语叹道。

    “先生，您还是伤心了。”

    天明在旁，持剑低语，情绪亦是不高。

    “诸夏间，有些事情，不是那般简单与容易的。”

    “天明，你做的已经很好了，真的很好了。”

    “这一次，城中被杀的不过三层弟子，超过七层的百家弟子虽被废修为，终究留得一丝性命。”

    “对于他们的妻子来说，是一件好事，你挽救了他们的家！”

    “你做的真的很好了。”

    残剑周身隐现浩然之气，看向天明。

    于天明此刻的心情，自己完全可以理解。

    他是想要拯救整个城中的百家之人，他想要救下所有人的。

    可是，眼前还是死了很多人。

    或许天明会觉得他们的死是由于自己打开城门而死的，那不是一个好的想法。

    真的不是一个好的想法。

    “记住你说过的那句话。”

    “——吾尝闻大勇于夫子矣，自反而不缩，虽褐宽博，吾不惴焉。”

    “自反而缩，虽千万人，吾往矣！”

    “天明，没有你的话，他们今天都要死在这里，全部都要死在这里。”

    “他们拼死对抗秦军，是勇气。”

    “你所为，更是大勇气，那是一种最本能的侠义！”

    “见弱小而怜悯，就是礼！就是侠！就是阴阳！”

    “就是道！”

    这等情况下，天明就算是救下一人，便是大大的侠义。

    何况救下这么多人。

    他们的修为不存了，那并不重要，相对于他们以后的生活，对于他们的妻子来说，并不重要。

    秦国分下来田亩，以为耕种，便是生存。

    “先生！”

    “我……我并没有你所说的那般伟大。”

    “我只是不想要这么多人死去。”

    “春秋以来，数百年，已经死了很多很多人了。”

    天明摇摇头，浅浅一笑。

    自己的勇气？

    也许自己真的有勇气。

    其实，自己并没有想太多，就只是很简单的道理。

    “哈哈哈，世间的道理，往往就是很简单。”

    “专气致柔，能如婴儿乎？”

    “载营魄抱一，能无离乎？”

    “诸夏乱了数百年，许多人已经忘了最初的仁礼。”

    “走吧，兰陵城这里的一切都结束了，诸夏的一切也快要结束了。”

    越是看似复杂无比的道理，往往越是简单。

    残剑收拢浑身的浩然正气，生与死，乃是抉择，杨师兄他们选择了那条路，也是他们的道理。

    看向天明，残剑踏步而动，行向远处。

    天明不语，为之跟随。

    ……

    ……

    “白将军！”

    “百家叛逆原魏国龙阳君带到！”

    兰陵城上下的追捕以及击杀还在持续，南城一处，白芊红正与身前诸人饮酒。

    “希望以后不会再听到叛逆龙阳君之名。”

    白芊红放下手中酒樽，视线落在纪嫣然身上。

    自己相信纪嫣然的手段，可龙阳君也是屡犯之辈。

    后果不可说。

    “当放心。”

    纪嫣然一礼落下。

    “说来，如果不是你这弟子同公子天明入我军中，如果不是黑龙令的存在。”

    “兰陵城这里会死很多人。”

    “龙阳君今日未死，接下来也会被纳入监管之中。”

    “希望，那些人珍惜所得性命，下一次可没有这么好的运气了。”

    白芊红摆摆手，美眸闪烁亮光，落在纪嫣然身后的召水身上，没有他们几个少年人。

    兰陵城这里想要拿下，现在怕还在全力攻打之中。

    齐军同百家自然会付出极大的代价，秦军也会有不小的伤亡，而现在的局面，对双方都好。

    “公子天明？”

    “黑龙令！”

    “天明是秦王子嗣？”

    旁侧在列宴饮的一位着藤紫色朴素裙衫的女子惊异一言。

    黑色的长发梳拢身后马尾，闻白芊红刚才之言，陡然细眉挑动，顺而看向召水，又看向城中一处。

    公子天明？

    如果自己猜测不错的话，白芊红所言的天明便是自己所知道的那个天明。

    还是一位公子，手中还有黑龙令。

    当即猜测身份。

    “不错。”

    “天明却为大王子嗣。”

    白芊红又是一笑，看向端木蓉，自己和她之间，也有好多年不见了，不过，彼此之间，并没有太大的变化。

    她的消息，自己一直都知道，包括她的行踪。

    “天明是秦王的子嗣！”

    “这……，召水，你……。”

    “怪不得他身上会有鬼谷纵横的气息，还有道家的气息，怪不得，怪不得。”

    值此刻，端木蓉恍然，一切皆明悟。

    也只有那般才能够解释天明身上的一身所修，寻常之人如何会有那般的际遇？

    根本不可能。

    可……天明的身份，难道说召水不清楚？

    召水可是堂堂燕国王族嫡女，身份血脉亦是尊贵。

    更别说，秦国灭燕，两国有大仇，两国有大恩怨。

    却是二人之间，关系不错。

    本能有感，看向召水，却是看到召水此刻低眉不语的神态。

    见状，不由轻叹，世事当真是难料。

    ******

    “纪嫣然她们走了？”

    飞雪挺着大肚子，在院落中随意走动，观不远处正在读书的师兄，随意问着。

    “城破之日，便是带着龙阳君和召水她们离开了。”

    残剑视线仍旧落在手上典籍上，言语已然回应。

    “天明！”

    “哎，我就猜到可能会有这么一个结果。”

    “这几日我就看着天明的情绪不高。”

    飞雪念叨一语。

    而后轻哼，纪嫣然她们离开的倒是挺快，也不说同自己辞别一下。

    有感天明近几日的状态，还真有些小小的担心。

    不知道他和召水那个小丫头之间，到底发生了什么。

    “你啊。”

    “你现在就安心养胎，其它的不要操心。”

    “天明的事情，他自己有主见的。”

    残剑无奈的抬起头，师妹现在真的是操心太多了，好好操心腹中孩儿不行吗？

    “我看召水那丫头就挺好。”

    “况且天明又不是真正的秦国公子，有什么不合适的。”

    “虽然现在天明还是秦国公子的位分。”

    飞雪一直看好天明和召水两个少年人，现在……一切好像出现了变化。

    那不是自己想要的变化。

    闻师兄之语，很是不满。

    丽师妹将天明交托给他们，他们就要对天明好好负责的。

    “那你说该如何？”

    残剑摇摇头，看向师妹。

    “要不让天明去寻找召水？”

    飞雪想了想，出了一个主意。

    “这个主意我说过了，天明并不同意。”

    “纪嫣然离开兰陵城，接下来应该会带着召水行走诸夏各地，印证百家所学。”

    “那是召水的修行。”

    “接下来，待你诞下孩儿，我们一块前往桑海之地，小圣贤庄，我的修为也快要突破了。”

    “天明在那里，也能够受益良多。”

    残剑再次摇摇头，师妹为天明好。

    难道自己就不想要为天明好。

    那是天明自己的决定。

    自己支持他。

    眼下是召水的修炼之时，欲要寻找，它日也不迟，而今，天明刚破入化神不久，也该好好修行一二。

    至于诸夏诸般事，无关紧要。

    真的无关紧要。

    “前往小圣贤庄？”

    “也好。”

    “师兄，你说儒家这一次在兰陵城损失这么多弟子，尤其还有两位当家身死。”

    “儒家接下来会如何做？好像没有什么大动静。”

