
　　这时候

　　李唯正在镇御司内，处理各种事情。

　　火山地狱初创，面临着种种问题，尤其身处于十万火山最大的火山口中，需要每时每刻进行微调，以适应火山口的复杂环境。

　　这给他带来了不小的工作量，每一天中几乎有四分之一的时间都在进行火山地狱的微调，以让它与十万火山更加相融，更适应十万火山。

　　当然，花费了这么多时间每天进行微调整，也不是没有好处。

　　火山地狱正在迅速的摄取着十万火山的力量，并且深入了规则之内，逐渐的与海城府镇御司，山城三狱相互勾连，统御二地。

　　“如果现在世界进入毁灭，大破灭之下，以火山地狱掌控的力量，勉强可以庇护住两地，倒也算是够用了。”

　　李唯暗自琢磨着，心中长长的舒了口气。

　　世界毁灭已经不可阻止，甚至一些毁灭现象都开始提前上演了。

　　诸如帝国内部情况：可以用军阀割据，民不聊生来形容。半年多的时间中，各大府城从最开始抢夺镇御司的阶段，现在已经发展成了兼并吞噬阶段。

　　各个府城出现了大大小小的不少势力，但终归以三大势力为主体。

　　第一个：便是山城，山城府，十万火山核心区域为体系的寒境之王区域，在这个区域下，周边有三个小府城相继投靠了过来：都是靠近海城府，死人渊以南的小府城。

　　这几个小府城的地盘都和海城府差不多大小，加起来也没有无尽苦寒之地一半大。不过人口倒是不小，足足有近两千万的人口。与李唯的海城府和无尽苦寒之地人口加起来，直接让火山地狱的统治人口达到了五千万之多。

　　可以说，在帝国中南部的势力之中，这等人口规模已经不比北方那几个更大的府城小多少了。

　　第二个势力：便是更南方，接近鬼打墙的五大军团势力。据说接近那里的几个府城，已经被军团席卷一空，彻底纳入了军团的势力范围内。

　　军团掌控的府城，大概八个，虽然比火山地狱所统治的地盘多，但最南方那里人烟稀少，就连像样的府城城市都没有几个，随意人口还不如李唯麾下人口，只有区区三千万左右罢了。

　　第三个较大的势力：便是以帝国中枢为中心，囊括了周边数十个府城，北至无限沙漠腹地，南至接近死人渊附近，最西面则靠近了把帝国一分为二的十万火山山脉群。

　　帝国中枢的势力范围虽然庞大，但是里面的派系林立，各自管理着一些府城，甚至某个城市之中，就出现了不止一个人统治者。

　　相对于军团和火山地狱的势力，帝国中枢统治区域也是最乱的。

　　总体来说，帝国中枢以木家，皇室权家这两个家族为中心。不过由于某人在半年前放了颗钉子回去，也就是那位十七祖，就是因为这人的缘故，木家与权家已经处于实质性的分裂阶段，二者就差在帝国中枢大打出手了。

　　虽然现在还处于刻意压制阶段，但明眼人都能看得出来，距离木家与权家彻底撕裂，只差一个最后的诱因。

　　提到木家，李唯似乎想起了什么，他从桌子上的一叠卷宗内抽出了一枚，展开看了起来。

　　这是关于十七祖的卷宗；上面记载的是他半年前返回帝国中枢的时候，去寻找织女遗物的具体事件。

　　——疑似十七祖寻找到了传说中的织女遗物：鹊桥，并依靠鹊桥收复了一大批帝国中枢内的老怪物为其助力，这才拥有了与权家分庭抗礼的资本。

　　“鹊桥...”

　　李唯嘴里念叨着这两个字，此鹊桥自然非上一世的鹊桥。上一世的鹊桥，那是给一个神仙一个凡人用来偷偷约会用的。

　　而织女的鹊桥据十七祖回传信息表示，这东西在每年的固定时间内，可以打开通往其他世界的道路，只是那个世界凶险难测，充斥着种种不合常理的诡异存在。

　　当年织女还在帝国的时候，就与不少人共同探索过鹊桥相连接的区域，只是后来实在太凶险了，无法进一步探查，这才不得已放弃。

　　后来，织女面临着要彻底迈入第六层的风险，如果不想疯掉的话，只能选择去别的世界试一试。

　　而织女放弃了进入鹊桥连接的那个世界，选择通过死人渊那扇更危险的鬼门。只可惜她最终选择错误，按照她的遗言：不应该向上，而应该向下。

　　所以，当年她如果选择进入鹊桥相连接区域，说不定这时候早就突破第六层了呢。

　　这般想着，李唯又摇了摇头，以他的角度来看，当年织女的选择也说不上对错。按照目前的情况，确实吴亦几所在的上层世界更安全一些。

　　只是想要进入那个世界，就必须想办法先闯过两个世界之间的扭曲界层：也就是织女坟墓所在的血腥荒原和百棺之地等等。

　　界层之中的风险，并不比一些鼎鼎有名的禁地小多少，甚至某种程度上来讲，界层比十万火山核心区域还要危险几分。

　　界层里的诡异更加扭曲，也更加可怕，完全可以用不可名状来形容。

　　“也不知道织女是真死了，还是本体仍旧藏在那座坟墓之中...等帝国毁灭，火山地狱晋升为鬼域，而自己也成为次级污染物后，有机会一定要掀开那些坟墓看看......如此多的坟墓，说不定就会有不少好东西呢。”

　　李唯嘀咕着。

　　他又拿起了另一枚卷宗，这是赵吏抽空传回来的信息。据他而言，由于彻底占据了那个世界的人类躯壳，当然在赵吏眼中是拥有了鬼的躯壳。所以这段时间以来，正在被那个世界更强大的鬼怪（驭鬼者）穷追猛打，根本停不下来。

　　当然，虽然很疲惫，但依靠着鬼印，赵吏的全部力量正在和那具鬼体逐渐融合，并且衍生出了更多的诡异能力。

　　诸如：赵吏发现自己可以吞噬其它鬼怪，但有一定的选择性，比如某个鬼怪的手脚，某个鬼怪的眼睛等等。

　　“不止我是这样，这个世界中一些强大的鬼怪都有一种自发地吞噬行为，我发现这并不是一种融合模式，而是类似于拼凑。这种吞噬的本能，似乎就是要让鬼怪拼凑出某个固定的躯体一般。”

　　“最重要的是：经过这段时间的观察，我发现所有的拼凑行为，最终似乎都朝着一个方向而去，也就是说：这些鬼怪正在拼凑出一个固定的，且危险未知，不可名状的躯体！且越到最后，拼凑的本能越强烈，现在我已经不敢随意吞噬其它鬼怪的部位了。”

　　“希望大人可以关注一下这个情况，我在卷宗上附带了一些拼凑时感受到的一缕诡异气息，很可能是那具最终躯体的，希望对大人有用。”

　　——来自正在努力逃跑，不是到处闲逛，期盼着有人能过来作伴的孤单可怜虫赵吏。

　　“拼凑的本能，最终完全一致的躯体......”

　　李唯皱了皱眉头，伸手在卷宗上轻轻一划，下一刻一股诡异的气息瞬间传入了脑海之中。

　　脑海之中，瞬间浮现出这样的画面：无尽的黑暗之中，一只又一只眼睛在虚空缓缓睁开，最其中有四只巨大的鬼眼，它们处于半睁开的模样，在李唯看过来的时候，陡然间睁了开来。

　　“哼！”

　　李唯闷哼了一声，手指瞬间从卷宗上离开，脸色略微有些苍白，神色略显凝重。

　　“好重的污染性！”

　　“似乎是鬼眼的气息...小弟，你怎么惹到了这个东西？”

　　阿姐的声音突然响了起来。

　　李唯循声看去，阿姐和小妹不知何时，一左一右出现在了自己两侧，简直是神出鬼没的。

　　“鬼眼？”

　　“阿姐晓得那东西是什么？”

　　李唯稳了稳心神，遂即问道。赵吏记录下来的这股气息，与当初吴亦几降临帝国这边，突然发生变异后形成的四眼鬼很相似。

　　不过刚刚脑海里的景象，却比四眼鬼厉害的多，那鬼眼就好像是所有四眼鬼的本源一般。

　　“鬼眼是一种特殊的次级污染物，这东西非常诡异难缠，当年造成了不少世界的破灭。只是后来......”

　　阿姐简单的解释了一下鬼眼是什么东西。

　　在阿姐的叙述中，李唯知道了鬼眼也属于次级污染物之一，不过与其它次级污染物不同，这鬼眼更加独特。

　　因为它不是某个生灵或者某个具体的东西，在世界破灭后晋升为次级污染物的。而是某几个世界接连因为某件事破灭后，导致某一个扭曲信息在短时间内急剧增多，然后与世界破灭的规则结合，最终诞生出来的诡异玩意。

　　如果要举个例子的话，那就是有形体有生命的次级污染物是神话传说中的僵尸，山魈这类的东西，而鬼眼就是没有形体的阿飘。

　　倒是更近似于鬼。

　　“鬼眼的实力，有强有弱。它最强的实力，在符合它存在的环境内，甚至天灾源鬼都拿它没有办法。但弱小的时候，却能被一个孩童随意歼灭。”

　　“当然，一直传言其实鬼眼的本体是某个生灵身体上的眼睛，外界的鬼眼都只是它的分身罢了。这个传言也不知道是真是假，最重要的是当年鬼眼据说已经被某个天灾源鬼彻底毁灭了，连个渣子都没剩下。按理说...它不应该再出现了啊。”

　　阿姐皱了皱眉头，眼神略微看向了小妹。后者正没心没肺的用针扎着手中的娃娃，一边扎还一边笑嘻嘻的嘀咕着什么。天籁小说网

　　顺着阿姐的目光，李唯也向小妹看去，脑海里却极速的想着阿姐刚才暴露出的一些信息。

　　鬼眼是特殊的次级污染物，而某个天灾源鬼当年弄死了鬼眼......只是阿姐下意识的看小妹干嘛？

　　“看我干嘛？”

　　“娃娃可不能给你们！”

　　小妹突然抬起头，眼神戒备的看着李唯和阿姐，然后悄咪咪的把手中的娃娃藏在了身后。

　　这娃娃是李唯刚送给她不久的，据说是用某种珍贵的野兽混合着金丝银线，由帝国的纺织大家制作而成。

　　用这种娃娃进行针扎，把手感简直没话说。她还没玩够呢，一定不能让别人抢了去。

　　“谁要你的娃娃呢，你留着自己慢慢扎吧。”

　　李唯翻了一个白眼。就这样的小蠢货，她能是传说中的天灾源鬼么？

　　别说李唯不信，阿姐也不信！

　　果然，阿姐摇了摇头，苦笑了一声，收回了目光。

　　心中略微叹了口气。

　　她虽然已经和小妹‘打了’很久的交道，这一家人都做了不知多久了，但现实情况是：小妹不知道她是什么，她也不知道小妹具体是什么。心里虽然有一些猜测，曾经也暗中进行过一些实验，但到现在也无法确认。

　　只不过，她可以肯定的是，小妹一定与李唯有关，种种迹象表明，小妹与李唯的联系，真是比她与李唯的联系还要紧密的多。

　　至于李唯这个排行第二的，他就比较倒霉了，家里的老大老三都知道他的情况，而他这个当家的，却对自己家里的情况一无所知。

　　可叹可叹。

　　“这样啊...”

　　小妹点了点头，把布娃娃小心翼翼的从背后拿了出来，随后大眼珠子滴溜溜的一转，装模作样的叹了口气：“哎...家里越来越穷了，不是我不给你们。是就剩这一个娃娃了。家里的大娃去救二哥，被大力怪锤死了。二娃三娃去救二哥，一个没了眼睛耳朵，一个干脆被电电死了。四娃五娃一个被水淹一个被火烧，还没见到二哥呢，就死了，呜呜好惨。六娃最惨，我还没见到了，就直接被偷走了，隐身了喂。”

　　李唯：“......”

　　满头黑线，无奈至极。

　　和我玩葫芦娃七兄弟救爷爷呢？别以为我听不懂！还有，这小丫头说的六个娃娃，都是她不喜欢的石头娃娃，铁娃娃，玻璃娃娃，瓷娃娃之类的！

　　这些娃娃经常性的被这小东西整的缺胳膊少腿的。

　　“你是不是想说，你手中这个娃娃是七娃呢？咋滴，你这娃娃是不是还有个宝葫芦呢？在哪呢？让我看看！”

　　“你要真有宝葫芦，我就把你丢的大娃到六娃再给你找回来！”

　　李唯冷笑着。

　　不就是六个娃娃么，小事、手下孝敬的娃娃都快堆满仓库了，到时候随便给小妹找几个石头娃娃凑个数。

　　布娃娃没有，其他娃娃多的是！手下的忍都知道他家小妹讨厌不娃娃，喜欢钢铁娃娃！

　　这是李唯一直言传身教的结果。

　　“真哒？你看，这不就是宝葫芦么！”

　　小妹把手中的娃娃举了起来，果然后者的脑门上，被细细密密的针扎出了一个宝葫芦的形状。

　　李唯：“......”

　　为了获得新的布娃娃，也真亏你想的出来啊。

　　说你是天灾源鬼，这次我是真的不信了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第485、486章 小妹是天灾源鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 