    铺子里头都收拾妥当之后，薛染香便带着两个婢女，去了集市上。

    将剩余需要的东西都采买了之后，天色也不早了。

    她带着两个婢女，在集市上随意找了个羊汤店，一人要了一碗热乎乎的羊肉汤。

    “你们两个站着做什么？”她招呼两个婢女。

    “姑娘，家里的嬷嬷说了，奴婢们是低贱之人，不能同姑娘平起平坐的。”可乐一脸认真的说。

    “嬷嬷确实这么说的。”薯片也开口。

    “要不然姑娘赏我们的羊肉汤，我们都到外面去喝就行了。”可乐又有点舍不得羊肉汤。

    真是太香了。

    她闻着这个香气，都感觉要是不吃一碗的话接下来就走不动道了。

    “你们两个傻不傻？”薛染香笑了：“你们跟了我这么久，觉得我是你们想象当中的那种迂腐的人吗？”

    “姑娘当然不是！”可乐口直心快。薯片虽然没有说话，但显然也不赞同薛染香说的这话。

    “那不就得了，现在又不是在家里，这里又没有人认识我们，我们愿意怎么平起平坐，谁能管得着？”薛染香笑着拍了拍身旁的凳子：“行了，快来坐下吧，别矫情了！”

    “那咱们就坐吧。”可乐招呼薯片。

    薯片虽然不爱说话，但性格是比较干脆的，听薛染香这么说，也就不曾推辞，当即便坐了下来。

    可乐也跟着坐了下来。

    “这就对了。”薛染香又大声招呼道：“店家，再来几个饼子，还有什么？”

    “还有羊骨头！”店家回。

    “那就来三个羊骨头，再来几个饼子。”薛染香十分爽快，请别人吃东西，总不能小气巴拉的，让人家吃都吃不饱吧？

    接下来等铺子开张了，这两个贴身的婢女还得起大作用，她现在给他们点好处也好叫她们以后死心塌地啊。

    “谢姑娘。”可乐听了欢喜极了，眼睛都乐的眯成一条缝了：“姑娘您也太好了吧，也太大方了吧，跟着您真是奴婢的福气。”

    薯片也看薛染香，虽然没有说话，但却是很敬重很感动的神情。

    “你们俩别这样。”薛染香一手托着腮：“我跟你们说，我本来就是庄子上的，不是什么千金大小姐。

    在我的故乡，人人都是平等的，没有高低贵贱。

    那个地方，每个人都能吃得饱穿的暖，每个人也都有自己每天要完成的工作。

    哪怕是陛下，都有自己应尽的责任。”

    她说着眼底满是深深的怀念。

    她终究还是想回到社会主义的。

    “那么好吗？”可乐一脸的羡慕：“奴婢以前听人说，，只有在天上才有这么好的生活，姑娘的故乡，就好像在天上一样。”

    “是啊，也算是在天上吧！”薛染香垂下眼眸，有些失落。

    “羊汤来咯！”店家高唱着，将羊汤送上了桌子：“这是您要的饼子，三位先吃着，羊骨头在锅里热着了，马上就上！”

    “来来来，吃东西。”薛染香一看见奶白的羊汤，就把什么思乡的愁绪都扔到一旁去了，累了一天，先填饱肚子再说。

    “谢谢姑娘！”可乐又响亮地道了一声谢。

    主仆三人开始大快朵颐。

