    冰川与火山的对撞，使得整座岛一分为二，泾渭分明。

    一半是冰山寒霜，庞大的寒流连带着大海都被冻结。

    一半是火山崩裂，岩浆地狱的炽热将海岸的海水煮沸。

    两个极端的人，拥有两个极端的果实能力。

    青雉那火热般温暖的内心却拥有最寒冷的冻冻果实。

    赤犬如同坚冰般寒冷的意志却拥有最火热的岩浆果实。

    也许命运希望，善良的人多一分冷静，冷酷的人多一分温暖。

    天生相克的两人已经开始了战斗。

    冷热碰撞，瞬间产生的巨大水蒸气升上天空，原本晴朗的天空也变得乌云密布，如顶如盖。

    同为海军的顶级战力，散发的恐怖气势引得云层翻滚，雷霆炸裂。

    岛屿、气候、地形、甚至是近海都已经被两人的能力改变。

    “我去！自然系的能力这么恐怖的吗？他们两个怎么强的像怪物一样。”

    莫离瞪大了眼睛看着岛上的两人，不由得惊叹道。

    鹤说道：“海军大将本身就是被世人称作怪物的人。”

    说着，鹤扭头看了一眼盘腿坐在船头的莫离，心中暗想，没有任何能力的你，才是真正的怪物啊。

    庞克哈萨德岛上，赤犬亦是浑身赤红，不断涌出岩浆，冒出黑烟，双手成拳直冲青雉。

    青雉全身冰霜凝结，寒气与空中炽热的黑烟纠缠，凝固的火山灰不断从半空洒下。

    青雉双手如冰雕一般，向着冲来的赤犬，双拳递出。

    轰！

    轰！

    一波环形气劲压迫着原本就不稳定的气流，形成暴风。

    火星四溅，冰霜乍起...

    嗤~~~

    坚冰消融，岩浆凝固，青雉双手迅速脱离融化的冰块，重新凝结。

    赤犬已经变黑的双拳，再次涌出火浆。

    一击未成，都在两人意料之中，同为大将，都对彼此实力有一定的认知，都只在伯仲之间。

    赤犬攻势不减，岩浆流动形成狰狞火浆恶犬。

    青雉右臂前伸，冷凝冰块，寒霜巨鹰霎时形成。

    “犬啮红莲！”

    “冰块·爆雉嘴！”

    岩浆所过之处尽皆燃烧，冰鸟掠过尽覆寒冰。

    轰！！！

    冰火相撞！

    两种大自然最强大的力量结结实实的碰撞在一起，人在大自然的面前都是渺小的，但在此刻，在这座岛上，他们两个就是自然。

    冷热气流蒸腾升空，雷云不堪重负，青色雷霆劈下，环绕二人周身。

    那是那雷霆也无法撼动自然。

    岩浆翻滚，冰块成型。

    赤犬与青雉再战！

    冰山倾轧而下，岩浆巨拳将其瞬间蒸发，

    火山岩弹铺天盖地，冰霜长矛迎击爆碎。

    丰富的战斗经验，绝强的实力，每次碰撞亦是惊天动地，每次的势均力敌都是下一次反击的开始。

    卡普不知何时来到了战国所在的军舰，站在战国旁边，良久之后，卡普叹道：“他们都是泽法最得意的学生啊。”

    战国默不作声，他发自内心的不愿看到两人这样，但又不得不这样，战国摇头轻叹：“事已至此，再多说什么也没用了。”

    “新元帅上任之后，卡普你的G-3要塞让出来，彻底退到二线培养新人吧。”

    卡普点了点头，这种情况他早有预料，无论是龙，还是路飞，他都是有责任的。

    如今能够保留军衔安稳的退居二线也是个不错的选择。

    “卧槽啊！啧啧啧...鹤婆婆，海军还有没有像他们那样的自然系果实啊？比如雷电啊、飓风啊、大地啊之类的，给我搞一颗呗。”

    莫离看着赤犬和青雉那华丽丽的战斗，再想想只会拿刀砍人的自己，他实在羡慕的紧。

    鹤中将听着莫离不合实际的话，不由得一声轻笑：“你这孩子啊，海军要是有那几颗果实，大海就不会这么乱了。”

    鹤古怪的看着莫离：“以你的实力似乎不需要恶魔果实的力量吧？”

    莫离呐呐叹气：“我什么实力啊？我也只会拿刀砍人而已，你看看他们，一个个的，出手就是冰霜岩浆，老萨手指头点一点就是激光啊。”

    “鹤婆婆，激光啊！那可是激光啊！伸伸手指头就能发射激光啊！”

    鹤中将看着不知怎么的就突然情绪激动的莫离，她有些摸不着头脑。

    “黄猿的闪闪果实能力却是很强。”

    莫离摆摆手，不再言语，心想，自己也是闲的，竟然跟一个老太太讨论激光，那是强的事吗？那是梦想啊！

    抬抬手指就能够发射引发大爆炸的激光，是多少男孩子的梦想啊......可偏偏就落到了一个猥琐老头子手里。

    哎？好像能力者死了，果实就能重新出现吧？

    莫离一个激灵，猛地摇头，自己怎么能有这种想法呢？他可是老萨啊，他对自己多好啊，怎么能想他死呢？就算他死了，闪闪果实出现了，也不一定能让自己吃到啊。

    就在莫离胡思乱想的时候，赤犬鹤青雉的战斗依然激烈。

    轰！

    轰！

    轰！

    每一次响彻全岛的轰鸣声，都是两人激烈的对撞！

    这对曾经的战友每次交锋对轰都是不留余力，倾力而战，多年的战斗，青年时曾并肩作战的他们，早已了解彼此的实力。

    男人的理想与决意，唯战而已。

    又是一次能力的对轰，水蒸气消散而去，一大块黑色的岩石显露出来。

    岩石两边，赤犬与青雉两人相对而立，狂风吹的披风铮铮作响，他们彼此凝视着曾经的战友。

    嗖~~

    两人同时消失在原地，下一刻又同时出现在半空，默契般的抬手攥拳。

    冰火两拳相撞对轰！

    嘭！！！

    势均力敌，再次落地。

    赤犬拧眉怒视青雉：“库赞！结束这场闹剧吧！辅助我改变海军的现状。”

    青雉吐出一口冷气，沉声说道：“怎么可能，萨卡斯基，你认为我们为什么会站到这里来？”

    听闻此话，赤犬知道，青雉是不会接受自己的理念的。

    青雉又说：“就像你看不惯我的做事风格一样，我也接受不了你的做事风格。”

    话音落下，两人又同时冲向对方，冰火再次碰撞在一起。

    “大喷火！”

    赤犬手臂迸发滚滚熔岩，岩浆拳头不断变大，向青雉袭来。

    “冰块！”

    面对这一招，青雉凛然不惧，单手张开前伸，转瞬间凝结巨大冰块，比之岩浆巨拳丝毫不逊。

    轰！！！

    岩浆融化的冰块，冰块也包裹冻住了岩浆，再次激发大量水蒸气...

    ......

