    第66章 集体烧烤

    林觉走出帐篷，拿出终端

    “喂喂喂?芽衣，听得到吗？”

    “嘶....嘶....呲呲.....”

    通讯频道传来了卡带声。

    “不在吗?”等了一会，林觉再度问道：“芽衣，听得到吗？”

    “嘶....呲呲...哔。”

    “嗯，听得到。”芽衣的声音响起。

    林觉：“你们现在在哪?”

    芽衣：“在补给仓库后面的树林里，怎么了吗？”

    林觉：“你们......在那里干什么？”

    芽衣：“琪亚娜说想吃烧烤就把我们拉过来了。”

    不愧是琪亚娜......

    林觉：“给我留一份，我现在过去。”

    芽衣：“好。”

    切断通讯，林觉拿出营地地图——出发前，姬子给每个人都发了一份，防止有人迷路——找到方向后，林觉朝那个方向跑去。

    补给仓库是专门储存武器装甲弹药的地方，整个营地只有一个，特别的大。

    而因为营地就设置在长空市外面的林子里，所以补给仓库的后面有一片广袤的密林。

    现在这个时间，补给仓库的检查人员应该刚来过，下一次来检查得几个小时后了。

    林觉刚窜进密林不久，就闻到了一阵香味。

    顺着香味，林觉找到了芽衣她们。

    芽衣正在烧烤，而布洛妮娅和琪亚娜.......

    一个在眼馋，另一个也在眼馋。

    还有一个趴在芽衣肩上的猫，也在眼馋。

    除此之外......

    林觉还看到了在空中飘来飘去的绯玉丸，以及和芽衣一起烧烤的八重樱。

    “樱姐?绯玉丸?你们怎么在这里?”

    “嗨！林觉。”绯玉丸和林觉打了个招呼，“是德丽莎学园长要我和大姐过来的。”

    林觉脚步一顿：“德丽莎?”

    “嗨，林觉。”德丽莎从旁边的密林里窜出来，“我刚刚已经命令下去了，暂时不会有人来这里巡查，我们可以放心地吃烧烤了。”

    “好家伙。”槽点太多，林觉一时不懂从哪里吐起，“我们这样，真的好吗？营地里应该是不让吃烧烤的......”

    德丽莎凑到林觉旁边：“林觉，现在你有两个选择，一个是和我们一起吃烧烤，另一个是现在就走。你选哪个?”

    林觉一点犹豫都没有：“吃烧烤啊。”

    “哼哼，这就对了嘛。”德丽莎满意地点了点头

    林觉面无表情地看着德丽莎收起了她的犹大。

    芽衣已经烤好了，对众人说道：“可以吃烧烤了。”

    “好耶！”早已准备好的琪亚娜听到这话立刻冲到烧烤架旁

    随后就被一双手拉了回去。

    “琪亚娜，别想着全部吃光。”德丽莎早就猜到琪亚娜的反应

    “哎嘿嘿。”琪亚娜不好意思地笑着。

    芽衣把烤好的食物分发给众人，当然，绯玉丸和无名也是有份的。

    “唔，我吃完了。”琪亚娜一口直接吞了所有食物，“芽衣～还有吗还有吗？我还没吃饱。”

    “还有还有，你慢点吃，还有很多。”芽衣又给了几个给琪亚娜。

    “还好学园长反应快，要不然就笨蛋琪亚娜的吃饭速度，说不定又会像上一次一样，趁大家都不注意全吃光了。”布洛妮娅小口地咀嚼着手中的食物。

    “对了，学园长，你叫我们一起过来是有什么任务吗？”八重樱问道。

    “啊，这个等会在说，现在先好好享受美食吧。”德丽莎一手拿着烧烤，另一只手拿着苦瓜汁往嘴里灌了几口，“哈～这个烧烤的味道配上苦瓜汁竟然恰到好处的完美，果然芽衣是最厉害的厨师了。”

    芽衣笑了笑：“这是考虑到学园长的口味特意调制的，学园长喜欢就好。”

    林觉就地而坐，享受着芽衣的烧烤：“确实，芽衣做的饭是真的好吃，烧烤也烤得很棒。”

    听到众人的夸奖，芽衣不好意思地笑着。

    过了约莫半个时辰。

    众人吃饱喝足后，收拾好场地。

    “那我们就先回去啦，大姨妈。”琪亚娜挥了挥手，跟着芽衣和布洛妮娅走了。

    “呐，樱和绯玉丸跟我来，我已经安排好你们的帐篷了。”德丽莎带着八重樱和绯玉丸走了。

    “无名，走了。”林觉把赖在芽衣肩膀上的无名强行抓了过来，也走了。

    月光下，在回帐篷的路上林觉皱着眉头。

    “唔，我好像忘了什么?是什么事呢？”

    (本章完)

