    三星的邀请属于公司事务，陈汉升在董事会上提出这件事，并且咨询其他人的意见。

    董事会成员基本都是社会精英，有学历高的、有精于管理的、有善于沟通的······对于三星传递过来的橄榄枝，大家都表示同意。

    做生意毕竟不是战争，即使是战争，那也得有利可图才能发动。

    以果壳现在的规模和影响力，继续攻击三星，收效已经没有以前那么显著了。

    另外也没办法彻底打垮三星，毕竟对方是个综合性财团，中国市场能够让它损失惨重，但是还没有达到伤筋动骨的地步。

    这个时候谈判，其实是最合适的时机，属于既有面子也有里子。

    面子是给普通人看的，他们不会深究细节，只觉得民族企业果壳“打败”了三星，所以三星不得不低声下气的求和，真不愧是国产手机之光。

    里子就是趁着这次谈判，陈汉升打算多提一些条件，为果壳3的研发增加相关积累。

    随着果壳二代手机的推出，一些媒体形容的时候，习惯性把这款手机简称为“果壳2”，以后第三代出来了，那时就叫“果壳3”。

    果壳3当然不会是终点，以后还会有果壳4、果壳5······甚至果壳12，中间也许会有衍生款，比如果壳6Plus，果壳8Pro款······总之可以命名的款式有很多。

    听完下属的意见，陈汉升也总结道：“我和你们非常一致，谈是可以谈的，不过这个架子要摆足一点，刘备还三顾茅庐诸葛亮呢，我也等到三星多邀请几次，那时才考虑飞往韩国。”

    “嗬嗬嗬~”

    董事们都笑了起来，这个做法很符合陈董的一贯作风。

    会议结束后，陈汉升回到办公室，静坐一会以后，突然掏出手机给罗璇打了一个电话。

    “陈师兄！”

    电话刚接通，立刻就传来罗璇熟悉又霸道的声音：“你已经36个小时零40分钟没给我打电话了，我也想了你36个小时40分钟? 下次联系不能超过24个小时！”

    “你们女人真是麻烦? 你要是想我的话。”

    陈汉升双脚翘在桌上，懒懒散散的说道：“可以打给我啊? 我又不会拒接。”

    “那不行！”

    罗璇振振有词的说道：“你平时都能陪着萧师姐和沈师姐? 我离着这么远，当然要多索取一点才公平啊。”

    罗璇似乎已经把自己和另外两人摆在同一个位置上了? 所以才要求陈汉升不能厚此薄彼。

    陈汉升也不知道小师妹为什么有这种蜜汁自信，他忍不住叹了口气：“哎? 你也是一根筋······”

    罗璇脾气很臭? 性格也不太好，但是从高中到现在这么多年了，一个小女生做出那么多偏执的事情，基本上都是为了引起陈汉升的注意。

    这种心思就好像小学时? 男生故意揪女生的辫子? 目的不是为了惹哭她，而是想让那个女生记住自己。

    罗璇也是这种逻辑，而且“症状很深”，一头钻进去从不知道悔改。

    “师兄你怎么了？”

    罗璇听到陈汉升的叹息，心里陡然一紧。

    她当然知道陈汉升更喜欢萧师姐和沈师姐? 只是心里很不服输罢了，所以有时候也会厚脸皮要求陈师兄? 让他像对待沈幼楚那样对待自己。

    不过这毕竟是强求的，偶尔陈汉升心情好? 大概会哄一哄，罗璇能高兴的一整晚睡不着；

    如果陈汉升心情不好? 直接挂了电话? 罗璇也不能像真正女朋友那样耍小性子? 反而忐忑陈师兄会不会不搭理自己了。

    前阵子陈汉升传出“脚踏两只船”新闻的时候，罗璇自然也在网上看到了，她还和陈汉升打听事实真相，陈汉升当时心烦意乱的不想解释。

    罗璇也没有生陈汉升的气，她只觉得两位师姐太不懂事了，陈师兄那么忙，你们就不能消停点吗？

    过不下去就分手啊，赶紧把位置让出来！

    所以陈汉升绯闻越大，罗璇心里越高兴，她的新年愿望就是沈幼楚和萧容鱼都离开陈汉升，永远不要再回来了。

    可是后来发生一件让她伤心的事情，果壳第二款手机的主题叫“白月光和宝藏”，罗璇通过外形，一眼就看出来这代表着萧师姐和沈师姐。

    “那我呢？”

    罗璇当时恶狠狠的骂着果壳电子研发部，拿着那么高的工资，为什么不能多设计出一种手机款式呢？

    至于陈师兄，他一定是没错的，错的肯定是别人！

    这就是偏执女生的爱情观，控制欲和占有欲大到离谱，但是对恋人的偏爱也非常离谱，陈汉升这一世多次想放弃，可是始终放不下。

    “没啥。”

    陈汉升摇摇头说道：“你一直抱怨果壳二代手机的主题，不过现在已经没办法更改了，不过我打算挑选一个产品代言人，干脆你来指定吧，这样也算是补偿了。”

    “太好了！”

    听筒里传来罗璇欢呼雀跃的声音：“我就知道陈师兄最爱我了，五月天可以吗？”

    其实按照陈汉升想法，大概率会挑选周杰伦，目前果壳社区的调查问卷里，周杰伦的投票数也最高。

    不过这也没关系，可以让周杰伦代言“果壳电子”，五月天代言“果壳二代手机”，两者并不冲突，有钱的企业就是这么豪横。

    就在罗璇收获第一个惊喜，她还没来得及消化的时候，陈汉升又带来了第二个惊喜。

    “今年上半年事情比较多，现在好不容易闲下来一点。”

    陈汉升说道：“我过阵子去韩国看看你。”

    “真，真的吗？”

    罗璇难以置信的问道，难道今天是个好日子，所以好消息一个接一个。

    她知道陈汉升比较忙，而且建邺也有萧容鱼和沈幼楚，陈师兄出国一定很不容易。

    另外对于罗璇来说，因为母亲黄小霞看的特别紧，所以她也没什么机会离开韩国，只能在寒暑假的时候，罗璇才能打个时间差见见陈汉升。

    “当然是真的了。”

    陈汉升不会说自己前往韩国，首要目的是和三星讨论商业问题，只说是自己暂时有空了，所以去韩国看看罗璇。

    为了强调真实性，陈汉升还斩钉截铁的保证：“要是骗你的话，就让沈幼楚和萧容鱼都把我踹了！”

    罗璇立刻相信了，因为这对陈师兄来说就是一种毒誓啊。

    ······

    （今晚还一章，尽量12点前，大家先不要等了，早点休息。）

