    “总之呢，你们要记住，要注意的是，这钉子不能太深，否则……这蹄铁是用来保护马蹄的，太深了马蹄就直接重伤了，咱也别骑了。”

    “好了，走吧？”

    李盛说完，一指前方。

    李二，房玄龄，魏征等人……

    直接愣住了。

    “这就完事了？这……这么简单？？？？”

    李盛耸耸肩，

    “那你们以为呢？有时候小发明这种东西，虽然没有什么科技含量，但往往也能创造新的需求，你们也不能小看啊……好了，乐乐，和师父赛马好不好？”

    “师父，我……不敢动……”

    “乐乐要勇敢，你这匹可是师父亲自调教的马，很乖的……夫人，你也要鼓励一下孩子啊，这可是教育的关键……”

    李盛说完，就自顾自教乐乐学科目一科目二去了……

    留下李二等一群人。

    满脸震惊。

    骇然。

    傻眼……

    君臣几人，直接懵逼。

    脑子一片空白。

    就……这么简单？？？？

    李二他们，始终无法相信，这神奇的马蹄铁居然就是这么简单的东西。

    这玩意……

    等于是变相增加了整个大唐的马匹存量啊。

    重要到什么地步？

    搞不好一回头，他们甚至需要下诏立法来强制要求，天下所有的马匹都必须打上马掌，严禁裸蹄出行的地步！

    便如刚刚废止不久，关于严禁宰杀耕牛的法令一样。

    这可是大唐的战略资源！

    事关大唐和突厥争锋胜负的核心因素！

    这么重要的东西……

    居然这么简单。

    回过神来，几人简直欲哭无泪。

    玛德，要是早点想出这好东西，这中原神州的百姓得少吃蛮族多少亏？？？

    不过便在此刻，魏征却是遥遥望着向前而去的李盛背影，轻轻一叹。

    “陛下，咱们走吧，今日出游，回头再打这蹄铁。”

    “唉……”

    李二长叹一声。

    若是大唐早些有这好东西出现，突厥大军兵临长安城下的那天，自己何至于那么被动？！

    接着，魏征轻声叹道。

    “老李，成日忧国忧民，又有何用？何必自责？”

    “那曲辕犁也好，这蹄铁也罢。看似是小东西，中间却蕴藏着多少智慧？”

    “微斯人，我等本就不可能想得出来啊。”

    魏征这么一说，

    李二也是一怔。

    仔细一想……还真是！

    便如那曲辕犁一般，难道神州以前是没有犁吗？

    不是，以前也有啊。

    但唯独在盛儿手中，这犁能变成省力的曲辕犁。

    想明白了这一点，李二只能摇头叹息了。

    “叹息当年无管仲，茫茫劫运几时终？”

    “若是我儿早生个几百年，神州也不至沉沦这数百年……”

    李二摇了摇头，感慨万千。

    但此刻的他，已经明白。

    李盛出现，一个时代结束了，一个时代则开始了。

    大唐，将与南北朝所有的势力，都截然不同。

    神州，也将成为截然不同的新神州！

    不过就在此时，李二突然发现一道身影无声无息的溜过，向前而去。

    李二脸色顿时拉了下来。

    杜如晦，魏征，房玄龄脸色顿时拉了下来。

    “药师？”

    “老金？”

    “这么忙，上哪去啊？”

    “怎么偷偷摸摸的，咋不和大家聊天呢？嗯？”

    李靖：……我错了我错了我错了我错了……

    ……

    李盛带着长乐学骑马。

    原本，初学者是很难快速上手的。

    更何况，李盛给小长乐挑选的马，是他前些年从突厥搞来的稀有品种，即便不是阿尔捷金马这类顶级马种，但也是同级别的强力战马。

    一个十岁的小女孩能不能驾驭，那简直可想而知……

    但在李盛面前，还真不存在这个问题。

    李盛，可是有神话级的骑术！

    凭借这手骑术，暗中帮小长乐压制马匹烈性，让马儿乖乖听话，方便小长乐慢慢适应，简直再简单不过。

    前后不到一个时辰，小长乐俨然已是学的有模有样！

    甚至李盛不在旁边，也能独自控制马匹进行简单的行动！

    小长乐自小在深宫哪里碰过这么好玩的东西，这会玩起来简直开心到起飞有木有。

    望着小长乐抱着马颈兴奋的样子，李靖忽然叹息一声……

    “哎……若是我大唐的年轻人，都能这般强壮，自由，无拘无束无畏，多好啊。”

    “可惜匈奴未灭，大家只能负重而行，唉……”

    李二叹息一声，房玄龄杜如晦，还有魏征也是摇头不语。

    突厥人给大唐的压力，太大了。

    要有常备兵员，这常备军就不是一个小数目。

    如此多的壮年男子不事生产，本身都需要其他百姓来供养。

    同时，粮草，马匹，乃至军器……

    这些东西也是一样。

    很多时候，除了战争，这些东西根本就对国计民生没有什么用。

    但……

    李二十分清楚。

    像西晋司马氏那样，两耳不闻民间事，不管外敌环伺的白痴皇帝，自己是断断当不来的。

    不过……

    李靖说的事，也让李二整个想起了突厥问题。

    这基本可以算是大唐眼下的头号难题。

    头号强敌！

    要与突厥交手，能否战而胜之……

    这一切，早有李盛的计策铺垫了下来。

    但……

    终究是决战未至，这些手段能否奏效，李二也说不清楚。

    谁知道……等待在前方的，是什么呢？

    李二转头看向李靖和杜如晦两人，“最近突厥动作如何，你二人可有信报给朕？”

    因为李盛正在带着小长乐和长孙皇后寻找猎物，李二悄悄的也用回了原来的称呼。

    “陛下，突厥之主依旧在四面遣使！”

    李靖沉声说道。

    “哼，这突厥人还想找援兵……看来他们也知道我大唐不同于以往。”

    “不过……”

    李二想了想，还是接着道，“这突厥人忽然间如此狡猾，恐怕对我大唐底细十分了解。如此……强拆定襄城之策，可是要出现变数？”

    杜如晦抿了抿嘴，

    “陛下，依微臣看，不会如此。”

    “哦？”

    “突厥人自古最是迷信，即便知晓了火药的存在，也只会以为那是不可多见的稀有之物，真到战场自己是不会遇上。”

    “依微臣看来，突厥应该是想排除干扰，便于与我大唐一对一而战。”

    “基本上来说……微臣以为，他们……根本就没将大唐放在眼里！”

