 “嘭！——”原本还一脸平静的索凤，突然一拍桌子，发出一声巨响。

侍女都被吓得浑身一哆嗦，往后退了半步，大气都不敢出一声。

“这个小贱人，靠着一张从她那下贱母亲那传过来的勾引人的脸，把杨天从我手里抢走也就算了。

现在居然还大摇大摆地带着杨天在王都里玩？

还一玩就是一整天？

真是气死我了！”

索凤咬牙切齿，一脸怨毒地说道。

如果这段话传到外界，在不亲眼看到、亲耳听到的情况下，恐怕所有人都不会相信这怨毒、难听的话能是从这位高贵的二公主殿下口里说出来的。

但事实上……眼下她身旁这位侍女都知道，二公主像这样怨毒地咒骂小公主，已经不是一次两次的事情了。

在过去的几年里，这样的事情已经发生了不止多少次。

天知道二公主是有多么怨恨小公主啊！侍女沉默了好一会儿，见主子还不消气，想了想，还是小声开口道：“殿下，您消消气。

您可是高贵美丽的二公主呀，论身份之尊贵，论容颜之美丽，您不都比那小公主强多了？

那杨大人不把您当回事，那是他自己眼瞎，是他的损失吧。

您何必为了这么一个不识抬举的人而这般置气呢？

要是气伤了您这金贵的身子，那可就不好了。”

侍女说这话的时候，心里其实都是十分违心的——只要不是瞎子，在见过二公主和小公主之后，都绝对不会认为二公主比小公主好看。

这已经不是审美角度的问题了，这是颜值上的碾压，哪怕是最不喜欢小公主那种可爱萝莉的人，也绝对无法否认她超越凡俗的精致和美丽。

那根本不是二公主这种只算是漂亮的程度能相提并论的。

不过……气愤中的索凤听到这话，倒是一点都不觉得虚假，反而觉得很有道理，十分受用。

她深呼吸了几口气，道：“说的也是。

能看上索菲那种货色，这杨天也不过就是个凡夫俗子，我还看不上他呢！不过……我还是咽不下这口气。

要是就这样让他们恩恩爱爱、幸福安康了，我心里可舒服不了。

必须得想个法子，来个棒打鸳鸯！”

……第二天早晨。

又是阳光明媚的一天。

生活一向规律、习惯早起的杨天，又在熹微的晨光中，渐渐苏醒了过来。

当他清醒过来，恢复了身体的知觉之后，他第一个感觉，就是好香，好暖，好生软嫩。

睁眼一看，才发现，小公主已然又钻到自己怀里来了。

她那娇嫩的肌肤，宛若新生的嫩芽，是那般水灵晶莹、柔嫩弹滑，散发着满满的清新芳香，让人一抱住，便根本不舍得放开了。

回想起昨晚这丫头的话，杨天都不由笑了。

说好的绝对不会过来呢？

终究还是没敌过身体的自然吸引嘛。

看着少女睡得这般香甜，杨天也没有吵醒她。

索性抱着她，陪着她继续睡。

……大概是因为昨天一整天的游玩对于好久都没出过皇城的小公主来说还是比较大的辛劳了，所以今天小公主也是睡得比往日还要久一些。

到了大概十点半的样子，小公主才缓缓苏醒过来。

她迷迷糊糊地睁开眼睛，抬起手揉了揉惺忪的睡眼，然后一边打着小呵欠，一边睁开眼睛看了一眼周围。

然后她就懵了。

呃？

怎么……怎么又是在……在这家伙怀里啊？

我……我难道……又……又主动跑过来了？

小公主立马看了一下自己在床面上的位置，希望能证明是杨天恬不知耻地爬到自己这边来抱住了自己。

可结果不遂人愿……她很快就发现，自己和杨天所在的位置，都是靠外的这边。

也就是说……又是自己跑过来了。

天哪！为什么啊？

明明都决定了不可以这样的，怎么还是不知不觉就……小公主想着想着，小脸又是一片滚烫。

回想起昨晚对杨天说的十分坚决的话语，心里顿时更觉得丢脸了。

都那样说了，自己却还是食言了，这多难为情啊！她都忍不住抬起小手捂住了脸蛋，跟个鸵鸟似的，不敢见人了。

不过……过了好一会儿。

她发现杨天一直都没什么动静。

难道……他没醒？

那如果他没醒的话，自己……可不可以偷偷睡回去呢？

这样就不会被发现了吧！这样想，小公主忽然好像发现了一点逃脱丢脸局面的机会。

于是，她很快付诸行动。

她稍微挪了挪身子，却发现……杨天的手已经搂住了她的纤腰，挪不动。

所以，她只能小心翼翼地，用手将杨天的手缓缓地、轻轻地解开。

她的动作很轻、很柔，生怕把杨天给弄醒了。

还好杨天的手抱得不是那么紧，所以她鼓捣了半天，终于还是解开了。

这下可以逃脱了！小公主心里一喜，赶紧挪动身子，想从杨天怀里偷跑。

可就在这个时候……一声轻笑从她背后传来。

随后……那双刚刚拆开的手，立马又伸了过来，颇为粗鲁地将还未脱离怀抱的她又抱了回去，紧紧得抱在了怀里，仿佛枷锁一般锁上了。

“怎么？

想偷跑？

想装作没睡过来的样子？

这可算是耍赖了吧？”

杨天笑着说道。

小公主顿时一懵，回过神来的时候，已经又被杨天紧紧地抱在怀里了。

而且这比之前抱得还要紧，还能更加清晰地感受到这家伙身上的灼灼男性气息。

小公主一下子僵住了，小脸通红，低下头，小声嗫嚅道：“你……你……你原来……已经醒了啊？”

杨天笑道：“是啊，我可早就醒了，你刚刚的一举一动，我可都察觉得清清楚楚呢。

怎么了？

意识到自己又食言了，就想偷偷钻出去，当作没发生过是吗？”

小公主羞得不行，微微一颤，道：“哪……哪有！我……我就是觉得……觉得热，嗯对，觉得热，就想钻出去而已。

才没有想那么多？”

“是吗？”

杨天笑道，“不诚实的小丫头，可是要遭受惩罚的哦。”

“唔……”小公主也知道这么粗浅的谎话是不可能骗得过杨天的，低着小脑袋，红着小脸道，“好啦好啦我认输还不行么。

我……我也不知道怎么就在这边了。

明明……明明已经决定好绝对不可以过来的……” 