    

    看到短信后，盛安然笑了一声，迅速回了一句，

    “骂高湛是他活该，至于你的心就揣在肚子里吧。”

    高湛这个二手消息贩子，该传的不传，不该传的瞎传，好像所有的消息落在他手上就没有过好事，简直就是天生的捣乱大师。

    可这件事的最大问题却不是在高湛身上，她和郁南城心里都清楚，只不过郁南城这样从未对人低过头的人，需要一个发泄口而已。

    而她看的最清楚，自己想要的这个道歉，恐怕是等不到了。

    翌日，盛安然带着乔安集团的招标通知回金陵，既然事情被肖成宗插了一脚没办法私下合作了，现在也只能按照正常的流程参加招标会。

    给秦波看过投标要求之后，秦波表示没问题，

    “员工服的设计不难，要求我们也都能达到，只要没人从中作梗的话，这批订单会是我们的。”

    “那就辛苦你了。”

    “没事。”秦波神色搁下手里的皮尺，“对了，谈书静什么时候走？”

    “后天。”盛安然算了算时间，“说是月底，后天就是月底了，你要送她么？”

    “不去。”秦波回答的果断，“告诉她等她病好了回来，要是早的话还能跟我抢一抢首席设计师的位置，要是三年五载太晚了的话，她回来只能给我当助手。”

    盛安然无奈的笑笑，盯着秦波看了一会儿之后，揶揄到，“秦哥，我听说，之前在圣约克大学读书的时候，你追过书静？”

    “谁说的？”秦波一张黑脸都涨红了，瞪着盛安然一副极力否认的样子，“纯属是胡说八道，我怎么可能看上那个疯丫头。”

    “那也没错，”盛安然若有所思的点点头，“我听说书静当时追你追了很久才追到手的，结果你跟人家谈了三天就分了，看来是真的看不上她。”

    闻言，秦波怔忪了片刻，“她，这么说的么？”

    “是啊，她说好不容易追上你，结果你嫌弃她设计做的不好，跟她吵了一架就分手了。”

    半晌没听到秦波的回应，盛安然投去探究的目光，却见他低着头，手里的皮尺胡乱的量着什么，一副恍惚的样子。

    “秦哥？”

    秦波回过神，“啊？哦那是她脾气太差，我不喜欢臭脾气的女人。”

    盛安然‘哦‘了一声，笑笑便走了。

    男人大多口是心非，要是秦波真的不喜欢谈书静的话，也不会当初离开金陵的时候唯独给她一份自己的联系方式，他这样一个孤僻的大神，即便是逃到深山老林去都想保持联系的女人，怎么能算不是爱过的呢？

    只是当初还发生过什么有关错过或者误会的故事，盛安然就无从得知了。

    两天后，谈书静在高湛的陪伴下去美国治疗。

    盛安然送他们到机场。

    “书静，到了那边之后，要记得经常跟我联系，”

    盛安然抱了抱谈书静，抱着她的时候能感受到她这段时间瘦了很多，抱起来都有些硌得慌。

    谈书静如今脆弱的很，刚说了一句话，眼眶就红了，委屈的跟什么似的。

    盛安然不忍心再看，便撇过头瞪高湛，

    “高湛，你要是欺负书静的话，我会立马飞过去，之前的事情还没找你算账你，你可欠我人情。”

    高湛自然是点头如捣蒜，又看了一眼身边的顾泽，阴阳怪气道，

    “有这位兄弟在，我哪儿敢欺负静静啊，不是说半个华尔街都是他的么？”

    盛安然不客气的白了他一眼，“你跟顾泽处不来没人强行要求你们相处，就是别说话阴阳怪气的惹人讨厌，带坏我们家书静。”

    “什么叫你们家的啊，静静那是我们家的。”

    高湛丝毫不怵，很干脆的瞪了回去。

    “证呢？空口无凭啊，你嘴皮子一碰就是你们家的了啊，谁同意了？我跟顾泽，还有没来的秦波师兄，我们的可都是书静的娘家人，没你这么敷衍了事的。”

    谈书静站在俩人中间，看着盛安然和高湛拌嘴，只觉得这个场景有些似曾相识，可是仔细想想，以前都是自己跟高湛在拌嘴，盛安然是那个和事老，如今却都颠倒过来了。

    想到这儿，谈书静有些感慨，压着哽咽的嗓子道，

    “好了，时间不早了，我们该去安检了。”

    “等一会儿。”高湛拉住了她的胳膊，“城哥还没来呢。”

    提到郁南城，盛安然也是愣了一下。

    高湛这一去也不知道要多久，郁南城理应是来送一下才对，可是这都半个小时了，也不见人影。

    或许是，躲着她呢？

    “要不别等了，可能忙吧。”谈书静低头看时间，“再等要来不及了。”

    “再等等。”高湛莫名的坚持。

    五分钟后，机场国际出发大厅里终于出现了一道身影，高湛跟个火箭似的，忽然就从他们这一堆人里面发射了出去。

    “这儿，这儿。”

    盛安然这边和谈书静无奈的对视了一眼，还没来得及感慨他们基友情深呢，高湛就甩开郁南城自己跑了回来。

    这一来一回的跑的急，回来的时候气喘吁吁的，谈书静正要拉他走，他却忽然单膝跪地下来。

    机场人来人往的，分外惹人注意。

    “你干什么？”谈书静愣了一愣，“这么多人呢？别闹了。”

    “书静，我有话跟你说，必须在走之前，当着大家伙的面说。”

    高湛抬起手，手里是一个黑色心形的绒面盒子，‘啪’的一声打开之后，露出里面璀璨的钻戒，上乘的切割工艺，加上世上罕见的钻石，光线交错中，那钻石中间宛如有一簇火苗，在圆形的戒指环中间跳动。

    “其实这话我说了不止一遍了，也被你拒绝了不止一遍，我不是要逼着你答应啊，你今天还是可以拒绝我，但是我绝对不会像之前那样，失败了以后就躲起来，我会一直一直陪着你，哪怕你永远都不肯答应我。”

    高湛的声音在大厅里回荡，他真诚的神情打动了所有的人，谈书静也早已热泪盈眶，望着眼前的男人，无数滋味涌上心头。

    “这可钻戒是我为你定制的，叫‘永远为你跳动的心’，嫁给我好吗？”

    谈书静身形颤了一下，盛安然看着她，暗暗握住了她的手。

    她比谁都理解此刻谈书静的喜悦与纠结。        

