    夜凉如水，不见满月。

    台前的观众散场，后台的演员下班，整个园子重新归于寂静。

    等李青照应完里外，时间已近晚上十一点。

    忙完了。

    自己跟小师叔坐镇广德楼的第一天，总算全部忙完了。

    没有惊喜，同样也没有意外。

    一天的演出，顺顺利利的从头捋到尾。

    不过，因为演员的用心，掌声倒是多了几阵。

    台上使活儿就是这样。

    你卖不卖力气，出来的味道那是不一样的。

    而台下的观众，可能没法丁是丁，卯是卯的说清楚，但他们绝对能感觉得到。

    最后一次检查完毕，李青重新回到上场口。

    突然脸上若有若无的微笑，再一次显露。

    小师叔果然有一股子认真劲。

    打中午开始，他便基本没动弹。

    到此刻，依然坐在椅子上琢磨事情。

    世间之事，怕得就是一个认真，怕得就是琢磨。

    抛开辈分不讲，光这一点，眼前这个年轻人，就让人看了喜欢。

    当然，事情越急便越急不来，现在该回去睡觉才是正道。

    李青走到胡炎跟前，笑道：“师叔，很晚了，该下班了。”

    胡炎抬头，左右一扫，这才醒过攒来。

    “哈哈，走神了，下班。”

    只是等他一站起来，腰上阵阵酸酸麻麻当即传入神经。

    不是腰力不行，是今儿个一下坐猛了。

    这么长时间，就算换水牛的腰来，估计也受不了呀！

    “今天辛苦你了！”

    “师叔说笑了，份内事儿！”

    “晚上开车回去，注意安全！”

    “哎，您放心，我白天开车也不快。”

    “哈哈哈，对。”

    俩人搭着话，收拾东西，出了后台，直接分道扬镳。

    胡炎独自往家走，只是不自觉得紧了紧身上的衣裳。

    三月的燕京，夜里依然很冷。

    但也不可否认，在这寒冷之中，又多了几丝春姑娘的气息。

    春，其本义是草木的种子生根发芽。

    《说文解字》中也说“春，推也”，春阳抚照，万物滋荣。

    即便回到情事之上，比如“少女怀春”“春宵一刻”，其实代表的也是美好的事情。

    春天来了，希望和美好的事情，也将随之而来。

    这是阳光普照之下，芸芸众生的期待。

    当然，也包括胡炎。

    他正琢磨着，突然从包里传来一阵微弱的铃声。

    胡炎这才想起来，自己将手机扔在包里，已经大半天都没瞧过了。

    当即掏出来一看，发现来电人是柳清雨。

    这丫头开工比自己早，最近倒是联系得少。

    前后半个多月，俩人也就打过七八次电话，聊过十几次QQ，发过几十条短信而已。

    好吧，就是见天联系。

    不过，自打上次定完两个综艺策划方案，拿去注册之后，俩人基本没什么正经事，就是瞎聊。

    聊以前，聊现在，聊工作，聊生活……

    小丫头貌似永远有说不完的话，胡炎倒是不反感。

    俩人打小在一起时，也是成天都有说不完的话。

    说什么，不知道。

    反正感觉里就是这样。

    如今渐渐的，这种熟悉的感觉又回来了。

    不孤单。

    胡炎一想，这丫头昨天跟自己聊什么来着？

    哦，对。

    柳清雨说单位有个很讨厌的男同事，一直追求她，拒绝了也还缠着。

    而自己给她出的主意，貌似是直接揍他一顿。

    胡炎突然一愣，咦，这么混蛋的主意，我是怎么说出口的？

    当即接通电话，笑道：“姐，你把那人揍了几拳？”

    可是，今天的柳清雨，却并不像往常那般乐呵呵的接茬。

    而是……在哭。

    “呜呜呜~~”

    胡炎一听，有些傻眼。

    不是吧，难道揍人不成，反被人家给揍了？

    “姐，你怎么了这是？”

    “呜呜呜~~”

    “别哭呀，说话倒是。”

    “呜呜呜~~”

    胡炎无奈，这家伙是小倩上身了么？

    他不说话，柳清雨倒是说话了：“炎炎，你怎么不说呀？”

    胡炎顿时乐了：“哈哈哈，听鬼片呢，很忙。”

    “听鬼片？收音机？”

    “不是，就搁电话里，你就是那小倩，呜呜呜呜~。”胡炎学了几嘴。

    柳清雨顿时嗔骂道：“讨厌，我今天不开心了。”

    打趣完，能正常说话就好。

    胡炎问道：“姐，怎么不开心了，跟我说说。”

    “咱们的案子，注册结果今天出来了。”

    胡炎眼前一亮，这是来钱的好事儿呀。

    不对，是好事，小丫头怎么哭了？

    他问道：“是出了什么岔子吗？”

    “嗯，《音乐速递》没问题，但是《非意勿扰》被人家抢先几天给注册了，就相差几天，内容也不多，没法再注册了。炎炎，对不起，我把事儿办砸了，真的，很对不起……”柳清雨语气很愧疚，说着又开始哭。

    不过，胡炎心里倒是清楚得很。

    问题根本不在这丫头身上，只能算自己运气不好，慢了人家一步。

    因为《非意勿扰》在前世，本就是江卫在2010年打造出来的现象级之作。

    他们也借此，正式挤身国内一流卫视之列。

    所以年初着手，甚至年前开始着手，都算正常。

    胡炎没多少失望，更不会怪柳清雨的。

    本就是搂草打兔子的事情，有，更好，没有，也无所谓。

    不就是一个本子么，这玩意儿，咱缺么？

    胡炎笑着安慰道：“姐，别哭了，这不怪你。”

    “不怪我怪谁？”柳清雨摇头，旋即确实很疑惑，“可是，可是我已经很小心保密了，真的，我琢磨一天都不知道哪里出的问题。”

    听着小丫头这么较真儿，胡炎都不知道该不该夸？

    “姐，策划这玩意儿，本来就是靠脑筋琢磨出来的，这是有人跟碰巧跟咱琢磨到一块儿去了，不碍事儿的。”

    “唉，真的好可惜，这么好的案子肯定能火的。”柳清雨心有不甘。

    胡炎笑道：“姐，这事儿过去了，等过几天，我再送你一份礼物。”

    “不要！”柳清雨想都没想，直接摇头拒绝，“现在弄得我都不好意思见你了。”

    “哈哈哈，那咱就不见了！”胡炎打趣道。

    谁料，柳清雨根本没接茬儿，突然道：“不成！剩下的这个，我得好好跟台里谈价格，对，多卖出钱来。”

    胡炎无语，隔着电话，他都能想象某人咬牙切齿的娇憨样儿。

    “成，那我就等着靠你发财了。”

    “好，炎炎，你给我等着！”

