    “拼了，呵呵呵呵，”看着丈夫这副愤怒的模样，涡瑶斯摇了摇头。然后，她当着梁锦康的面向下扯开衣领，露出脖子下的一些老伤疤：“当年，你两只手都给人家摁在案子上了，我这是为哪个狗娘养的，被那些畜牲给烫的。”

    说到这里，涡瑶斯似乎想到了什么，不由自嘲道：“后来我才想明白，你当年娶我这个日本女人当老婆，恐怕就是看中了这一点吧。”

    看着涡瑶斯脖子下的伤疤，想到当年种种，梁锦康顿时沉默不语。不过，他的脸色却是越来越难看。

    “梁锦康，你现在是很风光。但是你可别忘了，起家时如果没有我，你连个屁都不是。”涡瑶斯重新整理好衣服，冷冷地看着梁锦康。

    “滚，你给我滚。”被女人说中了心思，想到当年各种不堪的往事，梁锦康终于失去了最后一丝风度和耐心。

    “哼，我会让律师来和你谈。记住我说的，该给我的，一分都不能少。”涡瑶斯冷哼一声，径直转身便走。

    对于自己这个名义上的丈夫，她已经彻底没有了感情。

    这些年来，因为梁锦康的花心以及其他原因，涡瑶斯选择了跟丈夫分居，之后一直在日本生活。

    所以对于涡瑶斯来说，这辈子唯一值得她关心的就是她的孩子梁迈斯了。

    可是她怎么都没有想到，梁迈斯刚离开她的身边回到港岛，没多久她竟然就收到了孩子的死讯。

    那一刻，涡瑶斯就感觉自己的人生失去了一切希望，她就此陷入了深深的绝望之中。

    之后的时间里，涡瑶斯的心里只有熊熊燃烧的怒火，以及为儿子报仇这个念头。

    可惜涡瑶斯无力报仇，梁锦康也认为现在的结果已经足够了。他是个正当生意人，除非被逼到没办法，否则是不会轻易去雇凶杀人。

    既然男人这个大猪蹄子靠不住，涡瑶斯就靠自己。通过各种关系，她找到了在日本道上很有名气的赤虎。

    根据涡瑶斯的了解和别人的介绍，赤虎是日本神风社的一名头目。属于极右翼分子，十分好战。是神风社组织内这些年最狠，也最年轻的头目。

    当然了，真正打动涡瑶斯的并非神风社的强大实力，也不是赤虎的凶猛。日本像这样的组织和头目，不要太大。

    真正吸引涡瑶斯的，是神风社一直与港岛这边有生意往来。

    具体是什么生意，涡瑶斯不知道，她也没兴趣知道。她只知道神风社与港岛这边的联络，一直就是由赤虎来负责。

    打探到这些消息后，涡瑶斯就找到赤虎，请求他的帮助。

    从涡瑶斯口中了解了相关情况后，再加上女人支付了大笔的金钱作为酬劳，赤虎很爽快地答应了女人的请求。只不过是要对付一个商人而已，这对他来说一点难度都没有。

    之后，赤虎就联络了他在港岛的手下林广杰，告知了他这件事情。

    所以涡瑶斯回到港岛后，立刻联系了林广杰，对方就让她等他的消息。

    现在看来，那个长相颇为帅气的林广杰行动还真是迅速，这么快就搞定了。

    就在涡瑶斯一边想着这一切，一边走出电梯时，她随身携带的小黑包内的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    一听见这个手机铃声，涡瑶斯似乎想到了什么，连忙打开小黑包，掏出手机。

    然后，她就惊喜地看到手机上显示的名字：林广杰。

    “杰少，永诚那个混蛋是不是被你抓走了？”一接通电话，涡瑶斯就捂着嘴巴，迫不及待地问道。

    “是的，涡瑶斯女士。”茶果岭道的一间大仓库内，看着脚下被绑住双手双脚的男人。林广杰一边踩住对方的胸膛，一边轻声笑道：“这家伙现在就在我的手里，如果你有时间的话，就过来吧。”

    “唔、唔、唔……”听见林广杰说出的话，鼻青脸重躺在地上的永诚一阵挣扎，可惜他的嘴巴被胶带堵住，什么话也说不出来。

    不过，他的脸上却出现一抹绝望的神情。

    涡瑶斯这个名字，他当然知道。这个女人之前为了从他口中知道他儿子火爆的下落，就跟个疯子似地天天堵他家的门。

    问题是，永诚是真地不知道火爆的下落啊。他如果知道的话，一定会把那个混蛋交出去，大不了再生一个儿子就是。

    因为火爆，他被多家商业公司狙击，而且大家都知道原因，也没人敢出手帮他。可以说，要说这个世界上谁最恨火爆，永诚这个父亲绝对是其中之一。

    只不过永诚怎么都没有想到，他已经落魄到现在的地步了，那个女人竟然还不放过他，竟然还找到社团把他绑来。

    想到这里，永诚心中的绝望情绪越发浓郁。

    商海沉浮这么多年，永诚看地很明白。对方既然通过社团把他绑来，那么他最后的下场肯定好不了。

    确认了林广杰的地址后，涡瑶斯加快了步伐：“我知道了，我马上就来。”

    这时，正好有几人经过涡瑶斯的身边。从挂断电话后收回手掌的女人脸上，他们看到了一抹狰狞到极点的笑容。

    这个笑容吓了几人一跳，等他们回过神来时，女人已经走到了写字楼的出入口。

    看着涡瑶斯的背影，几人互相看着对方，然后立刻加快步伐进入了电梯。这个女人刚才的样子，实在是太可怕了，就好像要吃人一样。

    涡瑶斯很急切，所以她开车的速度很快。尽管天色已经黑了下来，道上汽车很多，她仍然把油门踩到底，疯狂地驶向林广杰所在的仓库。

    “吱、吱、吱……”很快地，林广杰所在的仓库外面响起了一阵汽车轮胎摩擦地面的声音。

    紧随其后，是一声“砰”。却是涡瑶斯没有及时转弯，再加上速度太快，撞上了仓库外面堆积的砖块。

    “这个疯女人，不要命了嘛。”仓库内，听见外面汽车声的林广杰和众多手下纷纷拿着武器，走出了仓库。然后，他们正好看到了这一幕。

    不过，涡瑶斯可没心情理会这些。摇了摇头，消除轻微的眩晕感后，女人推开车门，向林广杰等人冲了过去。

    和上次见面时一样，林广杰上身只穿了一件敞开的黑色皮夹夹克，露出八块腹肌。脖子上戴了几串链子，理了个板寸头，配合着他那俊美的面容，看上去很是桀骜。

    在他身后，站了不少手下，其中离地最近的是四个男人。

    站在林广杰右手边的男人外号金牙，是林广杰最忠心的手下。他穿着一件黑色夹克，留着一头长发。嘴角微微上翘，脸上却一点笑意都没有，给人一种嗜血的感觉。

    站在林广杰左手边的年轻男人外号太子，穿了一件红白相间的赛车服。留了一头三七分的黄色长发，表情木木地，或者也可以说酷酷的。

    紧挨着太子的年轻男人叫火柴，穿了一件白色夹克，留着一头中分的黄色长发，这家伙五官立挺，一看就是个花心男人。

    不过，这四人中最吸引眼球的，却是站在火柴左手边的异形。这家伙人如其名，或者说穿着打扮如其名，确实有些异形。

    异形留了个爆炸头，身上穿着一件草绿色夹克，配合有些猥琐的长相，想不吸引人眼球都不行。

    “涡瑶斯女士，干嘛这么着急。人已经落到我们手上了，接下来你想怎么玩都行。”看着走向自己的女人，林广杰抬了抬手中MP7。

    不理会林广杰话语中的调侃，涡瑶斯直接问道：“人呢，在哪？我要见他。”

    摇了摇头，林广杰转身向身后仓库走去：“跟我来吧，涡瑶斯女士。”

    “喂，现在怎么办？”看着一行人进入仓库的背影，步伐最慢看起来最懒散的三人对视一眼，然后异形来到太子身边，悄悄用胳膊碰了碰他：“这个女人显然已经发疯了，难道就这样看着她杀了那个叫永诚的家伙。”

    “那你想怎么样，报警，还是联系陈聪明长官。你别忘了我们的任务是什么？”不等太子回答，火柴主动就接过了话头。

    “可我们是警察啊。”异形有些不满道。

    “谁知道，”火柴反驳道：“要不你去跟林广杰说，我们是警察，立刻停止你们现在的行为。”

    “你，”

    “闭嘴吧，你们两个，”看着和往常一样又习惯性开始斗起嘴的两个伙伴，太子无奈地分别捅了捅两人的胳膊：“你们难道真想把林广杰招来吗？”

    看着终于安静下来的两人，太子接着说道：“陈Sir说了，我们卧底期间做的所有事情，目的都是抓到神风社的赤虎。除此之外，林广杰做的其他事情，都跟我们无关，千万不要因小失大。”

    火柴和异形对视一眼，颇有默契地耸了耸肩，也没再多说什么。

    打死林广杰都想不到，他刚收进来的这三个小弟，因为配合他杀死了洛威拿所以得到他信任的家伙，真实身份是警方的卧底。

    “唔、唔、唔……”看见走进来的涡瑶斯，和女人脸上那得意的笑容，永诚开始疯狂地在地上挣扎起来，这次动作幅度可要比之前还要大。

    不过，双手双脚都被捆住的情况下，注定了这一切都是徒劳无功。

    “我上次就告诉过你，如果你不把你孩子的下落告诉我，你一定会倒霉。”走到永诚身边，看着对方恐惧的表情，涡瑶斯脸上的笑容越发灿烂。

    然后，涡瑶斯也不撕开永诚嘴上的胶带，开始疯狂地踹了起来。

    “砰、砰、砰……”

    “唔、唔、唔……”

    看着眼前这一切，林广杰笑着摇了摇头，然后在一旁的沙发上坐下，同时打开了电视机。他的工作已经完成了，接下来怎么处置地上的男人，那就是涡瑶斯的事情了，他一点也不关心。

    “呼、呼、呼……”也不知道踹了多少脚，涡瑶斯终于觉得有些累了，停止了继续踹对方。女人双手插腰，大口大口地呼吸着空气。

    好一会儿后，女人终于喘匀过来，身上那丝疯狂也消去了不少。

    看着身体蜷缩成一团，脸蛋紧紧皱在一起的永诚，涡瑶斯蹲下身子，迎着对方惊恐到极点的目光，扯掉了对方嘴巴上的胶带。

    “嘶！”伴随着这一声撕扯声，是永诚的惨叫声：“啊，梁太太，你放过我吧，求你了！啊，我是真地不知道火爆那个混蛋在哪里？自从会展中心的案子之后，我就一直没有见过他，更没听过他的消息。他要不就是离开了港岛，要不就是被人干掉了。”

    说到最后，永诚脸上一点担忧的神情都没有，反而充满了怨恨。

    如果不是那个混蛋儿子，他又怎么会落到今天这么一个下场。

    “永诚，到了现在，你还不肯说出你儿子的下落！！”看着死都不松口的男人，涡瑶斯本来已经释放的疯狂劲又再一次聚集在了一起。

    她这次也没再踹对方，而是左手抓住对方的头发，右手不停地扇在对方脸上。

    “啪！”

    “你到底说不说！”

    “啪！”

    “你的儿子火爆到底在哪！”

    “啪！”

    “你再不说，我就让人活活打死你！”

    “……”

    “啊、啊、啊……”永诚再一次发出一阵惨嚎，他一边费力地扭动着脑袋，试图从女人的手中挣脱开，一边哀声说道：“梁太太，我是真地不知道啊。你就算打死我，我也不知道火爆那个王八蛋在哪里啊？”

    看着永诚痛苦到极点的表情，听着对方语气中对儿子的怨毒，本来还打算继续扇对方耳光的涡瑶斯终于停住了：“你真地不知道？”

    “我真地不知道啊，梁太太。”

    就在这时，一直站在林文杰沙发旁的太子突然出声道：“这位夫人，他可能是真地不知道。他已经这么惨了，如果他知道，我估计他早就说了。”

    林广杰闻言，也把目光从电视机中收回来，看向涡瑶斯和永城：“涡瑶斯女士，虽然我接到的命令是帮你把这家伙带来。但是我想说的是，我的小弟没说错，这家伙很可能真地什么也不知道。”

    从几个不相干的家伙口中确认了这个消息，再加上涡瑶斯自己也有了同样的看法，一时之间，女人的胸膛开始急速起伏起来。

    如果这一切都是真的，火爆那个混蛋一直没有和他父亲联系，那么她又能去哪里找到那家伙。找不到那家伙，她又怎么送对方去下面陪她儿子。

    想到很可能再也无法送火爆去下面陪自己的儿子，女人的神色再次狰狞起来：“既然找不到你儿子，那就请你下去陪迈斯好了。”

    “不要，梁太太，不要啊，不要杀我……”看着涡瑶斯这副模样，永诚哪里还能不明白什么，连忙哀求道。

    就在这时，电视机中突然传来了陈永仁那充满慷慨激昂的声音：“……我梦想有一天，港岛市民能生活在一个没有犯罪的环境里；

    我梦想有一天，不管你呆在全世界哪个角落里，港岛都是人们向往的天堂；

    我梦想有一天，任何一名罪犯，提到港岛警方，心底深处都会升起一种恐惧和产生负罪感。

    为了实现我的梦想，我，陈永仁，与罪恶不共戴天！”

    听着电视机里响起的慷慨激昂的背景音乐，看着那个男人沐浴在阳光下正气凛然的模样，仓库内所有人都愣住了，现在警察的卖相都这么好了嘛。

    太子三人悄悄对视一眼，下意识地挺了挺胸。这位更加帅气的陈Sir说地真好，这也是他们的梦想。

    是的，他们都认出了陈永仁，这可是他们这些年轻警员的偶像。真是因为陈永仁的过往经历，他们才会选择来当卧底，否则他们怎么会轻易同意与陈聪明那个看上去不太靠谱的家伙合作。

    然而，就在这个时候，仓库内响起了永庆凄厉到极点的大叫声：“是他，梁太太，就是这个死差佬杀了你的儿子！”

