    魔猿等强者，尽皆站在了超绝顶天帝之巅，他们手中之兵，也皆为最顶级的天帝器，全力催动下，各种恐怖炽芒激射不断，至强秩序符纹成海，景象骇然，让人直感觉末日降临！

    可是，这一切，在那头诡异红毛生物面前，什么都算不上！

    诡异红毛生物，双眼散发血芒，从秩序符纹海中穿过，一把就将一件超绝顶天帝器抓到了手中！

    咯嘣咯嘣！

    它太过瘆人了，竟是把这件超绝顶天帝器放进嘴里，大口咀嚼吃掉了！

    “我的天！”

    “这什么怪物！”

    所有生灵都被吓到毛骨悚然，世间竟有这么恐怖可怕的怪物，将超绝顶天帝器都给咀嚼吃掉了！

    超绝顶天帝器恐怕也没有想到它有一天会被这样咀嚼吃掉吧！

    魔猿等强者也被惊吓到，心中出现惧意，这个诡异红毛怪物实在是太凶了！

    李凡究竟什么来头啊？竟能召唤出这么恐怖可怕的诡异红毛怪物作战，他们心惊不已，前面跟李凡所说的那些话，要应验到他们身上了吗？

    前面，那名绝美丽人曾对李凡说，诸天浩瀚，没有最强，只有更强，如今，这句话得到了验证，李凡之恐怖，远超他们想象！

    这一切念头不过在电光火石间，他们很快就收起来了这些念头，不再多想，专心御敌，诡异红毛怪物向他们杀了过来。

    轰隆！

    魔猿提着乌金铁棍，一棍向诡异红毛怪物敲去，结果，那头诡异红毛怪物一把就将乌金铁棍抓在了手中！

    然后，这头诡异红毛怪物将乌金铁棍也送到了嘴里，咯嘣咯嘣的将乌金铁棍咀嚼吃掉了。

    吃完后，它露出长舌，舔了舔嘴唇，盯上了魔猿。

    被诡异红毛怪物这样盯着，魔猿吓了一大跳，魂都快飞了，诡异红毛怪物不是也想将它就这样咀嚼吃掉吧？！

    它瞬间展开秘术，进行逃窜，速度超越了时光，瞬息从原地消失不见。

    噗！

    鲜血四溅，诡异红毛怪物伸出爪子，直接就将它抓到了，它拼死挣扎，逃出半个身子，另半个身子被诡异红毛怪物送进口中，直接咀嚼吞掉了！

    漫天箭羽袭来，每一箭都可轻松射杀超绝顶天帝，绝美丽人手持宝弓，远距离轰杀诡异红毛怪物！

    诡异红毛怪物张开嘴巴，宛若能将诸天万界吞掉般，将这些箭羽，悉数吞下！

    同时，它又一爪子向绝美丽人抓去，无视空间，无视距离，直接便出现在绝美丽人那边！

    绝美丽人大吃一惊，反应非常快，提着宝弓就轰砸了过去！

    结果没用，宝弓直接就被诡异红毛怪物爪子抓住了，动不了丝毫！

    绝美丽人没有犹豫，急忙弃弓而逃，她很清楚，若她不逃走的话，她势必将会跟宝弓一切被诡异红毛怪物咀嚼吃掉！

    她的选择非常明智，下一刻，宝弓就被诡异红毛怪物扔进嘴里，咯嘣咯嘣咀嚼吃掉了。

    “荤腥不忌，牙口真它…吗的好啊！”

    李凡都看呆了，这诡异红毛怪物到底什么来头，连超绝顶天帝器也能这样随口吃掉？这诡异红毛怪物的牙口，当真好的不行！

    轰隆！

    宸碌等强者也杀了过来，各种超绝顶天帝器迸发骇然光束，掀起恐怖大异象，结果全都不行，连诡异红毛怪物身上一根毛都伤不到！

    大量超绝顶天帝器倍诡异红毛怪物抓在手里，送进嘴中，咯嘣咯嘣全吃吃掉了。

    “李共主，我们错了！饶我们一命啊！”

    “给我们一次机会！”

    宸碌等强者，快被吓尿了，世间怎会有这么恐怖诡异的怪物？他们完全没了再战的念头，根本打不过！

    再这样打下去，他们一个个都得被这头诡异红毛怪物全吃掉！

    “那就给你们一次机会！”

    李凡开口，让场灵老道将八卦乾坤图赶紧还回去，说实话，他也对这头诡异红毛怪物发怵，想赶紧将这头诡异红毛怪物送走。

    然而，接下来发生的事情，让他浑身汗毛都倒竖了起来，心生无限寒意。

    那头诡异红毛怪物，竟是没有直接退走！

    它那双血红的眼睛，正在盯着他，甚至，还在冲他咧嘴笑，露出满口发黄的老黄牙。

    “我去！”

    他心里瞬间就毛了，充满了害怕，这头诡异红毛生物，该不会因为他老这样取出送回八卦乾坤图而生气，要把他吃掉吧？！

    还好，这头诡异红毛怪物最后还是退走了，没有向他动手。

    “不能老这样玩啊！”

    他心有余悸，决定以后不能再这样做了。

    诡异红毛怪物实在太恐怖了，他目前没办法抗衡，真要玩脱了，够他呛。

    另一边，魔猿等强者见诡异红毛怪物退走后，皆松了一口气。

    太可怕了，强如他们这等级数，极难被杀死，但是，诡异红毛怪物却让他们感受到强烈死亡威胁，若是被诡异红毛怪物吃掉，他们或将彻底死去！

    “今天，吾李共主心善仁慈，不杀你们，但是，你们冒犯李共主的罪过，不能就这样算了！”

    李凡宝相庄严，准备开始他的敲诈勒索了，吗…的，他被诡异红毛怪物给吓到了，要是没点收获的话，他心里着实不能平衡。

    “这点…我们明白！”

    “李共主不要生气！”

    魔猿等强者，一个比一个老实，非常清楚李凡话中的意思。

    他们满脸堆笑，取出大量天材地宝，奉献给李凡，当作他们的赔礼。

    别闹了，他们哪里敢不老实，要是李凡再召唤过来那头诡异红毛怪物，他们都得死，想跑都跑不掉！

    李凡看到这些天材地宝，微微点了点头，还行，魔猿等强者非常识时务，拿出来的天材地宝价值都极高，全是超绝顶天帝级别之上的天材地宝。

    他大手一挥，道：“行了，跪安吧。”

    然而，令他没想到的是，他那句——跪安吧，不过就是玩笑话，魔猿等强者竟是一个个全当真了，跪着离开了这里！

    这就是强者之威吗？随意一句话，别人都不敢怠慢，严格遵守！

    李凡忍不住笑了。

