    马红俊满意的看了眼自己的杰作，肥肿的脸上闪过一丝快意。

    “让你说我小，这下你连小都不配拥有！”

    马红俊怨念满满的念叨着，显然不乐之前对他的嘲讽狠狠刺痛了他的心灵。

    众所周知，身为一个男人有两点无法忍受。

    一是女人说你不行，第二就是别人说你小。

    这简直跟杀父之仇、夺妻之恨一般，肯定是要死干到底的。

    苏白在一旁静静的看着马红俊的言行举止，等到马红俊发泄的差不多的时候苏白拦住他道：“好了，胖子，差不多就行了。”

    再打下去这不乐就要原地去世了，苏白可没忘记之前不乐说的赎身之事。

    在这之前肯定得保证不乐的小命。

    听到苏白的话后马红俊这才拍了拍手，停下了对不乐的暴行。

    苏白俯视着在地上不停翻滚哀嚎的不乐，冷声道：“想活命吗？”

    不乐扭动的躯体骤然一僵，原本无神的眼睛瞬间光芒凝聚，他希冀的看了一眼苏白说道：“你有什么条件？”

    “一百万金魂币。”苏白狮子大张口。

    马红俊傻了。

    他不敢置信的看着苏白。

    差点怀疑自己的耳朵出了问题。

    一，一百万金魂币？

    他掰了掰手指，七位数？

    这得是多少？

    马红俊表示长这么大就没亲眼见识过这个数目……

    “那你还不如杀了我，我就一个魂宗哪有这么多钱！”不乐脸色一冷，气呼呼道。

    他觉得苏白在拿他寻开心，他一个区区实力普通的魂宗，拿命能挣一百万金魂币。

    况且真要有一百万金魂币他会到这个鸡窝来释放多余的精力？

    天生人间最顶尖服务不香吗？

    那可都是极品美女。

    哪是这鸡窝里的歪瓜裂枣能比的？

    “那你能拿出多少？我可提前跟你打好招呼，你自己的命值多少钱不用我提醒你吧？”

    苏白皱了皱眉，略微有点不耐烦。

    “我最多只有二十万金魂币，这已经是我的全身家当了。”

    不乐眼都不眨一下说道。

    苏白感受着不乐的情绪变化，发现他确实没说假话。

    实际上不乐也根本没有扯皮的打算，他很精明，他知道这种情况实话实说才能少受一点折磨。

    否则说的太少苏白二人会让他安心墨迹下去？

    显然不可能。

    甚至可能又遭一顿毒打。

    他已经想好了，如果今天真的能花钱买回一条小命，他回头一定会找自己平时猎杀魂兽的小队找回场子。

    他一个人不是对手，还能一个团队都打不过一个魂尊？

    所以眼下最重要的事就是先保住小命。

    至于钱……

    没了还可以再挣。

    人没了那要再多钱也没用。

    “好，二十万就二十万。”苏白点头道。

    “你真的保证不杀我？”不乐明显有点不放心，再次询问了一波。

    “你有的选择吗？”苏白捏住他的脖子冷眸注视着他。

    “咳，咳，放……放手，我给就是了。”不乐一张脸憋得通红，眼中不停的翻白珠子，艰难吐出几个字。

    苏白这才松手。

    不乐看着浑身散发着冷冽气息的苏白不自觉打了一个冷颤。

    他……真的只是个少年？

    不乐实在不敢相信一个半大少年做事能够这么老练、残酷。

    不乐撕开自己腰带，从里面掏出一个黑色的小包。

    然后颤颤巍巍的取出一张泛着白光的白卡。

    眼神中带着留恋说道：“这是一张不记名白卡，里面有二十万金魂币。”

    不乐看着转眼间出现在苏白手中的白卡心在滴血。

    二十万！

    他坑蒙拐骗、刀尖上起舞忙活了半辈子的财产就怎么没了。

    至于为何是不记名白卡，像不乐这种流浪魂师是不被各大势力承认的，自然就申请不到正规的金卡。

    苏白把玩着手中的白卡嘴角浮现一抹笑意。

    这波血赚，出来一个时辰的功夫收入二十万。

    果然劫富济贫才是正确的打开方式。

    他苏白这种穷人就应该多打劫一下类似于不乐这样祸害大陆的邪恶富有魂师来救济自己。

    一旁的马红俊用佩服的目光注视着苏白。

    牛啊！

    这才多久功夫？

    这么轻易就赚了二十万金魂币。

    再回想一下自家铁公鸡师傅，马红俊摇了摇头。

    差距太大。

    “白哥厉害！”马红俊竖起大拇指赞叹了一声。

    苏白毫不在意的摆了摆手，这种基本操作在苏白看来有手就行。

    不值得过分吹嘘。

    “走吧，仇也报了，钱也赚了，该回去了。”苏白转身离开。

    马红俊屁颠屁颠的跟了上去。

    仅剩独留在原地的不乐心惊胆战的长出一口气。

    他一直担心苏白说话不算话拿到钱后就把他杀了。

    现在看来……

    “年轻人就是年轻人，呵。”不乐眼神阴冷的看着苏白二人离开的方向。

    他已经彻底记住了苏白二人的气质、样貌。

    “你们就祈祷千万别落在我手上，我会让你们求生不得求死不能的。”

    不乐感受着空空如也的下身和浑身上下传递而来的疼痛，嘴中轻声的喃喃自语。

    远处已经离去的苏白二人。

    “白哥，我们真就这么轻易的放过他？”马红俊跟上苏白的步伐，忍不住出声询问。

    斩草不除根，春风吹又生。

    这道理谁都懂。

    所以马红俊对于苏白绕过不乐的小命有点不理解。

    明眼人都能看出来他们和不乐彼此之间显然已经结了死仇了，那不乐如果有机会会放过他们？

    苏白瞥了一眼马红俊，感觉到他的疑问后，轻笑了一声。

    “我怎么可能会犯这种错误？你忘了我第三魂技的效果了吗？”

    马红俊这才眼前一亮，道：“引爆莲花？”

    苏白点了点头。

    他早就在战斗结束的瞬间趁不乐不注意的时候就释放了第三魂技在不乐的周围释放了三朵莲花。

    “爆！”苏白轻喝了一声。

    “砰砰砰！”

    连续三声剧烈的爆炸声响起。

    马红俊转身看着远处升腾起的三朵小型蘑菇云微微震撼。

    这威力……

    不乐估计尸骨无存了吧。

    ……

    返程的路上。

    “胖子，一会我转十万给你哈。”苏白转动着手中的白卡对马红俊说道。

    像这种不义之财，苏白自我感觉一个人受之有愧。

    况且……

    这也是马红俊奉献了自己才换回来的收获。

    不料马红俊却是摇了摇头，他一脸正色道：“不行，白哥，原本就是我求你帮忙的，这十万我不能要。”

    “而且我也没出任何一分力，全靠白哥你一个人。”

    “这不行，我苏白就没有一个人独享成果的时候。”苏白坚定拒绝。

    一翻推辞后，最终马红俊争不过苏白无奈接受五万金魂币。

    眼看马红俊一副不情愿的样子，苏白嘴角牵动了一下，笑骂道：“给你五万金魂币你还委屈了？”

    马红俊这才嘿嘿笑了两声道：“多亏白哥了，不然我也不会有这份意外收获。”

    也不知道天上人间的妹子如何？

    手中有钱的马红俊马上心思就活络了起来。

    一直听闻天上人间妹子跟天仙下凡一般，马红俊说不心痒那是假的。

    之前受限于经济条件，现在他有钱了啊。

    要不找个机会去试试？

    马红俊内心蠢蠢欲动。

    苏白瞄了一眼马红俊，看着他一副猥琐的笑容就知道他脑子里想的什么了。

    当即鄙夷地摇摇头。

    吾辈少年怎么能将心思放在那上面？

    苏白被自己的高尚情操感动到了，微微陶醉。

    “咦？苏白？你们怎么在这里？”

    正在此时，一道娇俏的声音喊住了正在各自思考着事情的苏白和马红俊二人。

    苏白：……

    马红俊：……

    两人停下脚步，回头一看。

    一袭白衣的朱竹清脸带好奇的跑了过来。

    马红俊赶忙伸手遮住自己的脸，他现在这副模样不太适合见人。

    尤其是朱竹清这种脸蛋、身材都是一顶一的倾城美女。

    “呃，我们……散步。”苏白强自镇定下来，淡然道。

    说罢踢了一脚马红俊。

    马红俊一脸不解的看向苏白。

    眼中分明在问：你打我干嘛？

    苏白使劲冲他使着眼色。

    马红俊：？

    “白哥，你怎么了？眼睛坏了？”马红俊摸了摸脑袋，有点不明白苏白的意思。

    苏白：……

    这就是传说中的猪队友吗？

    苏白以手扶额。

    朱竹清双手环胸，一脸清冷的看着苏白二人的表演。

    “这么晚了，朱清你怎么还在这里？”苏白急中生智，准备反将一军。

    “我在训练，你不知道吗？”朱竹清清脆声道。

    苏白有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    貌似朱竹清跟自己说过来着……

    苏白尴尬的挠了挠头，眼观鼻鼻观心。

    “老实交代，你们两个这么晚去索托城干嘛！”朱竹清眯起俏丽的双眼，虎视眈眈。

    马红俊这下慌了，他张了张嘴看向苏白。

    苏白耸了耸肩，颓然叹了口气道：“你说吧，胖子。”

    马红俊迟疑的问了句：“真要说？”

    他有点羞于启口。

    苏白咬牙切齿道：“不然呢？”

    要不是你不知道观察局势，至于这样吗？

    苏白郁闷不已。

    倒不是说他怕朱竹清，而是大家都是朋友，既然别人都追问了，再藏着掖着就太伤对方心了。

    而且女生向来喜欢胡思乱想……

    马红俊欲言又止。

    他实在不好意思当着一个女生的面说出那种事。

    这波就叫社死现场。

    朱竹清明媚的双眸紧紧注视着马红俊。

    马红俊：……

