    “诶？守护者？”

    黎歌顿时愣了一下，他没想到居然会在几千年前听到这个耳熟的名词。

    而这名叫幽灵的青年笑着解释道：“就是我们的职务啊。我们的任务是守卫圣兽柱，不让可疑人员靠近圣兽柱。所以官方的称呼是叫守护者！”

    “原来如此...”黎歌顿时松了一口气...

    “所有圣兽国守护圣兽柱的职位都叫守护者。不过看样子，似乎这个称呼在民间不怎么流行呢。”幽灵有些无奈的摸了摸头。

    这个守护者的意思跟数千年之后的守护者完全是两个意思啊...

    不过，既然称呼一样的话，后来的守护者称呼可能跟这个守护者也有点关系吧...

    幽灵因为这个房间只有他一个人住的缘故，所以他的行李放得很随意。

    房间的空间并不小，但因为距离近，所以很多衣服啊、书啊、还有一些其他的小物品，都在放黎歌的床上...

    他在搬空了之后，黎歌便将自己买来的衣服和被褥安置好。

    这些东西，都只不过是临时买过来凑数的，反正他在这里应该也待不了多久就会离开。

    房间里没什么太多的东西，毕竟只是一个宿舍，自然也不会多豪华。

    但这样的房间也算不错了，宽阔的空间，两个人住绰绰有余，床是单人床，每个人还配备了结实的椅子和桌子，条件也不差。

    放置好了东西，铺好了被褥之后，黎歌便坐在床上，喘了口气。

    “呼，现在就等长官回来报道了。”

    “嗯？”

    幽灵看向黎歌，稍显疑惑，但很快便回过神来：“哦对了，刘长官今天不在这儿...那他可能要等到晚上才能回了。刚好，我们接下来十天都是值夜班。”

    “值夜班？”黎歌闻言，顿时大喜。

    夜晚，刚好是动手的时候！

    黎歌打算将炸药安置在这一圈楼房的某个地方，然后在自己执勤的时候定时引爆。

    这样就可以引起混乱的同时，偷摸去圣兽柱那里了。

    不过几千年前的宝鸢，会不会对黎歌产生反应，黎歌还不清楚...这是一次冒险的尝试，但对于黎歌现在所掌握的有限的情报来看，这一次险还是得冒！

    当然，为了保证不会出错，黎歌还是得向幽灵了解情况。

    “你说关于我们工作的内容？还能有啥？站岗啊！巡逻啊！”幽灵听闻到黎歌的话之后，毫不犹豫的说道。

    “我知道是站岗和巡逻，路线和点位呢？”黎歌问道，“我听外面一个士兵大哥说，咱不能靠近祭坛那边啊...”

    幽灵点了点头：“那确实。祭坛平时是一年使用一次...我们巡逻的路线虽然会经过那里，但不会靠得太近！”

    “说实话，祭坛还好，你别偷偷摸摸的去碰圣兽柱就行。”

    随后，幽灵又将一年前的事情给黎歌描述了一遍...要是总结起来的话也简单。

    总而言之，就是说从龙之国对鸢之国开战以来，圣兽柱就不让人靠近了，一旦靠近，就会遭受到极强的魔力冲击。

    而鸢之圣兽的魔力自带极强的穿透性，能够无视几乎所有防御，所以贸然触碰到圣兽柱的人，基本都死了。

    但在那之前，鸢之圣兽一般都不会拒绝别人的靠近。

    虽然不少人也在猜测出了什么问题，但这些人也同样是一头雾水，根本搞不清楚状况。

    就连得到了鸢之圣兽认可的人，也被鸢之圣兽拒绝了...

    也正是因为如此，虽然每年的祭祀依旧照旧，但一些需要靠近圣兽柱才能进行的项目被取消了。

    而因为圣兽柱这一年来会将贸然靠近的人干掉，所以鸢之国在圣兽柱附近安排的防备力量也有所减弱，大部分人手都派去前线了。

    这也方便了黎歌。

    在从幽灵那里得到了不少情报后，黎歌便静静的在房间里，等待着长官的到来。

    幽灵看了一眼黎歌发呆的模样，稍作思考后，问道：“兄弟，你是叫黎歌对吧？”

    “是...黎明的黎，歌曲的歌。”

    “黎歌，现在没事儿吧？”

    “没事儿啊。”

    “那好，我教你玩这个吧？”

    幽灵顿时露出了一个笑容，然后随手从自己的桌子上拿出一个小玩意儿，来到黎歌面前。

    黎歌坐起身，有些好奇的看着幽灵...

    这个小玩意儿的外形跟黎歌前世的鲁班锁很像，但又有所不同。

    小玩具通体是由木头构成的，在像鲁班锁的同时，又有一些跟魔方类似。

    幽灵先是将这玩意儿递到黎歌的手里，笑着说道：“你先来一次吧，只能能让它上下左右前后六个面全部对齐就行。”

    “机关什么的...我不太会玩啊。”黎歌顿时面露苦涩。

    他连魔方都最多只会解三阶魔方，再多就不行了，公式记不住了...

    而幽灵的小玩具拿到手后，他摆弄了大概十多分钟的样子，都没能将其解开。

    说实话，黎歌相比起这个小玩意儿，反倒是看着观察幽灵的表情有点意思。

    幽灵这家伙很明显就是想在新人面前表现一下自己。

    每当黎歌拧错了木块的时候，这个家伙脸上就露出了几分嘲讽的笑容，但却没有出声。

    而在看到黎歌长时间解不出来后，又忍不住提醒一下。

    这个时候，黎歌就相当倔强的表示‘不行！你别提示我，让我自己解！’

    然后接下来，幽灵这家伙的表情就会变得有些纠结...

    每个步骤都想提醒，但又得憋着。

    黎歌看着这家伙的模样，就想到了自己的高中。那帮子基友在自己面前炫耀能解三阶魔方的时候，也是这模样。

    恶趣味。

    不过，不管是黎歌的恶趣味还是幽灵的恶趣味，都没有持续多久。

    黎歌在观察了一会儿之后，他便放弃似的将玩具扔到了幽灵手里！

    “不解了！你来，我看你怎么解的！”

    幽灵一下子就露出了笑容，开始跟黎歌讲解起来：“这是个精细的益智类小玩具，名叫十六方！有特定的解法...比如你看，咱们将这里的四块设为1、2、3、4号，然后将3号拧动一下，这样，4号就到了3号这里......”

