    巡猎终于要开始了。

    但是你永远都想不到一个缺心眼会作出什么出乎意料的举动。

    卫然也算是走南闯北见过大风浪的人了，然而当他看到煮饭大妈成为了自己的队友时，他依然震惊得久久不能言语……

    这是什么致命操作！

    李浪飞瞠目结舌了好一会儿，才拉着黎里丽小声道：“这个煮饭大妈是你拉进队的？”

    “是啊，怎么啦？”黎里丽满不在乎的说，“巡猎是四个名额，三个凝神境加起来占一个名额，但是我听说别人可以四个金丹境加一个凝神境，也不算违规。我们这边六个凝神境，抵两个名额，再加一个也不算违规啊。”

    李浪飞急道：“我不是说名额的事，我是说，怎么偏偏是个煮饭大妈？”

    黎里丽露出奇怪的表情：“你喜欢那种年轻的煮饭姑娘？”

    “我确实喜欢年轻……不不不，我是说，这种危险的事情，难道不应该找那种战斗力强的，不应该找煮饭大妈这种没有战斗经验的。”

    黎里丽振振有词道：“你这个人啊，不知道自己的本份，我们队这么弱，巡猎当然是以采药为主要目的，这个时候就轮到煮饭大妈登场了！她丰富的烹饪经验能告诉我们哪些有用哪些没用，而且经过她的烹饪之后，灵株能发挥出更高的价值……”

    李浪飞将信将疑：“仅此而已么？为了药草那你为啥不找个供堂的来？”

    黎里丽讪讪道：“其实是因为煮饭大妈趁职务之便，每天偷吃灵食，竟然吃到了凝神境，然后她就求我让她入队，我一时心软，就答应她了。现在再拒绝她，又怕她伤心……”

    果然如此……

    卫然和李浪飞观察其余的队友，都是一脸怀疑人生。至于铁悍与许飞英，已经是自暴自弃了。

    我们为什么要认识这么一个缺心眼……

    煮饭大妈虽然靠偷吃强行到达凝神境，可是战斗力估计连化气境都不如……

    卫然真的叹为观止。

    李浪飞凑到铁悍面前：“铁队长，我怎么觉得这个队伍前途渺茫啊……你已经放弃治疗了吗？”

    铁悍苦笑道，“你也看到了，她就是心善，否则也不会拉你们进来。”

    “我就不明白了，卫然和我历尽艰险，拼命立功，才得以进入荆州部，为什么这样的缺心眼也可以在荆州部？”李浪飞说出了内心的疑惑。

    “她原本也是下边郡县的，她父母都在修行界大战中为门派牺牲，所以才提上来。”

    李浪飞点头：“这样就说得通了，她需要经历的艰险，她父母已经帮她经历过了。”

    卫然此时正和厉青筠聊天。

    厉青筠惊奇道：“你这队里是一群什么歪瓜裂枣？除了那个金丹境稍微有点战斗力，李浪飞勉勉强强，其他人的水平跟我们南阳堂一队差不多啊……在荆州部，这样的队伍只能算是休闲养老队伍！”

    卫然苦笑：“你再仔细看看，还有亮点。”

    “那个拿大铁勺的女人怎么有点眼熟……那，那不是煮饭大妈吗？你们队伍……我真是一言难尽！”厉青筠以手扶额。

    卫然摊手：“现在情况就是这样。”

    厉青筠拿出一个香囊：“我真的有点担心，这个送给你。”

    卫然面露古怪：“厉姐，一般女子送这个，是用来示爱……”

    厉青筠照着卫然头就是一下：“叫你贫嘴！”

    “别打别打！我这聪明脑袋，被你打坏了万一不好使了怎么办！”

    厉青筠继续说正事：“这是奇味香囊，现在用特殊的纸包好了，用的时候你把纸撕掉，就会发出一股奇异的气味，这股气味在人闻起来是一股淡淡的幽香，在妖兽闻起来则是一股恶臭，以达到规避猛兽的作用。”

    卫然本来想拒绝——我要规避猛兽做什么？但毕竟是厉青筠一番好意，他不好拒绝。而且队伍里有黎里丽这样的奇葩，指不定会发生什么，于是他最终收下了奇味香囊。

    厉青筠走后，铁悍找上来道：“卫然，队里就你和我两个金丹境，商量一下吧。”

    卫然道：“有什么任务分配？”

    铁悍道：“这一去肯定诸多凶险，我们队里七个凝神境，李浪飞和许飞英不用人照顾，许飞英招来的那三个武堂弟子也用不着操心，只有两个人，可能需要金丹境的照拂一二。”

    卫然马上明白了，这两个人就是黎里丽和煮饭大妈。

    铁悍正色道：“我会尽量保证煮饭大妈不死，黎里丽就交给你了。”

    卫然连忙摆手：“铁队长，黎里丽跟你比较熟，不如我俩换一换，你负责黎里丽，我保证煮饭大妈不死。”

    开什么玩笑，煮饭大妈肯定比缺心眼要省心啊！

    铁悍也不傻，推托道：“你看，黎里丽年轻漂亮，正好跟你这样的俊朗公子哥组一队，我形象不佳，跟煮饭大妈搭档反而比较合衬。”

    卫然呵呵一笑：“铁队长也说了自己形象不佳，正好需要一个在佳人面前展示的机会，我对自己的个人魅力稍微有点信心，不愁找不到好姑娘，所以这个接近美女的大好机会就让给你了，铁队长，你要好好把握机会啊！”

    李浪飞见两人客客气气的各有言辞，推来送去打太极，觉得好笑，但是又不好意思笑出来，只好强忍着，肩膀不住耸动。

    而煮饭大妈则忍不住感动得流下泪来：“没想到黄脸婆俺也有被男人争抢的一天！俺曾说男人都是见色忘义，今天才发现俺说错了！这两个男人品德高尚，宁可不要漂亮小姑娘，也要照顾俺，真是太感人了！呜呜呜……”

    黎里丽犹不自知，兀自得意洋洋：“我说了我们队长不错吧！还有那个卫然，是我拉进队伍的！嘻嘻，我眼光厉害吧！”

    其他几人都各自摊手无奈。

    最终铁悍不得不动用队长大权，把黎里丽“判”给了卫然搭档。

    这支奇葩的九人队伍，硬着头皮向云梦泽进发了。

    巡猎开始！

