    他本以为秦桑面对两头大妖肯定凶多吉少，没想到秦桑不仅没死，反而这么快反杀大妖，换成他自己都很难做到。

    “还请道长助我一臂之力。”

    元散真人传音疾呼。

    秦桑杀死黑鹰，感应到原本靠过来的其它大妖，此时都被震慑，有些后退，有的逡巡不前，只有那些神智不高的小妖，依然前赴后继。

    听到元散真人传音，秦桑扭头望去，触及到巨龟的眼神，心中陡然一紧。

    没有迟疑太久，秦桑竟选择逆行，去营救元散真人。

    无他，巨龟眼神中的愤怒几乎快要溢出来了。

    当年它因为不擅长遁术，被秦桑戏耍，现在驱使妖兽围杀秦桑不成，全部被反杀。一个明明能轻易碾死的小虫子，却屡次在它面前蹦跶，巨龟快要发狂了。

    秦桑感觉巨龟快要失去理智了。

    万一它不惜放走元散真人，也要追杀自己，到时候元散真人看出自己和巨龟的恩怨，肯定不介意丢下自己，引开巨龟，他好能脱困。

    换作别处，遁术又提升一大截的他，现在更不怕巨龟追杀了。但这里是兽潮深处，短时间内不可能突围，若是被灵龟缠上就危险了。

    反其道而行之，在元散真人发现端倪之前，和他们联手，脱身的希望才更大一些，至少也能坚持到援兵到来。

    “多谢道长！”

    以为秦桑是主动前来营救，元散真人等人大为感激。

    巨龟见秦桑还敢过来挑衅，更为暴怒。

    秦桑主动跳进包围，和元散真人站在一起，承受巨龟狂风暴雨般的攻击，元散真人他们果然没有端倪。

    得到秦桑这个生力军加入，而对手又损失了两头大妖，此消彼长之下，众人终于看到了脱困的希望。

    秦桑和元散真人暗中商议之后，开始主动拉扯战场，向兽潮外突击。周围一片混乱，看不到其他地方是什么局势，就怕再引来一头巨龟这样的大妖。

    元散真人的实力很强，比巨龟也只是稍逊一筹，得到秦桑帮助之后，终于能放开手脚。

    他的本命法宝是一个七层小塔，有着惊人的重量，动辄便能伤筋动骨，从天上砸下时，就算巨龟也要慎重应对。

    秦桑亲眼看到，一个比怪异飞鱼稍弱的妖兽躲闪不及，被砸的吐血。

    秦桑记得哪里最容易突破，给元散真人指明方向，巨龟率领群妖不依不饶，疯狂攻击，但无法阻止战场慢慢向外转移。

    视野都被染成猩红色。

    秦桑已经算不清杀了多少妖兽，补充真元的灵丹也服用了好几枚。

    “快出去了！”

    突然听到元散真人的传音，秦桑微微一怔，抬头远望，发现果然已经是兽潮外围，费尽千辛万苦，终于冲出来了。

    “诸位道友，突围后，我和道长缠住这头巨龟，你们伺机脱身，速去求援，，”元散真人传音过来，声音难掩疲惫。

    在秦桑赶到之前，他们已经被围困了一段时间，元散真人修为最高、真元浑厚，还能坚持，其他人都已经消耗的非常厉害，快要油尽灯枯了。

    几十息过后。

    兽潮外围被撕开一个口子。

    看到外面的碧海蓝天，有人热泪盈眶，惊叹世间的美好。

    “快走！”

    元散真人大喝一声，真元灌注小塔，小塔体型飞涨，变成一座三丈高的石塔，狠狠向巨龟砸去。

    石塔沉重无比，威势惊人。

    同时秦桑和双头犼也全力出手，把包围他们的妖兽逼退。趁着这个时机，其他人如作鸟兽散，各自逃命。

    随后，秦桑和元散真人也向外冲去。

    不出所料，巨龟果然对其他人视若无睹，追着他们不放。

    秦桑和元散真人并肩飞驰，扭头看了眼巨龟，目光一闪，沉声道：“元散道友，此妖还不依不饶，此处距离土元岛最近。贫道方才命手下去求援，把它引向土元岛方向，会和前来援救的其他道友，说不定有机会追杀此妖！”

    元散真人看了眼被兽潮围困的木元岛，犹豫片刻，轻叹道：“在下还有几个故人，在岛上失散，不知道情况怎么样了。不摆脱此妖，也不可能回去救人，就依道长之言，希望土元岛上的道友能来的快一些。”

    秦桑面色一喜，道：“此次兽潮和以往不同，贫道从深海赶来，还有更多妖兽，正源源不断赶来，它们占领木元岛后绝不会善罢甘休，五元岛都不可能独善其身。贫道已经言明利害，只要那些道友不是鼠目寸光之辈，肯定知道孰轻孰重。”

    “道长此言当真，这才只是一部分兽潮？”

    元散真人骇然，旋即长叹，“五元岛存在的时间够久了，看来妖族已经无法忍受。不知道五元岛能否挡住这一波，否则也要和以往那些小岛一样，成为历史……”

    二人改变方向，向土元岛飞去。

    秦桑虽然能用更快的速度甩脱巨龟，但他有意图谋巨龟，没有这么做。

    茫茫大海，两道遁光齐头并进，速度不相上下，在他们身后，巨龟踏水而行，如凌波微步，明明眼看就能追上对方，却总差一些。

    它口吐玄光进行攻击，几乎都是冲着秦桑去的，每次都被轻松躲过。

    一番追逃，渐渐的已经看不到木元岛了，只剩冲天妖气，以及此起彼伏的嘶吼之声。

    追到这里，巨龟犹豫了。

    它发现自己又被戏耍了，这两个人表面上有气无力，一副快要油尽灯枯的样子，实则生龙活虎，追了这么久，速度丝毫不见缓慢。

    就在它犹豫的时候，遥远的天际亮起数十道遁光，刺耳的破空之声传来。

    “援兵来了！”

    二人精神一振，不约而同回头。

    援兵也发现了此处的异常，其中有数道遁光速度暴涨，疾速赶来。

    巨龟大感不妙，一头栽进水里，四蹄扒水，想要往妖海深处逃窜。

    秦桑和元散真人哪肯放它逃走，不惜一切阻止，终于等到援兵到来，在一众修士围攻之下，巨龟防御力再强也挡不住，在不甘的怒吼声中，饮恨此地。

