    “你这孩子，你让我说你什么好。”见她表情冷漠秦依依无奈的叹了一口气，她到底还要执迷不悟到什么时候？

    秦依依靠近她才发现她身上飘着一股酒味，脸色一拉就又嘀咕说：“你这么又喝酒了？”

    她到底还要多长时间才走出来，每一次她喝酒还不是因为陆家的那个男人，看到她这样她的心也不跟着难过。

    “你不是还有事要做吗？”她真的不想在听这种唠叨，她的心情很不好，她需要清静的空间。

    秦依依微微的叹了叹息拿着保温饭盒就走了，这个孩子到底还要让她担心到什么时候？

    唉！

    “我就在外面，有什么事叫我。”夏若晴淡淡的说了一句就往门外走，她的心情真的是低到了谷底，她不想让这种不好的情绪影响到他。

    “你到底还要任性到什么时候？”背后传来一句严肃的训斥声，夏成天目光炯炯的望着她的背影。

    夏若晴在门口停下，声音难得带着轻颤，“我心情很差，出去透透气。”

    “就是因为那个陆琛和顾云汐生了孩子？”

    孩子？

    夏若晴回头看他，微红眼眶里透着一丝诧异，“原来你早就知道？”

    “我是早就知道。”

    “那你为什么不告诉我！”夏若晴吼了一句，她的眼眶突然就已经聚满了眼，用激动的表情望着他。

    夏成天似是哼了一声，“告诉你又什么用？”只会让她难过早点罢了。

    夏若晴走到他面前，用咽哽的声音问，“你什么时候知道的？”

    “陆振岩告诉我的时候我就知道了，我不告诉你是为你好。”

    “为我好？”夏若晴呵呵的笑了一声，“你知不知道我有多难过多震惊，我一点思想准备都没有！”

    她从没想到陆琛已经有了那么大的孩子，当时她整个人都呆住了，若不是有着最后那点清醒努力苦撑着她一定当场就倒下。

    原以为陆琛和顾云汐只不过是复合而已，没想到他们还有了孩子，那陆振岩骗她在陆琛身边苦苦守候三年又算什么？

    她把所有的精力都放在陆琛身上希望他有一天能回头看到她的真心，她在这边努力付出的同时顾云汐却在另一边为陆琛生孩子，这些年的陪伴到底算什么？

    陆琛顾云汐骗她，陆振岩骗她，现在连自己的父亲也在骗她，为什么所以的人都在骗她，为什么！

    她在努力学着要放弃的时候陆振岩又给了她希望，父亲也赞同她以助理的身份留在陆琛的身边，可是现在呢，那个最疼爱她的父亲居然什么都知道，这都是怎么回事？

    “你和陆琛注定缘浅，现在终于可以让你死心了。”夏成天的脸色还是一如既往的平静，只不过看着她难过的表情心里还是有些不忍。

    他到底还是利用了她。

    “死心？”夏若晴呵呵的笑了起来，“三年前你怎么不说这句话，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “天啊！莫启南居然是杀人犯。”门口一阵稀稀疏疏的议论声朝这边传来。

    “顾云汐也真是够可怜的，顾源居然是杀她全家人的凶手，认贼作父了十几年呢！”

    “这么说来顾云汐可不是小三，她和陆琛订婚的时候夏若晴还不知道在那里呢？”

    “乔家还真是出美女呢，听我老妈说顾云汐亲妈当年可是这一片出了名的大美女呢，怪不得顾云汐长得这么漂亮，还有杜雨泽……”

    “乔小乔，这名字怎么叫都觉得别扭。”

    乔小乔？

    夏若晴心头一怔，这个名字让她记忆深刻，它曾经多次出现在陆琛的课本上。

    听说陆琛在和她订婚前曾有过一个指腹为婚姓乔的未婚妻，只不过在一次大火中死了，那个名字她一直耿耿于怀想忘都忘不了，她确定她没有听错，门外有人在说这个名字。

    夏若晴往门外跑了出去，走道上空荡荡的一个人影都没有，刚才经过的那三个小护士已经不见踪影了。

    “把电视打开。”

    夏若晴用红彤彤的目光看了他一眼像是明白了什么，匆忙把电视打开，映入眼帘的新闻让两个人眉头都蹙了起来，夏若晴呆住了，莫启南和顾源居然进监狱了。

    而让她更震惊的是乔家，那件鲜为人知的乔家火案，顾云汐居然是乔邵谦的孙女……

    乔小乔，陆琛曾经指腹为婚的未婚妻，顾云汐，顾云汐居然就是乔小乔！

    她不是死了吗？

    “原来是这样。”夏成天喃喃自语了起来。

    夏若晴一屁股跌落在地上，眼前的一幕渐渐迷糊了起来，闭上眼睛后她的身体软软倒在地上发出了一声沉闷声。

    “若晴！”夏成天紧张的叫声拉疼了肚子上的伤口，而他的紧张呼唤夏若晴已经听不见……

    雨下得很大，雨滴砸在身上又冷又疼，顾云汐光着脚在宽大的马路上一边哭一边追着前面的轿车，可是无论她如何拼命如何努力还是追不上，那辆车越走越远最后消失在了大雨中，她无力的倒在路上，她的脚磨破了血水混合着雨水染了一地，她无助的大哭大喊着，她不知道她为什么要追那辆车，她也不知道车子有什么人，可内心去告诉她她必须要追上去，所以她一直跑一直追，最终还是没有追上，看着它渐行渐远最后消失在雨景中……

    背后突然传来一声刺耳的鸣笛声，她回头，一辆庞大的货车朝她快速的奔了过来……

    “啊！”

    “你醒醒……”

    眼睛突然睁开，顾云汐大口大口的喘着粗气，原来是一场梦。

    “终于醒了。”陆琛终于松了一口气，她已经做了一晚上噩梦了。

    “我这是怎么了？”顾云汐爬了起来，她的身上额头上已经出了一身冷汗，黏糊糊的很难受。

    “你做恶梦了。”陆琛把她搂入怀里，她惨白的脸色让他心疼极了，在车上她哭着哭着就晕了过来，一直做噩梦大喊大叫到了现在。

    “我好像做了好多梦，我好害怕。”想起那些噩梦顾云汐的眼泪又出来了，那些梦是如此真实，真实得如此可怕。

