    听着她在‘捡来’一词略显停顿，皇后的眉角稍稍冷冽了一下，戴青颜像是没有听出她这话里面的含义，轻声回应：“青颜只是做了分内的事情，可不敢让娘娘这样的缪赞。”

    “夸奖你是因为你做的好，这九阙宫城诸位皇子的正妃，你也算是做到了头一份。我记得两年前四皇子纳了一个妾室，他那正妃便不依不饶地闹到了陛下那里，你能有如此胸襟可以说说是东宫与皇后的福气。”

    她一边说一边望着戴青颜，这原本是自己看中的儿媳妇，可奈何当初形势比人强自己不得不放弃，毕竟手握中宫可是她一直以来的梦，好不容易到手的机会她自然不会轻易的放弃，这才让皇后截了去。

    一旁的惠妃向来是一个不怕事的人，故而也煽风点火地道：“现如今六个成亲的皇子里面，这家世也都不错，可这太子就是一个福气的人，瞧这一个两个的，真正的倾城之色，绝世之姿。”

    “惠妃，听说礼部在为七皇子选妃，不知道有没有合心意的？若是有适合的，你也可以去和陛下求一个恩旨。”皇后看着她还有说下去的意思，便和她聊起了七皇子的婚事，而惠妃听到皇后这么说立刻端正了坐姿，向着皇后望去。

    大皇子和七皇子都是自己肚子里面蹦跶出去的，大皇子当时因为时局娶了广平侯顾家的孙女儿，如今这七皇子娶妻怎么说也要和娘家保国公府秦家联姻，而且自己的哥哥也确实有一幼女，和皇儿当是身为般配。

    “当是借娘娘的金言玉口了，臣妾娘家有一女到了适婚的年龄，前几次臣妾和陛下也提及过，他也答应了臣妾，若是不出意外臣妾这儿媳妇怕是娘家的人了。”

    看着她这脸上淡淡的笑意，皇后轻瞥了一眼元贵妃，只见她眉间的神色也轻轻聚拢了一下。想来这七皇子的事情，皇上并没有和她谈及过，不过如今惠妃既然说了出来，恐怕这事情已经是不可更改的事情了。

    惠妃这话一出众人自然没有留在凤藻宫的心思，虽然保国公府必然是站在大皇子一方，可如今这强势的联姻似乎将她们更加死死的绑在了一起，所以七皇子这场联姻应该说是京城各派的一次站队，这婚事牵扯甚广。

    几个人在凤藻宫留了午膳，而午膳过后皇后和宫御便进了房间，从那紧闭的房门以及周围时不时走过的内侍来看，这一场谈话貌似很不简单。而戴青颜和阮玉竹当也都是沉得住气的人，坐在不远处凉亭里面谈的颇为投机，一点违和感都没有。

    直至半个时辰之后，宫御才向着凉亭缓缓而来。看清来人戴青颜和阮玉竹刚想站起来行礼的时候，宫御已经对着她们轻轻挥了挥手：“没有旁人的时候，你们也无须如此多礼。”

    “诺。”

    两个人虽然口上应诺，可该有的规矩还是一样没有落下，宫御看着她们这模样眼眸轻轻地滑动过一丝流光，然后向着湖面静静地坐了下来。

    看着二人站在那里没有就坐的意思，他淡淡地开口：“这是需要孤命令你们坐下来？”

    两个人听后相视了一眼，然后一左一右地坐在了他的旁边，那三足而立的模样颇有几分文人雅士吟湖畅谈的风骨。然而比之才子相聚的畅所欲言，此时她们的氛围似乎安静的有些沉闷。

    “刚才孤看你们还一脸相见恨晚的模样，如今怎么一声不吭了。”他的话谈不上多严厉，可却让人听后有一股被狼盯上的感觉。

    阮玉竹的脸庞微微变化了一下，她刚想要说什么的时候只见宫御已经一把手将她的手腕握住，那带着亲昵的动作显然是在告诉阮玉竹他问的不是她。

    戴青颜看着二人的动作清淡地皱了一下眉宇，然后满脸含笑地望着宫御：“不过是女儿家的私房话而已，殿下日理万机自然不敢叨扰了您的耳朵。”

    她借着他微愣的空挡已经轻轻地站了起来，声音里面带着几分谦卑：“一会儿要去宗亲那里认亲，而臣妾刚才和阮妹妹也说了，恐怕是不能陪她前去了，所以还要劳烦殿下了。”

    “有事？”宫御的话语向来是言简意赅，这带着新妇认亲的事情一向是主母应当做的事情，她如今这推唐又是所为何事？

    “心儿刚才派人来找臣妾，臣妾怕是要在宫里面耽搁一些时辰。”

    她之所以陪阮玉竹在这凉亭一待就是半个时辰，为的便是将人妥妥帖帖地交在他的手里面，现如今正值多事之秋，若是阮玉竹这个档口在自己手里面出了什么事情，恐怕整个局面都会有所变动。

    “嗯。”

    听着他这极浅的轻诺，戴青颜对着两个人轻眸含笑，然后毕恭毕敬地退了下去，那动作挑不出一点毛病。直至戴青颜走远阮玉竹才轻轻地坐了下来，声音里面带着少有的软糯之气：“姐姐今天是不开心吗？”

    “她就那脾气，你慢慢便会熟知。”

    戴青颜抵达宫心儿住处的时候被不远处那像是风一般的女子微微地惊艳了一番，一波碧倾的湖面上她玉足轻点，那像是在平地上起舞的模样让她的心房微微的一滞。这个女子的喜怒爱情其实往往都在脸上，她值得这天地间最真的男儿去对待她。

    “皇嫂……皇嫂……心儿在这里。”

    看着戴青颜驻足在那里她使劲地向着她挥手，然而可能是小船平衡相对欠缺，故而她整个身子稍稍踉跄了一下。

    戴青颜看到这一幕飞快地向着湖边跑去，宫心儿作为皇朝唯一的嫡公主，又因为从小落下了这略微痴傻的病根，所以今上对她也颇为怜惜。将距离凤藻宫最近的一处宫殿赏赐给了她，并命人将这清韵殿和凤藻宫相连，故而这里的湖面和凤藻宫的湖水其实是相连的。

    好在这一幕不过是有惊无险，戴青颜快步跑到湖面附近的时候她已经稳住了身形对着她露出了标准的微笑。看着她这模样戴青颜气给她扔了一个严厉的眼神，话语里面带着一丝丝冷凝：“心儿，以后这样的恶作剧你千万不要再玩了。”

