李振邦点了点头，现在媪妖那边已经进展的差不多了，整个断后的队伍基本没有几个活人了，再继续下去，恐怕很容易就暴露了。

“太棒了！狗咬狗一嘴毛，一定非常有意思！”龙淼淼笑的很甜很好看。

媪妖和幽魂此时都已经有了很大的提升，幽魂已经进阶成五阶魔兽了。媪妖尽管没有升阶，依然是六阶魔兽，但是已经离七阶很接近了。人类的*和灵魂对它们来说可比野兽和魔兽要有营养的多。

三人很快赶到了毒宗等人的身后，媪妖一直释放着幻境，断后队伍中的所有十二名黑铁战士和一名实力较弱的白银战士都已经成为了僵尸。

媪妖在李振邦的授意下，收回了幻境，后排断后的两名李振邦的白银傀儡也早就得到了李振邦的通知，假装前去中军汇报去了。

以有心算无心，后排队伍中一共十七人，只剩下两名正常的白银战士，他们又没有提防身边的战友，所以很轻易的就被僵尸小分队给解决了。

后排队伍的骚动自然逃不过前面人的眼睛，毒宗四长老吩咐跑到中军的两名白银战士过去看看情况。

李振邦自然不会放弃他们两人，所以两人不过就是做个样子，然后被这十三名僵尸砍伤逃窜。

“不好了，他们哗变了！”两名白银战士很配合的边喊叫着边跑向了中军。

队尾的十三人以及刚刚被复活的两名白银战士举着刀冲着中军冲撞了过去，中军队尾的几人还没有反应过来就被乱刀砍死了。他们到死都大睁着眼睛，他们不明白同为袍泽的队友为什么会突然对他们攻击。

其他人听到两名白银战士的喊叫，慌忙举刀迎击。让他们骇然的是，当他们的武器攻击队尾那些人的时候，队尾的人不闪不避，完全是一副搏命的状态。

有的人将刀砍刀对方的肩膀上，结果他们举起刀狠狠的劈在对面人的脑袋上，仿佛砍在自己肩膀上的不是刀，只是模型一般。

队尾那些人悍不畏死，让其他人不禁有些胆寒，这样的情况他们也遇到过，就是那些中毒的佣兵，可是这些人和中毒的佣兵们还有一些不一样，他们行动相对要缓慢一些。

那些刚刚死去的人，很快又爬了起来，举着刀加入了战团，不过他们的目标却是中军那些人。

不知道是谁突然大喊一声：“他们是亡灵生物！亡灵法师来了！”

结果周围的人全都炸锅了，疯狂的朝着前方跑去，只要是人就对亡灵生物多少有一些恐惧心理。亡灵生物那就是不死的代名词。队友不断有人倒下，又不断站起，加入到了亡灵的行列。

“都给我站住！他们不过是最低级的亡灵生物，有什么可怕的？你们都给我冲上去，否则宗法伺候！”四长老身边的一名黄金战士大声吼叫了起来，他这一嗓子可是蕴含着深厚的斗气的，所有人都听的真切。

后退的人不得不转身带着恐惧和亡灵生物战斗了起来，和宗法相比，死亡并不可怕。

四长老和魔法师们开始吟唱魔法，朝着后面的僵尸发动了攻击。

亡灵生物毕竟是少数，虽然拥有一部分生前的战斗经验，但是面对等级和数量都高于自己的敌人就开始出现了败相。

一些亡灵的胳膊被砍了下来，甚至一些亡灵的脑袋都被砍了下来，没有脑袋的亡灵依然在奋力的战斗着。掉下来的残肢断臂在众人错愕的眼神中又被按了上去，一些关节被打碎的无法安装的肢体，被它们使劲儿的扔入了人群之中。

就在众人纳闷的时候，那些残肢断臂甚至是脑袋都发生了大爆炸，正是幽魂的另一个技能尸爆。

爆炸不仅会对周围的人产生伤害，还会将尸毒扩散开来。

很快毒宗的人开始表现出了恶心呕吐等症状，毕竟他们和毒打交道的时间较长，所以毒对他们的影响相对较低一些，而且他们也都有一些解毒类药剂，所以尸毒并没有让他们减员，但是还是影响到了战斗力。

虽然毒宗死亡的人并没有增加多少，但是受伤的一堆，甚至重伤的也有几个。

后方战斗了起来，媪妖幽魂和月光又悄悄的跑到了前队。很快前队又出现了一批僵尸，毒宗被自己人两面围攻，毒宗不得不分成两部分进行抵抗。

当幽魂控制的僵尸全部阵亡以后，毒宗只有四长老和两名六级魔法师没有挂彩。魔法师相对战士来说伤亡不大，四级以下的死了六人，其中四个人都是被尸爆炸死的。五级魔法师重伤一人，是在抵挡后队僵尸的时候被前队僵尸砍的。

伤亡最惨重的就是战士了，垫后的十七人，只有两名白银战士重伤活了下来，其余十五人全部阵亡，其中两名白银战士。前队一名黄金战士受伤，白银战士死亡两人，黑铁战士死亡四人，中军白银战士死亡一名，黑铁战士死亡两人。

最后战斗结束一统计，四长老直接喷出一口老血。

黑铁战士几乎全军覆没，只剩下一人，也已经失去了战斗能力重伤昏迷了。

白银战士死亡四人，剩下十一人，还个个带伤，其中三人也失去了战斗能力。

黄金战士轻伤一人，剩余三人也累的气喘吁吁，需要好好休息一下。刚才如果不是这四名黄金战士挡住前后，恐怕伤亡还会更大。

五级魔法师重伤一人，其余三人也魔法力消耗巨大，两人受了一些轻微伤，包扎以后已无大碍。

四级以下魔法师死亡六人，两人重伤，其余八人也不同程度的受伤，魔法力几乎已经耗尽了。

本来这场战斗如果指挥得当的话，不至于有这么大的伤亡。但是人都是有恐惧心理的，尤其是知道某处有一名亡灵法师正虎视眈眈的看着他们，他们不得不全力以赴，活着的人可不想变成僵尸。

毒宗也算是自食恶果了，本来想让亡灵法师背锅，结果自己被亡灵法师盯上了。他们不知道的是，亡灵法师其实很冤枉，因为他们又替李振邦背锅了。