    李孟羲蒸馏出的高度酒精好用不好用暂且不知道，但是一定超疼。

    伤兵营们此起彼伏瘆人的惨叫传出了好远，惊动了一堆人来看，连刘备都被惊动了。

    酒精对着伤口冲，简直疼煞了人，当听着第一个被施用了酒精的伤员痛苦的哀嚎，剩下的伤兵打死都不肯再让李孟羲用酒精去“折磨”他们。

    李孟羲说的唾沫都干了，人家就是不行。

    正僵持不下，刘备来了。

    “孟羲，怎么了？”刘备看着乱糟糟的场面，疑惑的问到。

    “玄德公，你来的正好。”李孟羲抬起手用手背擦了擦汗，“我把烈酒做出来了，他们不让用！”

    李孟羲指着伤兵们告状，气呼呼的。

    听李孟羲如此说，刘备脸马上板起来了，下午刚任命李孟羲为医师营营正，没过夜呢，就没人听李孟羲话了，这不是成心跟他刘玄德对着干吗。

    “你们几个，过来！”刘备向伤兵训斥到。

    几个轻伤员面面相觑的不情不愿的挪着脚步挪了过来。

    “人家费心费力给你们治伤，你们为何不肯？”刘备面色不虞。

    “冤枉啊将军！不是俺们不治，您不知道，军医弄的啥东西，老天爷！要疼死人了，这是治伤还是杀人？”

    伤兵们告起李孟羲的状了。

    此时看来，有蹊跷啊。刘备诧异的看了李孟羲，以及李孟羲手里拿着的一个小小竹筒一眼。

    “孟羲，借一步说话。”

    借了一步，李孟羲和刘备去了远处细谈。

    李孟羲鼓捣出来的药，刘备拿去一看，刚拿手里，把竹筒上塞着的麻布拔开，一股浓烈的酒的味道扑面而来。

    凑上去一闻，刘备面色有异，“孟羲，这不是酒吗？”

    “是酒，但不是寻常的酒。我用两坛酒，蒸三次，蒸出来就这么一点。”

    刘备只觉竹筒中的酒，酒香清冽扑鼻，再往竹筒里看，只见竹筒里的澄清如水，丝毫不似一般水酒混浊。

    酒的卖相太好，刘备几乎要忍不住要尝上一口了。

    强忍住尝上一口的冲动，刘备把小竹筒还给李孟羲。

    “孟羲，酒当真能治金创之伤？”

    “一般酒不能治伤，非烈酒不可。”李孟羲摇头。

    见李孟羲说的肯定，刘备选择相信李孟羲。

    离开不一会儿后，刘备和李孟羲又回到了伤兵营。

    连训带骂的把几个轻伤的兵叫过来，刘备拿着酒精，按李孟羲说的方法亲自给伤兵们清理伤口。

    伤兵受宠若惊，妥妥不肯。

    刘备手臂很有劲，一只手就把挣扎着想起身的伤兵按在了草席上。

    本来好好的。但当刘备把酒精倒在麻布上，轻轻的往伤兵伤口上去擦的时候，伤兵嗷的一声惨叫，从草席上弹跳而起。

    看样子，是真的疼，攻城的时候受的伤也没这么疼。

    刘备心疼的自己的兵，他手扶着伤兵，把伤兵扶着躺下，抬头怀疑的问一旁的李孟羲，“孟羲啊，你这酒当真有用？”

    我去，竟然怀疑酒精不好用。

    李孟羲抽了抽鼻子，正色说到，“玄德公，于军略一道，我底气或许不足。然就烈酒处理金创之事，我有十分底气。”

    李孟羲指着刘备手中的小竹筒，“只此一物，可多活我军中半数伤兵。”

    再次得到李孟羲的肯定，刘备就不再问了。

    反正医理刘备也不懂，问了也听不懂。

    有刘备帮忙，不一会儿，强制把伤兵们的伤口用酒精清洗了一遍。

    不能动弹不能反抗的重伤员早处理过了，就这几个能动弹的轻伤员活蹦乱跳的，不肯配合。

    “孟羲，酒使完了。”把伤兵们料理完，竹筒中的酒也空了，刘备把空竹筒还给了李孟羲。

    李孟羲接过里边空空如也的竹筒看了一眼，“我回去再蒸一些出来。”

    “对了玄德公，你可知有什么柔软细密一些的布料吗？我军伤员全是用麻布来包扎伤口，麻布纹理太粗劣，不堪使用。”

    李孟羲又要东西，要啥他也不明说，要比麻布纹理细密且柔软的布料。

    刘备摸着耳朵，抬头想了半天。

    “葛布行不？”

    李孟羲一脸茫然，啥是葛布。

    “我不知道。玄德公，你要不把布料都送过来，我看哪些合适？”

    刘备点了点头。

    “那我去蒸酒了。”李孟羲和刘备告别。

    时间已至下午，申时过半，即下午四点多。

    李孟羲在继续蒸馏酒，老铁过来说肉煮好了。

    弟弟一听终于可以吃肉了，一刻也呆不了了，拉着李孟羲就要走。

    李孟羲无奈，只好把蒸馏器的火撤走，准备等会儿再干。

    分到的肉是马肉，应该是黄巾军死掉的军马被宰杀成马肉了。

    刘备分给李孟羲的马肉还是特意挑的比较好的部位，没有筋头巴脑的东西，可是李孟羲拿着一大块烫手的马肉咬了一口，就觉得不好吃。

    太腥了。

    一般宰杀畜牲的时候，都会先放血。

    而战马战死之后再被黄巾军运回去宰杀，死马的血早渗在肉里，放不出来了。

    所以马肉吃起来，味道古怪。

    如果还饿着有一顿没一顿的，李孟羲倒不会嫌弃肉不好吃。

    现在每天能吃饱，李孟羲对食物的口味更挑剔了一点。

    与李孟羲有一口没一口的样子不同，砖头坐在哥哥身边，大口大口嗷呜嗷呜的撕咬着肉，他吃肉的样子像头小狼。

    当李孟羲把手中的肉只吃了一半不到，砖头已经把给他不小的一块肉给吃完了。

    砖头把自己的吃完了，还眼巴巴的看着李孟羲。

    “不能再吃了啊砖头，你吃不少了，再吃肚子受不了。明天再吃。”李孟羲拍了弟弟脑袋一巴掌说到。

    肉很多，十斤呢，两个小孩子就算餐餐吃肉，也得吃个两三天才能吃完。

    啃了一大块马肉，又喝了点水，李孟羲把晚饭也解决了。

    然后他开始继续蒸馏烈酒。

    从前天晚上李孟羲就没有睡觉，昨晚和攻城队练了一晚上攻城战法，这眼看天又要黑了，等于是两天两夜没睡了。

    蒸馏酒的时候，李孟羲哈欠一个接一个，困的要命。

    好在前边蒸馏出的烈酒给伤兵用过了，能有效降低伤口被杂菌感染的概率。

    再蒸一些，明天继续消毒。

    还不信了，经过三次甚至四次多级蒸馏之后，酒精浓度会没有75度？

    估计已经有七十五度左右了，甚至更高。

    而蒸馏出烈酒的花费是，刘备给的二十坛酒，再加上赏给李孟羲的六坛。二十六坛酒，已经用去七坛了。

    太阳落山的时候，李孟羲完成了第四次蒸馏，蒸馏出了大概四百毫升烈酒。

    酒的需要密封盛放，不然一个晚上，酒精就挥发差不多了。

    酒坛上盖麻布，然后麻布上盖黄泥，黄泥把麻布和酒坛一圈全用黄泥密封起来，李孟羲黄泥糊了一层又一层，生怕没封好口，以致辛苦蒸馏好的酒全浪费了。

    大功告成的李孟羲疲惫的站了起来，看着天边的晚霞，狠狠地伸了个懒腰。

    正要去休息，刘备的亲兵抱着一大堆一卷一卷五颜六色的各种布匹来了。

    又有的忙了。

    除了麻布李孟羲认得，别的布，全都不认识。

    李孟羲摸着一匹颜色是绿色的布匹摸了半天，“这玩意儿，难道是丝绸？”李孟羲看着布匹上精美的纹理，疑惑的想到。

    管他是啥呢，李孟羲用牙撕扯了一绺疑似是丝绸的布匹，然后认真看布匹纹理的细密程度。

    话说前世外伤的伤口都会给包扎起来，那么为什么要包扎呢？包扎伤口需要注意的要点是什么？李孟羲挠着头，陷入沉思之中。

    他又不是医学专业的学生，怎么可能知道外科护理的知识。

