    元始大陆，三千世界的起点，也是三千世界的终点，大千宇宙的最高位面。

    相传，三千大世界的诞生，都是起源于元始大陆。

    元始大陆孕育了生命，孕育了文明，孕育了三千大世界。

    三千大世界之中，所有生灵最崇高的梦想，都是进入元始大陆，站在大千宇宙的至高点。

    不过，元始大陆不允许三千大世界之人轻易进入元始大陆，所以，元始大陆之人定下了一个标准。

    只有在法则一道，达到九阶大圆满的三千大世界之人，才能自由的出入元始大陆，这就限制了三千大世界九成九以上的武者，也保证了元始大陆的稳定。

    混沌海之中。

    苏莫和六长老做好了准备，准备冲出混沌海，进入元始大陆的混沌通道之中。

    “苏莫，不若我带着你吧，风险应该能小一点。”六长老说道，上面三位道境中极位的强者，一旦被拖住，很可能就走不掉了。

    “不用！”苏莫摇了摇头。

    “你虽然手段众多，但是威力都不强，很难影响到道境中极位的强者。“六长老提醒道，他知道苏莫法则之力众多，但是，法则之力再强，也还是法则之力，是造化境级别的威力，对于道境强者而言，还是太弱了。

    “我知道，但我自有分寸。”

    苏莫点了点头，目光遥望海面，继续道：“由我带着你冲出去，若是他们阻拦，由你负责抵挡，我们一鼓作气冲进元始大陆的混沌通道之中。”

    苏莫并无多少担心，因为他们两人，已经移动到了元始大陆混沌通道的边缘，冲出混沌海就能立刻冲进混沌通道之中。

    所需的过程，正常只需要不到一个眨眼的时间，若是他再用上快之法则，和时间法则，还能再快上百倍不止。

    而现在海面之上，那一众强者显然也都做好了防备，防止他们逃进其它混沌通道之中，所以，整个海面上有各种法则之力飘荡。

    正常情况下，苏莫若是冲出去，可能会被瞬间限制住。

    不过，这些人能限制住他，却是限制不住六长老这位道境中极位的强者，而望天宫主三人明显不会封困之类的法则。

    “走！”

    陡然之间，苏莫动了，大袖一挥，裹挟着六长老瞬间冲出了混沌海，直接向元始大陆的混沌通道之中冲去，速度快到肉眼难辨。

    “他们出来了！”

    暴喝震天，在苏莫出现的同一时间，很多强者瞬间就出手了。

    几乎是在刹那之间，整个混沌海之上，火焰滔天，魔威浩荡，血气狂涌、寒冰乍现，空间凝固，等等等等。

    大量的法则之力，几乎同时出现，无论是封困类的法则，还是普通的法则，全部汹涌而开，唯一的目的就是对付苏莫。

    普通的法则，虽然没有封困的效果，但是威力也是巨大，比如火焰法则，若是有九阶大圆满，可能瞬间焚化一名普通的造化境大成武者。

    “破！”

    六长老的口中，陡然发出震天动地的咆哮声，他的身躯仿佛化为了太阳，发出笼罩整个混沌海的光明之力，将大量的法则之力瓦解。

    然后，他便准备出手攻击众人，不过，他多虑了，还没来得及出手，他已经被苏莫裹挟着进入了混沌通道之中。

    苏莫的速度太快了，虽然他的确受到了众人的法则之力影响，但是，六长老抵御了大部分，他的速度并没有被限制住。

    唰！

    两人进入通向元始大陆的混沌通道，瞬间消失无踪。

    这一下，混沌海上所有强者，都彻底懵了。

    “他们去元始大陆了？”

    “苏莫才造化境大成，居然去元始大陆，他的法则之力达到九阶大圆满了？”

    “苏莫的法则之力非常多，而且非常强，不止一种达到了九阶圆满。”

    众人一片纷乱，个个面色凝重，苏莫跑去元始大陆，那就不好对付了。

    望天宫主脸色一片阴沉，适才，他也动用了法则之力，只是，单单靠法则之力，根本无法阻挡六长老，但是修为之力根本来不及使用。

    “诸位，你们今日之举，我会如实告知皓白公子。”

    丁城锋环顾众人，朗声说道，其实，他并不是一心一意对付苏莫，在他看来，姬皓白如此大力对付苏莫，实在有些太过了。

    不过，今日见识到了苏莫的不凡，他不由的有些凝重，姬皓白惹上这样一个人物，怕是日后会有祸患。

    “丁兄，我们损失惨重啊。”一位道境强者，脸色难看的向丁城锋说道。

    “你们的损失，天北界王府会补偿，你们各自统计己方的损失，然后到天北界王府禀报。”丁城锋说道，所有的损失天北界王府都会补偿。

    这并不是说，他能为天北界王府做主，而是，天北界王府一直都是如此，从来不会亏待各方大世界的势力。

    这也是天人界能号令各方大世界的根本，没有好处，谁会为天人界做事？

    所以，在三千大世界之中，天人界拥有绝对的威望，这也是姬皓白能一呼百应的原因，这是地狱界和魔界远远无法比拟的。

    “多谢丁兄，过段时间我们会去天北界王府。”一位强者躬身说道。

    “但是，苏莫怎么办？”

    “他逃到了元始大陆，我们总不能到元始大陆追击他吧？”

    “此人太过逆天，若是不除，将来我们寝食难安。”

    不少强者纷纷开口，苏莫实在太可怕了，简直让人惊惧，若是不除，他们将来难免不被报复。

    “此事，你们就不要操心了，我自会禀报天北界王。”丁城锋道。

    “苏莫会不会去而复返？”有人问道，的确是有这个可能，可能苏莫根本没有去元始大陆的打算，只是躲在混沌通道之中。

    “本宫主愿意去追击，可有人愿意跟随？”望天宫主问道，他是不可能放弃的，不过，他可没有带望天神宫的人手，而他一个人实在是势单力薄。

    不过，此言一出，却是没有人符合，他们都清楚，凭他们想要对付苏莫和六长老，可能性很小。

    “望天宫主，你若是想去追击，在下也不阻拦！”丁城锋说道，他知道苏莫杀了望天神宫很多人，望天宫主誓不罢休，他也能理解。

    “既然你们都不愿意追击，那本宫主独自前往。”

    望天宫主环视众人，冷冷的说道，这些人根本就靠不住，之前以为苏莫是软柿子，都来分一杯羹，现在知道了苏莫的可怕，个个都打起了退堂鼓。

    或许众人都想要苏莫死，但是，是想要让天人界去全力对付，而不是他们自己对付。

    言罢，望天宫主身形一闪，便进入了元始大陆的混沌通道之中。

    众人望着望天宫主离去，心中暗叹，不是他们不想跟随，而是，他们没有望天宫主的实力。

    “诸位，一部分人留守混沌海，监视苏莫何时回来，其他人都散了吧。”丁城锋吩咐道。

    随后，丁城锋和众人商议了一番，做了简单的安排，留下数十人驻守在混沌海，其他人各自返回。

    （哦耶，苏莫去元始大陆了，大家猜谁才是本书最大的BOSS？想知道的话去龙虾微\\信\\公\\众\\号找答案吧，微\\信搜索百里龙虾，或者baililongxia，点击关注即可！)

    