    叶辰直接问出心中疑惑。

    “他是谁？”

    在一片死寂中，叶辰的声音显得非常突兀。

    韩俊武吓得脸色惨白，去拉叶辰的袖子：“叶哥，别说话。”

    “这是京城的赵公子，一根手指头就能碾死我们。”

    叶辰眉头一皱：“京城来的？”

    赵公子也注意到叶辰，原本以他的身份，根本不在意叶辰。

    可叶辰的那一句‘他是谁’吸引到赵公子的注意力：“小东西你就是这次事情的始作俑者吧？”

    “小小医馆，翻起这么大的风浪。”

    叶辰冷冷开口：“跟你有什么关系？”

    空气一滞。

    赵公子双目微微一眯：“你说什么？”

    然后突然暴喝一声。

    “跪下——”

    “赵公子……”韩月笙等人脸色一变：“叶辰不知道您的身份，所以……”

    “闭嘴！”

    赵公子轻哧一声：“我让你们说话了吗？”

    “再废话一句，你们家族都要完蛋。”

    韩月笙很憋屈，很愤怒，双手死死的握在一起捏成拳头。

    可一想到赵家恐怖的权势，就干巴巴的闭上嘴，一句话都不敢说。

    赵公子玩味的看着叶辰：“我让你跪下，你是听不见吗？”

    “聋了？”

    “还是哑了？”

    叶辰笑了：“你算个什么东西？

    你让我跪我就跪？”

    在场所有人目瞪口呆，像是看怪物一样的看着叶辰。

    韩俊武一脸绝望：完蛋了……

    魏子俊、韩月笙、林正清三人，面如死灰。

    李欣茹的嘴角带着得意的笑容，仿佛看一个死人一样的看着叶辰。

    李凤纯她们死死的握着拳头，紧张的不行，心中不断的怒骂叶辰，想要撇赶紧和叶辰所有的关系，万一叶辰得罪赵公子，唐家跟着遭殃怎么办？

    唐若萱看着叶辰的背影，眸子里闪过一抹担忧。

    赵公子的眼角一抽：“你说什么？我算什么东西？”

    “你再说一遍？”

    叶辰笑着摇摇头，毫无征兆的抬起手，一巴掌抽出去。

    “啪——”“你耳朵聋了吗？现在听清楚没有？”

    “啪——”“你算个什么东西？让我跪下？”

    “啪——”“身份高，权力大了不起啊？老子抽的就是你！”

    “啪——”“这是十三堂的恩怨，跟你有什么关系？”

    “啪——”“你在这里逼逼赖赖，真以为我不敢打你？”

    “啪——”

    “啪——”

    ……

    叶辰一口气抽了十几巴掌，左右开弓，他的速度太快，大家都没有反应过来。

    所有人都懵了！

    瞠目结舌的看着叶辰，瞪大眼睛，眼珠子都要瞪出来。

    他们从未见过如此震惊的画面，这简直比地震还要让人震撼啊。

    这可是京城来的赵公子，叶辰就这样当众抽巴掌？一巴掌又一巴掌的。

    大家的心脏都提到了嗓子眼，差点跳出来。

    “啊！”

    赵公子的脸肿成猪头，冲着叶辰嘶吼：“小杂碎，你竟然敢打我？”

    “你他妈的知不知道我是什么……”

    “啪——”

    叶辰又一巴掌抽上去：“你是什么？

    你告诉我？”

    “来，说清楚，就在这里说！”叶辰浑然不怕。

    对方都欺负到他家门口了，难道他还忌惮赵公子的身份？

    难道真的要等到敌人把刀架到脖子上，才开始反抗吗？

    “小子，你死定了，我要弄死你！”赵公子捂着脸，不断后退。

    “给我杀了他，杀了他！”

    从盛仁堂内冲出十几个黑衣保镖，朝着叶辰扑过去。

    叶辰目中寒光闪烁，正要动手。

    “住手！”

    突然，一声冷喝传来，声音不大，却带着一股威严的味道。

    这是一道女声。

    赵公子的一群保镖愣在原地，迟疑的朝着声音的来源看过去，只见宋红玲一行人拨开人群走过来，扫了赵公子一眼：“小赵，你连我的救命恩人你都要杀？”

    “是不是连我也一起杀了算了？”

    赵公子的身体一僵，惊诧的看着宋红玲：“宋先生，您怎么在这里？”

    李欣茹的瞳孔狠狠一缩，不敢置信的看着宋红玲，像是见鬼了一样。

    她怎么在这里？

    而且宋红玲说什么？

    叶辰是她的救命恩人？开什么玩笑！

    “宋先生？”

    魏子俊、韩月笙、林正清等人一个激灵。

    在神州大地，一般情况下只有男人称呼为先生。

    而女人称呼为‘先生’的没有几个，而且还姓宋，莫非是宋家的那位？她怎么偷偷来中海了。

    赵公子不敢相信，像是被人扼住喉咙：“宋先生，您说什么？

    他是您的救命恩人？”

    宋红玲轻轻一笑：“怎么，你以为我在骗你？”

    “不是。”

    赵公子连忙低下脑袋，不敢直视宋红玲。

    京城谁不知道，这个老女人已经强势到变态，哪怕是赵公子的爷爷都不敢得罪宋红玲。

    这个老女人死了老公，死了儿子，已经破罐子破摔，谁都不敢惹她。

    要让赵公子正面硬刚宋红玲，他还是很虚的。

    “既然如此，那么这件事就这么算了吧。”

    “好。”赵公子憋屈的点头。

    今天有宋红玲出马，他只能放过叶辰，但是不代表事情就这么算了。

    来日方长，他丢的脸日后一定要加倍的找回来。

    宋红玲轻描淡写的扫了一眼李欣茹：“我不希望在网上看到任何抹黑十三堂的话，否则的话，你懂得……”

    李欣茹心中愤懑，却只能点头：“宋先生，我知道了。”

    宋红玲又笑呵呵的看着叶辰：“我都听人说了，这件事是因为李炎燊的病情？”

    “李炎燊曾经是我的朋友，二十年前我们有一点交情，后来他出国经商，这么多年的摸爬滚打，成了枫叶国的华人圈子首富。”

    “没想到晚年竟然如此凄惨，我听人说你医术不错，你要是能治李炎燊，看在我的面子上，帮个忙治一下？”

    宋红玲一脸和善的笑容，用商量的语气和叶辰说话。

    她没有逼迫叶辰，只是在替老朋友求情。

    叶辰淡淡一笑：“我从没有说不帮李炎燊治病，

    我早就说了，只要李欣茹给我一百亿，我就帮忙。”

    李欣茹苦笑的摇头：“叶辰，我认输了，

    这一百亿我给你。”

