
《超级学校霸王》对于何劲而已，这只能是一次看在王晶面子上的客串。

虽然剧组也给了他二十万的客串费。

但因为自己还有其他工作的原因，他戏份很少，因此，这部戏虽然有他出演，但他并不需要像他主演的电影那样随时去宣传他。

总得来说，何劲的这次客串就属于出一次任务。

不管最终这部剧是大卖一个亿，亦或者亏本一个亿，跟何劲都没有任何关系。

反正，要是票房出问题，扛责任的也是那几个主演。

当然了，刘德华应该不会算在其中。

他属于那种剧烂到爆了，结果一样不会对他的事业有影响的那种。

没办法，这家伙演技有，作品有，翻身仗对他来说是家常便饭。

或许今天这部电影失败，明天他就能凭借另一部电影成功转移掉这部电影失败的后遗症。

七号，结束了《超级学校霸王》的拍摄后的第二天，何劲并没有立刻开始自己的唱片专辑工作，而是出席了去年客串过的《城市猎人》的首映。

虽然这部剧他只拍摄了一天，但据成龙说，关于他的戏份，一点没减，全部归入正片中了。

另外，在这部剧的宣传海报中，剧组也将他加入了主演阵容中。

当然，剧组之所以这么干，其实也是为了吸引何劲的粉丝来看电影而已。

《城市猎人》的首映还是一如既往的大咖云集。

邀请大咖助阵一直以来就是嘉禾的习俗。

一般情况，只要是成龙参与的电影，在制作方面，基本都是香江最顶级的制作。

因此，在宣传上，嘉禾从来不会吝啬。

而什么宣传又会比得上一次规模庞大的首映呢！

只要邀请一些大咖明星来看看电影，向粉丝吹嘘一下这部电影怎么怎么好，口碑自然而然就扩散出去了。

当然了，像这种宣传方式，也只有嘉禾这种大公司能干。

其他小公司，他们就是想这么干，也邀请不到人。

因为何劲也算出演了这部电影，所以他很早就来了现场，然后便跟着成龙等人一起迎接前来助阵站台的明星。

“嘶……，这破天气真够怪的，昨天还晴得好好的，今天就突然降温了，让人一点反应的机会都没有！”

何劲的旁边是饰演惠惠香大表哥的单立文，目送着元彪入场后，他哆嗦了一下，忍不住吐槽起今天的天气。

“你可别埋怨了，我们穿着短裙都没说啥！你捂得严严实实的，还在喊冷！”

王祖贤鄙视的看了一眼他身上厚厚的衣服，开口说道。

其实何劲也想喊冷的，但听到这话，他咽下了到嘴边的吐槽。

也是，他们男的还好，都穿着西装外套，虽然冷但也冷不到哪里去。

倒是几个女的。

一个个穿着短裙礼服，都被冻得不轻。

就算这样，人家都没喊冷，自己又怎么好意思喊冷呢！

“大家都坚持一下，再有十分钟，该来的就差不多来了，咱们也就不用在这门口迎接了。”

成龙搓着手说道。

“嗨！向老板！向太太！”

这时，又有人来了。

来人不是别人，正是香江赫赫有名的向氏夫妇。

“杰克！！预祝票房大卖！”

向华强笑着跟成龙握了握手。

“多谢！两位里面请！”

成龙说着，做了个请的动作。

向氏夫妇笑着点头，俩人朝电影院里走去。

路过何劲的时候，夫妻俩都朝何劲点头示意了一下。

《城市猎人》这部电影虽然明面上说是成龙跟王晶俩人合资拍摄的。谷

但认真算下来，却不是他们两个人的合作，而是属于嘉禾跟永盛的合作。

谁都知道，成龙是嘉禾的标杆。

而王晶，他现在则是永盛的王牌导演。

两个各自公司的宝贝，他们的合作，如果说没有各自公司在后面支持，说出来鬼都不信。

因此，对于现在正与嘉禾针锋相对的向家夫妇出现在《城市猎人》首映，何劲一点都不奇怪。

大概又在外面禁受冷风吹了十分钟，电影终于要放映了。

何劲等人一个个搓着手回到了影院里。

陪着成龙等人上台接受了几个记者的采访后，一行人下台开始等待电影播放。

电影开始，何劲正在认真看电影，突然感觉有人在拍打自己。

他回头一看，发现居然是向家夫妇。

向华强给他递了一个纸条，纸条上面写了约他等会一起吃饭。

何劲沉默了一下，朝俩人点了点头。

永盛找自己，无非就是电影的事情了。

目前若说电影界最能赚钱的演员，那自然是双周一成以及李连杰了。

而在之下，便是五大天王。

是的，五大天王现在在电影圈的受欢迎程度仅在上面四个人之下。

因此，他们五人自然也是电影公司眼馋的人。

不少电影公司都朝四人发了剧本，希望能与他们合作。

而目前，整个香江电影公司中，若说最有实力的公司谁。

那自然非嘉禾与永盛莫属。

本来之前蔡子明的公司也挺牛的。

可惜，蔡子明被枪杀，他同伴又不懂得经营，因此，一年不到，偌大公司便势头尽去，如今成了诸多小公司之一。

嘉禾跟永盛是最大的电影公司，他们自然就都想网罗自带票房的艺人为他们拍戏了。

五大天王自然也是他们网罗的目标。

……

“向老板，向太太！”

电影结束后，何劲找到了向氏夫妇。

“劲仔，走一起吧！”

向华强看起来挺和气的，仿佛邻家叔叔一样。

不过，何劲却不会把他当邻家叔叔。

这位的背景是什么，香江人尽皆知，把他当好人，啧……

跟着夫妻二人来到一家鲍鱼店，一边吃东西，向太太一边替他老公问道：

“劲仔，你今年都有什么计划？”

“跟去年没什么两样，只是今年得举办三十六场演唱会！”

何劲说道。

向家夫妇不知道何劲的行程吗？

他们知道的。

这几年永盛跟TVB的关系可不简单。

说不定华星就有他们的股份也不一定。

因此，若说他们不知道，那肯定是假的。

“是这样的，劲仔你的电影经纪约应该没签给别人吧？要不签我们永盛，我们为你量身打造电影，就像周星驰一样。”

向太太没有拐弯抹角，直接如此说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70786484"  chaptername="第二百零七章  永盛的邀请">加入书签</a>
</div>
