    轰！

    一根根树须，直接被狂暴的元力震断。

    成了龙人之躯的封无忌，身上再也没有丝毫的麻痹，行动自如，一剑接着一剑，斩断了无数根树须。

    一时间，噬元古树发出沙沙声，仿佛是在颤栗。

    然而此树高千米，树须藤条密密麻麻，几乎难以斩尽。

    并且封无忌在一些枝干里发现了不少玄晶。

    原来这玄天小世界里，玄晶无处不在，这棵噬元古树吞噬其他生命之后，也会自然诞生玄晶。

    封无忌不停地收集玄晶，一边斩断树须藤条，不断向上攀爬，那些树须再也不敢伤他分毫，仿佛是被震慑了一般，自动避开他的身影。

    就在此时。

    不远处的北玄衣盘膝而坐，服下凝血丹之后，正在静心疗伤。

    气血元力都在逐渐恢复。

    更何况，在这玄天小世界里，天地元气如此充裕，她明显感觉恢复起来，比在外界要快上许多。

    只是突然。

    几道飞剑凝成剑网，铺天盖地，朝她袭杀而至！

    紧接着，几道身影也随之而现，将她团团包围。

    “是幽白学宫的北玄衣？”

    “她为何一个人在此？”

    声音传来，北玄衣猛地睁开双眸。

    发现眼前有三人，每人操控着两柄剑，悬在空中，形成围剿之阵。

    一丝微不可察杀机，也随之弥漫。

    “是神剑学宫的弟子？”

    北玄衣看见对方的装束，清一色的蓝袍长袖，手掐剑诀，不是神剑学宫又是谁？

    神剑学宫，也是六大学院之一，以剑修为主，重杀伐！

    他们一个个剑术精湛，同阶战斗之下，往往极少落于下风，通常都是越战越勇，不折不饶。

    “我们现在该怎么办？”

    “夺走她的玄晶，然后离开，还是……”

    一名有些微胖的弟子说道。

    “她一个人，不如直接杀了，也少了一个竞争。”

    “反正这是在玄天小世界，没有规则！”

    “杀一个人，和碾死一只蚂蚁一样，没有任何区别。”

    另外一名魁梧弟子，瓮声瓮气道。

    说着，他便控制着两柄飞剑，就要刺下去！

    铛！

    飞剑被震退，一名长得白白净净，嘴角却有着邪笑的弟子缓缓上前，是之前一声不吭的弟子。

    “你们两个是不是傻？”

    “北玄衣乃是天之娇女，是幽白学宫排得上号的大美人。”

    “就这样杀了，会不会太暴殄天物了？”

    “就算要杀，也先让本公子尝尝鲜再说，不然怪浪费的。”

    这名弟子说着，还忍不住摇了摇头，一脸的垂涎。

    他缓缓走向前去，不知从哪里取出一面折扇，缓缓摇动，像极了一名声色犬马的油腻公子哥。

    北玄衣则缓缓抬起头，轻蔑地瞥了他一眼，冷笑了起来。

    “看在都是六大学院弟子的份上，你们三个，现在走还来得及。”

    “不然，等会死到临头了，可别怪我没事先提醒过。”

    说着，她径直站起身，无奈地摇了摇头。

    那名手握折扇的弟子，则像是听到了天大的笑话一般，仰天大笑起来。

    “死到临头的是你吧？”

    “就算叫破喉咙，也没有人来救你。”

    “别忘了，这里是玄天小世界，没有任何规则。”

    话音未落，他就欺身而至，朝北玄衣近身，欲要轻薄。

    反正有六柄剑悬在空中，北玄衣没有丝毫反抗的能力，一旦轻举妄动，飞剑就会在她身上留下伤痕。

    然而。

    他刚刚抬起手，还没有碰到北玄衣的衣角。

    咻！

    一道寒光疯狂袭来，撕裂空气，迸发出滚滚气浪。

    一根树枝犹如闪电一般，直接穿透了他的脑袋，甚至他连一丝反应都没有，就直挺挺地栽倒在地，没了丝毫气息。

    失去了他的操控，属于他的两柄飞剑，也随之落在了地上。

    这一幕，惊呆了剩下的两人。

    他们都知道，这玄天小世界里危险重重，却没想到，竟悄无声息就夺走了一人的性命。

    回想起刚才北玄衣的话，他们惊出一身冷汗。

    难道是北玄衣下的手？

    不……不可能。

    北玄衣明明一动未动，那一根树枝是哪里来的？

    他们面面相觑，朝树枝飞来的方向回望过去，发现了一棵参天大树，在无数树须藤条里面，有一个龙形怪物的身影，正冷冷盯着他们二人。

    “是他？”

    “这究竟是个什么怪物！”

    他们不禁感到疑惑。

    可一想到，刚才一瞬间就夺走他们学宫弟子的性命，就觉得不寒而栗，又哪还有丝毫的恋战之心？

    更何况，北玄衣也不会轻易放过他们。

    念及此，二人连忙收起飞剑，疯狂朝丛林深处遁去！

    “想逃？”

    封无忌一跃而下，手握赤霄剑，如奔雷一般杀了过去。

    “死！”

    他追上那个微胖的神剑学宫弟子，抬手就是一剑劈下！

    微胖弟子连忙以元气操纵飞剑，疯狂抵挡，身形丝毫不慢地换向奔逃！

    锵！锵！

    赤霄剑直接斩下，将他的两柄飞剑纷纷斩断，紧接着丝毫不停留，化为一道汹涌的剑光，狠狠掠过……

    “不……”

    微胖弟子双眼瞪得滚圆，满脸皆是不可置信。

    他感觉自己飞在空中，变得轻飘飘的。

    可惊恐的是，他看到自己的下半身，依旧在丛林里向前奔逃，连续奔逃了近十米，才缓缓倒下。

    原来是他被一剑拦腰斩断了……

    另外一名魁梧的弟子，见到这恐怖的一幕，直接是吓破了胆。

    “饶了我……”

    “我不想杀她，也对她没有非分之想！”

    他停了下来，背靠着一棵大树，瑟瑟发抖。

    “哼，说得轻巧。”

    “玄衣之前就提醒过你们，可惜你没走，还想着助纣为虐。”

    “亏你还是剑修，心术不正，卑躬屈膝。”

    “没有骨气的剑修，不配活着！”

    封无忌冷冷道。

    说起来，无论是前世今生，他都是用剑的高手。

    所谓剑修，意志坚定，不屈不挠，才能做到内心澄澈，滋生出无穷剑意，乃至战意！

    而神剑学宫的这三名弟子，简直是在侮辱剑修！

    “死吧！”

    说着，封无忌一剑斩下！

    这名魁梧弟子见求饶无用，牙关狠狠一咬，瞬间将两把飞剑收入手中，重重相撞，合成了一柄巨剑！

    “要死的是你！”

    他疯狂劈出一剑，绝望之下，竟带出了一丝剑芒。

    “我突破了？”

    他脸色弥漫出狂喜之色，感觉自己即将踏入归元境，天地间的无数元气，都疯狂朝他涌了过来，汇聚于丹田。

    可接着，一剑穿空，直接将他的巨剑斩断。

    他整个人也被斩成了两截。

    “怎么……可能……”

    他缓缓倒下，死不瞑目！

    “你以为，你突破了我就杀不了你？”

    “死在我手上的归元境，哪一个不比你强？”

    封无忌冷冷一瞥，直接转身离去。

