    “哦？胡爷啊！”叶青阳微笑道：“你找我什么事啊？”

    胡爷笑了笑道，脸色却突然严肃起来：“小伙子，自从第一次相遇，我就从你身上看出了一些端倪！刚才我又仔细的观察了你一番，基本可以确定，你是一个天赋异禀的奇葩！”

    “是夸我么？谢谢你嗷！”叶青阳礼貌的一笑：“你追上来，不会只是为了夸我吧？”

    “当然不是！”胡爷道：“老朽纵横一生，膝下没有一儿半女，如今我也是风烛残年，不知道哪天就入土了，所以，我一身的绝学，总要有个传承！”

    说着，他看向叶青阳：“我破例一次，收你为徒罢！”

    “啊？”

    叶青阳千算万算，竟没算到这老东西要收自己为徒。

    “胡爷！”叶青阳嬉皮笑脸道：“你还是别破例了，我觉得我现在挺好，多个师父，我还得孝敬他！不自由！”

    “我不用你孝敬！”胡爷执拗道：“我收你为徒，将我毕生所学传授给你，我才会死而无憾！”

    “额！”

    叶青阳挠了挠脑袋，十分为难。

    暂且不说胡爷有没有资格做他师父，叶青阳只是单纯的，不想拜任何人为师。

    有一个老逼登师父足够了！

    “胡爷，您的好意我心领了，也谢谢你如此看重我！”叶青阳道：“但我觉得我现在挺好，不想再学习其他的东西了！您还是另寻他人吧！”

    “哼，小子，你可知道多少人磕破脑袋想拜我为师，我连看都不看一眼！”胡爷喝道。

    “唉！”叶青阳郁闷道：“胡爷，您别让我为难成么？”

    “哼！”胡爷突然耍赖道：“你不做我徒弟，信不信我回去就把你那个基点给刨了！”

    “老东西你威胁我？”叶青阳道：“你要是敢刨那个基点，我和你拼命！”

    “嘿，你还真别威胁我，你以为我怕你啊！”胡爷噘嘴道。

    “哼，幼稚！”叶青阳道：“我可跟你说，那基点不是闹着玩的，你给我守好了，不然我真跟你翻脸！”

    说完，叶青阳觉得自己言语有些重了，便缓和了一下语气道：

    “胡爷，我当你是一个很好的长辈，很好的朋友！这关系我觉得很好啊，没必要改变！”

    “所以，您还是找别人去做徒弟吧，我今天还有事，就先撤了，有空我会叫人给你送去上好的烟叶！拜拜哈！”

    叶青阳说完，加快脚步离去。

    胡爷望着叶青阳远去的背影，嘴角却是泛起诡秘的微笑。

    “哼，臭小子，没想到你对你那老混蛋师父，还挺忠心！不过，你是那老混蛋最喜欢的弟子，而我，偏要将他最喜欢的弟子，挖到我的门下，这一辈子他都在与我争，而这一次，我必须要赢！”

    “所以，你迟早会是我的徒弟，嘿嘿嘿！”

    ......

    ......

    叶青阳回到南宫家，紧闭门窗，将龙头玉玺掏出来，放到桌上。

    那龙头玉玺在昏暗的房间内，竟还能发出温润的光泽，看上去就像夜明珠一般。

    “灵气太浓郁了！我得把它的灵气导出来才是！”

    叶青阳从床下翻出背包，从里面拿出太乙玄真炉。

    然后，他咬破中指，分别画了一道聚灵符和引灵符。

    继而，叶青阳又用包里的朱砂笔，在地上画了一个法阵图案，将那玉玺放置在法阵中心。

    然后将阴灵符盖在玉玺上面，将聚灵符，放置于太乙玄真炉内。

    “敕令！”

    叶青阳大喝一声，双手结印，口中急速念动法诀。

    咚咚咚！

    那玉玺竟然兀自晃动起来，与地板撞击，发出一连串的声音。

    “启！”

    叶青阳食指中指并拢，用力向上一挑。

    就见那引灵符瞬间燃烧，画作一团光。

    “去!”

    叶青阳朝太乙玄真炉一指。

    那团引灵符化作的光，便顺着他手指的方向，朝太乙玄真炉飘过去，钻入炉中。

    而那团光的后面，却是牵引出一股极强的灵气，也一股脑的朝太乙玄真炉扎进去。

    呼呼呼！

    龙头玉玺的真气，开始被引灵符拉扯出来，不停的飘进太乙玄真炉内。

    这个过程持续了足足三个多小时。

    终于，在最后一缕灵气进入太乙玄真炉后，龙头玉玺的光泽，便黯淡了下来。

    叶青阳急忙上前，将太乙玄真炉盖上。

    然后，抽出一道封灵符箓，将太乙玄真炉封印。

    这样一套动作下来，那玉玺的所有灵气，便被投放进太乙玄真炉内，暂时寄居在那张聚灵符上。

    而这个龙头玉玺，对自己也没有意义了，可以还给南宫家了。

    “搞定！”

    大功告成，叶青阳深吸一口气，这一趟来京都，稳赚不赔啊！

    ......

    与此同时，华夏西北，那高大连绵的昆仑山脉之中。

    此时已是初冬，昆仑山海拔较高，早已是大雪封山。

    昆仑山天池。

    天池在半个月前，已经开始结冰，如今冰层厚度可达半米。

    而在那广袤无垠的冰面上，在那风雪交加的恶劣天气里，却有一位白发苍苍的老人，身披斗笠，盘腿坐于冰面之上。

    近了看，却见他正在钓鱼。

    但诡异的是，他手上没有鱼竿，只有一根白色细线，穿透冰层，直达水下。

    由于天气寒冷，冰面也早已冻上，那细线，却是牢牢的被冻在冰里了。

    老者却浑然不觉，一动不动，在漫天风雪中，犹如一尊雕塑。

    这时，却见一位一袭红衣的妙龄女子，从天池边朝老者飞奔而来。

    此时的天地间，只有青山绿水，以及皑皑白雪。

    这女子火红的衣服，在这副朴素的画面里，分外妖娆。

    “师尊！”

    女子来到老者身后，躬身作揖，无比的尊敬。

    “何事？”

    老者唇齿未动，却发出一道声音。

    “大师兄前来拜见您！”女子道。

    “不见！”老者道。

    女子深吸一口气，继续道：“大师兄说，二师兄死了！”

    沉默！

    老者未发出一丁点的声响。

    女子试探性的继续说道：“师尊，大师兄他，还带来了一块罗天星盘碎片！孝敬您！”

