
　　看见罗依依的脸色，冯媛媛就知道自己猜对了，“刚才他给你打过电话对吗？”

　　	罗依依摇摇头，“没……没有……”

　　	结果就在这时，罗依依手上的电话响了起来。

　　	在冯媛媛的示意之下，罗伊硬着头皮接通。

　　	电话对面传来了王晋的声音，“赵家的人怎么说的，他们到底答应了没有？”

　　	冯媛媛伸手，将电话从罗依依的手里接了过来，“你就是王晋对吧？”

　　	王晋慌张问道：“你是谁，罗依依呢？”

　　	冯媛媛语气如常的解释，“罗依依在我身边，你们的关系我已经知道了。”

　　	“我姓叫冯，赵庆是我大哥，我是赵家的干女儿。”

　　	“现在赵家的人有事全都不在天州，有什么事你可以跟我说，我现在可以就代表赵家。”

　　	王晋狠了狠心，“告诉你，刚才我说的条件，少一分也不行！”

　　	冯媛媛问道：“什么条件？”

　　	王晋防备的问，“罗依依没跟你说吗？”

　　	冯媛媛解释，“正要说，你的电话就打过来了！”

　　	罗依依站在一边，听着两人的对话，忽然想要上前劝阻。

　　	不知道为什么，冯媛媛给她一种很不安的感觉。

　　	她怕王晋说出来的那些条件，会触怒面前这个女人！

　　	虽说她跟王晋现在是分手的状态，可两人毕竟曾经相爱过，肚子里的孩子也跟这个男人有关。

　　	她怎么都做不到无动于衷，也不愿意看见王晋自寻死路！

　　	可是还不等罗依依开口，都被一道眼神牢牢钉在原地！

　　	王晋不知死活，疯狂说道：“我要500万现金，现在就给我送过来，否则的话，我就把赵庆跟那个罗依依之间的关系闹得整个天州人尽皆知！”

　　	冯媛媛的眼底闪过一抹寒光，语气却不见丝毫慌乱，“罗依依才是事主，只要她不开口，你拿什么来泼脏水？”

　　	“虽说现在是信息时代，但也是法制时代，你真以为可以空口白牙的胡乱污蔑别人么？”

　　	王晋冷笑，“我手里有罗依依的检测报告，证明她已经怀孕了！”天籁小说网

　　	“而且我手里还有一份录音，是罗依依亲口承认，说他们曾经在一起开了房！”

　　	冯媛媛听到这里，眼神陡然落向罗依依。

　　	罗依依被冯媛媛的眼神吓住，下意识的往后退了一步。

　　	冯媛媛声音多了几分冷漠，“这能证明什么？能证明那个孩子一定就是我大哥的吗？”

　　	“王晋你有没有想过，万一罗依依肚子的孩子跟你有关呢？”

　　	王晋疯狂呵斥，“你少拿花言巧语来骗我，不管这个孩子跟我有没有关系，既然她跟赵庆上了床，我们也就完了！”

　　	罗依依那边带着哭腔喊道：“王晋，你王八蛋！”

　　	王晋继续叫嚣，“只要我把这两样东西拿出去，那个赵庆就完了，他还当什么大华厂的厂长？狗屁！”

　　	“既然这个赵庆睡了我的女人，我就让他身败名裂，我要让他什么也不是！”

　　	“还有你们赵家！不是说赵家重视门风吗？可赵家的儿子却在外面做出这种风流事，睡了自己的女秘书，还搞大了她的肚子。”

　　	“赵家那个老二不是很牛吗？我听说他还娶了一个天州的名媛，好像是什么苏家的大小姐。”

　　	“那个苏家在天州也是有钱有势，等我把这件事说出去，我看你们赵家还怎么在天州抬头！”

　　	听见这话，冯媛媛眼底浮现一抹冰冷，随即点头，“500万是吧，我可以答应你。”

　　	“但是你要保证，在这之前你不要把那些东西交给任何人！”

　　	“钱已经准备好了，说个地点吧，我现在把钱给你送过去！”

　　	王晋愣住了，“500万可不是一笔小数，你不用时间去筹措吗？你该不会是骗我的吧？”

　　	冯媛媛嘲讽，“既然你敢勒索赵家500万，难道你就没有提前调查过赵家的底细吗？”

　　	“500万而已，我还不放在眼里！”

　　	“赵家只是不想节外生枝，只要你乖乖闭嘴，钱就是你的！”

　　	王晋忽然有效懊悔，早知道对方答应的这么痛快，他刚才就多要一点好了！

　　	想了想，王晋防备的说道：“好，那一会儿我给你发个地址，你带着钱过来。”

　　	“记住了，只有你一个人，如果让我看见第二个人，我就把这些东西发到网上！”

　　	冯媛媛点头，“好，只有我一个人！”

　　	随着电话挂断，冯媛媛头也不回的离开，“这个电话我拿走了，回头我再给你补一个，另外这件事儿我希望你能保密！”

　　	罗依依犹豫片刻，终于还是鼓足勇气开口，“你打算怎么处理这件事？”

　　	冯媛媛耸了耸肩，“给他钱，封他的口，让他永远离开天州。”

　　	“不然呢？我还能怎么处理这件事？”

　　	“你是一个聪明的女孩子，应该知道哪些话能说，哪些话不能说。”

　　	“今天晚上这件事儿，虽然你没有亲自参与，但是你全都看在眼里，谁是谁非你也清楚。”

　　	“为了这种渣男，赔上自己的一辈子，值吗？”

　　	“我可以给你个机会，可以让你重新开始，一会儿会有人联系你，如果你想好了，就可以跟他们离开。”

　　	另一边，手术方案已经确定，手术已经开始。

　　	大哥一个人坐在走廊的长椅上，满脸愧疚，连连抓着头发。

　　	听见身边传来脚步声，大哥急忙转头看了过去，“媛媛……”

　　	看见大哥眼下模样，冯媛媛有些心疼，“大哥别自责了，这件事儿跟你没有任何关系。”

　　	大哥试探道：“你找那个罗依依都问清楚了？”

　　	冯媛媛点头，“问清楚了。”

　　	“这个女孩问题不大，应该不是她故意给你设局，我觉得这件事的背后应该是另有其人。”

　　	“你放心，罗依依这边我会处理好，你只管当做一切全都没有发生，这件事你知我知，谁都不要告诉，剩下的我来帮你解决！”

　　	“干妈这边你也不要担心，吉人自有天相，我相信她老人家肯定没事！”

　　	说到这里，冯媛媛重重拍了拍大哥的肩膀，“大哥，振作起来，赵东哥现在不在，你可是咱们赵家的顶梁柱！”

　　	大哥抬起头，满脸失落的问，“我还配当你的大哥么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2091章 陪我一次免费阅读。https://xs.23sk.com 