    流民军虽然惯以残暴的手段，摧毁地方上的秩序，但也需要跟商旅接触，以换取地方上紧缺的药材、铁料、食盐等物资，自然也就无法彻底的避免各方哨探的渗透。

    淮东在随州派有哨探，扮成冒险博厚利的行脚商贩，带着流民军紧缺的药材、食盐等物资，爬山涉岭，潜入流民军控制的地区，跟流民军接触，搜集情报信息，监视长乐军的动向。

    整个七月，罗献成将长乐军的精锐都往随州聚集，在随州征集人手修整城池，放出风声要在随州修造长乐王宫，又在附近大肆搜罗美女——就搜集到的情报来看，罗献成是打算将随州打造成他的长乐窝了。

    当然，这只是表面的现象。

    “罗献成性子狡猾，嗅着危险，溜得比兔子还快，在河南局势都没有分晓之前，他将老营彻底的安顿在随州，我死活都不会信的，”张苟对随州传来的情报有不同的看法，说道，“都说狡兔还有三窟，罗献成大大咧咧的告诉世人他要将老窝建在随州，那更能说明这是他的障眼法，他想干是别的事情……”

    军令官学员队为期三个月的集中学习结束，绝大部分学员都获授武职。

    韩采芝、张苟、张季恒等人出任指挥参军。

    所谓指挥参军，职权性质与军令官相当，不过是旅帅一级的军事副职。因为要与营哨有所区别，才有指挥参军之设。再上一级到镇司、军司，具备相同职权的军事副职则称行军司马。

    为了积极筹备秋后对岱山、昌国方向的攻势，这批军令官学员队一百四十余名学员，近八十人，包括韩采芝、张季恒、陈渍等人，编入驻守嵊泗防线的靖海第一水营与崇城步营。

    张苟在去靖海第二水营报道的前夕，给林缚的一纸调令给扣了下来，给编入新设立以行军右司马秦承祖为首的军情参谋司，还是任指挥参军。

    虽说张苟的心愿一直都是成为水营将，但是林缚需要身边有一名熟悉诸路流民军情况的参谋人员，没有人能比张苟更合适的，只能委屈一下他。

    林缚摸着下颔的短髭，眼睛盯着摊开在地头上的江淮地形图。

    他拖到七月底，等秦承祖到山阳后，才动身回崇州。走清江浦到盐渎，沿着捍海堤的选堤往南走。今日刚走到盐渎与建陵县交界的浦南堡，接到从随州传来的密件。

    罗献成部是一直都是林缚注意的目标。

    一旦罗献成部将荆湖形势彻底搅乱，两湖的米粮将无法运来江东，江东郡今年的用粮将会紧张。米价是林缚最关心的问题，所以随州有什么异动，消息都是要以最快的速度传到他手里的。

    江淮地形图上，桐柏山是江淮两条水淮的分水岭，随州在桐柏山以南，东为信阳、北为南阳、西为襄阳，境内有小江名府河，南下直达江夏（今武汉）。

    这幅地形图是官制，只能看个大概，林缚还没有能力派人潜入淮东以外的地区，大规模的进行地图测绘，只能使用官制地图。

    林缚只是盯着地形图看，沉默着不发表意见，要别人先谈各自的见解。

    “罗献成要建安乐窝，襄阳更合适一些。随州城小，地形狭迫，不是扎根立基之地，更适合与南阳一起做襄阳的屏障，再者襄阳位居汉中之中，北接汉中，南控荆汉，易守易攻。莫不是罗献成想在随州集结兵力，直取江夏？”陈恩泽猜测道。

    陈恩泽已非四五年前乳臭未干的县学童子，虽说还要过三四个月才满弱冠年纪，但从林缚身边到编入亲卫营任副哨将、哨将、副营将、营将，迄今已有两年时间。

    在经历这些年的波折与军旅历练之后，陈恩泽长得身材壮实、皮肤黢黑，眼睛锐利有神，炯炯生辉，让人猜不出他的秀才出身。

    陈恩泽年前娶了林梦得的次女为妻，刚刚生下一个女儿。

    军中既通文墨又晓兵事，能胜任军情分析及参谋工作的将领太稀缺了，林缚只能将陈恩泽从亲卫营调出来，编入军情参谋司任指挥参军。

    战争形势越来越严峻、也越来越复杂，包括淮东要组织的战事规模，也越来越庞大，秦承祖肩上的担子越来越重。林缚在淮东成立军情参谋司，将一批优秀的参谋型将领聚集起来，除了给秦承祖分忧解难外，更主要的是为了确保淮东所制定的军事决策不会出现大的漏洞。

    听着陈恩泽的话，林缚亲自动手，身子几乎是趴在地上，拿炭笔将随州到江夏的路线标出来。

    沿小江府河南下，从随州到江夏的路相对平直，全程约三百里。

    要是从襄阳出发，沿汉江迂回到江夏，路程增加一倍不止。

    从襄阳到江夏的陆路险阻，走水路，罗献成一时也筹集不了这么多的船只。

    罗献成欲谋江夏，以随州为兵马集结地，是适宜的。

    “罗献成好奇袭，很少打硬仗，这也是前年安帅率部进淮泗，他龟缩在寿州不前的原因，”张苟除了对皇觉义军旧部还有割舍不掉的情义外，对其他路流民军就没有什么情份，他调整心后，也尽心为淮东献计献策，说话不再有什么保留，“荆湖的官兵在随州给罗献成击败后，都集结在荆州、京山、江夏一线，严阵以待，罗献成去江夏拔这颗铁钉子的可能性很少……”

    “不是去打江夏的话，那就是要绕过江夏去蕲春，准备渡江去江西！”秦承祖说道。

    张苟曾为流民军的核心将领，早年跟过老帅杨全，他对流民军将帅的认识，要比淮东诸人都深刻；秦承祖等人都倾向接受张苟对罗献成这个人的判断。

    随林缚南下的队伍里，除了两百余侍卫，仅有秦承祖、吴齐、张苟、陈恩泽等人相随，周普率骑营暂驻泗阳寨，防备孙壮有什么异动！

    “我也以为如此，”张苟见秦承祖也支持他的看法，倒更放得开一些，大胆的推测道，“前年奢家就派人劝安帅率兵南进，安帅没有理会，说不定今年又派人去盅惑罗献成了！”

    “陈芝虎在河南打得太凶残，使罗献成在襄阳如坐针毡，他要避开陈芝虎的锋芒，除了率部南逃之外，倒没有别的出路了！”秦承祖说道，“只是他在柏桐山一带有二三十万人马，想要从容带出去，可不容易！二三十万人马想要渡江，更不可能！”

    “他可能会将杂部继结留在柏桐山一带，”林缚这时候才蹙着眉头说话，“他率精锐跳出包围圈，能在南线打开形势最好；打不开形势，他还能退回柏桐山附近，不至于彻底伤了元气！”

    “为今之计，除了通知荆湖、江西两郡小心应对外，就只能建议顾大人调江宁水营一部进驻安庆应变，”秦承祖说道，“崇州这边要不要加大囤粮的规模？”

    “再加大规模，压力就太大了。梦得叔头发都白了一半，还是让他头上的少多黑发再多留两年吧，”林缚话说得俏皮，脸上忧色不减，“淮东钱庄才刚刚成立，这时候就以军司的名义，直接支借大笔银钱，不能算好开头，还是等一等好！”

    “也许我们现在就应该从海东地区筹措米粮以补不足，在济州时，可不觉得北九州的稻米比江淮的粳米差啊！”陈恩泽说道。

    “这个是要马上进行，”林缚点点头，看到张苟手里拿着纸笔，说道，“你替我将这事记下来，回崇州后把相关人等找来商议！除了淮东积极提高粮产之外，能大量输入米粮的地区，也就海东了。海东行营那边，还是要加人！”

    张苟依着马鞍，将林缚的话抄录下来。

    他也是正式授了武职之后，才接触到淮东的核心机密。

    他以往读书倒是听说过海东这个地名，但完全不知道海东位在何方。看到东海全疆域图时，张苟才吓了一跳，坐海船从崇州去济州、去九州岛、去高丽，不比从崇州逆流去江宁费事，也越发想坐海船去济州、东州、九州看一看。

    这段时间来，除了读进各种杂书，张苟也实地的将淮安大地踏走了一遍，对淮安地形的认识有了更新、更全面的认识，这是以前的他远远做不到的。

    整个淮东地形是一个伸展出去的斜三角，淮安、海陵两府位于斜边上。

    从战略地理位置上来说，维扬府（也就是后世的扬州），才是淮东三角的核心。

    另外，维扬府也是淮东地区开发最成熟的区域。即使不考虑盐铁司设治于维扬的因素，维扬府一府六县的田赋就抵得上淮安、海陵两府十一县的总和。

    这也是在淮泗战事后期，朝廷在不得不将淮东制置使的官位授给林缚，却又将维扬府从淮东军司单独列出来的主要原因。

    从兵事上来说，占据整个淮东，还有成事的可能。但给挖维扬府之后，整个淮东斜三角就缺了一块，根基弱了一半不止，几乎没有发展空间可言。

    淮东军锋芒甚锐，可以说是近年来的天下第一强军，但到天下大乱时，又有多少人会认为林缚能凭借淮安、海陵两府成就大事？

    张苟以往也认为淮东的胜算太小，直到他看到将整个海东地区都标注进去的东海全疆域图时，才知道他的眼光在制置使面前是何等的狭窄！

    江东谁又能想到：淮东在海东地区的驻军就超过四千人，此外还移有一千余民户过去！

    淮东缺少的只是时间罢了。

    在张苟抄写时，林缚边想边跟秦承祖说道：“这天看来是快要变了，淮东的步伐要加大一些了——七堡屯寨的新编户，就直接入黄册，从战训学堂选一些人出来，编为里甲。你觉得如何？”

    “可以，即使黄册的秘密这时候泄漏出去，也算不上多少大的事情了，有些事情也不仅淮东一家在做。”秦承祖说道。

    所谓的黄册，实际是淮东的兵户编册。林缚进入崇州之后，在安置流民的同时，将流户丁壮另编一册，作为淮东潜在的可召募的兵员。

    民兵轮训工作，也主要是对编入此册的流户进行。

    只是此前这项工作都严格控制在崇州县境内，林缚这是要一下子铺开，除了鹤城，更要向淮安、海陵腹地延伸，也说林缚嘴里所说的七堡屯寨。

    捍海堤从鹤城到盐渎段还刚刚动工，但在过去近一年时间里，淮东军司在从鹤城到盐渎、每隔三十里修筑一座、共修七座驿堡。

    按照对外的说法，修筑驿堡主要是为修捍海堤提前做些准备，修成之后就可以同时分七个工段着手修捍海堤。有驿堡做后盾，工辎营将卒的驻营以及修堤物资的准备跟存储，都极为便利，减轻地方上的负担，能很大提高修堤的速度。

    还有一个就是等大堤修成之后，堤上修驿道，驿堡可以充当驿站、驿馆。

    这是林缚在修堤之前对外的说法，不过等七座驿堡修成之后，好些人就觉得修得未免太坚实了一些。

    每座驿堡都两百余步见方，青砖夹墙，内夯粘土，墙高三丈，墙基足有两丈宽，堡内基台，将与修成后的捍海堤等高。

    每一座驿堡仅青砖就要用去十五六万块，此外还要千余石白灰、数百石糯米，成本高得惊人。相比较之后，盐铁司在盐区修筑的哨堡，顶多算又矮又小的土台疙瘩。

    在驿堡建成之后，林缚就直接以驿堡为基础设了屯寨，任命屯吏，召募流民开垦荒地，种菜种粮。对外的名义，是要为修堤的兵卒、募工供粮供菜，节约银钱支度。

    对此，盐渎知县胡大海只敢到刘庭州面前去诉苦；建陵、皋城两县的官员索性是装聋作哑。

    皋城、建陵、盐渎三县本身就有大量荒地、荒滩以及难以垦种的湿地、沼泽，由于捍海堤修在盐场那一侧，盐场也有大片的土地给划在捍海堤的内侧。

    当世产盐主要采用煮法，所以盐区都要保留大片的草料地，提供煮盐所需的草料。划在捍海堤内侧的盐场区域，实际上都是保留下来的草料地、草场以及盐户的居住地。

    屯塞垦荒，除了开垦盐渎、建陵、皋城三县的荒地外，还侵占了相当一部分盐场的草料地。

    盐监院的官员更是有苦说不出，要是敢抵制，淮东军司立即就能依靠七座屯堡，将私盐流出的路子彻底给掐断了。

    相比较给淮东军司侵占一些草料地去，私盐给彻底掐断的损失，盐监院的官员更承受不起。

    林缚选择走东线回崇州，就是要沿途视察七座屯寨的准备情况，这才是他将势力渗透到淮东腹地的最坚实一步。