    “哎，你叫王凡对吧，可以啊，能够在我童谣姐手底下撑这么久！”就在王凡以为事情结束的时候，一个俏生生的，带着一丝顽皮的女声从身后响起。

    “左师姐。”王凡赶紧抱拳。

    “呸呸，叫师妹！”左晴天用手按了按王凡的胸肌，“硬梆梆的，看来你是经常锻炼啊。”

    王凡看着这个漂亮的大熊弟，差点想说，“还有比这个更硬的呢，这才算啥！”

    不过，他及时的憋住了。

    要是真的说出这种话，他怕是要麻烦喽。

    这漂亮的大熊弟，看起来可爱，但是，她眼底下的那种狡黠，让王凡有点头皮发麻。

    这个女人，绝对是个难缠的角色。

    事实上，左晴天主动找上来，确实是因为她看出来刚刚比试时，王凡放水了。

    连秦童谣都没看出来，她却看出来了。

    要知道王凡刚刚的每一个伪装细节，都相当的小心谨慎，同级别根本不可能发现的。

    但是，这个左晴天还是发现了。

    不过，左晴天只是和王凡交换了联系方式，并没有说更多。

    “左馆主！”

    “馆主好！”

    “见过馆主！”

    此时周围围观的人，都转身跟外面走来的雄壮男子打招呼。

    李全顺站在这名雄壮高大的男人身后，毕恭毕敬。

    王凡瞬间就认出对方是什么人了，应该就是那个左冷蚕了。

    王凡赶紧面对左冷蚕，恭敬抱拳行礼。

    “见过左馆主。”王凡赶紧道。

    “见过左叔叔。”秦童谣也跟着打招呼。

    “爷爷。”左晴天则是上前，抱住高壮男子的胳膊。

    “嗯，行了，其他人都散了，该干嘛干嘛去。”左冷蚕对周围的人道。

    围观者哪敢不从，都纷纷散去，场上只剩下王凡，左晴天，秦童谣和王得志、李全顺几人。

    左冷蚕主动过来，又听到刚刚秦童谣和王凡比试，他的目光在两人身上一扫而过。

    他对王凡点了点头，笑道：“年轻俊杰啊，这次王得志是给咱们黑石武馆做出了重大贡献。”

    “馆主过奖了。”王得志有些激动地道。

    平常他根本没有资格和左冷蚕这样的大佬说话的。

    毫无疑问的，他把王凡拉到黑石武馆，确实算是立了大功。

    武馆之间也是有竞争关系的，能够多招一个人，尤其是招到一位武者高手，对于武馆是有很大好处的。

    毕竟，武馆又不是古代的武馆，不介意什么带艺拜师一类的，甚至，你的实力越强，愿意加入一家武馆，可以直接提升这家武馆的实力。

    左冷蚕拉着王凡的手，一脸的和蔼，“这么年轻的馆主级，哈哈，我们黑石武馆捡到宝了。

    你放心，加入了咱们黑石武馆，绝对不会吃亏的。

    我来给你说说咱们黑石给出的待遇。

    你是练黑豹功入的馆主级，所以，从待遇上来说，要比练我黑石武馆的黑炎拳入馆主级待遇要低一级！

    馆主级，差不多就是七段。

    七段武者的待遇，相当于馆主级武者，是每个月15斤异肉，外加每个月一万联邦币的工资收入。

    六段武者的待遇，相当于精英级武者，是每个月5斤异肉，外加每个月五千联邦币的工资收入。

    五段武者的待遇，相当于高级武者，是每个月1斤异肉，外加每个月二千联邦币的工资收入。

    四段武者的待遇，相当于高级武者，是每个月二千联邦币的工资收入，异肉需要自己靠贡献点或金钱购买，享受武馆优惠。

    正常来说，新加入我们黑石武馆的武者，不管实力如何，都先从四段武者待遇开始。

    不过，小兄弟你嘛，我给你开个后门，给你先按六段武者的待遇。

    后面等你将黑炎拳练到七段的段位后，再给你按馆主级的待遇！

    你看行吗？”

    可以说，这个待遇确实算是破了黑石武馆的先例了。

    因为，之前带艺加入黑石武馆的武者，待遇确实都是从四段武者开始的。

    当然，那也是因为之前那些武者，没有馆主级的实力。

    王凡对此没啥异议，虽然只是按精英级武者的待遇给的，但是，也不错了。

    毕竟，精英级武者，每个月有五斤免费的异肉供应！

    除此外，还有五千联邦币的工资！

    当然，领了人家的好处，肯定也有相应的义务。

    “左馆主，不知道我要为武馆做什么事呢？”王凡问道。

    “一般来说，咱们黑石武馆没有其他武馆那么多事。

    但有两样任务，是必须要做的，一个就是当武馆被踢馆的话，你要能够站出来，第二个，就是咱们黑石武馆与官方有一些治安上的合作，每个月武馆的高级武者及以上的，要担任相应的治安任务。

    比如带队负责某个片区。

    当然，这些都是有酬劳的，官方会给相应的补贴，补贴武馆会全数发给你们。

    有没有问题小兄弟？”

    “没。”王凡闻言，哪里有啥意见。

    不就是巡罗，保证治安吗，又不是多大的事。

    而且，这也算是做好事了。

    “另外，就是如果你需要购买更多的异肉的话，可以用钱，或者对武馆的贡献点进行。

    六段武者，属于精英级，享受正常市价的85折。

    因为咱们黑石武馆的异肉，也是官方给的配额，需要花钱去购买的。”

    王凡听明白了，这异肉估计就是官方为了让这些武馆干活，给出的饵。

    不然，谁愿意去帮你搞治安啊！

    现在又不是灾变前，现在的治安巡逻是真的有很大危险的。

    不过，加入武馆确实挺好的，因为普通人根本没有资格购买异肉。

    穿越过来这么长时间，王凡也大致知道，这异肉属于战略物资，根本不在市面上流通的。

    想要购买，无非两个渠道，一个就是加入官府，另一个就是加入武馆，通过武馆的渠道购买。

    当然，加入官方的话，待遇福利可能会更好。

    但是，王凡并不准备加入，因为一旦加入了官方，其实你就会失去很大一块的自由度，而且很容易成为上位者的打手。

    而如果你敢反叛，或者拒绝执行上面的任务，上面随便一个以下犯上的罪名，就能把你打入十八层地狱。

    而武馆的话，哪怕翻脸，也不至于后果这么严重。

    ps：为啥没有人和我说话呀？明明追读越来越高，越来越多了，可是，你们……是不是不爱我啦？

