    第149章掉进浴桶

    揽好了，确定她自己不会往下面沉了，这才将距离和他之间的拉开了一些，抬眸去看他。

    入眸的下颌线极为明显，一张白皙的面上还沾染上不少浴水的水滴。

    之前在游戏外和附身大眼身上看到的略带些肉感的唇瓣，此刻正以一种放大的姿态闯进她眼内，微张着喷洒着热气。

    最为带给她视觉冲击的,应当便是秦厌的那双丹凤眼了。

    也不知晓是不是他身处浴桶的原因，她还能从里窥见一些水汽，以及一些......更深的，她看不大出来的暗潮涌动。

    “仙女，看完了吗？”

    少年略带着些喑哑的嗓音自头顶上传来，震的骆雨身子一阵的发麻。

    也将她还有些神游的思绪扯拽回。

    她匆忙收回视线,点了点头，实诚地替她方才的行径做出了解释

    “到底是头一次在现实以人的姿态看你，觉得新奇了些，这才看的较久。

    阿厌你应当不会介意吧？”

    秦厌其实知道，骆雨对他这张皮相还是较为满意的。

    因而刚刚被她专注着神色查看时，他内心的愉悦感简直快要冲破他的心口，又怎会说介意她如此？

    “自然不会。”秦厌摇头，大手十分顺畅地同样揽住骆雨腰肢，让身子和她的更紧贴了一些后，才继续问起她。

    “不过仙女如今怎会用了这么一张面过来？是使了易容术吗？”

    “不是，是因为我如今待着的这副身子只是一个傀儡体，我的本体.......因为一些限制在，不能过来。

    明日不就是祭天大典了，我不大放心让你一个人走完全程，就想了个法子过来，打算陪你。”

    说完这事，骆雨清了清嗓子,问他：“那你现在，能不能帮我离开这个浴桶？”

    是在是这浴桶太深了，她爬倒是能爬出去，就是有点不太美观。

    要是有了秦厌的帮忙，一切应该就容易上许多了。

    再者......少女抬头看了下她如今和秦厌极近的距离。

    在这个距离下，她不仅能感受到他身子的温度如何，甚至还能听到他擂鼓一般的心跳。

    震动的感觉从他胸膛处传到她身上，将她也带着身子发热了不少。

    秦厌就算是个纸片人，现在在她眼里来看，也和正常男性没什么区别。

    和他这么亲近着姿态，她多少还是有些臊得慌。

    秦厌没有很快点头应下，而是转移起话题，用浴桶上搭着的干帕子替她擦拭面上的水液时问她：“那，仙女这次用这个傀儡体，一共能待上多久呢？”

    骆雨看了下放在大殿不远处的滴漏，见时间已经来到子时了，实诚回他：“一共可以待上十二个时辰，也就是翌日此时的时候，我就会离开。”

    “十二个时辰......”

    对比之前骆雨留下的时间来看，这次的确是挺长的。

    时间一长，他能够亲近她的机会便多了许多。

    敛下眸内的深色后，秦厌视线落在骆雨身上已经完全湿透，黏腻贴在她肌肤上的淡绿色纱衣：“若是如此的话,今夜仙女应当是要下榻在这里的吧？”

    “嗯，我在这里也就认识你，如今又这么晚了，肯定是睡在你这里的。”

    骆雨说着，便要想挣扎从秦厌的怀抱中退出，却被他使了些力气按住。

    “既然是要下榻在这里，仙女在入睡之前，自然也得好好沐个浴。

    我已经洗好了，接下来可以帮一帮仙女你。”

    ......

    半个时辰后。

    待浴水完全凉下了，骆雨才被秦厌从浴桶内抱出，晕乎着脑子不大明白。

    她怎么就被秦厌忽悠地真让他替她清洗了身子。

    “仙女，我这里没有女子的衣裳，不若就先委屈你，穿一穿我的吧？”

    秦厌用浴巾包裹住骆雨，披上他自己准备的干净外袍之后，便小心着动作将怀里的少女放上了榻。

    床榻上的被褥枕头之类的，因为有了沈达川和利恒之前的接济，早早就换为了软乎乎较为舒服的质地。

    骆雨身子落下去之后，跟落进了一团棉花内一般。

    正好让她被秦厌搓洗过，变得有些疲软的身子得到了放松。

    等秦厌扯过冬暖夏凉被盖在她身上的时候，她有气无力地“嗯”了一声。

    心想狗系统给她投掷进来的位置不对，衣服被浴水浸湿了，她也只能穿秦厌的。

    看着面颊上还染着两坨红晕的少女跟只乖巧的小兽一般缩在他日常盖着的被褥下，身子上已经开始染上他的气味，秦厌眼尾愉悦地又发红了些后，压下他有些蠢蠢欲动的内心，抬步往衣柜走去。

    “喵呜......”

    秦厌刚走远一些，大眼的叫声便从不远处传来。

    骆雨将小脑袋钻出来看了一下，见大眼正踩着小猫步往她这边走来，因为一直没能有机会撸一撸大眼这身油亮的黑毛，很快起了心思，搂着被褥半坐起身，对着黑猫招起了手。

    “大眼，过来过来。”

    许是因为骆雨身上沾上了秦厌的味道，让大眼对她的戒备心放的并不是很高。

    试探性地踩着小猫爪又靠近了一些，见骆雨没有什么伤害它的意图了，这才放心下来，一个跳跃落上床榻。

    用猫脑袋蹭起骆雨袒露在外的玉臂，身上的猫毛落了好些下来。

    甚至还有些猫毛随着刮进殿内的夜风被吹到骆雨鼻子下，惹的她禁不住打了个喷嚏。

    低头一看，才发现罪魁祸首是一大撮黑色猫毛。

    “.......”

    她倒是给忘了，现今入春，接近夏季的日子，温度一提升上来，猫就开始脱毛了。

    好在她给秦厌氪金买的冬暖夏凉被不沾毛，她拍了拍之后，上面的猫毛就很快落下去了。

    秦厌拿着衣裳回来的时候，瞧见的，便是骆雨手里攥着一大坨猫毛往下丢的一幕。

    他有些轻微的洁癖，向来不喜欢让大眼上榻。

    但这个规矩，到了骆雨那里，他又觉得还是可以接受一些。

    见大眼已经识相地下了榻踩着小猫步离开，秦厌用温茶水又替骆雨清洗了一下手后，视线落在包裹着她身子的白色浴巾。

    “仙女，接下来，该换衣裳了。

    男子的衣裳你应该不大熟悉，我帮你换吧？”

    ?  ?某作者：崽的想法怎么越来越危险了捏？

    ?  

    ????  

    (本章完)

