    正因为这次交流大会十分重要，因此，作为此次交流大会代表队重要成员的君莫舞和朱旭，自然也十分重要。

    不说证据的真假，也不说君莫舞和朱旭到底有没有雇凶杀人。

    现在郑域和龙长瑜的意思，已经很明显了，那就是为了交流大会，一定要保君莫舞和朱旭二人。

    毕竟，二人是队伍中，曹旭之下第二梯队的重要成员，若是没了这二人，代表队的实力，至少会削减三成。

    相比之下，通过选拔赛才勉强进入代表队的陈锋，地位显然要低得多了。

    想通了这些，大法官也不再犹豫了，敲了敲桌子，出声道：“你们双方的意见，我都听了。”

    “相关的证据我也了解了，现在，对于君莫舞和朱旭雇凶杀人一案，我说一下自己的看法。”

    此话一出，现场一下安静了下来，所有人的目光，全都集中到了大法官身上。

    大法官咳嗽了一声，然后开口道：“虽然根据证据显示，君莫舞和朱旭有嫌疑。

    但因为证据的获取不符合程序正确，也无法验证真假。”

    “因此，我认为，这次雇凶杀人案，无法成立。

    君莫舞和朱旭，无法定罪！”

    话刚说出来，慕云曦和李振天顿时松了口气，脸上的笑容，再也抑制不住。

    “不愧是大法官，秉公执法，我们没有信错人！”

    “多谢大法官还君莫舞和朱旭一个清白！”

    另一边，钟旭的表情，一下就怒了。

    “怎么可能？

    证据确凿，就这么把人给放了。”

    大法官皱了皱眉，不满道：“钟会长，你冷静点。

    我已经说了，证据无法判断真假，所以——”“什么叫无法判断真假！”

    钟旭激动了起来，“上次竹叶青老板的录音，你们说没法判断。

    现在，凶手自己都亲口叙述了整件事的过程，其他证据也一一印证。

    你却还说没法判断！”

    “我看，你这大法官，也别说什么公证无私。

    无非就是看谁强就为谁说话而已！”

    “钟旭，你这话过分了！”

    大法官也一下激动了起来，面色严肃的拍案而起，狠狠瞪向钟旭。

    钟旭毫不退让，瞪着大法官道：“怎么，要说我也违规了，要抓我吗？

    你是大法官，你有这个权利，现在就抓吧，反正，有没有证据，都是你们说了算！”

    说话间，钟旭伸出双手，摆到了大法官面前，一番束手就擒，让对方戴手铐的模样。

    大法官见状，面色一沉，眉头皱了起来。

    显然，他不可能将钟旭抓起来。

    于是，只能沉声道：“钟旭，你好歹是武委会的会长。

    不要再胡闹了。”

    “胡闹？”

    钟旭冷哼一声，目光扫了一眼慕云曦、李振天等人，寒声道，“胡闹的是你们，而不是我。”

    就在此时，闭目养神的龙长瑜，睁开了眼睛，再次开口了。

    “钟老，你是武委会的会长，有些事，还是要分清主次啊！”

    此话一出，现场一下安静了下来，所有目光，全都集中到了钟旭身上。

    钟旭也安静了下来，看着这位几乎是当今华夏实际掌管着的龙长瑜，开口道：“龙会长，做事得分清主次没错。”

    “但，做事更应该分清对错。

    如果做错事没有惩罚，做对事反而要蒙受怨恨。

    还让人如何信任我们华夏武道界，如何让我们华夏武道界更进一步。”

    钟旭满脸坚定的质问道。

    龙长瑜声音依旧平淡，道：“这个世界很复杂，没有绝对的对和错。

    钟老你年纪不小了，难道这个道理还不明白吗？”

    听完这话，钟旭一阵沉默，足足十多秒钟没有出声。

    最后，他笑了，哈哈的大笑起来。

    一阵狂笑之后，他环顾一周，看了看在座众人，出声道：“这个世界太复杂，我看不懂了。

    这次交流大会结束之后，我会主动退休。”

    “到时候，武道界乃至于整个华夏，交给你们。

    我倒是想看看，你们如何带领华夏在这复杂的世界中立足崛起！”

    说完，钟旭一甩手，直接离开了会议室。

    屋内剩下几人，一阵面面相觑，最后全都看向了龙长瑜。

    慕云曦阴阳怪气道：“钟旭也太把自己当回事了，退休就退休，真以为世界没了他就不转吗？”

    李振天也沉声道：“钟老年纪大了，不理解龙会长你的良苦用心。”

    二人还想说些什么。

    但此时，龙长瑜摆手打断了他们的话语，然后道：“交流大会很快就要开始了，不要再出事了。”

    二人一愣，随即点头。

    “龙会长，你放心，我们会处理好的，不会再出这种事的。”

    “那最好！”

    龙长瑜点头，随即离开。

    ………会议结束了，慕云曦和李振天亲自来到审讯室，和君莫舞、朱旭说了几句什么，然后办理了手续，带着二人离开了。

    二人离开之时，满脸得意之色，还特意朝绕到陈飞的审讯室这边，故意从他面前走过，满脸得色的炫耀了一番。

    见状，陈飞眼神微沉，已经猜到了结果是怎么回事。

    片刻之后，钟旭和工作人员一起来了，签字办好了手续，也带陈飞离开了审讯室。

    二人上车，离开了华夏安全部。

    车上，钟旭有些欲言又止，似乎不知道该怎么向陈飞解释这件事，“陈先生，这——”陈飞见状，直接出声道：“钟老，君莫舞和朱旭，没有被定罪，是吗？”

    “呃——”钟旭一顿，随即长叹一声，点头道，“是的！”

    “当时，郑域突然提交了一份视频。

    再加上，龙会长亲自发声，所以最后大法官……”随即，钟旭将会议过程，给陈飞讲了一遍。

    陈飞面无表情的听完，脸上似乎没有一点异样，完全看不出情绪来。

    “陈先生，这次他们做得太过分了。

    偏袒得几乎毫不掩饰了，我——”钟旭气愤道。

    陈飞轻声道：“钟老，你已经做得够多了，辛苦你了。”

    “剩下的，交给我就行了。”

    “交给你，陈先生，您——”钟旭一下紧张了起来。

    陈飞轻笑一声，道：“我会用自己的方式来处理的。”

    说完，陈飞闭上了眼睛，不再说话了。

    

