    爆炸声响起，整个矿区立刻乱成一团，凄厉的警报声响起，刚才还聚众作乐的侨民护卫队则像是一群无头的苍蝇一般乱窜。

    原本矿区的的最高指挥官应该是少佐军衔的真田茗，不过他已经被警卫连击毙，为他的日本天皇尽忠去了。

    驻守于此的小队长平川一郎强忍着内心的惊慌，掏出十四年式手枪，举起来就是“啪啪”两枪，大声喊道：“黑田你去带着人守住大门，大岛君你去把皇协军集结起来，发放武器，协助防守，快。”

    “平川君，确定要给皇协军发放武器？”小鬼子军曹大岛次郎迟疑道。

    “八嘎，敌人攻破矿区，我们一个也活不了”平川一郎怒斥道。

    在真田茗来之前，矿区里面的伪军平时也是有滋有味的，平时在矿区充当监工的角色，虽然也受到小鬼子的打骂，但起码不用干活。

    可是自从真田茗来了之后，对煤矿的开采的进度极度不满，直接把伪军缴械，强迫其充当劳工。

    前不久几个伪军军官联合起来想找小鬼子找个说法，直接让真田茗枪毙了，小鬼子此举无异于自废武功。

    一个伪军排长就因为和平川一郎说了一句，太君，实在是累得不行了，让兄弟们歇歇吧，喝口水也行啊，就被小鬼子掏枪打死。

    贼九和马大嘴也是因为这个原因逃跑的。

    此时，平川一郎直接找到侨民护卫队的领头人，“八嘎，带着你的人马上去围墙上。”

    小鬼子的哨楼被打掉，并不意味这没有了反击，围墙内侧是用土垫成的一个土台，仅存的十来个小鬼子和一部分侨民护卫队在平川一郎的指挥下，继续倚靠这围墙设计，只不过失去了重机枪，火力完全被新二团压制了。

    正面围墙上仅剩两挺护卫队带上来的捷克式轻机枪，一个弹匣还没打完，就被一营的迫击炮连人带枪一块炸飞。

    “轰”的一声爆炸声从西侧围墙处响起。

    紧接着“滴滴答答......”一阵嘹亮的军号在西侧围墙响起，

    新二团一营三连的连长下令发起冲锋，一百多名战士向着被炸塌的围墙冲去。

    守卫围墙上的三十名护卫队成员，此时战意全无，吓得仓皇后撤，不断中弹倒地。

    矿区正面，随着指挥官平川一郎被迫击炮点名，剩余的侨民护卫队一哄而散，一营的战士们很快占据炸毁的城门。

    重机枪手迅速在一个完好的哨楼上架好一挺重机枪，对准围墙内的小鬼子。

    “突突突”重机枪沉闷的声音响起，这是一种比步枪，轻机枪沉重很多的声音，在战场众人的耳里尤为惊人。

    一颗颗灼热的子弹形成火舌，呼啸着朝着前方溃败的侨民护卫队扫去，子弹威力很大，对方又完全将后背暴露在重机枪火力之下。

    奔跑中有的小鬼子往前一倾，身子被拦腰打断，倒在地上嚎叫，有的则直接被击中脑袋，瞬间如掉地的西瓜，碎了一地。

    短短半分钟不到的时间，刚才还在有三十多人的护卫队，被密集的子弹像割草一般倒地，城门通往营地内的街道被扫之一空。

    战斗自炮弹的爆炸声响起不过短短十五分钟，此时营地内已经没了反抗力量，战斗已经结束了。

    周维汉的战术很简单，先是山炮打掉小鬼子重火力，接着用重机枪压制敌人，步兵发起冲锋，迫击炮不断对反抗的小鬼子点名，作战很迅速，达到了周维汉的心理预期。

    “团长，抓住一伙伪军，这是他们带头的排长”两名战士压着一个伪军军官走了过来。

    伪军军官见到周维汉直接跪下痛哭流涕：“长官，你们真是救命恩人啊，小鬼子天天压迫我们，吃不饱，穿不暖啊。”

    “那你还当汉奸？压下去，好好甄别。”周维汉说道。

    此时贼九还在一门心思研究他手里的九九式狙击步枪，因为这把枪瞄准镜位于枪身左侧，所以刚才进攻时贼九不会用，不得不直接机瞄。

    周维汉见状，上去就是一脚，说道：“别瞎琢磨了，回头我找人教你，你和马大嘴去帮忙甄别俘虏，平日里为非作歹的都给我挑出来。”

    这时，荆大刚过来汇报：“团长，里面关了不少被小鬼子俘虏的战俘。”

    周维汉心里一乐，找的就是这个，嘴上说道：“带我去看看。”

    关押国军战俘的监狱是一排十几间全封闭式的水泥大房子，只要铁门一锁鬼子基本上就能高枕无忧了。

    听到枪声之后，十几间水泥大房子一下子就骚动起来，好多战士拼命将脑袋挤在狭小的窗户前，透过粗粗的铁栅察看外面的情形。

    “同志们，是我们的人杀回来了！”

    “哈哈哈，格老子滴，我们有救了……”

    “龟儿子的，这次出去，不把小鬼子杀个落花流水，老子跟他姓！”

    一时间，这些被俘虏的战俘又是叫又是跳，还有哭还有嚎，反正是什么样的都有。

    周维汉却见状，手一挥直接说道：“炸门，放人！”

    “是！”一营的的十几名战士已经应声上前，将一枚枚手榴弹塞到了那十几间牢房的铁门门把上，旋即一拉引线，顿时便哧哧冒起了白烟，旋即就是一阵轰隆隆的巨响，十几间牢房的大门同时被炸了开来。

    下一刻，近千余名战俘就像决了堤的洪水，从里面汹涌而出！

    周维汉皱了皱眉头，抬起驳壳枪就是“啪啪”两下，枪声顿时让汹涌而出的战俘们冷静下来了。

    周维汉见状大喝道：“瞧瞧你们啊，还有点军人的样子吗？全都有，以我为基准，向左向右看……齐！”

    这一来，千余名战俘立刻就分成了径渭分明的四个部分。

    中间五百来人穿着浅黄色粗布军装，队列最为整齐；右边两百来人穿着蓝灰色军装，军容稍差，左边两百百来人穿着灰布军装，却是松松垮垮的，看着就像散兵游勇，最右边的是身穿八路军军装的，精神面貌最好，三百多人。

    周维汉大声喊道：“在场的所有人里，有没有营团以上军官？”

    整个战俘队列鸦雀无声，没有人出列。

    “连级军官呢？”周维汉又喝道，“出列！”

    六人应声出列，中间穿浅黄色军装的两个，左边灰布军装和右边蓝灰色军装各一人，八路军两人人。

    周维汉冷嗖嗖的目光像刀一样从四人脸上刮过，旋即喝道：“报上你们的番号和职务！”

    “报告长官，中央军第85师254旅515团上尉连长王一功请您训示！”

    “报告长官，中央军第85师254旅516团上尉连长张浩请您训示！”

    “报告长官，晋绥军第六十八师342团一营上尉连长韩志谦您训示！”

    “报告长官，川军第四十七军第一零四师第三一二旅第六二四团连长杨显声请您训示！”

    “报告首长，我是115师教导大队的连长高志恒，这位是115师344旅688团连长甘才生”

    85师是中央军，老蒋的嫡系，卫立煌的心头肉，随后周维汉的目光却还是落在了身穿灰布军装的那个川军连长身上，道：“第104师？李佳钰将军的部队？”

    那名叫杨显声川军连长顿时以浓重的四川口音道：“长官也晓得咱们李军长？”

    当然知道，1938年春，你们李军长和我们朱老总、彭老总一同率部在东阳关一带同装备精良的日军第一零八师团、第一零四旅团激战。

    “格老子滴，这是说起来就气人，明明东阳关已经失守，还让我们去支援，日你巴巴的晋绥军哦，害死我们不少人，我哥哥就死在了东阳关。”

    “杨连长，你们川军都是好样的，我记得刘湘将军不是曾经说过吗，只要四川佬没得死绝，中华民国就没得灭亡！”周维汉发自内心的说道。

    周维汉最佩服的就是八路军和出川抗日的川军。

    “对头，只要四川佬没得死绝，中华民国就没得灭亡！”

    周维汉一句话就激起了川军连长和身后两百多川军战俘的热情，顿时间一个个便全都挺直了腰杆。

    虽说川军虽然训练差，装备也差，可他们并不缺乏报国杀敌的雄心壮志，只不过有些国民党高官竟然对他们区别相待，还故意消耗他们，这才让他们有些心灰意冷啊。

