 罗开元想要反抗，想要挣扎。可是内蕴大势对叶宇无用，他根本奈何不了叶宇，完全是被吊打，一拳一拳砸下来，他根本承受不住，很快就被叶宇打的瘫软在地上，遭受到重创根本难以爬起来。

    看着罗开元如此，叶宇叹息了一声道：“这么弱也学人做打手，不嫌丢人啊！”叶

    宇说话间，手很自然的在罗开元身上摸索了起来，很快罗开元身上的东西都到了叶宇身上，全身上下只剩下一条裤衩。看

    着叶宇行云流水的动作，很多人面面相窥：这是老手啊，显然做这样的事已经习惯了。“

    这是学费，今天给你上的一课叫做莫欺少年。”叶宇握着从罗开元身上打劫而来的东西扬了扬手。“

    早就说过高处不胜寒，可你却不信。以为本少说的难求一败是假的吗？”“

    唉！独孤求败啊！”“

    这世上还有谁能是我的对手？有谁啊？”

    “无敌太寂寞了！”“

    ……”叶

    宇摇头晃脑，一脸孤独的自言自语。“

    ……”

    所有人都无语，但看着躺在地上的罗开元。很多人又心中冒着寒气，罗开元都被吊打，那么天榜中其他人呢？会不会也会如此？叶

    宇刚刚展现的战力太恐怖了，特别是最后吊打罗开元的画面太震撼人心了，真的有无敌之势！

    之前很多人都嘲笑叶宇，认为他没有资格进入天榜。可现在没有人再抱有这样的想法了，这是他打出来的尊严。“

    太强了！”秦破天吞了吞唾沫，望着叶宇的身影，这家伙没施展任何绝学，就凭借着一双手就打进去天榜了。“

    姐姐，你认为我还有超越他的可能吗？”秦破天苦着脸看着秦妖娆，他心在滴血，他很喜欢诗静依。

    秦妖娆认真的看了一眼秦破天，然后说道：“你怎么能妄自菲薄，他强所以你更需要努力。”秦

    破天眼睛一亮：“你的意思是我还是有机会能超越他？”“

    我只是尽一个姐姐的本分，鼓励和教导你，至于超越他，今天早点睡，争取做一个好梦！”秦妖娆说道。

    “你是我的亲姐吗？”秦破天怒吼，“你这么看不起我，我一定要超越他！”

    秦妖娆懒得搭理她这个弟弟，而是走向叶宇。叶

    宇此时很开心，因为罗开天很富有，他得到了不少好东西。五星灵草都有十多株。五

    星灵草，不只是有着浓郁和精纯的天地灵气，更是可以和天地交互，吸取了天地精华。这种品级的灵草，对于天人境都极其有效果，这已经算的上小极品灵草了。“

    有着这些灵草辅助，提升到三重时间能缩短一半！”

    叶宇继续搜刮，发现其中居然有五颗金色晶石。他感知了一下，发现其中居然蕴着一种场势。场势和罗开元展现的一模一样，在瓦解着叶宇接触到它的灵气。

    “好东西，这些晶石中居然被灌输了势。岂不是利用这晶石，也能瓦解别人的能量？”

    叶宇笑的眼睛都眯起来了，心中有些后悔把罗开元这么惨了，这么大方的家伙，自己应该对他友好一点。

    “你在笑什么？”一个声音徒然在叶宇耳边响起来，叶宇侧目看过去，见到秦妖娆站在她面前，一双修长的双腿柔直而轻盈，身材妖娆，傲人的身躯诱惑无比。“

    我笑了吗？”叶宇摸摸鼻子。秦

    妖娆也懒得理会叶宇，而是说道：“地相之宴听说过没有？我邀请你去！”

    “有好处吗？”叶宇问道。

    “各凭本事！”秦妖娆说道，

    “那没兴趣！”叶宇回答道，“我还有要事需要做！”

    “什么要事？”秦妖娆问道。“

    我还得教天榜的学员切磋，顺便帮他们按摩松骨，顺便收取一点服务费。”叶宇回答秦妖娆，罗开元的富有让叶宇觉得天榜中人都是土豪啊，心想和你去什么地相之宴有什么意思？

    要是能教育几个天榜学员，既实现了自己的人生价值，又丰富了自己的腰包。这是多么美好的事？叶

    宇想到都激动，多打劫几个，他有足够的资源，实力提升起来就自然快了。

    特别是现在碧涛阁那么多人都在，自己也得为他们考虑啊，修行一途最耗资源。“

    帮天榜中人按摩松骨收服务费？”这一句话让四周死一般的寂静，这家伙还把这当做一门生意开始做了不成。天

    榜中人啊，谁没有一些绝招啊，你就这么自信能打得过别人？

    是的！叶宇很自信！因

    为他又开始了他的事业，在大地上刻下了一段话：“年仅七岁，纵横同阶无敌手，故迷失自我，骄傲膨胀，望天榜的叔叔阿姨们前来指教，同阶一战，破我不败传说！虽然这很难，可我怀着一份感恩的心，任何前来帮我的，我都免费为其提供按摩松骨服务。”“

    我呸！”很多人都想吐叶宇一脸，妈的，那张老脸是年仅七岁？秦

    妖娆看着叶宇的所作所为，她哭笑不得：“这家伙还真要一人挑衅整个天榜不成？”

    这一次可不会和上次一样，上次天榜中人不会和一个神经病计较，可现在你真正的进入了天榜，就算出来一战也不丢颜面。而且……就你这惹人嫌的姿态，要是能揍你一顿，绝对会得到很多赞美的。“

    地相之……”秦

    妖娆还没说完，叶宇就直接挥手说道：“又没什么好处，别叫我！”

    叶宇拒绝，他在古阁半个月，可没有忘记诗静依那一件毒品，叶宇觉得这一次怎么叶宇把这毒品给吃了，那有这样欺负人的，碰过一次后就不让的。

    秦妖娆看着叶宇远去的背影，她气急。要不是你有看破虚妄的能力，你以为就你那破水平，我能带你去地相之宴？你根本不够格！“

    姐姐，这世上居然还有男子不给你面子。”秦破天感叹道，“要不然你去征服他得了，好好出一口气！”秦

    妖娆想也不想，一个巴掌直接抽在秦破天脑袋上，她气炸了。这小子为了诗静依连自己的姐姐都坑吗？

    秦妖娆只能放弃叶宇，准备赶去地相之宴。而这时候，却一个消息传到了阴阳学院。

    这个消息引起轰动，甚至叶宇吊打罗开元的事件都掩盖下去。

    …… 