    整个地宫崩塌，使得这片区域的地面全部下沉。

    眨眼间，原来庄园所在的位置便只剩下了一个巨大的空洞在其中。

    若是平时的话，这么大的动静，怕是早就引得周围、乃至整个小镇上的人，前来围观查看了。

    可是此时不要说是人了，连声犬吠鸡鸣之声都听不见。

    对此，玄冥的手下也能理解。

    因为就在刚刚他们已经查看了，镇子之中的人连同那些牲口，已经全被一种药放倒。

    最起码，他们去的那几户是这样的。

    不过此时的他们以无暇顾及这些，因为他们现在正面对一些身份不明、同时实力又远超于他们之人的猎杀。

    现以只剩三五个还在苦苦支撑，自身都难保了，哪还有心思顾及其他方面。

    不提玄冥的那几个手下如何苟延残喘？

    在当前世界之中，对于普通人而言，被深埋于地下，基本上就标志着这人没救了。就算是压不死、也爬不出来。

    但是对于渡经境界以上的武者则不然，他们是有机会，也有能力脱困的。

    就更不用说白礼和玄冥这两位天人了。

    因而地宫的塌陷，并不代表战斗就结束了。相反，没了地宫的约束，他们反而更能够放开手脚、尽情酣战。

    这不，但见这地面刚刚一陷下去。两道身影便直接从其中冲天，而后化作了两道光，呈双龙戏珠之状，于空中不断的碰撞纠缠。

    直到几个呼吸之后，才伴随着一道将差不多整个镇子都映入白昼璀璨的光芒，以及天崩一样的轰鸣巨响。

    这两道光才终于分开，落于地面。

    先后显露出了白礼和玄冥两人的真容。

    “好，好！天吴，哀家倒是小看你了！”

    玄冥没想到，即是自己都用上了金针渡穴之法，竟还只能和眼前之人拼个半斤八两。

    一时间，自是面色难看到了极点，双目也不自觉的泛起了绝然之光！

    没错，就是绝然。

    现在的形势很明显，单凭她现在的实力，显然是奈何不了白礼。而金针渡穴此类的刺激之法，又有时限的在。

    现在都这么无力，那等金针渡穴的时效过去之后，岂不是要认白礼宰割。

    所以现在玄冥只有一个选择，那就是继续加码，拔高她的实力。

    可是这样问题又来了。

    作为前太医院太医令之女，家学渊源。玄冥自然是比寻常武者，对自己的身体的一些情况，也更加了解。

    她现在的力量加持，已经是她当前身体所能承受的极致。

    若是再加……

    不过显然，选择权从一开始就不在她手上。

    从白礼到来，并且出现在玄冥面前之时。他们两人就注定只能活一个。

    因而……

    天吴，就算我死，也要拖着你进地狱！

    抱着这样的念头，玄冥直接动用了其最后的底牌。

    那是昔日，她那太医院太医令的父亲，以古法聚百珍所凝练的一味大丹。施妙手，种在了玄冥的心脏处。

    玄冥能有今天这番实力，这颗大丹的存在要占据不小的比重。

    事实上，每一个能成为天人的武者，或多或少的都服用过奇珍。真的凭借着一部功法，在一个甲子之内修到天人境界的，那是极其罕见的。

    当然，黄天教那种极端的功法出来。

    那真是那命来赌未来。

    书归正传，而现在玄冥要发挥的便是这一味大丹的另一个功效。

    但见玄冥这边话音落地之时，便直接运劲震裂了那一枚藏匿在其心脏之中的丹药。而伴随着一枚弹药的开裂，其中还未来得及被玄冥所吸收的养分，便直接一股脑的全部都涌现了出来。

    开始强化玄冥的身体，让其本身已经算是当世天花板的实力，有再次拔高一筹，甚至到最后由量变形成的质变。

    也正是在这一刻……天变了！

    本身万里无云的夜空，不知从何处冒出来许多乌云。而后这些乌云就开始以玄冥为中心，成逆时针旋转起来。

    期间雷蛇翻滚穿梭，就好像要随时降下，抹除什么不该存在在当前世界之中的东西一般。

    而伴随着这天变，整个神州沃土，乃至塞外诸国之中的些许顶级高手，也皆不由目光一动。

    不约而同的，将目光偏移向此方向。

    像是都天组织的帝江，更是像是察觉到了，目光连闪。

    暂且不提，这被玄冥所引出的异像，而引来的目光。

    眼见玄冥的实力再次暴涨，白礼的脸上，也不由布满了凝重之色。同时反省自己，这段时间是不是飘了，连反派死于话多的这茬都忘了。

    之前跟玄冥废那么多话，磨那么久做什么？

    应该在第一时间，便下狠手结果对方才对。

    ……等等？

    谁是反派！

    我只是从心，从心罢了。

    我白礼虽然从不认为自己是好人，但也没有要被归纳到坏蛋之中打算！

    ……什么乱七八糟的，这个时候还有时间想这些。

    多想无用，现在最关键的还是要应付眼前之人。

    话说，以玄冥现在的状态，如白礼没记错的话。在白礼穿越之时，一部超脱之路正式开启资料篇的预告上曾经提到过。

    半步通玄！

    天人之后的境界。

    还未超天人，在加上玄冥的实力，是强行某种秘法、或是秘药提上去的。

    这就表示着，还未超出白礼所能对付的范围。

    即是如此，那么玄冥，你的命，我白礼就收下了。

    放心，我会将你的头颅和你的儿子一样，寄到你夫君，也就是天子手里面！

    不提白礼这边，以下定了决心，不给眼前之人在作妖蛾子的机会。

    施以雷霆之手，将其拿下。

    另一边，在原有之上再次骤然拔高的实力，让玄冥也随着迷失了自己。

    现在的她，魔性大过人性。

    满脑子，都是杀戮和毁灭的欲望。

    不过受武者的本能所驱使，玄冥并没有真的像一个野兽一样，仰仗着一身的力量，展开杀戮。

    而是直接运转起来自己的功法，但见伴随着着其咆哮，其身后的虚空处也挡开了层层涟漪。

    也正是此时，一双完全由白骨所组成，上有密密麻麻尖刺的爪子，从其中探伸了出来。而后对着涟漪边框处一撑，一只浑身散发着让万物凋零气息的白骨凶兽，便自其中爬了出来。

    紧接着，还不等白礼这边有所反应，此凶兽法相，便和玄冥直接融为了一体。

    顷刻之间，整片天地都变得灰白！

