    他忘不掉的还有小狐狸清澈的眼神。

    自那一晚分开之后，他就做过很多次梦，压都压不住。

    直到后来他才明白，那叫一见钟情，那叫魂牵梦萦。

    从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。

    这一次，轮到宁安怔住了。

    她的心口犹如被钟鼓撞击，“砰”的一声，碎了……原来还有她从来都不知道的事，原来错过真得会成为过错。

    她一直以为宋邵言跟她没什么交集，可能连她叫什么都不知道，她也一直因为宋邵言和顾回音交往这事鄙视他的审美和品味。

    “上大学的时候爷爷就已经让我参与宋氏的业务，我一边忙着学习一边忙着公司的事，和顾回音交往的那三年，我跟她之间的感情一直没办法再上升一个高度。从前我以为是不合适，或者是我的性格不适合谈恋爱，后来才知道不是，我对顾回音没有感觉。”宋邵言平静地解释，“大学毕业后我跟她分手了，我想……你肯定不知道这事。”

    宁安真是不敢相信自己听到的。

    他跟顾回音分手了？

    那后来又复合了？

    “其实顾回音真不是我喜欢的类型，她成绩不好，工作能力不强，身上也没有任何一个可以让我赏识的优点。和她不咸不淡交往三年，纯粹是因为第一感觉太美好。可惜后来才知道，那唯一的好感都不是来自于她，我被她骗了很多年。”

    “你活该。”

    “是，我活该。”

    宋邵言也觉得自己活该。

    “我太心高气傲，以前也没交过女朋友，我没想过她一个刚上大一、看上去柔柔弱弱的女孩子会有这种心机，我真得从来没有怀疑过她就是跟我跳舞的女孩子。”宋邵言声音沉痛，眼底都是惋惜和失望。

    “顾回音哪里像我？”

    “可能也就是身高差不多，你们那时候发型也差不多。”

    “你这种直男眼里有发型这个概念？”

    宋邵言：“……”

    他的心都碎成一瓣一瓣的了。

    “安安……我为什么这么傻？”

    “你本来就是地主家的傻儿子！你从小便是高高在上的天之骄子，你根本没有体会过底层人的生活，你也不可能想象得出来，一个人为了目的能做出什么样的事。”宁安看向他，“顾回音就是那样的人，她从小家境贫寒，在上大学之前她可能觉得成绩就是唯一的评判标准，可上了大学之后她才知道，这个世界上的有钱人这么多，金钱对她的吸引力渐渐增加。”

    “她当初拿着我的面具去找你，肯定是抱着试一试的态度，她没想到你真得会跟她交往。”宁安眼神里都带着嫌弃和鼻翼，“你真得是个二傻子，在感情上被利用这么多年。”

    宁安知道，宋邵言这人智商是很高，但情商一塌糊涂。

    如果是大家闺秀接近他，他还会怀疑二三，但顾回音这样的小白花接近他，他真得一点疑心都没有。

    宋邵言心不坏，他只是鬼迷心窍了。

