    “小昊和小野是真正的天才，可惜我们石村底蕴不足，不能帮助他们进行人生第一次重要的洗礼！”

    石云峰叹气，他见识广博，曾历练八万里，知晓那些大族子弟的丰厚底蕴，他们石村根本比不了。

    “尽力而为吧，争取多杀一些凶兽，提取其本源精血，慢慢积累，总会帮助小不点他们凑足洗礼的宝血。”

    “想和外界那些天骄比肩，除了坚实的根基外还需要厉害的传承，否则同样不是外界天骄的对手。”

    石林虎皱眉，提出了另一个问题。

    “我来想办法吧！”

    石云峰揽下这一重任，众人一怔，想起石云峰曾游历大荒八万里的事迹，顿时放下心来。

    接下来的日子，石云峰每天都在熬炼宝药精华，院中的炉鼎从来没有熄灭过，阵阵药香充斥小院。

    石野对石云峰很是感激，为了帮助他和小不点石云峰付出了太多。

    “族长爷爷你不要太过劳累，注意休息。”

    小不点眨着萌萌大眼睛，在石云峰旁边劝慰，心中担忧。

    “不碍事。”

    石云峰作为洞天境的强者，哪怕暗疾内伤严重，精力依旧要比普通人强大不少。

    其后每天狩猎对回归之后，石云峰都会在祭拜柳神之后，凝炼提纯凶兽的血脉精华，为俩孩子的洗礼做着准备。

    石野自然不会闲着，他的不灭经即将入门，肉体力量即将暴涨，实力将会大幅精进。

    完整不灭经分为两个部分，上半部修练不灭金身，下半部修练不灭神魂，二者相合便能达到不死不灭的境界！

    他现在即将入门的便是不灭经的上半部分，至于下半部分需要特殊的宝药配合，否则进度缓慢。

    由于一直卡在入门边缘迟迟不能进步，石野心中不免焦虑，如此他做出了一个大胆的决定。

    第二天，石野悄悄咪咪溜出了村子，他要借助系统的寻宝功能搜寻宝药宝物，加快自己的修练，争取将不灭经尽快入门。

    行走在茂密的原始森林，最初一段路很少有强大的凶兽出没，大都被村中的好汉给清理了。

    随着石野的逐渐深入，他当真大开眼界，他见到了身负黑色幽光鳞甲，背生双翅的巨大鳄鱼状凶兽一口吞食身长十多米长的巨大羚羊。

    石野远远瞧见，知晓自己不是对手早早绕开了这片区域。

    “滴，左前方七百米处发现宝药滴血草。”

    系统提示音响起，石野精神为之一震，赶忙小心翼翼赶往目标所在。

    轻手拨开人高的草丛，石野小心向着滴血草望去，发现没有危险之后，石野飞身上前，看也不看，挖起之后就转身逃离。

    宝药大都拥有凶兽守护，石野也不确定这里的凶兽什么时候出现，所以挖走宝药就跑是最正确的选择。

    “吼！”

    石野离开没多远便听到一阵巨大的凶兽嘶吼，不用想都知道守护宝药的凶兽回归了。

    但他丝毫不慌，不说他已经远离案发现场，单是放进储物空间的滴血草就不可能被凶兽感应到。

    收获滴血草令石野兴奋不已，不断穿梭森林，等待系统给予提示。

    “滴，前方三百米处发现宝药黑煞莲。”

    “滴，前方九百米处发现宝药魔焰烈花。”

    “滴，左前方一百米发现洗骨草。”

    接下来的一整天，石野在大荒山林中不断穿行，收集系统探索到的珍贵宝药。

    当然也不可能次次遇到凶兽外出，但石野如今的实力不比狩猎队的实力差，全力发挥能有五六千斤之力，比如今的小不点牛批多了！

    这得全部归功于不灭经，小不点没有顶尖功法合理提升肉体力量，唯有依靠最原始的方法提升，效果自然比不上石野。

    石野曾经想过将不灭经传授给小不点，可是他有些不敢，担心被柳神发觉。

    因为系统的存在他倒是不担心被柳神察觉到他修炼了不灭经，但是小不点就不同了！

    所以石野到底没有将不灭经传授给小不点，反正不会影响他的成长，他还是那么厉害。

    忙碌了一天，在临近天黑之时，石野识趣的离开了大荒森林，回到了石村。

    因为若是没有柳神的庇护，就石野现在的小身板会被夜晚的荒林吞得渣都不剩。

    村民对于消失一天才出现的石野没有丝毫惊奇，因为石野总是神出鬼没的，成天乱跑。

    和母亲石翠花说了一句，便回到自己的小石屋，石野从系统空间取出今天的所有收获。

    总共有着20多株宝药，石野看着心中满是骄傲与兴奋，这可全是他花费一天时间辛苦获得的，成就感满满有没有？

    石野将宝药不断塞入口中吞吃，滚滚药力不断被不灭经运转消化化为肉身的资粮。

    随着一株株宝药下肚，石野的力量在飞速提升，一百斤，两百斤，一千斤，一千五百斤。

    最后所有宝药消耗完，在强大的不灭经炼化下，没有浪费丝毫药性，石野的力量因此提升了一千五百斤。

    他现在单臂一挥足有七千斤巨力，提升之巨简直可怕！

    接下来的几日石野不断在大荒中穿行，因为实力的提升，他能获取的宝药质量也在不断提升。

    如此良性循环之下，石野的进步可谓是坐火箭一样提升。

    “滴，寻找满足一百件宝物，寻宝功能提升，目前可探查方圆五里内的珍贵宝物。”

    “注：晋升下一级需要探查并获得一千件宝物。”

    石野此时手中拿着一株散发神曦的宝药，身旁倒着一头白毛吊睛大老斧。

    闻听系统寻宝功能提升，面上满是欣喜，他对于只有方圆一里的探查范围早就不满了。

    探查范围太小，会浪费他大量的时间与精力，如今探查范围提升一里，暂时满足了石野的需求。

    眼见天色渐晚，石野将手中宝药收入系统空间，转身赶回石村，至于系统提升后的寻宝功能，石野打算明日再去实验。

    回到自己小屋，石野熟练取出系统空间的珍惜宝药，将之一一嚼碎咽入腹中。

    腹中暖流升起，药效开始发挥，石野不敢浪费时间，不断运转不灭经吸收药效，提升身体素质与力量。

    “轰！咔擦！”

    石野骨骼筋络发出爆鸣之音，身体素质得到来极大的增强。

    待到药效完全炼化，石野握了握嫩白拳头，感觉自己力量无比强大。

    据他估计，现在他单臂力量应该突破到了两万斤，当真恐怖如斯！

