    夜已深，从璀璨的光影，觥筹交错的世界中，飒然离开。安迪进搂身穿一袭白色镂空晚礼服，尽显xing感风韵的孙艺珍纤腰，走过新罗酒店内部的石板小路，孤独伫立的路灯俯视着亲昵嬉笑，耳鬓厮磨的两人。

    路灯下的树影婆娑，在海风的吹动下，发出沙沙的声响，而前后十几名身形魁梧高大的保镖时刻观察着周围的动静。

    “你今晚上的惊艳亮相，可是让很多人都看啥了，谁能想到一向以清纯甜美示人的孙艺珍，今天会大方的放送xing感，让人不仅仅感叹有个漂亮的脸蛋，还有让人垂涎的美xiong。。。”

    安迪有些不着调的嬉笑着说道，整张脸都埋进了俏脸红艳无比，带着一丝嗔怒的孙艺珍粉颈中。

    “呀！阿唏。。。真被你气死了！”孙艺珍羞红着脸，嗔怒的死死压住安迪不老实的禄山之爪，脖子向后仰躲，用力的推搡整个都贴在她身上的安迪，嘴中娇斥道：“臭小子，别闹了，这还在外面呢！你这家伙。。。”

    “呵呵，谁让你这么迷人呢，我还真有些迫不及待的想要好好的。。。”

    听到耳边安迪传来让她几乎羞愤YU死，整张脸都发烫的荤话，小拳头不断的开始捶打安迪。

    安迪无所谓的把孙大美人搂进怀里，继续黏在一起向海边的别墅走去，看着远处的沙滩和幽暗的海面，他突然一本正经的说道：“你知道对一个女人最好的赞美是什么吗？”

    “嗯？”孙大美女本来还羞赧的贴在安迪的怀里，不过听到安迪的话，仰起双颊通红的漂亮脸蛋，看着他英俊的脸庞上认真的表情，有些好奇的问道：“是什么？”

    “不是你真美，不是你好xing感，而是。。。我ying了！”

    “呀！你，你这家伙真是个混蛋。。。”孙艺珍差点被气哭，羞恼的更加厉害，不过心中的火焰也不断的被撩起，食髓知味的孙大美女这几天过的可是真把之前岁月积攒下的遐想全被安迪给实现了，各种各样。。。她有时感觉自己正向SE女的方向一路狂奔。

    “哈哈。。。走喽，回家骑大马去喽！今晚让你先骑。。。”

    “呸！呀！放我下来。。。”

    月色下，安迪扛着不断拍打他后背的孙艺珍嬉闹奔跑的身影越拉越长。。。

    翌日清晨，头发散乱的孙艺珍睁开惺忪睡眼，伸手遮挡了下有些刺眼的明媚阳光，旁边没有了安迪的身影，不由傻笑一下，不过有些酸软的身躯让她苦笑着晃了晃脑袋，“真是个牲口！”

    掀开毯子，下了地，从一旁拿起丝绸睡袍披上，走进浴室里开始了洗漱。

    洗好后，擦干头发，走到衣柜旁，打开柜门，看着里面悬挂着琳琅满目的各种奢侈品牌时装，拿起一件拖地的波西米亚吊带长裙回身扔到了创上。

    走到梳妆台前，熟练讯速的开始化妆，看着镜子中无比红润的气色和越加水润充盈的肌肤，月牙儿笑眼更加的灿烂，脱掉身上的睡袍，不着寸lv的穿上吊带长裙，掩盖住有些淤青的膝盖，皮肤白皙什么都好，就是容易留下痕迹。

    “今天吃什么？”

    孙艺珍穿着人字拖，边抬起双臂，反手把自己的秀发扎成了丸子头，边走进餐厅里问道，不过餐厅里，只有托里正在摆放丰盛的早餐。

    “西餐，没有泡菜。”小助理看到孙艺珍走进来，白了一眼后说道，对于孙艺珍的一口泡菜英语，实在是不怎么待见，不过，经过几天的自我纠正，也有不少长进，口音中的泡菜味也变得越来越淡。

    “你真是没有福，竟然不喜欢好吃到上天的泡菜。。。对了，安迪呢？一大早怎么就不见了。”孙艺珍已经和小助理撕混了好几天，因为有着同一个男人，在加上百搭的特性，两人也已经变得非常熟络了。

    “Foxy Brown！怎么，早晨不被打一针就不舒服吗？整天叫的跟杀人一样，吃不下别吃啊！”

    “呀！你个出言不逊的死丫头！”

    两人一言不合就开撕，孙艺珍现在倒也一点不惧托里布莱克的挑衅了，她早就发现，自己越薄脸皮，托里越来劲。

    “呼——”

    做完体能锻炼的安迪，冲洗完身上的汗水，脖子上挂着一条白色毛巾，只穿着一条短裤走进了餐厅里，入眼的就是两个正互瞪着对方，准备开撕吵架的女人。

    “早安。”

    安迪上前搂着孙艺珍的纤腰，低头亲了下，笑着说道，然后就坐到了自己的位置上，不去理会两女的互相白眼，笑着伸手示意了下，两女也各自坐下，开始陪着安迪吃起了早餐。

    对于自己的女人撕逼，安迪从来都是不管不问，毕竟手心手背都是肉，偏向任何一方都是麻烦，而凡是能和百搭小助理生活在一个屋檐下的女人，也都是聪明人，虽有言语交锋，但是彼此都不会过分，知道分寸的把握。

    “对了，昨晚的酒会上，新韩银行的人给你许诺了什么好处？”安迪把一块牛肉送进嘴里，笑着看向孙艺珍询问道。

    “希望我能成为他们新韩银行的广告代言人，如果可以，希望我能尽快让经纪人联系他们，然后拍摄电视广告，不过我没答应下来，只说了会考虑一下，毕竟他们的目的是你。”

    孙艺珍脸上的笑容依然很迷人，不过只是非常的淡然，并没有对于这种‘好事’上门而感到多么的欣喜若狂，毕竟能够给银行代言拍广告的艺人，那档次还是很高的，对她自身的广告身价也是有着极大的影响。

    安迪点了点头，对此不置可否，对于此次银行上门求贷款，他也有着自己的考虑，接下来，他确实不大想再动用自己的外来资金进行投资济州岛了，最好的方式就是在韩国本土进行投资循环。

    “你的经纪公司已经同意被并购，加入到FNC公司，你的团队如果希望进行改变，就提前说一声，会给你配备两名女保镖，韩国的粉丝文化有些畸形，ANTI的存在不得不防，之后，我旗下的游戏公司要在亚洲推广游戏，会签下代言人，你和韩彩英会成为韩国的嘲笑鸟游戏公司的代言人，负责几款游戏的广告拍摄。”

    “叮——”

    孙艺珍的餐叉垂直的戳在餐盘上，一双美眸狠狠的剜了一眼安迪，银牙紧咬的吐槽道：“果然！你这个家伙果然是个se中饿鬼！彩英xi的婚变。。。”

    “少来，我可没那么混蛋，去破坏人家的婚姻，只不过是恰逢其会，凑巧罢了，我只不过是在合适的时机插ru，填补了她无助和空虚而已。。。”安迪嘴角坏笑着，挑了挑眉毛，一副你懂的表情。

    孙艺珍嘴角扯了扯，双颊生霞，轻啐一口，“呸！”

    “哎，你们韩国的男人沙文主义太严重，传统封建思维也根深蒂固，一些所谓的豪门，都保留着很严重的封建思想，像一些激qing戏什么的，根本接受不了，即使嫁进去，也是有苦自知。”

    听到安迪的话，表情稍显纠结的孙艺珍，微微一怔，脸上的表情也好看了起来，娇嗔着白了一眼后，对于韩彩英婚变的事情也了解了真相，深以为然的点点头，叹了口气说道：“韩国社会就这样，别看电影演员的地位在娱乐圈很高，但是因为一些导演的原因，经常被要求拍摄一些制造噱头的戏份，名是出了，但是标签也被打上了，几乎洗脱不了。”