
冰晶莲子拍卖只是前奏，之后交流会正式开始。

“诸位道友可以将东西拿出来了，还是按照以前的规矩，先轮番展示宝物，顺便介绍一下宝物的作用，然后再各自私下交易。”烈焱依旧还是一脸笑意，说完这些话后他冲左前方一拱手。

场下最前排左起第一位处，一名身穿罗裙的清丽女修起身，温和说道：“妾身文若罗见过诸位道友，我这次只带了一枚巨澜兽卵。”

她说着，从灵兽袋取出一枚带有蓝色斑点，表面粗糙坑洼的海兽卵。

“巨澜兽！”

一听到文若罗拿出的是此物，不少修士顿时来了兴趣。

巨澜兽在万里石塘的用处不小，它们成年后身躯能达到百丈之巨，因而具有非常出色的力量，本身的游动速度也不慢，是以常被当作驮兽或是牵引兽使用。

加之巨澜兽本身，在成年后能成长到三阶下品，对于那些常在海上跑船的修士而言，这是一个巨大助力，能让他们在遇到海兽袭击时，多出不少生存机会。

都说一兽传三代，有了一只巨澜兽，几乎可以奠定一个家族的三代根基。

是以不但是家族修士对此兽卵感兴趣，就连那些有志于建立家族的散修金丹，看向此枚兽卵的目光也是热切异常，恨不得直接将之揽入怀中。

随后文若罗旁边，又有一名修士站起身来，却是一名身穿罗纱的青衣中年人。

“既然文道友开了个好头，拿出了巨澜兽卵这种好东西，那么黎某自然也不能太过小气……”青衣中年人说着，从储物戒中取出两件灵气翻卷的宝物，并朝着众人展示了一番。

“海彤果，癸水珊瑚……”

墨辰看着中年人手中的两件事物，很快想起了它们的来历。

海彤果的模样如鸽卵一般，能起到净化修士体内杂质的作用，通常是用来消减丹毒，而癸水珊瑚虽然极为珍惜罕有，但用处极为有限，只有修炼水系功法的修士用得上。

这些东西对一般修士来说，是价值不菲的好东西，但墨辰既无需消减丹毒，又并非是修炼水系功法之人。

故而对海彤果和癸水珊瑚，他是一点都看不上眼。

紧挨着中年人的，是一名身穿皮甲的粗壮巨汉，面色黝黑似碳，在场一众修士当中，要数他的肤色最黑。

他见中年人回到座位上，这才站起身来，有若一座高塔，嗡声道：“某家这次带来了不少好东西，若是在场诸位有看得上的，尽管过来询价！”

巨汉讲完后，从怀中掏出一个鼓囊储物袋，从里面倒出了不少东西。

从各类妖兽材料，到各种矿石，再到其它乱七八糟的杂物，数量还真是一点不少，怕不是得有上百件之多，而且里面不乏好东西。

墨辰看着一截枯木，登时双目一亮，心中也变得有些火热起来。

“看来这次还真是来对了！”

随后更多的修士轮流起身，挨个将自己准备交换的宝物拿出，果然都是金丹修士用得上的各种灵物，其中还有不少法宝的炼制材料。

光是铁精，数量就有七锭！

墨辰在下边看着，但并不打算买下。

等轮到他，就从储物袋取出了一瓶饲灵丸，简单的做了一番介绍，引来了不少修士的注意。

转眼间，参与交换会的所有修士就轮了个遍。

然后交换会便进入到了下一步，有相中某件物品的修士，此时就会前去跟物品的主人交谈，或是以灵石购买，或是用同价值的物品交换。

“品相完整天墟木一份，东西只换不卖，想要的可以拿五百年份的灵药来交换，当然了，只要给的灵石足够多，那么某家也不是不会考虑的……”身前摆了一大堆灵物的巨汉，盘坐在地上叫卖道。

一些对此木有意的修士闻言，脸上纷纷露出失望表情。

五百年份的灵药，已经可以用来炼制金丹期丹药，这种级别的灵药基本上所有金丹修士都缺，谁会愿意拿出来交换。

所以巨汉等了一阵，竟是没有一人上前。

这时墨辰走出来，亮出一瓶丹药道：“这是一瓶玉液髓阳丹，算起来应当是与草芝丹相当，可提升金丹初期修士的修为，能否换得那份天墟木？”

巨汉将信将疑的接过墨辰手中玉瓶，揭开红布塞子闻了闻，黝黑的大脸上顿时露出浓浓惊喜之色，一把将那瓶玉液髓阳丹塞进怀中，朗声大笑道：

“没问题，道友可以将那天墟木拿走！”

他换取灵药的用意，本就是为凑齐原料炼丹，如今墨辰直接给出了成品丹药，又岂有不答应的道理。

围观的其他人见到墨辰居然愿意拿出丹药来交换，纷纷围了上来，你一言我一语的，拿出自己带来的东西，就想要跟墨辰交换丹药。

只可惜，这些东西十分一般，墨辰不大看得上眼，于是便朝众人拱手说道：“抱歉，在下的丹药也并不多，所以只能交换一些急需之物……”

围过来的修士都不是平常人，听懂了墨辰话语中的意思。

金丹修士所用的丹药他并不是没有，只是想要得到这些丹药，那就必须要拿出有价值的东西来换，而且还是对墨辰有价值的那种。

有心思灵活之人，望着墨辰手中的那截天墟木，脸上若有所思，拿出一丛翡翠般的珊瑚问道：“不知道友可需要这节瘤晶木珊？”

墨辰拿过来一看，发现这所谓的瘤晶木珊，居然也是一种灵木。

看了一阵，他将瘤晶木珊放下，对着那人道：“这东西不错，不过品阶却是有些低，我最多只能给你一粒玉液髓阳丹。”

“没问题没问题！”那人大喜道。

瘤晶木珊对她而言，其实不过是杂物一般的存在，在海上漂泊久了，总是能够捡到一两丛的，能够用它换到一枚金丹期所用丹药，绝对是意外之喜。

不过墨辰也不亏，这些玉液髓阳丹都是从那些凌霄宫修士身上得来的，能够换来这么一丛拥有不少木之精华的宝物，算得上是大赚。

其他修士见了，不少人都拍起了大腿，估计是曾经见过瘤晶木珊，但却并未捡起，从而白白错失了换得丹药的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68651827"  chaptername="第二百一十五章  瘤晶木珊">加入书签</a>
</div>
