一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宋小宁说出暂时取消陆亦轩出访资格这话时，心里仿佛有块大石头落了地，这自然又是她的擅做主张，出于一种，连她自己也说不清道不明的心思，突然间就是很不想让

    陆亦轩在北美出现。

    话说出来，心头一块大石落地。

    至于说陆亦轩听还是不听，其实她并不打算再做阻拦，而且陆亦轩真要决意去机场的话，也不是她所能阻挡。

    四海宾馆那边，想必林领队那些人都还热锅上蚂蚁般在等待消息。

    只要陆亦轩现在打一个电话回四海宾馆，马上就会有人开车来接他离开。

    听到宋小宁这番话，不知道为什么，陆亦轩同样也有种莫名解脱的感觉，很诡异地一种情绪。

    这趟北美之行，他原本相当看中，一心想要在此期间，是否能有所做为。

    甚至在期待，在某种关键时刻，是不是可以借助自己的重生者身份，最终去影响一些什么重大历史进程的走向。

    让历史进程，往他更为期待的方向发展。

    但是这么做的代价将会是什么，这是谁也难以预料的结果，或许会好上加好，这无疑是最美妙的一种进程改变。

    但是毕竟来说，所谓的历史进程，其实就是很多偶然因素纠缠下的一种必然抉择共同交织而成。毕竟他在谋划的，是牵涉到两个当世大国……更确切而言，是妄图借助这一次北美之行，直接做出一些彻底改变历史方向的小动作，是牵涉到整个星球，冷战氛围之下的两

    种社会阵营理念冲突……这概念实在太大，大到即便身为一名重生者，也很难去预测到那将会是怎样一种结局。

    说白了！

    上一世，他也只是个凡夫俗子，既不是政治家，亦非军事家，更谈不上什么国际纵横谋略家。

    所拥有的，无非是身为凡夫俗子的一些人生经验，四十年全人类的经济、社会，这些大环境之上的所谓前瞻预测能力。

    一旦这种未来大趋势被直接搅乱，

    说不好听点，他也只能是管杀不管埋，完全没有那力定乾坤的真正大格局观……

    咚咚咚……

    几声敲门声响起，门开了，项仕强与燕凌小姐相携而归。

    看样子，这位香江当红艳星也并非全无脑子，离开之后，立刻就去联络了项仕强，将在其家中碰面的姐弟俩的一些蹊跷反应，反馈给了项仕强。

    燕凌小姐手里拎着打包回来的旺街查氏车仔面。

    项仕强进门很客气冲陆亦轩、宋小宁两人打着招呼。

    两人前后脚地进了门。

    只是，进门后看见这一地狼藉，打架过后的惨烈现场，都愣怔住，诧异表情一齐转头看向陆亦轩、宋小宁二人。

    “呃，项生、燕凌小姐，这位是我师姐。

    那什么，不小心弄乱了你们家的屋子，打坏了什么东西我照原价赔偿你们。

    我师姐就是个暴脾气，嫌我随随便便就在你们家留宿，打扰你们过二人世界，她教训我才搞得这么一塌糊涂……”

    “啊，没事没事，都是小事情！

    是我招待不周，昨晚实在太累，带你来了燕凌这里后，我转头就回卧室睡觉去了，

    到是忘了提醒你，早点跟家里打声招呼。”

    项仕强人精一样，哪儿听不懂陆亦轩话里有话，是要洗脱夜宿艳星家中的不轨嫌疑。

    尽管仍不清楚这姐弟二人到底什么关系，

    但是两人能在燕凌小姐家中就大打出手，搞得一地狼藉，这差不多也就只能是争风吃醋中的男女，才会如此毫无顾忌了。

    燕凌小姐也在旁不露声色地跟项仕强之间做一些亲昵小动作，配合两个男人的撇清关系行为。

    “呵，男人，全都是些超级虚伪的自私东西……”

    宋小宁顿时有点心虚起来，

    听话听音，意识到自己可能真的误会了陆亦轩跟燕凌小姐之间的关系，对陆亦轩的歉疚，不免更增了几分。

    不过，她并没有立刻表露出来，冷着脸狠狠瞪了陆亦轩一眼，也不跟人搭话，迈步就向屋门口走了去。

    陆亦轩见状，下意识跟到了门边，也要跟着出门。

    “你跟着我做什么？

    留下来，给人家收拾屋子，赔偿毁坏的东西。

    既然你喜欢在外面浪，我就准你一个月的假，听仔细了，这一个月，你就给我好好留在南港市，哪儿也不准你去。

    不然一切后果，你自己看着办！”

    唬着脸留下一番话，宋小宁转身大步流星离开。

    陆亦轩愕然，这死女人，什么意思？不让我去北美，也不让我打道回京，说什么‘准一个月假’，这是暂且要将我滞留在南港市？

    问题是，自己以什么身份滞留在此？现在身上可是什么证件都没有，昨晚上全都被‘警察’给收缴掉，难不成是要自己以黑户身份，滞留在港一个月，直到国家高层赴北美出访结束归来，才准自己恢复身份，回

    到内地？

    陆亦轩还真是猜对了！在宋小宁亲自驱车赶来燕凌小姐家中之际，同一时间，那个在警局假扮‘湾特’的青年，已经在宋小宁的授意之下，奔赴四海宾馆，即将摇身一变，成为另外一个也叫做‘陆亦

    轩’的出访团成员。

    而此刻，秘使团一行九人，已经提前一步抵达了机场，过了安检，开始准备登上直飞北美的航班。

    陆亦轩以为宋小宁还会再回来，跟他说清楚滞留香江这一个月，到底要他做什么。

    就即便不做什么，最起码的身份证件之类，先给他一个明确答复。

    他等啊等，转眼等了一个小时不见宋小宁人影。

    转眼等过了中午，仍旧不见宋小宁人影。

    打了联络电话过去，一直没有人接听，宋小宁仿佛一下子人间蒸发了。

    事情这一下子搞得没头没尾的，真是让人头大，简直无语之极。不过，眼见陆亦轩滞留在了香江，暗中最开心莫过的，自然是项仕强了，他本就对陆亦轩昨晚讲的那些高明电影理论格外感兴趣，本来还纠结再没机会请教，现在陆亦轩

    要滞留香江一个月。

    这一家伙，

    发达机会来了啊！

    项仕强暗暗就打定了主意，无论如何，这接下来的一个月，必须供财神一样好好供着陆亦轩。无论如何，至少也得从对方身上，学会那制作类型片的绝招，至少帮里那些兄弟伙们，他们的未来，可就全都仰仗这位身上了……