    看着眼前的场景，腾达和王世宽心里有些紧张，安哲则不动声色，骆飞看看刘昌兴和乔梁，又瞥了一眼安哲，也不动声色。

    虽然刘昌兴继续面带笑容，乔梁脸上也带着笑，但在这和谐的气氛中，似乎有一丝大家心知肚明的微妙。

    关新民这时来了一句：“乔梁同志，你不光托刘部长的福，还托我的福呢。”

    关新民这么一说，大家都跟着笑起来，气氛重新热烈起来，腾达和王世宽暗暗松了口气。

    刘昌兴用另一只手轻轻拍拍乔梁的手背，接着把握住乔梁的手抽回来，笑着说了一句：“乔梁是个好同志。”

    “谢刘部长夸奖。”乔梁带着尊敬的口气道。

    然后大家在放有自己名牌的沙发前坐下，关新民和刘昌兴坐在中间的主次位置，其他人分列两边。

    然后刘昌兴看着大家道：“关书记此次率江东省对口支援考察团来西北省参观考察，在考察行程很紧张的情况下，还挂念着西州的帮扶工作，特地抽出时间来西州看看，同时，关书记抵达西州的第一件事，就是看望江东省在西州的挂职干部，这一方面表明关书记对挂职工作的高度重视，另一方面又体现出关书记对挂职人员的深切关心……”

    大家都点头，乔梁他们三位挂职干部又表示感谢。

    然后刘昌兴看着乔梁他们三位：“关书记此次看望你们，主要想听听大家最近的工作和生活情况，大家结合自身工作和所在挂职县的实际，都谈谈吧。”

    乔梁他们互相看看，乔梁冲他们二位点点头：“你们先给领导汇报吧。”

    于是那二位挂职干部先后做了汇报，他们在所在的挂职县都有分管的一摊，在挂职工作中得到了所在县党政主要领导的大力支持和配合，到目前工作都很顺利，生活也安排地很好。

    关新民听得很认真，边听边带着思索的表情点头。

    等他们二位汇报完，关新民看着乔梁：“乔梁同志，谈谈你的情况。”

    “好的，关书记。”乔梁坐直身体，点点头。

    听乔梁要开始汇报，刘昌兴的目光紧紧盯住他，腾达和王世宽心里又开始有些紧张，安哲的神情则看起来很平静，骆飞看着乔梁不住眨眼睛，心里嘀咕，不知这小子会如何汇报。

    乔梁开始汇报：“此次我到凉北挂职，一直牢记离开江东前关书记对挂职干部的重要指示和殷切叮嘱，一直牢记自己肩负的职责和使命，一直告诉自己，一定要给关书记争光，一定要给组织和江东父老争光，一定要在锻炼提升自己的同时，以忘我奉献的精神和脚踏实地的工作为凉北做些实实在在的事情……

    到凉北后，按照县里有关领导的安排，我深入基层熟悉全县的情况，这段时间，在掌握全县面上情况的基础上，我走访了全县大约三分之二的村落和牧民定居点，初步掌握了一些情况，对基层工作和基层群众的生活、生产状况有了一定的了解。下一步，我打算继续在基层走访调研，争取在最短的时间内全面熟悉掌握全县的基层基本情况，为下一步的工作奠定良好的基础……”

    乔梁有条不紊侃侃而谈。

    听着乔梁的汇报，刘昌兴暗暗点头，这小子看来还是很识时务的，知道在自己和西州一众大员面前哪些该说哪些不该说。

    腾达和王世宽松了口气。

    安哲平静地注视着乔梁，嘴角露出一丝不易觉察的笑。

    等乔梁说完，关新民点点头：“嗯，不错，工作思路比较清晰，工作作风比较踏实，看来乔梁同志对挂职工作的认识还是比较到位的嘛……”

    关新民一连用了三个“比较”，说完笑看左右。

    大家都笑着点头。

    接着关新民看着乔梁：“乔梁同志，对前段时间你出的那事，你是怎么认识的？”

    一听关新民这话，刘昌兴眼皮微微一跳，心里有些意外，刚才乔梁汇报的时候只字没提这事，关新民怎么主动提起这个在这种场合貌似不和谐的话题了？

    听关新民问乔梁这话，腾达和王世宽心里顿时紧张，如果乔梁回答不好，那会让大家都很尴尬的。

    乔梁也没想到关新民会提起这个话题，稍一思忖，道：“关书记，关于这个事情，虽然组织上已经做出了结论，事情似乎也已经平息了，但我却一直在深刻反省自己，我充分认识到，作为挂职干部，自己必须要和当地的领导、干部和群众搞好团结，不能冲动，不能意气用事，有误会要通过沟通交流来友好解决。

    通过这件事，我意识到，西北省从上到下，对挂职干部都是负责的关心的爱护的，在挂职干部遇到事情的时候，都是本着实事求是一碗水端平的原则来处理解决的，对此，我对自己的冲动行为深感后悔，对西北省各级组织对自己的爱护和帮助深深感动感激，我反复告诫自己，作为一名挂职干部，一定要牢记自己的身份和职责，一定要服从当地上级和组织的领导和安排，一定要密切和当地干群的关系，总之，必须要胸怀大局……”

    “好！好一个胸怀大局！”关新民带着赞赏的口气道，“乔梁同志，你的认识很到位，这说明你在某些方面的意识是有一定高度的，是讲组织讲原则讲纪律的，我听了感到宽慰和欣慰……”

    说完关新民拍了两下手。

    一看关新民拍手，大家都跟着鼓掌。

    乔梁心里有些哭笑不得，尼玛，自己在演戏，大家都跟着演戏。

    刘昌兴边鼓掌边琢磨着关新民这话，虽然关新民说的貌似很合规合矩，但似乎又有些隐隐的含蓄。

    寻思着关新民问乔梁这话的意图，刘昌兴似乎感觉关新民这含蓄的话里隐约流露出一丝对西北有关部门处理这事上的不满。

    同时，在今天的场合中，从关新民对乔梁的问话和态度中，刘昌兴又感觉出，关新民似乎对乔梁比较欣赏。

    这让刘昌兴感到困惑，按自己之前获得的信息和分析，关新民在廖谷锋主政江东时期，和廖谷锋的关系应该是很微妙的，既如此，廖谷锋喜欢乔梁，那关新民应该不会啊。

    这是怎么回事？怎么两个关系微妙的大领导都欣赏乔梁呢？这似乎有些不合正常逻辑。

    刘昌兴眉头微微皱起。

    接着关新民看着骆飞：“骆飞同志，我现在认为，江州选派乔梁同志来西北挂职的决定是正确的。”

    骆飞心里有苦难言，忙笑着点头。

    然后关新民看着安哲：“安哲同志，我现在认为，乔梁同志能有现在的思想和认识高度，和他担任你秘书期间，你对他的严格管理，以及教导和引导是分不开的。”

    安哲道：“关书记，这主要还是乔梁同志自身的素质好。”

    “嗯，自身素质很关键。”关新民点点头，然后看着刘昌兴：“刘部长，乔梁同志此次出的事情能够得到圆满解决，我想应该感谢西北组织部门的明察秋毫和实事求是，同时，我还要感谢西北组织部门对乔梁同志的信任，让他以县***成员的身份挂职副縣長。”

    从关新民这话里，刘昌兴明显感到关新民这感谢里带着几分反话的意味，心里又有些尴尬，呵呵干笑了一下：“关书记，对乔梁同志之前的事情上，西州有关部门在调查中意外出现了失误，对此我感到很抱歉，同时我也严肃批评了西州的有关领导……”

    说着刘昌兴看了腾达和王世宽一眼，他们的表情有些尴尬。

    关新民摆摆手：“哎，刘部长，话不能这么说，大家都是为了工作嘛，工作中有点误差，纠正过来就好了，我刚才说的感谢可是真心实意的。”

    刘昌兴又干笑了一下，腾达和王世宽尴尬地笑了下。

    乔梁这时心里想笑，他此时觉得，关新民今天搞这一出，似乎是想表明自己的某种态度，似乎并没有什么其他特别的用意。

    乔梁想地太简单了。

    当然，以乔梁目前的头脑，复杂了他也想不出。

    接着关新民指指旁边的几位记者：“记者同志，刚才我们谈的这些，属于正式场合的非正式话题，就不要报道了。”

    几位记者忙点头。

    接着关新民端起杯子喝了一口茶，然后看着大家，不紧不慢道：“刚才听了三位挂职同志的情况汇报，我很有感触，结合这几天在西北的考察，我谈几点自己的想法……”

    大家忙打开本子拿起笔。

    关新民深沉的目光扫视了大家一圈，然后缓缓道：“此次我率团来西北考察，主要是按照上面的有关指示精神，和谷峰同志商谈交流两省对口支援的事情，对西北省的情况做进一步实地考察和详细了解，便于下一步工作的深入开展。

    西北省和江东省是兄弟省，是友好省，两省关系在谷峰同志主政江东的时候就很密切很和谐，现在谷峰同志主政西北省，相信我们两省今后的合作会更紧密更友好更深入，对谷峰同志，我一向是很尊重很尊敬的……”

    听着关新民这话，大家不由觉得他似乎有些扩大主题，你来西州考察，在这里谈两省关系干嘛？而且关新民在谈话中不时提到廖谷锋，似乎别有意味。

    大家边听边记边带着不同的角度和心思琢磨着。

