    陆云卿微微颔首，目光扫过众嬷嬷手上的衣服，也不矫情，直接指着其中一件淡青色的长纱裙道：“就这件吧。”

    怀蓉看到陆云卿所指，眼中惊异更甚，夏氏更是面露动容。

    青色素雅，干净淳朴。当年云舒，最喜欢了……

    “连喜好都那么像……”

    夏氏喃喃低言，声音带着几分颤抖。

    “夫人……”

    怀蓉面露心疼，夏氏反应过来，强颜欢笑，“我没事。”

    她转过头来，轻轻揽过陆云卿的肩，神色带着几分忐忑，“奶奶亲自给你梳头，好不好？”

    “夫人，您……！”

    怀蓉惊呼出声，眼中满是震动。自小姐失踪后，夫人收过很多养女、却从未有一个人获此殊荣。

    如今云卿与夫人不过相处三天……

    怀蓉面露苦意，这两年夫人已经不再胡乱收养女，原以为夫人已经死心了，却不曾想，比以前更加疯狂了。

    陆云卿乖巧地坐在了梳妆台前，夏氏站在她身后，两手颤抖地将发分股，缓缓梳着，动作由生疏逐渐熟练。

    忘尘依靠在门边，怔怔地望着这一幕，脑海中闪过极其相似的画面，仿佛很久很久以前，他就见过。

    头又开始隐隐作痛，忘尘捏着眉心，蹙了蹙长眉，放弃了思考。

    不多时，夏氏挽出了发髻，结髻于顶，发后自然垂下，束结与梢尾，垂于肩上。

    “好漂亮的百花髻！夫人，您这梳头的技巧可是一点都没落下，比奴婢厉害多了。”

    怀蓉忍不住夸赞，夸着夸着，老眼便模糊了。

    夏氏的面容更加温柔，在发髻上插好珠翠象牙钗子，她又拿起胭脂盒子给陆云卿上妆，点绛唇，最后换上方才陆云卿选好的青色长裙，原本被葛布长衣掩盖的流浪孤女，立刻变得不再普通。

    怀蓉看呆了。

    太像了，眼前的小人儿就像是小时候的大小姐从过去走出来了一样，不论是那俏丽可人的小脸，还是散发出的高贵气质，都与当年的大小姐别无二致。

    唯一有些不同的，便是大小姐当年脸上常常带着笑，而眼前的小丫头除非夫人与她说话，偶尔笑笑，平时都冷冰冰的，不爱说话，看着他们面孔亦都带着一分本能的警惕与戒备。

    一路颠沛流离到这里的丫头，谁能指望她天真烂漫？

    怀蓉想着，看着陆云卿的目光多了一分怜惜。

    夏氏早就移不开眼了，她忍不住上前紧紧抱住，享受从陆云卿身上传递而来的温暖。

    “云卿，你真是上天给奶奶的，最好的恩赐。”

    陆云卿下巴靠在夏氏的肩上，犹豫了一下，轻轻点了点头，心中一片柔软。

    我也是，外祖母。

    温存片刻，陆云卿跟着夏氏出了屋子，等在外面的环儿看到，眼中泛起毫不掩饰的惊艳，叹道：

    “小姐，您真好看！”

    陆云卿嘴唇微抿，现出淡淡笑意，夏氏却是眉头皱了起来。

    她本想亲自安排一个可靠的丫头跟在云卿身边，可这……

    陆云卿看出了她的想法，顿时怯怯地出声道：“奶奶，环儿姐姐以前也是大户人家的丫鬟，这一路上孩儿全靠环儿姐姐照顾，奶奶您答应我不赶他们走的。”

    说着，陆云卿眼中浮现出一丝祈求，夏氏一颗心都在她身上，哪里经得住如此，立刻笑呵呵点头答应。

    “好，奶奶都应你。”

    说完，夏氏转头看向环儿，这才端起属于侯府主母的威严，“你曾是大户人家的丫鬟，从谈吐规矩上，我也看得出来，可既然在大户人家当丫鬟，你又何必出走？”

    环儿被这股威严吓得脸色微白，可她毕竟是跟着陆云卿见识过许多的，脑子立刻转过来，连忙回道：

    “回夫人，奴婢本事那陆州大户人家小姐的贴身丫鬟，后来那大户人家破产，便将我们全都遣散，奴婢无处可去，就一路想来京城找个差事，而后遇到了病重的小姐……”

    “哪户人家？”

    怀蓉接着问，环儿接着说：“是万华镇苏家……”

    万华镇苏家因为瘟疫破产，也的确遣散了家中下人。

    这番话，陆云卿早在前几天就帮她编好，她背得滚瓜烂熟，毫无破绽。

    怀蓉见她对答如流，不由微微点头，视线转到忘尘身上。

    “那这位壮士……又是何方好汉？”

    忘尘嘴唇微抿，想起陆云卿的嘱托，语气倒跟之前没两样，简短又凌厉。

    “不知。”

    怀蓉立刻眉头皱了起来，“不知道？”

    忘尘点了点头，“很多年前，忘却所有，随波逐流。”

    听到如此奇怪的回答，夏氏这才将注意力从陆云卿身上移开，投到忘尘身上。

    这一看，她脑海中早已模糊不堪的面容，倏然变得清晰起来，而后重合在一起。

    夏氏的脸瞬间就白了。

    不可能，云峰他早就死了，死在了二十二年前，尸体也被人运了回来，她亲眼见过，怎么可能还活着？

    是云卿出现，让她太敏感了。

    夏氏如此想着，心中却本能地不甘心，小心翼翼地唤了一声，“云峰？”

    忘尘眉头蹙了蹙，方才他头又痛了，却不知是不是因为这个名字。

    最近头痛的次数，太多了。

    见忘尘没有反应，夏氏心中免不得失望，面露自嘲之色，人都死了，她怎么还留着念想。

    晃去脑海中不切实际的念头，夏氏带着陆云卿启程回府，一路上都拉着陆云卿的手，片刻都未放开。

    半日后，挂着“云”字灯笼的马车停在侯府前，早就等在门前的仆役们立刻打开门，见夫人居然欠着一个少女的手，神态亲昵的下车，纷纷面露惊异。

    “这是谁？夫人好似很喜欢她。”

    “莫不是替元河少爷讨的媳妇儿？”

    “……”

    下人们悄悄议论开了，而在侯府呆了超过十二年的老仆们却是个个面露惊骇。

    “大小姐？！”

    “是大小姐的魂魄？”

    “见鬼了！”

    “……”

    怀蓉将夏氏和陆云卿送到后院，脸色立刻绷不住来，走回前院来，厉声训斥。

    “闭上你们嘴！这是夫人新认的干孙女，你们以后都要称一声小小姐，听到没有？”

    “是，大嬷嬷！”

    “再乱嚼舌根，都去吃板子！”

    “小的再也不敢了……”

    封了下人们的嘴 ，怀蓉这才快步跟上已经走到后院花园的夫人旁边，对陆云卿笑道：“小小姐，您住的院子是离夫人最近的院，名叫云澈院，若您想改个名字，知会奴婢一声便是。”

    云澈院……

    陆云卿脑海中划过一道颀长身影，脸上露出微笑，“不用麻烦，这名字很好。”

    “小小姐喜欢就好。”

    怀蓉笑应一声，心中却是暗自担忧起来。

    这几天的接触后，她也发现了，小小姐的性子跟大小姐很像，对下人们很好，性子也随和善良。

    若是被其他小姐们知道，免不得要被暗中下绊子。

    想到这里，怀蓉决定等陆云卿安顿下来，再去夫人那边说说，这些年小姐们仗着夫人宠爱，胡作非为，没有一个能上得台面的。

    她怕夫人伤心，都给瞒着呢。

    片刻之后，众人来到云澈院，院子里早就打扫干净了，环儿接过嬷嬷们准备的日用收拾，立刻下去忙活。

    本来这时候，夏氏应该回去歇着了，可这次却没有，反是拉着陆云卿在院子主屋内坐下，一边细心叮嘱道：

    “怀蓉，这院子偏大，靠环儿一个人是收拾不过来， 你稍后去挑些机灵的丫鬟一并送来的，其他不说，性子一定要好。”

    “我明白的，夫人。”

    怀蓉笑着点头，夏氏目光又回到了陆云卿身上，笑呵呵地说道：“云卿， 这地方满意吗？”

    “满意。”

    陆云卿笑容很温柔，“云卿从未住过这么好看的地方。”

    “那当然！”

    夏氏嘴巴一抿，语气竟有几分调笑，“外面的地方，哪里比得上侯府？你这衣服我做了几套，而且花花绿绿的，估计你也不喜欢。到底是少了，回头我再命人做几套颜色清淡的常服。”

    “谢谢奶奶。”

    陆云卿笑容很甜，也是真的。

    虽然眼前的老人自己不知道，可她就是自己的外祖母。

    宠爱，她受之无愧。

    夏氏太喜欢陆云卿的笑了，每一次笑容对她来说都是救赎，所以即便怀蓉一再提醒她要回去歇着了，她还是硬赖着没走，与陆云卿闲聊。

    怀蓉没了办法，只能暗地里朝陆云卿使眼色。

    陆云卿也看出夏氏脸上的疲惫之色，不由笑道：“奶奶，您还是回去睡一觉吧，孩儿呆在这里哪儿都不去，听话，以后日子还长着呢。”

    “好好好，奶奶听话，奶奶这就去歇着。”

    夏氏立刻一改之前的倔强，看得怀蓉一脸无奈，心中都有些嫉妒陆云卿了，五十年的侍奉，居然还抵不过这丫头一句话。

    夏氏刚刚起身，就听到外面传来一道爽朗的笑声。

    “外祖母，听说您又带了一个丫头回来了？”

    话音刚落，陆云卿抬头便看到一个身材高大的青年大步跨入房门。

    她看清了来人的面孔，心中仿佛刮起了一场风雪，瞳孔瞬间收缩。

