
    第1316章生机，是自己挣来的！

    深夜。

    辰申目力所及之地，却星不明、月不亮。

    只因这少年已快飞抵气旋遮天的雷云之下了。

    “呼呼、呼呼！”

    此刻的齐天山脉之巅，狂风如刀，不停的呼啸。

    成片成片的暴风之刃如实似真，一波接着一波的砍砸在辰申与银雪天狼的周身，偶尔还能抨击出些许火星。

    “咦？人类小子，你怎么这么快就回来了？后面追着你的那头小狼又是怎么回事？”

    “看这架势……它可不像是你的朋友啊！”

    某一时刻，一道沧桑的话语声响彻于辰申的神魂识海。

    “这声音……龟前辈？”辰申心头一震。

    一头能够幻化人形的宗阶玄兽，即便在修界都称得上是一流强者了，可从这位龟老的嘴里蹦出口的称谓，竟成了“小狼”。

    辰申心中惊叹之余，刚想说点什么，可嘴唇动了动，最终却又将本想说的话给咽了回去。

    此刻，暗金面具遮挡下的神情，可谓是喜忧参半。

    喜的原因自然不必多说，龟老既然肯主动跟他讲话，这少年就未必不能求他老人家出手相助。

    但与此同时，辰申心底深处也不无忧愁。

    因为他知道，龟老上一次之所以肯救自己出去，是为了等百年以后、辰申能再回来帮它的孙儿脱离困境。

    可是……

    一日之间尚有昼夜之变，一年当中亦又四季交替，这百年之后的事情，谁能说的准？

    反正龟老只需要找个肯帮他、又有能力帮他的玄宗强者就行了。

    眼前，追杀辰申的那个家伙，不正是龟老最为合心的人选吗？它又何苦要舍近求远呢？

    要知道，这神秘的老者一眼就看穿了幻化人形后的玄兽之本体，以它的眼力，自然不会认不清银雪天狼的真实修为。

    辰申是真担心啊，龟老会一脚把他踹开，转而找银雪天狼来帮自己。

    为救孙儿，当爷爷的这么做本就无可厚非。

    更何况，它上次答应救辰申脱离万雷啸山之劫的承诺已然办到，本就不欠对方什么……

    “我被仇家追杀，本想借天雷之威逃脱此难，不曾想却惊扰了前辈，还望您多多担待。”

    辰申维持着急速奔逃的状态，开口道。

    龟老闻言，饶有兴致的笑笑：“呵呵呵，被追杀到衣衫尽褪，你也真够有个性的啊！”

    “咳咳咳……这个，事出有因，事出有因！”辰申老脸一红。

    “嗯？你似乎不想与老夫多说话的样子。难道你就没想让老夫出手相帮？”

    辰申闻言一怔，略一思忖后，斩钉截铁的摇了摇头，道：“不错，晚辈不敢劳您出手。”

    “哦？这是为何？”

    “因为我如果连眼前这场小劫小难都渡不过去，还凭什么在百年之内问鼎玄宗、百年之后履行救出您孙儿的诺言呢？”

    听到这话，龟老沙哑的声音再度灌入耳中：“你小子不是故意说些漂亮话，哄老夫开心的吧？”

    “嘿嘿嘿……这头银雪天狼可不简单啊，至少，它对你来说不简单。”

    “若不是因为它还有旧伤未平，一身玄晶神通只能发挥出六七成的话，你怕是早就被它给轰杀了。”

    “被这种层次的玄宗强者追杀，在你眼里，竟然只是小劫小难而已吗？”

    辰申心下叫苦：“废话，当然不是小劫小难了！”

    “妈蛋的，哥可是越星跨阶的与他对战，若能大难不死就算运气好了。”

    “但这事总不好实话实说吧？如果我自己都表现的很没信心，龟老您还不一巴掌拍死我、再另求他人相助啊？”

    想到这，辰申果断回道：“龟老您似乎不大信晚辈有能耐搞定它啊？”

    “只要您肯作壁上观，我一定有法子击败此僚。前辈可愿看一场好戏？”

    他就是要故意挑起对方的好奇心，如此一来，老龟才不至于转过头去帮银雪天狼来。

    “哈哈哈哈哈，小子果然有点意思，还知道激老夫。”

    那苍老的音律不急不缓道：“虽然老夫对你们这一战还真没什么兴趣，不过嘛……”

    龟老说到这，有意托起了长音，话语为之一顿。

    辰申此刻却大为汗颜。

    他自作聪明的小伎俩，原来早就被对方看穿了。

    正在少年心沉谷底、冷汗袭背之际，龟老的话语声再度传来：“小子放心吧，老夫不会就这么把你踢出局的，至少现在不会。”

    “唔……如果你之前死乞白赖的向老夫求助，那我反会悍然动手，将你扼杀后，再把你身上的所有宝贝统统送给那只小狼算是个人情。”

    “有此事铺路，老夫让它帮忙救助我孙儿倒也合情合理，想必他不会一口回绝。”

    听那神秘老者说到这，辰申的嘴唇已经隐隐发白了。

    “不过嘛……你并没有开口相求，甚至连老夫主动问你、钓你上钩，你都不曾动心。”

    “由此可见，你这娃娃还是有着一分坚韧与傲骨的，胆色也很不错，想必不会违背之前许下的承诺。”

    “老夫跟你谈不上什么交情，但也算有过一面之缘。”

    “既然你不曾让我感到失望，这场灾劫，老夫就袖手旁观，留给你自己去闯吧！”

    辰申心中感念：“多谢前辈成全！”

    “呵呵呵，不必言谢。这生机，是你自己挣来的……”

    丢下这么句话后，辰申神魂识海内的一抹魂蕴之息突然消散无形。

    少年知道，这是龟老隐去了魂识之力。正如他所说，不会再插手此事了。

    辰申大松一口气的同时，眼中的华光更盛，战意高昂“此战不但要赢，而且得赢得漂亮！”

    “若是一开始我就被那头兽宗压制的太过难看，以至于龟老对我失去了信心，那等待我的，怕就只有万劫不复的下场了……”

    某一时刻，银雪天狼幻化人形的嘴角，赫然勾勒起一丝幸灾乐祸的弧度：“咦？人类小娃，你的速度怎么突然慢了许多？”

    “是不是玄能将尽、力有不逮了啊？哈哈哈哈……”

    “你放屁！小爷是因为即将进入雷霆绝地，所以才有些踌躇。”

    辰申高声高气的喝道：“你要是再穷追不舍，与我同入这雷云笼罩的范围，咱俩谁都别想好过！”
