    山谷外。

    以暗影喵为主力，铁背鹰和金线雀策应，共同对付银月狼。

    张小乙和小丙以最快速度向森林深处移动。

    暗夜猞猁紧跟在后面。

    回头一看，暗夜猞猁与自己的距离不到一百米了。

    张小乙马上下达命令，“小丙，使用火花技能，燃起火焰。”

    小丙猛然转身，倒退着喷出火焰大网。

    落地，地面干燥的树叶、荒草被瞬间点燃，迅速燃起熊熊火焰，噼啪乱响。

    暗夜猞猁一看前方燃起大火，马上调转方向，从另一个方向绕路靠近。

    我的速度比你们快，你们根本逃不了。

    作为精英级宠兽，如果连你们都对付不了，我就活不成了。

    眼见暗夜猞猁绕路，张小乙安排相应战术。

    “小丙，使用沙暴技能，控制火焰朝暗夜猞猁蔓延。”

    小丙有沙暴技能，能控制火焰方向。

    吱吱！

    主人的办法真多。

    正犯愁的小丙眼前一亮，马上使用沙暴技能，利用大风改变火焰方位。

    如同一只橙色怪兽，咆哮着冲向暗夜猞猁。

    而张小乙，也带着小丙改变前进方向，朝火焰怪兽正后方撤退。

    面对火焰怪兽的袭击，暗夜猞猁双眼闪过一道怒火，四腿蹬地，跳上一棵大树，在大树间跳来跳去，追赶张小乙。

    想凭借一点火焰阻止我，笑话！

    快速跳过火焰怪兽，暗夜猞猁目光锁定张小乙和小丙前进的路线。

    开口突出一个篮球大笑的黑色球体。

    黑色球体如同小型的黑洞，漆黑无比，速度极快。

    噗嗤！

    黑色球体打在张小乙前方十几米处的地面上，轰然散开，形成一片直径十几米的黑云，完全遮挡了光线。

    在黑云下面，几乎没有光线，一切暗淡无光，视线模糊。

    “卧槽！”

    看到前面漆黑一片，张小乙大惊，回头一看，马上调转方向。

    “小丙，暗夜猞猁在树上，使用火球轰炸，配合烈焰喷射技能，把它从树上打下来。”

    不愧是精英级，手段就是多。

    张小乙认出了暗夜猞猁的技能，是暗夜天幕，属于环境类技能。

    一但暗夜天幕连起来，将形成彻底漆黑的环境，到那个时候，自己和小丙就插翅难逃了。

    在他给小丙安排战术期间，暗夜猞猁又连续喷出了五个黑色球体。

    黑云几乎将张小乙团团包围。

    也就两息时间，张小乙所在位置的周围，出现了大片黑暗区域。

    小丙也感觉出情况危急，极速转身，朝着身后的树冠，连续喷出了十几个火球。

    看我把这些树木都点燃。

    轰轰轰···

    十几个火球在空中爆炸，火焰顿时覆盖一片天空，形成一大片火焰屏障。

    呼呼。

    小丙又喷出了三道火柱，控制着方向，如同三条火焰蟒蛇，蜿蜒着飞向空中。

    寻找暗夜猞猁。

    同时控制三道火柱，已经是小丙的极限了。

    嗷！

    暗夜猞猁嚎叫着，从空中火焰屏障中冲出。

    小丙面色一喜，马上控制三道火柱袭向暗夜猞猁。

    暗夜猞猁在空中无法调转方向，很快被三道火柱缠绕起来。

    轰！

    三道火柱爆炸，火焰顿时将暗夜猞猁吞噬淹没。

    “小丙，撤！”

    张小乙根本顾不上看结果，马上叫着小丙离开。

    那点火焰爆炸，几乎无法给暗夜猞猁造成伤害。

    张小乙和小丙一头扎入黑暗中。

    咚！

    “哎呦，疼死我了。”

    视线极其模糊，张小乙一头撞上了一棵树，赶紧提醒道：“小丙，注意安全。”

    吱吱！

    话音未落，小丙的惨叫声传来。

    主人，我也撞到头了。

    “小心点，咱们必须尽快出去。”

    有了第一次教训，张小乙和小丙一边试探一边往前走。

    虽然耽误了点时间，好歹没再撞到头。

    离开黑暗区域，张小乙和小丙迅速继续往前跑。

    黑暗区域内。

    咚的一声，被火焰包围的暗夜猞猁重重撞在地面，将地面砸出一个浅坑。

    暗夜猞猁抖动身体，振灭身体上的火焰。

    双眼闪过浓重的杀气。

    身为精英级宠兽，被一个士卒级宠兽如此戏弄，暗夜猞猁动了真火。

    逼我出绝招。

    暗夜猞猁身上暗属性翻涌，渗出体表，逐渐形成了五只和本体一模一样的分身，只是身体颜色更深。

    暗夜猞猁中阶种族技能，暗夜分身。

    六双十二只眼睛，死死盯着逃走的张小乙和小丙。

    意识一动，五个分身分别从五个方向，嗖嗖的窜出。

    暗夜猞猁本体，则直接属性化，变成一只完全由暗属性能量构成的猞猁，拉着一道黑光，直直朝前奔去。

    因为已经属性化，相当于没有实体。

    暗夜猞猁根本无需考虑树木阻挡，遇到树木直接穿过，速度比之前快了很多。

    已经跑出一百多米的张小乙和小丙，目光同时一凛，止住了步伐。

    正前方，出现了一只暗夜猞猁分身。

    张小乙扫视周围，又出现了四只暗夜猞猁分身，直接将前进的路给堵住了。

    唯一留下的，是回去的路。

    下一秒，属性化的暗夜猞猁赶到。

    将张小乙和小丙团团围住。

    “小丙，咱们跑不了了。”

    张小乙重重喘口气，一点逃走的机会都没有了，声音低沉道：“小丙，准备拼命吧。”

    暗夜猞猁不同于之前打败的那只精英一级青木狼，两者实力完全不在一个档次。

    吱吱！

    小丙的叫声明显沉重，表情毅然。

    主人，我会拼命拖住它们，你找机会逃走。

    “不，我不走。”

    张小乙眸子闪过一丝刚毅和决绝。

    重活一世，不求长命百岁，但求问心无愧。

    忽然，他眼神一瞟，心中暗叹一声。

    改为传音：“小丙，听我的指挥。”

    “好的，主人。”

    张小乙回身一指属性化的暗夜猞猁，“小丙，火花技能，点燃周围地面。”

    小丙马上喷出火焰大网，将地面杂草树叶点燃，企图阻挡暗夜猞猁本体。

    暗夜猞猁一动不动，任凭火焰蔓延向自己。

    属性化后，普通火焰对我没用，我看你还有什么花招。

    手臂平移，指向左侧一个暗夜猞猁分身，“小丙，使用沙暴。”

    小丙二话不说，发动沙暴技能。

    “小丙，我们随着沙暴，一起离开。”

    张小乙和小丙动站在沙暴中央，跟随沙暴向左侧移动。

    就在左侧那只暗夜猞猁分身打算动的时候，身体突然开始下陷。

