    温夏声线轻颤，鼓足勇气说出了这几个字。

    她深吸了好几口气，闷着头，都不敢去看男人的眼睛。

    她刚刚给自己做了心理建设，反正待会儿都得坦诚相见，那鸳鸯浴也不是不行的。

    闻言，战司宴脸上的笑意加深，迈开步伐重新走到她的面前。

    抬手轻抚她的脸颊，然后捏了捏她的小脸蛋：“乖，不勉强你。”

    “你先进去吧，女士优先。”

    温夏惊诧地抬眸，感受到男人的柔情，竟觉得有些不习惯，因为战司宴之前经常很霸道。

    “嗯好，那我先去吧……”

    温夏觉得身上黏答答的，因为在外面待了许久，天气又很热，所以流了许多汗。

    她挪动着步伐朝着浴室走去。

    淋浴的时候，她觉得心脏跳得很快，砰砰砰的听上去很响，心情很紧张。

    半小时后，她才磨磨唧唧地出来。

    她没拿睡衣，身上只是简单地裹了一条浴巾，本来想让战司宴帮她拿睡衣的，可想到反正待会儿也穿不上，干脆就不穿了。

    她走出来的那一刻，男人蓦地从沙发上起身，那双深邃的黑眸迸发出异样的光芒。

    喉结微微滚动，难以自制。

    他等这一天，已经等了很久，今天就算再有什么样的意外，他都不会理会。

    今晚，他的眼里只有温夏一人。

    “夏夏，等我。”

    耳畔传来男人略带嘶哑的嗓音，还未等温夏回过神来，一道黑影已经闪进了浴室。

    下一秒，就有水声从里头传出来。

    温夏紧张地捂住了嘴，慢慢地朝着床边挪去，什么都还没开始，她的脸已经涨得跟西红柿一般。

    怎么才能不紧张啊？

    她深吸了好几口气，可奈何那颗心还是跳个不停。

    她坐在床边，努力控制着自己的呼吸，两只小手搅在身前，手心里早已泌出一层汗。

    低头看了一眼身上的浴巾，想了想，温夏还是决定换条睡裙。

    正起身准备朝着衣帽间走去，“咔嚓”一声，浴室的门就已经被打开了。

    距离战司宴进去，也就大概过了五分钟吧。

    温夏惊讶地睁大清眸，男人已经迈开步伐朝着这里走来，腰肢盈盈一握，铺天盖地的吻落了下来……

    室内的温度越来越高。

    纤细嫩白的手臂紧紧地揽住男人的脖子，仿若一旦松开，她就要陷入万劫不复的深渊。

    热浪层层叠起。

    女人轻轻的呜咽声持续了很久很久。

    夜色漫长，缱绻旖旎。

    时光似乎永不停歇。

    ……

    天，蒙蒙亮。

    大床上的女人，额间都是汗水，头发都已经被打湿，昏昏沉沉地靠在枕头上。

    “咔嚓”一声。

    浴室的门打开，男人裹着浴巾走过来，将她从床上抱起。

    一股凉气袭来，温夏勉强睁了睁眼，气若游丝地说道：“战司宴，你……”

    男人微勾着唇角，抱着她走进浴室，热水已经放好，他将她轻轻地放在浴缸里，帮她洗去一身的汗水。

    温夏迷迷糊糊的，脑子里已经是一团浆糊，一片空白。

    她觉得这件事比健身还要辛苦。

    帮她洗好后，战司宴抱起她在她耳畔说道：“我带你去隔壁睡，床铺得换新的。”

    温夏已经懒得思考那么多了，她只想赶紧好好地睡一觉。

    正正经经的睡觉。

    ……

    一觉醒来。

    太阳都快落山了。

    温夏猛地坐起身来，却是倒吸了一口凉气。

    “嘶——”

    浑身好像被碾压过似的。

    环顾了一圈四周，这是隔壁的房间，那他们房间呢？

    蓦地，温夏脸色涨得通红。

    完了完了！

    战司宴肯定不会去收拾床铺的，现在一天过去了，他们房间的被单肯定被佣人洗了。

    想到这里，温夏急死了，一瘸一拐地走到隔壁房间，果不其然，床铺已经是整洁的新一套了。

    温夏欲哭无泪，直接靠在门板上，用头撞墙。

    “妈咪，你怎么了？你是不是身体特别难受？”

    这时，三个孩子从楼下跑上来，战懿关心又着急地大声问道。

    温夏的脸色更红了，支支吾吾地都不知道该怎么开口。

    在佣人面前社死之后，又要在孩子们面前社死了。

    她要疯了！

    早知道如此，她应该和战司宴保持距离，做一对柏拉图式的精神夫妻！

    战夜也焦急地问道：“妈咪，太奶奶说您发烧了，要休息，我们都不敢来打扰您。”

    小爱也点着头，一脸纯真：“妈咪你怎么样啦？还难受吗？快要吃晚饭了，妈咪有力气吃晚饭吗？”

    温夏心里顿时松了一口气。

    还是奶奶机智，把她这样的情况说成是发烧。

    她哑着嗓子，点点头道：“好很多了，妈咪可以陪你们吃晚饭的。”

    体力已经透支，晚上不干三碗饭都对不起昨天的运动量。

    这时，小菊也走了过来，笑着对三个孩子说道：“我还在找你们呢，原来你们来找太太了。”

    战懿回答：“小菊姐姐，我们想陪妈咪一会儿，就先不去运动了吧。”

    战夜和小爱也点了点头。

    小菊意味深长地看了一眼温夏，挤着微笑说道：“太太还得休息，还是我来陪你们去运动一会儿吧。今天上了一天的课，不能偷懒不运动噢。”

    说着，小菊又对着温夏说道：“太太，早上我和李妈已经打扫过房间了，床单都换成新的了。”

    温夏顿时又闹了个大红脸，感觉脸上火辣辣的热。

    原来是李妈和小菊打扫的，那老夫人肯定也知道昨晚的战况了，她恨不得找个地洞钻进去。

    她尴尬地笑了笑：“谢谢，谢谢你们。”

    小菊立刻道：“太太别说什么谢谢，这都是我们应该做的。”

    温夏扶了扶额，感觉已经没脸见人了。

    “妈咪，你发烧太严重啦！脸怎么这么红？要快快去休息，小爱不打扰你休息。”小爱拉住温夏的手，小小的脸蛋充满担忧。

    小爱的话语引起了战夜战懿的关注，他们都纷纷推搡着温夏进房间休息。

    温夏只得乖乖道：“好的好的，妈咪再睡一会儿，吃晚饭的时候叫我哈。”

    她真的好饿。

    三个孩子齐刷刷地点头，然后跟着小菊出去运动。

    温夏浑浑噩噩地走到床边，一头往被子里栽去，脑海里浮现出昨晚的画面……

