    一名金丹巅峰修士就那样直直的倒下了，周围的百姓们也许没觉得什么，可那些只要稍微懂得修为，知道一名金丹巅峰修士的实力的人，都在为那名金丹巅峰修士的倒下而感到震惊。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    一出手就夺了那人的性命，干净而利落，这鬼医，竟是不止炼制丹药的本事高，就连杀人的身手也利索，出乎他们的意料之外。

    “呜，爹，他打我，打得我一身的伤，爹，你一定要杀了他！”红衣女子在惊惧中跑回了自己父亲的身边。

    上官家主目光微沉，看了女儿一眼，又看了那凤九一眼，压下心中的怒气道：“还不快扶四小姐回去！”

    “是！”身后两名护卫应着。

    那女子不甘的咬了咬牙，还想再说，就见她父亲那黑沉着脸色和警告的目光，不由的心一惊，低下头后从乾坤袋中取出披风来披上，眼中含着泪的快步跑了回去。

    “凤公子，我们上官家就在附近，我们想请凤公子到上官家……”三长老的话还没说完，就见凤九摆了摆手。

    “不必了。”声音一落，她移步便离开，身后的薜山亦紧步跟随着。

    “等一下。”

    见凤九要走，上官家主沉着声音开口，看着那抹耀眼的红色身影，有些讶异于，这明明是一名女子，扮起男子来竟是这样的出色俊美，若不是早调查得知，他根本看不出她是女的。

    从看到凤九的出色，再想到她的炼丹制药的天赋，上官家主心头一动，道：“凤九，你的父亲是凤萧吧？你的名字原本应该是叫凤清歌的。”

    听到这话，凤九挑了挑眉，回身看了那上官家主一眼：“上官家主好本事，这是查到我家去了？”

    这话带着几分的嘲讽，若是仔细一看，还能听出这话中的冷意。

    当着大街这么多人的面说出这话来，这上官家的人真当她是白痴，听不出他话中的意思？

    听到凤九那阴阳怪气带着几分嘲讽的话语，上官家主只是笑了笑：“我们也只不过是想着鬼医之名如此响亮，又有鬼医的画像在，便调查了一番，想着看看是什么样的父母能教出这样出色的孩子来，倒没想到，这一查却让我们查出了原本鬼医是凤萧女儿。”

    听着那上官家主的话，身后的那几位家主则有些微讶，低语着：“凤萧是谁？没听说过啊！”

    “怎么说鬼医是凤萧的女儿？鬼医不是男的吗？”

    一旁的上官家三长老听见家主的话，心头一沉，再看凤九的神情，心中有种不好的预感。家主没跟凤九接触过，不知凤九的为人，但他可是知道的。

    从第一次见到凤九时他就有在怀疑，也命人暗中去调查，只是他调查的消息还没来，家主他们调查的消息却先一步的传了回来。

    今天，家主在这大街上当着这么多人的面说出这话话来，说穿了凤九是女扮男装，道出了凤九的父亲是谁，这只怕会适得其反。