    第329章 激战

    人族的大军，在此时发起了冲锋。

    他们的速度非常的迅捷。

    每一次的奔行，都可以让自己的速度更快。

    地面在颤抖，杀戮在进行。

    死亡的气息显露出来的时候。

    此时的金灵族长，看到如此的一幕之后，当即便是开口道。

    “血王，迎战！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    而站立身边的血王，则是不敢犹豫。

    举起手中的战刀，对着身后的战士道。

    “准备进攻！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    然后，就在此时一步踏出。

    带领大军，向着人族冲锋的军团冲去。

    而看到如此的一幕之后。

    土行孙的脸上，却是在这个时候，露出了一抹的狰狞。

    然后，直接就遁入了地底。

    当他再次出现的时候。

    已经是来到了那血王的身边。

    棍子直接就砸了下去。

    “砰！”

    二者碰撞在一起的时候。

    荡漾起巨大的能量。

    血王的身体在后退。

    但是没有丝毫的犹豫，手中的长刀，便是再次向着前方劈落而下。

    “轰！”

    前方的地面被直接劈碎，岩浆在涌动。

    火焰在喷涌。

    他的刀芒颠倒阴阳。

    兵锋所过之处，可以破灭一切。

    为的就是阻止土行孙靠近，因为他的心中明白。

    只要土行孙靠近的话。

    就会被刀芒劈中。

    杀戮的气息，在天地间闪动。

    那血王在这个时候不敢停歇。

    而就在这个时候。

    土行孙，却是从远处冲天而起。

    他的心中明白，自己靠近血王之后再出现，应该是不可能了。

    如今唯一可以做的，就是正面进攻了。

    所以，就在他刚刚破土而出的时候。

    一棍子就砸了上去。

    此次，异常的凶狠，这一击，绝对不是一般人可以匹敌的。

    当棍子落下的时候。

    惊人杀机绽放。

    看到如此的一幕之后，血王的双目中，闪动一抹的冷光。

    然后，棍子就直接挡在了头顶之上。

    “轰！”

    双方碰撞在一起的时候。

    天地震荡。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    二者的身形，在继续后退。

    向着四周看去的时候。

    发现两人麾下的战士，已经在此时战斗在了一起。

    兵锋交击，不时的碰撞在一起。

    火花四溅，让人感觉到震撼。

    而一直在观战的苏哲，却是在此时有些不耐烦了。

    他冷冷的说道。

    “速战速决！”

    这血王的实力，虽然是不弱，但是想要跟土行孙战斗的话，却是还差一些。

    打了这么长的时间。

    唯一的一点就是那土行孙在逗血王玩。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的土行孙，却是再不敢有丝毫的犹豫，当即便是咆哮一声。

    “杀！”

    声音响起的时候。

    棍子在瞬间就砸落了下来。

    这一击，强大的惊人，在棍子的侧面，甚至是有土系能量在运转。

    跟那血王，刚刚碰撞在一起的时候。

    让人惊悚的一幕就在此时发生了。

    血王手中的兵刃，被直接崩碎。

    然后，棍子就落在了他的头顶之上。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    那血王在瞬间就被轰杀在了原地。

    死在了战场中。

    而四周，血王的手下，看到如此的一幕之后，都是瞳孔不由的一缩。

    此时感觉到了害怕。

    他们的双目中，露出了畏惧之色。

    没有想到，会发生这样的事情。

    但是，人族的大军，却是不会手下留情。

    他们手中的兵刃，在挥动的时候，更加的迅捷了。

    每一次落下的时候。

    都有人被直接劈杀。

    战斗在这个时候，更加的激烈了。

    血雾不时的爆起。

    金灵族长的双目中，露出了无奈之色。

    血王的死，让他知道，人族实力的强大。

    自己的手下，怕是未必可以与之匹敌。

    但是，到了这个时候，他们已经没有了其他的办法。

    必须得继续冲杀。

    想到这里之后。

    凝视着冲上来的土行孙，冷冷的说道。

    “杀！”

    身后，数位长老就迎了上去。

    而苏哲看到这一幕之后，也没有丝毫的犹豫。

    冷冷的说道。

    “所有人，进攻！”

    话音落下的时候。

    身后的大军，雷震子等人，直接就冲了出去。

    他们的兵刃，在这个时候不停的挥动而出。

    每一次落下的时候。

    都有无数的雷霆爆起。

    战斗在这个时候，变得激烈无比。

    雷震子的目标是那金灵族长。

    他一棍子砸出的时候。

    空间都在此时直接爆裂开来。

    身后的翅膀舞动。

    荡漾惊人的能量。

    这一刻的雷震子，显露无敌的姿态。

    看到如此的一幕之后。

    金灵族长也没有怠慢。

    手中的兵刃举起，想要抵挡这一击。

    “轰！”

    二者碰撞的时候，荡漾起惊人的能量波浪。

    当向着周围扩散开来的时候。

    四周的战士，都被直接掀飞了出去。

    不过，这金灵族长的实力，毕竟是不俗。

    跟雷震子碰撞一击之后。

    二者的身体，先是一震。

    然后，那金灵族长的虎口，就有血液流出。

    但是他并没有退缩。

    因为心中明白，若是退后的话，自己就败了。

    而他，不能败。

    若是他也抵挡不住的话。

    金灵族就必死无疑。

    想到这里之后。

    “吼！”

    他的口中就在这个时候发出了怒吼。

    然后，双目中闪动惊人的光芒。

    身体之上，金色的光芒，在映照而出。

    弥漫整个天地。

    “锐金刀！”

    话音落下的时候，无尽的精金之气，就在他的手掌之上汇聚。

    然后，向着下方劈了过去。

    这一刻，没有人会不畏惧。

    而那雷震子，当然是感觉到了这一击的强大。

    不过也没有畏惧。

    棍子瞬间就迎了上去。

    无穷的雷霆在这个时候弥漫。

    让人身体都在此时颤抖。

    “轰隆！”

    接着，二人就碰撞在了一起。

    能量翻滚间，二人的身体都在后退。

    但是下一刻，雷震子的脚步就硬生生定住。

    接着，身体化为了一道闪电，直接就冲了上去。

    手中的风雷棍，舞动的密不透风。

    居然是再次来到了金灵族长的身边。

    瞬间就砸了下去。

    金灵族长，没有想到会发生这样的事情。

    手中的兵刃，仓促间举在头顶，想要抵挡。

    (本章完)

