
　　（等下修改）灰袍人原本对两名受伤的玩家势在必得，人已经在咫尺之间，其中一人甚至还准备绕到前方去连小张和关祖弘一块儿解决了，但徐获从树后走出的瞬间，两人条件反射地收手后退，将枪口和道具全部对向了他！

　　然而接下来他们就领略到了什么叫玩家间的差距，两人虽然为邱公子做事，但出身军队，又在成为玩家后经过全面的训练，无论是特性、道具的灵活运用还是体术、枪械的配合的训练完成度都非常高，别说E级玩家，即使同等的D级玩家也不应该超过他们太多……

　　可是徐获从他们身边经过时，两人还来不及做出反应，不但手里的道具和枪化成了灰，仿佛一道风一样从他们身边刮过的人已经出现在了湖上会所那头，不管是黑袍人还是天空直升机都跟不上他的速度，而眨眼的功夫，湖上会所又被一股平地而起的沙暴席卷！

　　东歪西倒的直升机坚持了没几秒就被绞入湖中，翻腾的水浪扑向湖上会所后沙暴跟着消失，然而不等众人去搜寻徐获的踪影，又听到“叮叮叮”的声音，持枪的黑袍人接连燃烧起来，火炬一样一点就是一串！

　　其他人当然不会坐以待毙，纷纷开枪射击，可徐获却像是一道不可捕捉的影子，自会所边沿一绕，十多个玩家接连飞到了湖里！

　　剩下的黑袍人惊慌失措地打完了手里的子弹，想去抢弹夹，却发现那几口箱子连同弹药都变成灰堆在了地上！

　　目睹这一幕，湖两边的人都激动起来，打了退堂鼓的玩家们士气大振，有人拖住灰袍人有人趁机上了会所，连那些后续赶来还在观望的第一协会玩家也纷纷出手，湖上会所瞬间沦为战场！

　　“给我杀了他！”邱公子一拍桌子站起来，恼怒地指着徐获！

　　面对这么强悍的玩家，几名负责保护他的灰袍人第一反应就是带他撤离，可徐获哪能让他们这么走了，有人拦住数量众多的黑袍人，他掉头便冲着邱公子去了！

　　“拦住他！”其中一名灰袍人护住邱公子跳到湖面上，手里遥控器一摁，不远处浮出一个升降台，打开之后竟然露出了一架直升机！

　　“想跑？”徐获挥剑逼退跟前的灰袍人，风筝线出手扎在了邱公子后背上，往回一带，人就轻飘飘地飞了回来，惊得他身旁的灰袍人立刻返身抓住他的手臂！

　　邱公子也算个人物，被道具锁住也丝毫不慌，对着徐获连开三枪后又朝他扔了个石子样的道具，“举起手来！”

　　战斗中的徐获不由自主的抬起了双手，处在他周围的三名灰袍人，一人以道具锁链锁住他的双腿，另一人双手合成一个三角形的形状，对应地在他身侧形成了一个大三角，将他身体死死卡住，剩下一人手臂上则飞出一条速度堪比子弹的金属小蛇！

　　双手和身体被控制，徐获不能离开原地，哪怕是用防御道具也不可能连续抵挡几次道具和特性效果，何况邱公子的枪也没停下，就在几人以为他必死无疑的时候，卡人三角突然垮塌，射出的子弹和金属小蛇分别被一块金属方片精准地挡住，紧接着，几个看着他的人眼中浮现出了短暂的迷茫，似乎对眼下的情况有点莫名。

　　“是特性！”邱公子身边的灰袍人最早反应过来，手中变出一把透明的刀朝湖面一划，水上立刻立起一道高墙，隔着水幕，能看到那两人的身影进了螺旋桨已经开始转动的直升机内。

　　“强制遗忘”失效，风筝线也垂到了地上，周围还有三个灰袍玩家并几个黑袍玩家围上来，特性和道具叠加，一般道具已经排不上用场，徐获将鲜红的剑收起来，使用特性“真相超越一切”。

　　这个特性只能持续三秒时间，但在这三秒时间他可以免受特性、道具、武器的伤害，换句话说就是无敌时间，再以“直线距离”提速，他把雨果那只断手拿了出来……

　　扑倒在一边的谈阳把重伤的蒲康往旁边拖挪，眼睛却也关注着会所内的状况，徐获打进来的时候那些准备开席的面具玩家就乱了套，可想跑哪儿有那么容易，越来越多的玩家包围过来，不会飞天遁地的想全身而退几乎是做梦，因此有人就抓住餐桌上的人拿来当做人质。

　　但这帮人明显养尊处优惯了，没有半点战斗经验，司马小二等几名玩家在被子弹误伤后已经清醒了，毫不费力地摆脱钳制还顺势杀了几个人。

　　会所餐厅因为徐获变成了最危险的地方，谈阳和蒲康没法跑，原本指望他们搭把手，哪晓得光着屁股的司马小二

　　*

　　扑倒在一边的谈阳把重伤的蒲康往旁边拖挪，眼睛却也关注着会所内的状况，徐获打进来的时候那些准备开席的面具玩家就乱了套，可想跑哪儿有那么容易，越来越多的玩家包围过来，不会飞天遁地的想全身而退几乎是做梦，因此有人就抓住餐桌上的人拿来当做人质。

　　但这帮人明显养尊处优惯了，没有半点战斗经验，司马小二等几名玩家在被子弹误伤后已经清醒了，毫不费力地摆脱钳制还顺势杀了几个人。扑倒在一边的谈阳把重伤的蒲康往旁边拖挪，眼睛却也关注着会所内的状况，徐获打进来的时候那些准备开席的面具玩家就乱了套，可想跑哪儿有那么容易，越来越多的玩家包围过来，不会飞天遁地的想全身而退几乎是做梦，因此有人就抓住餐桌上的人拿来当做人质。天籁小说网

　　但这帮人明显养尊处优惯了，没有半点战斗经验，司马小二等几名玩家在被子弹误伤后已经清醒了，毫不费力地摆脱钳制还顺势杀了几个人。

　　但这帮人明显养尊处优惯了，没有半点战斗经验，司马小二等几名玩家在被子弹误伤后已经清醒了，毫不费力地摆脱钳制还顺势杀了几个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第599章 来了就别走了免费阅读。https://xs.23sk.com 