    江北市。

    军方医院观察康复室，一个被灌满了蓝色散发馨香气息的中型疗养仓内，唐剑葛优瘫式舒服躺在其中，仅一个脑袋露出疗养仓外，呼吸着康复室内逸散弥漫的天蚕香。

    一丝丝天蚕香沁入肺腑，清凉冰爽，纵然唐剑此时没有受伤，也感觉极为舒适。

    他意识悄然摁着“+”号键，以极缓慢而隐晦的速度，每隔十分钟强化0.1点生命力。

    每次生命力强化上去，身体毛孔便排出了一些汗液，同时迅速吸收着疗养仓内疗养液的能量和草药物质，补充身体营养。

    疗养液不同于营养液，但除了含有高度治愈疗养伤势的作用以外，其内也是含有极为丰富的营养，本就是融入了极为珍贵的高级甚至超级营养液，因此也是可以当做营养液吸收。

    这种疗养液存在的意义，便是恢复人体伤势的同时，极大程度补充人体损失的元气，补充人体缺失的营养和能量。

    这不是单纯依靠治愈系列卡牌就能办到的。

    至少不是一般的治愈系列卡牌能办到。

    因此被诸多大型医院储存使用。

    唐剑躺在疗养仓内已是两个多小时。

    尽管他也没什么伤，但当他从高速公路上被再度带回江北市后，就被送到这军方医院进行检查而后塞进了疗养仓，病理是他的身体极度虚弱缺乏营养。

    事实也的确如此。

    与小美合体后连续激发了两次复活天赋，其实不仅消耗了红卡作弊器内的能量，更是严重透支了他的元气和身体潜能。

    这种严重损耗，不是单靠感觉、靠肉眼就能观察出来的，还是需要以机器检测。

    因此，唐剑此时躺在疗养仓内却是很舒服，经过头一个多小时的吸收，他感觉源自身体内部的一些小疲劳都扫除一空，那种极度虚弱的感觉也被充实感取缔。

    这之后一个小时的时间，唐剑便开始悄悄以极缓慢的速度强化生命力，同时吸收疗养液补充营养。

    这种免费供给营养资源的优渥待遇，十分难得。

    若非担心可能有机器正在检测他的身体状况，唐剑倒是非常想抓住难得机会，疯狂提升生命力。

    不过保险起见，唐剑还是克制住，仅仅以极缓慢的速度，在正常范畴内强化生命力。

    ...

    “那种方形图案......应当的确就是旧国组织的标志，由十几个国家的国旗构造拼凑形成的图案，寓意恢复旧国荣光，将耻辱和斗志刻在脸上......

    当然也不排除可能是其他邪教的成员刻意栽赃伪装，但这种可能性应该不大......

    当初盯上亚人美少女卡的也似可能是旧国的人，我这次暴露了亚人美少女卡的话......会不会被旧国盯上？”

    “不太好说，尽管我已灭口，但当时有很多种手段和卡牌，可以将战斗画面记录，甚至或许本就有旧国组织的人在更远处关注这一场战斗......”

    唐剑躺在疗养仓内思来想去，有些无奈。

    那六名旧国组织的成员，据他此刻估计，应当也只是最外围被蛊惑控制的寻常四五星卡徒而已，战斗力并不算太强悍，只是手中所拥有的卡牌倒是有几样厉害的。

    这种旧国组织外围成员，上一世他就在接取任务时，也参与围剿杀灭了一些，因此倒是还算熟悉。

    但这一世，他可没有上一世的实力，不过是刚刚成为四星卡徒而已。

    当时那种战斗突然爆发的情况下，若不使用亚人美少女卡，除非直接逃走，否则火拼之下绝对必死无疑。

    具备三星卡师的战斗意识都不行。

    因为他手中的卡牌除了亚人美少女卡具备碾压性的王牌力量，其他卡牌包括法拉尔魔法爆裂剑卡或者邪灵等等卡，都只能作为杀手锏使用。

    杀手锏或许可以助他解决掉一些凶徒，但他自己也铁定重伤或者身死，不会有例外。

    力量差距悬殊时，再强悍的意识都不顶用，还没发挥出来就被碾压至死。

    都到了生死关头了，唐剑哪里还能顾得上是否会暴露亚人美少女卡，自然还是以保命为先。

    正在思索时，突然听到房门推开的声音。

    唐剑眼珠子微转，脖颈一动，脖子后托着颈部的智能活动延伸枕头，便托着他的脑袋斜抬起来。

    ...

    三男一女四人联袂走进康复室。

    唐剑发现除了那名黑人以外，其他人都不认识，不禁起了一些警惕心，肌肉却不禁已是紧绷。

    这四人中有两人都给他极为强烈的压迫威胁感，尽管对方似并未刻意外露什么，但仅仅如此就更彰显生命力的可怕。

    “不用紧张。我是江北市双星战将何东沉。”

    一个高大中年人最先开口说话，他面容严肃，肤色略黄，双眼眼袋耷拉但一双眼睛却明亮凌厉，身上透露着一种强者上位者迫人气场。

    “何东沉......”

    唐剑心中一惊。

    这个名字上一世他听过，对方当时已是四星卡师中最顶尖的一撮人，不过后来在北屿基地市附近参与镇压天坑暴乱的援助行动时牺牲。

    因此他虽听过名字，却也不曾见过相貌。

    “没想到眼前这人就是何东沉......”

    “对了，北屿基地市的天坑暴乱爆发，好像也就在几个月之后的事情。

    现在高考已结束了，近一两个月长善、灵地、禾木这几个基地市都陆续开始有天坑暴乱的现象发生啊......”

    唐剑想到这里时，何东沉已随手指向一旁的黑人，旋即又介绍另外两人，“这是我徒弟杰克，你之前见过，这位是上塰简糖公司的唐大师，你应该也听说过，这位是他的秘术助理乐小姐。”

    唐剑目光直接掠过黑人杰克，对方便是将他从高速公路上带到这边来的人，也是曾出言阻止他继续杀人的家伙。

    他看向了另外一名戴着眼镜含笑点头的唐大师。

    被何东沉这一提醒，唐剑已认出了唐大师。

    上塰简糖公司的创始人，好运道具盒玩法的专利提倡者，媒体上经常报道此人。

    只是现实里见到尚且还是头一次，以至于唐剑一时都没认出来。

    看到戴着宽边眼镜，相貌严肃中也透露一丝随和的唐大师，唐剑立即也明白了，估计这些人已是知道亚人美少女卡在他手里。

    这也不是什么难猜的事情，他毕竟已暴露。

    不过卡牌是他从好运道具盒里开出的，来源渠道都正常，现在唐大师既然都出现了，唐剑倒是没什么担心，反而松了口气。

    “你现在应该已是无碍，我已安排杰克在你疗养完毕后送你和你的同学返程，不过你有个同学的手臂已是断了，正在做断臂续接手术，需要继续留在这边休养。”

    何东沉说着，目光大有深意凝望唐剑，“听说你有个龙虎道的大伯，暗中培养过你。

    我联系了龙虎道的人，并没有找到你说起的这个大伯，龙虎道的人希望和你见一面，暂时被我阻拦，他们需要一个解释，我想我也需要你的解释。

    你今天的生死实战表现非常出色，可以说完全不像是浠城一中这种小地方能培养出的，因此我对你背后的那位高人，倒是很感兴趣。”

    何东沉说着这番话，眼神一直紧紧盯着唐剑，甚至隐约已是散发出一丝强悍的威慑力。

    唐剑几乎是在对方提到龙虎道时，脸色便已是微微出现了变化，眼中瞳孔收缩了一下。

    但也仅仅是这种反应，并未流露出任何惧怕或惊慌神色。

    眼下这种类似的场面，他曾经早就已是无数次想起过应对措施。

    因此当这种事情真正发生时，唐剑表现得倒是没有多少慌乱。

    他也不是傻子。

    任何一个曾经被他扯过的虎皮，他都深思熟虑过，预想过对方询问虎皮来历时的解决办法。

    故而这时唐剑面对何东沉的询问，在最初紧张过后反是无奈笑起来，“大伯曾让我不要向任何人说出他的身份，否则就从此不再见我。

    但没想到现在是越来越多人都注意到了他，何将军，我大伯到底是谁，有什么来历，请恕我无法对您直言。

    龙虎道的人要见我，那也正好，我可以和他们见一见，这件事相信他们到时会给您解释的。”

    自从上次在江北学校暴露龙虎道杀拳后，唐剑就已想好了一系列的补救措施和后路。

    并且也将最初在孙艺荧面前扯出的子虚乌有的大伯，很自然的安排了一个龙虎道的身份。

    原本他就是想令其他人发挥想象自己去联想，后来孙艺荧问起时也的确是被他成功误导，误以为他曾经提起的大伯便是龙虎道的高人。

    这一切也在他计划之中。

    只是唐剑没料到，这次来找自己的人会是何东沉，对方也对自己背后那位大伯感兴趣。

    不过细想一下这也是理所当然。

    想必他在这次高考上的表现，已是成功引起了江北市很多大人物的注意。

    一个极有可能考上最高学府的学生，一个可能会是本届江北市市状元的学生，背后竟然有一个不在联邦监控之内的神秘强大人士。

    这个神秘强大的人究竟是谁？

    为什么要培养唐剑？

    究竟是有什么意图？

    这些都是需要调查清楚的。

    不清楚，那就是不安定的因素，唐剑的身上，就会蒙上一层令人猜忌的阴影......