    “快，快点把所有人都叫来这里，共同抵御外敌！”

    吴尚远冲几个守卫赶紧下达了命令。

    “是，掌门！”

    几个守卫也知道大事不好了，他们点点头，然后赶紧离开了大堂。

    没过一会儿，陈丹青就打完了电话。

    他朝着吴尚远走了过来，说道：“吴掌门，你就放心吧，我的人马上就会赶过来！

    只要咱们两派联手，就算那三个小子有三头六臂，也必定不是我们的对手！”

    吴尚远目光闪烁着点了点头，说道：“但愿如此吧！”

    “吴掌门，陈掌门，只要有我们几个老家伙在，那几个小子休想伤害你们分毫！”沈老淡淡一笑，说道。

    一个穿着灰色布衣的胖老头也拍了拍胸脯，大笑着说道：“是啊，吴掌门、陈掌门，有我们在，定能保你们无忧！”

    紧接着，其他几个老者也都纷纷表了态，说一定会保护好吴尚远和陈丹青。

    听到在场的六位老者表态，吴尚远和陈丹青这才放心了许多。

    毕竟，在场的这六位老者可是实力高强的武师。

    尤其是沈凡云、方世君、赵明峰三人的实力更是早已踏入了先天初期的境界。

    这么多高手对付那三个小子，绝对是绰绰有余了。

    也就过了十来分钟。

    只见八极门的所有弟子都纷纷赶到了后院。

    他们都穿着不同颜色的武道服，手里拿着刀剑等武器，黑压压的一大片，差不多有一百来号人。

    “吴掌门，大家都已经到齐了，一共有一百二十六人！”

    带头的守卫跑进大堂，向吴尚远汇报。

    “好，传命下去，让大家都打起精神来，镇守住后院。如果那三个小子过来，就把他们直接拿下！”吴尚远沉声说道。

    “是，掌门！”

    守卫点点头，然后迅速退下了。

    吴尚远重新坐在了椅子上，虽然他表面上看起来很平静，实际上心里却早已翻起了波涛。

    因为，他不知道，接下来到底会发生什么。

    这种不确定的因素，让他感到很是担忧……

    与此同时。

    叶飞、陆轻鸿和张宝鲲三人已经闯到了第十八关。

    镇守第十八关的是一个穿着白衣黑裤的老者，他名叫云潮生，练得一手‘九阳开天掌’，其实力在先天初期。

    此时。

    叶飞和云潮生的激战已经到了白热化阶段。

    几十招较量过后，两人都拉开了一段距离，正紧紧地盯着对方。

    虽然两人的实力都在先天初期，但叶飞凭借着强悍的肉身力量和真气之力，愣是打得云潮生狼狈至极。

    云潮生的一身白衣已经沾满了血污，头发凌乱，鼻青脸肿，哪还有一代大师的风范。

    “臭小子，还从未有人把我云潮生打得如此狼狈过！我今日一定要杀了你！！”

    云潮生一声怒吼，双腿一蹬地，身形一闪，直接冲向了对面的叶飞。

    “九阳开天掌！移山填海！！”

    云潮生直接抬起手掌拍向了叶飞，一股强悍的先天真气之力迅速扩散，如风卷残云一般朝着叶飞席卷而去！

    唰！

    一掌落下！

    如龙吟，如虎啸，如大海翻腾，如雪山崩裂！

    这是‘九阳开天掌’中最强大的一掌，云潮生使出这一掌，已经是拼尽了全力，势必要一掌将叶飞给拍成肉泥！

    “老小子，你这是垂死挣扎么？”

    叶飞眼见云潮生一掌打来，也毫不犯怵！

    他一步踏前，右拳紧握，直接一拳迎击而上！

    砰！！

    当拳掌相交的一瞬间，好似一道闷雷在空中炸响！

    叶飞凭借强悍的肉身力量和真气之力直接将云潮生这最强大的一掌给击碎！

    真气震荡，向四周扩散，卷起一阵狂风！

    云潮生本以为自己使出最强的一掌，会将叶飞彻底碾压。

    但他却万万没想到，自己最强大的杀招，竟然对眼前这个小子不起作用。

    这怎么可能？！

    云潮生的感觉右臂发麻，身体也止不住地向后倒退。

    “就这样结束吧！”

    叶飞没有再给云潮生机会，他怒喝一声，身形如电，冲到了云潮生的面前！

    “老东西，去死吧！”

    叶飞右手再次握拳，朝着云潮生的胸膛轰杀而出！

    一拳出，带着雷霆万钧之势！

    云潮生的身体正踉跄后退，站都站不稳，哪里能够抵挡得下这一拳？

    他眦目欲裂，心中有股不甘的狂怒之意，但却只能眼睁睁的看着叶飞这势如雷霆般的一拳结结实实的轰在了他的胸膛之上！

    砰！！

    一声沉闷如雷鼓般的声音响彻当空！

    叶飞这一拳已经重重地轰在了云潮生那枯瘦的胸膛之上！

    这一拳所蕴含的汹涌澎湃的力量，宛如狂潮巨浪般的席卷而出，冲破了云潮生挡在胸前的真气防御，也击碎了他的胸骨！

    噗！！

    云潮生口一张，一口浓血如血箭一般从他嘴里喷洒而出！

    而叶飞这一拳就像是陷入到了云潮生的胸膛当中！

    他胸前的骨头全部被打碎，竟是出现了一个凹槽！

    云潮生整个人都飞了出去，飞在空中就不断地有着鲜血从他的口中飙射而出，洒落当空！

    轰！！

    一声震响。

    云潮生重重地摔落在地上，他的身体抽搐着，浑浊的目光越来越涣散。

    没过一会儿，就已死亡。

    不远处的张宝鲲和陆轻鸿已经彻底被惊呆了！

    飞哥实在是太强大了！

    连先天高手都不是他的对手！

    他们对叶飞的崇拜已经上升到了另一个高度！

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，而后转头对陆轻鸿和张宝鲲说道：“轻鸿、宝鲲，十八关已过，我们走吧！”

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲和陆轻鸿两人点了点头，然后紧紧地跟上了叶飞的脚步。

    刚才在闯关的途中，叶飞已经帮张宝鲲治疗过了。

    所以张宝鲲此时的实力虽然没有完全恢复，但也已经恢复了七八成。

    他要亲手干掉吴尚远和陈丹青，为爹报仇！

    叶飞三人冒着大雨，走过了一条长长的石子路，最终抵达了八极门的后院。

    此时，八极门的后院门口站着黑压压的一大群守卫，而吴尚远和陈丹青等人也站在了古宅门口。

    所有人都一脸愤怒地看着叶飞三人走来，眼里更是闪烁着无穷无尽的怒火。

    刚才他们已经通过守卫得知，叶飞三人干掉了云潮生，闯过了第十八关。

    这对八极门的所有门人来说是打脸，赤果果的打脸！

    如果不能将这三个小子灭杀，那以后八极门也不用在江湖上混了！

    “你们擅闯八极门，已经犯下了滔天大罪，还不快束手就擒！”吴尚远冲着叶飞三人大声喝道。

    “吴尚远、陈丹青，当年可是你们害死了俺爹？！”

    张宝鲲双目通红，双拳紧握，死死地盯着吴尚远和陈丹青两人。

    “小子，是又怎么样？”

    吴尚远不屑一笑，道：“你父亲顽固不化，不愿配合我和陈掌门，死了也活该！”

    “呵呵，张家小子，就凭你们三个人，还想杀掉我和吴掌门，你们是在做梦么？”

    陈丹青冷冷一笑，道：“你们现在已经被我们的人给包围了，等待你们的，只有死路一条！”

    说完，陈丹青便拍了拍手。

    啪啪啪啪……

    突然，一阵凌乱的脚步声响起。

    叶飞三人一回头，就看到六合门的所有弟子和武师也都赶到了。

    八极门和六合门两边的人加起来足足有三百来人。

    而且这三百来人可并不是普通的混子，而是都有练过武的古武弟子。

    虽然八极门和六合门只是古武外门，但在世俗界，也是相当厉害的存在了。

    看来，一场恶战，是避免不了的了……

