    第1239章被身份不明的路人控制   

    在张余休息等待天亮的时候，在他身边出现的事情发现了变化。

    

    

    从张余手中逃生的达利特此刻正坐在商务轿车的后排，跟白昼进行着视频，把今天晚上发生的事情告诉了他。

    

    

    “也就是说，你丢掉了我给你的十五个精锐佣兵的性命，也没有杀死张余？”

    

    

    面对着白昼的责问，达利特不知道自己该说什么好，只能默默地点了点头。

    

    

    没办法，谁让张余的个人实力实在是太过于强大，之前对他的分析推断根本不成立。

    

    

    “很好很好，达利特你之前是怎么跟我保证的？

    我还以为你这一次来给我发送消息是有什么好消息要告诉我，我没想到你竟然告诉了我一个噩耗。”

    

    

    损失十五个精锐佣兵对白昼来说不算是什么，顶多再多花费一点时间训练就是。

    

    

    让白昼感到生气的是达利特，他出发前信誓旦旦地对自己保证，说自己这一次一定能够杀死张余，并保证自己的分析从来不会出现问题。

    

    

    可现在呢，打脸速度来的如此之快。

    

    

    “抱歉会长，请再给我一次机会，下一次我一定会干掉张余，给死去的所有人报仇。”

    

    

    事到如今达利特还是不愿意放弃，他就不相信张余是毫无缺点，他更要证明自己，证明自己所谓的分析战术是正确的。

    

    

    “这段时间特工局一直在针对我们，我很头疼，而且我们下一阶段的行动计划已经开始，我不希望让一个张余来毁掉我所有的计划。”

    

    

    自从毁灭之光组织建立以来，特工局好像就像是把矛头放在了组织身上一样，屡屡针对毁灭之光组织，对这件事白昼感到很头疼。

    

    

    而且，对白昼而言，坏消息还不只是这一个。

    

    

    “听好了达利特，特工局已经派出了特工来到了你所在的岛上去寻找张余，他们想要联合张余一起来对付我们。

    你必须要赶在他们之前杀死张余，不然我们的麻烦就大了。”

    

    

    这是白昼从暗线那里得到的情报，准确性非常大。

    

    

    听到白昼的话，达利特被惊讶地不知道该说什么好了。

    

    

    没想到特工局的人行动速度竟然会这么块，事情糟糕起来了。

    

    

    “记住达利特，我现在还用你是因为你还有能力对付张余，如果真到了需要我亲自出马对付张余的时候，那么我还要你干什么？”

    

    

    白昼说的话无形之中带有了很大的威胁，听得达利特瞪大双眼，整个人一时间思绪全无。

    

    

    白昼是个什么样的人达利特心里很清楚，每个人在他眼里都是一件工具。

    

    

    要是工具没有了用处，那么你还会留着工具吗？

    

    

    “我知道了会长，请你放心。”

    

    

    这种情况下达利特只能向白昼保证，保证自己一定能干掉张余，但结果怎么样就不好说了。

    

    

    “你的时间不多了。”

    

    

    说完这句话，白昼挂断了电话，留下一辆懵逼的达利特。

    

    

    完事了，看来之前对张余的分析都是错误的，如果再不分析出能够对付张余的办法，下一个死的人就是自己了。

    

    

    想到这里，达利特从一旁的文件袋中取出搜集到有关张余的资料，开始了二次研究。

    

    

    三个小时后，天已经亮了。

    

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    

    闭眼休息的张余突然听到好像有人在敲自己的车窗，睁开双眼下意识看向车窗。

    

    

    外面站着两个淘金客打扮的男女，看样子像是有什么急事要找自己。

    

    

    “有事吗？”

    

    

    张余左手按下车窗问道外面的两个人，右手一直在外套口袋中握着手枪，防止有意外情况的发生。

    

    

    在这片荒野上，什么事情都会发生，张余对待事情还是要小心为上。

    

    

    “你好，你能下来帮我看一看车吗？

    我们的车在半路抛锚了，好像是零件出了什么问题。”

    

    

    见张余把车窗放下跟自己对话，男人连忙对张余焦急地说道，看样子像是被这件事给急得不清。

    

    

    听到男人的话，张余并没有马上说什么，而是观察了一一下男人和女人。

    

    

    他们说的是实话。

    

    

    男人的双手上沾了不少的油污，可能是之前自己尝试修车的时候在手上留下的，两个人看起来没什么奇怪的地方，可能就是正常来这里寻找黄金珠宝。

    

    

    唉，老老实实在家里待着不好吗，非要来这里受苦。

    

    

    “行吧，我下去给你们看看。”

    

    

    “多谢多谢。”

    

    

    见张余答应了自己的话准备下车，男人和女人就像是看到救星一样对张余连连感谢道。

    

    

    他们的车停在张余车后面，下车后张余对两个人点了点头，抬手示意他们两个带路。

    

    

    男人和女人把张余领到自己车旁边，对张余尴尬地笑了笑，请他帮忙。

    

    

    看样子问题不是很大。

    

    

    “帮我一下。”

    

    

    张余来到车前面，低声对男人说道，让他帮自己抬起车前盖。

    

    

    车前盖抬起来之后，张余开始检查下面的零件线路。

    

    

    等等，不对！   

    

    张余在军队中轰学习的修车本领这个时候派上了用处，只用了不到十秒钟的时间就找到了问题所在。

    

    

    然而当张余发现问题所在的时候，马上意识到了情况不对劲。

    

    

    一条红色线路断裂，这才导致这辆车无法正常行驶。

    

    

    但通过张余的观察可以确定，这条线路不可能会自动断裂，除非是有人用人力把它给弄断了。

    

    

    而唯一能够弄断这条线路的人，就只有   

    

    “别动！”

    

    

    就在这个时候，一把手枪顶在了张余的后腰上，另一把手枪顶在了张余的头上。

    

    

    按照之前的位置来看，女人站在张余的身后，男人站在张余的左侧，这才造就了现在的局面。

    

    

    “你们到底是什么人？”

    

    

    两个人不知道是不是耳朵不好用还是他们根本不愿意回答张余的问题，一句话没有说就开始上手。

    

    

    男人的枪一边顶着张余的头让他不要轻举妄动，左手伸进张余的外套内口袋中，把手枪和飞刀组拿出扔到地上。

    

    

    站在张余身后的女人同样也对张余进行了搜身，把他身上的第二把手枪和银色匕首扔到一旁。

    

    

    

