
    大白猪说的话颠三倒四，但是仔细去听的话，又让人觉得它似乎懂得不少东西。

    只是它现在看着乌丝兰玛的神情，却叫人觉得不那么舒服。

    这个神色，好像是一只狗看到了香喷喷的肉包子。

    乌丝兰玛莫名感觉背后一寒。

    不过公主殿下显然不是那么好糊弄的，扬手在面前这硕大的猪头敲了一记：“看什么看！再看本公主把你的眼珠子挖出来！”

    面对楚言的时候或许会温柔似水，但是对待他人，特别是一头猪的时候，乌丝兰玛自然不可能那么客气。

    这一下敲下去，乌丝兰玛原本是想让对方离自己远一点，结果没想到的是，这大白猪竟然不闪不避，结结实实被她在脑门敲了一下。

    哚的一声，让在场两人一猪都愣住了。

    “你打我？”大白猪的眼瞬间露出愤愤的神色，鼻子里哼哼着。

    不等乌丝兰玛作出回答，大白猪立刻吼道：“我不管，你打了我，必须要付出代价！你们两个必须有一个人留下让我吃掉，不然我不让你们离开这里！”

    一嗓子吼完，大白猪立刻望向楚言和乌丝兰玛，嘴角淌下晶莹的口水。

    “吃、吃掉？”乌丝兰玛惊讶地瞪大眼睛，看看大白猪，再看向楚言。

    楚言也露出错愕的神色，不过同时他心头一动。

    “这幻阵是你布置的？”略一沉吟，楚言问道。

    “是我老爹布置的，不过由我掌管，没有我的话，你们这辈子也离不开这里。”大白猪仰着头，得意洋洋道，“你们考虑一下吧，一个拥有白虎和沧海裂云兽的精血，一个是梦魇之体，随便哪一个，味道一定都不错，早知道这样，我刚刚不装死了。”

    说话的片刻功夫，大白猪的口水抑制不住地往下淌。

    乌丝兰玛此刻眼睛微微一眯。

    刚刚出手敲大白猪脑袋的刹那，她发现，这大白猪的实力，其实要自己想象的要弱得多。

    之前不知道对方的底细，再加对方可以讲话，所以被对方给唬住了。

    若是对方实力不济，而且又掌控这幻阵的话……

    乌丝兰玛第一反应，是要把这该死的大白猪抓住，五花大绑之后，逼迫对方将她和楚言放出去。

    至于到时候这大白猪的死活，看她的心情了。

    不过乌丝兰玛还没动手，被楚言一伸手给拦住了。

    楚言看出来乌丝兰玛的念头，朝她不动声色摇摇头，然后朝大白猪望过去：“你的意思是，你之前扯着脖子装死，是想骗我们过去查看，然后好方便你吃掉我们？”

    “可不是嘛，我爹说过，要是有人类修士不小心闯入进来的话，绝对不可以招惹，把他们弄出去行，不到万不得已，绝对不可以吃人类修士。”大白猪丝毫没意识到楚言在套它的话，完全没过脑子，把自己的想法都说出了出来，“不过要是我装死，你们想过来夺取我的血肉的话，那么我自然有理由把你们吃掉了。”

    说到这里，大白猪顿了一下，咂巴着嘴，满脸遗憾说道：“可惜你们根本没当，不过现在也无所谓，你们快点选吧，我已经饿了，我老爹可是有次说漏嘴了，告诉我人类修士很好吃。”

    说话的功夫，它留下的口水都要在地形成一条小溪了。

    对方那急吼吼的样子，让乌丝兰玛心越发不爽。

    要不是楚言拦着，她现在恐怕已经把这大白猪的皮都剥下来了。

    楚言此刻却想得要乌丝兰玛周全。

    先不说这大白猪的老爹到底是什么境界的妖兽，光是能以山河为阵眼，布置阵法的妖兽，能不在自己宝贝儿子身塞一堆保命法宝？

    算对方身没有保命的手段，到时候打了小的来了老的，楚言都不敢保证碎星楼能不能保得了他。

    而且其实在判断出这大白猪境界和实力的时候，楚言打消了和对方硬碰硬的念头。

    这里是对方的主场，要是这大白猪没底气的话，怎么敢在这里大言不惭威胁两人。

    沉吟片刻，楚言摇摇头道：“我觉得你这么做不聪明。”

    “哪里不聪明了？”大白猪瞪眼，看着楚言。

    “因为你失去了一个可以吃掉更多人类修士的机会。”楚言想了想道，“最少也有十几个吧。”

    “十几个！”大白猪惊呼一声，一下子蹦了起来。

    楚言可以看到对方眼瞬间绽放出来的光。

    狗看到肉骨头的时候，大体也是这个神色了。

    不过大白猪很快冷静下来：“不对不对，我老爹说过，不到万不得已，不可以吃人类修士。”

    “要是他们威胁到你生命了呢？”楚言笑道，“那还不可以吗？”

    “那当然可以了！”大白猪瞬间连连点头，“在哪里在哪里？你把他们交给我，我放你们出去。”

    “这估计难了。”楚言摇头，“他们现在在幻阵外面。”

    “你想骗我放你出去！”大白猪眼睛一瞪，语气立刻不善起来。

    “你觉得你有那么厉害的老爹，我能骗得了你？”楚言笑道，“我算骗得了你，也骗不了你老爹吧，我现在的境界实力，在你老爹面前，怕是它吹一口气，都足够我死几百次的了。”

    “那倒的确是。”听有人吹捧自己的老爹，大白猪顿时又得意起来，“你可千万不要骗我，我老爹来的话，哼哼，你们现在所在的这个南元郡国，它一会会能全部毁掉。”

    说着无心听者有意，楚言立刻和乌丝兰玛对视一眼。

    他们两人现在果然还在南元郡国境内，只是因为幻阵的关系，不知道目前具体的位置罢了。

    转过头继续看着大白猪，楚言脸依旧在笑，不过从楚言嘴角翘起的弧度，乌丝兰玛判断出，他现在脑子里一定在盘算着怎么利用这大白猪了。

    果然，下一刻楚言说道：“我是碎星楼的弟子楚言，要是我真的骗了你，你大可以找门去，不过现在要想吃到那十几个修士，可能有一点点麻烦，他们实力我强那么一点。”

    “我警告你，你休想让我动手。”大白猪显然不笨。

    “不不，你误会我的意思了。”楚言摇头，“你只要答应我一个条件，不需要付出任何东西，不久之后，可以吃到那些人了。”
