    第53章 他突然晕倒了   

    “她让我滚？”

    

    沈墨的笑容僵在脸上，郁闷地看了眼手机，“刚才还发了一条，让我大半夜别烦人，有空不如多背几个单词？”

    

    “……”   

    夏逸不知道说什么好，沉默了几秒钟，拍了拍沈墨的肩膀，“去背单词吧，记住一个也好。”

    

    他说完这话，刚想关上电脑洗澡，就收到了宋悦秋的晚安信息。

    

    两人聊着聊着，干脆打了会儿电话，在甜蜜中结束了忙碌的一天。

    

    第二天下午，到了约定的时间点，夏逸带着大家打车来到蓝思大厦。

    

    他们乘坐电梯来到十五楼，还没走进俱乐部，就听到里面特别喧闹。

    

    “夏逸，你们可算来了。”

    

    唐杰瞥到门口的救兵，赶紧从前台走了过来，苦着脸道：“你们再不来，这儿早晚乱成一锅粥！”

    

    “杰哥，这怎么回事？

    距离开业不是还有半个多小时吗？”

    宋悦秋疑惑地问道。

    

    “还不是你男朋友长得太帅啊！好多妹子都想过来看看嘞！”

    

    唐杰皱着眉头，神情有些无奈，“之前来了一批人，我让她们自己去玩儿了，剩下的愣是要和夏逸合照，说是专门从外校过来的。”

    

    “这么夸张？”

    沈墨非常惊讶，“怎么没人找我合照呢？”

    

    “怎么没有？

    都有！”

    唐杰叹了口气，“除了我，你们四个都是帅哥，都有人想要合照……”   

    “杰哥也帅，成熟大叔的气质杠杠滴。”

    沈墨笑着拍了拍唐杰的肩膀。

    

    “油腻大叔还差不多。”

    唐杰自我调侃了一句，对着夏逸道：“走吧，赶紧带大家伙支棱起来，好多客人等着呢。”

    

    “嗯，先把那批人搞定，再准备开业的事情。”

    

    夏逸点点头，带着大家开始行动。

    

    接下来的时间，每个人各司其职。

    

    沈墨更是发挥了交际花的作用，把那些妹子哄得团团转，有合照需求的，他也可以全部满足。

    

    其实不只是沈墨，周扬和楚京也变成了工具人，偶尔也会有乐团的粉丝过来，他俩也得笑着营业。

    

    “男神，我可以和你拍张照片嘛？”

    

    这时候，一个穿着时髦的女孩走到夏逸面前，大胆地说出了自己的想法。

    

    “理论上不行。”

    夏逸官方地笑了笑，接着话锋一转，“如果你不介意带上我女朋友，咱们三个人拍也可以。”

    

    “……”   

    女孩当场石化在原地。

    

    呜呜呜，大家都说男神专业宠女友，果然是这样的！   

    “还要拍吗？”

    夏逸若无其事地问道。

    

    “拍！”

    女孩咬咬牙，硬着头皮答应了。

    

    见状，夏逸也没意见，直接把宋悦秋和陈素晴叫过来了。

    

    “悦悦站中间吧，夏逸站悦悦右手边，这位美女站她左手边。”

    陈素晴颇有心思地帮他们安排好位置，接着拿起手机记录历史性的画面。

    

    那妹子全程板着脸，心里有股郁闷劲儿不知道往哪里撒。

    

    是合照了，但似乎又不是合照……   

    和男神中间还隔着个人，这算什么事儿呢？

    

    “夏逸，不然你和她单独拍张吧？”

    

    宋悦秋察觉到那位女孩的小情绪，凑到夏逸耳边道：“今天俱乐部开业，大家都开心点嘛。”

    

    “不拍。”

    夏逸看着宋悦秋的眼睛，“有一就有二，你看看沈墨他们，旁边挤满要合照的人，哪里有空抽得开身？

    再说了，你这小脑袋瓜子怎么想的？

    怎么还劝导男朋友和别的女生合照呢？”

    

    “哎呀，我错了嘛……”   

    宋悦秋瘪了瘪嘴巴，嘀咕道：“我充分信任你，所以觉得没什么啊。

    而且吧，这样做是为俱乐部留住客人，不是挺好的吗？”

    

    “不好。”

    夏逸捏了捏她的脸蛋，佯装愠怒道：“我不希望女朋友总是大度，我宁愿你偶尔吃吃醋，太懂事会显得我做什么都没所谓，就觉得自己在你心底不重要。”

    

    “好好好，我知道啦，别生气嘛。”

    

    宋悦秋踮起脚尖在夏逸的脸颊亲了两下，笑着道：“没想到哦，我们夏逸这么可爱，还会这种事情训我呢。”

    

    “因为太爱你了，想让你霸占我的全部。”

    夏逸认真说道。

    

    “妈呀，这是什么霸总发言？”

    陈素晴听到这句话，忍不住激动地跺了跺脚，感觉自己快要被甜晕过去了。

    

    “我走行了吧？”

    

    时髦女孩脸色铁青，从陈素晴手里抢走手机，气势汹汹地离开了虐狗现场。

    

    在她转身的刹那，眼泪竟然不争气地流出来了。

    

    呜呜呜，简直自取其辱！   

    早知道就不合照了！   

    现在被人家小情侣秀一脸，真是太痛苦了！   

    “居然被绝美爱情甜哭了吗？”

    

    陈素晴啧啧了两声，对夏逸使了个眼色，得意道：“怎么样？

    我干得漂亮吧？”

    

    “不错，给你多加一块钱工资。”

    夏逸满意地点了点头，模样甚是认真。

    

    “真抠啊！”

    陈素晴翻了个白眼，拉着宋悦秋道：“还不快管管你家男人？

    姐姐我每天为你们的爱情劳心伤神，不能多给点好处费？”

    

    “嗯，那就多加两块钱工资。”

    宋悦秋一本正经地点点头。

    

    “宋！悦！秋！”

    陈素晴咬牙切齿，欲哭无泪道：“哇！你们俩合起来欺负人啊！”

    

    “开玩笑的嘛，谁舍得欺负这么可爱的晴晴呢！？”

    

    宋悦秋揉了揉她的脑袋，“乖，杰哥那边快准备好了，我们过去吧。”

    

    “嗯。”

    陈素晴死死拉住宋悦秋，对夏逸挑衅道：“为了惩罚你的吝啬，我现在要霸占你的女朋友！”

    

    “五分钟之后还给我。”

    夏逸笑了笑，没有多说什么。

    

    紧接着，他们走到了俱乐部大门口。

    

    “右边右边，再拉过去一点儿。”

    

    唐杰站在走廊上，正在指挥沈墨和周扬布置开业绸，那绸子中间还有朵大红花，看着就特别喜庆。

    

    楚京则是双手环胸站在旁边，一副“不在服务区的样子”。

    

    “好好！就这样最好了！”

    

    唐杰举着双手，激动地喊他们停下来。

    

    紧接着，他转头看向夏逸，“都布置好了，大家可以站过去了。”

    

    “辛苦了。”

    

    夏逸走到红绸的中间位置，宋悦秋自然而然地站到他的右手边，其他人相继站到自己的位置。

    

    唐杰事先摆脱了朋友来帮忙，有人端着托盘走过来，给夏逸递了把剪刀。

    

    来得早的客人都出来了，围在旁边见证这充满意义的时刻。

    

    “三！”

    

    “二！”

    

    “一！”

    

    众人倒数三个数，夏逸剪断红绸，大声宣布道：“灵犀俱乐部，今天正式开业！”

    

    嘭！嘭！嘭！   

    七色的彩带从纸管里喷了出来，走廊上传来热烈的掌声，蓝思大厦十五楼今天格外热闹。

    

    ……   

    好几个小时过去了，俱乐部的客人只多不少，夏逸他们简直忙得像陀螺了。

    

    “这样下去不行啊，得多招几个店员了。”

    唐杰抽空走过来，凑到夏逸的面前提建议。

    

    “确实。”

    

    夏逸思考了片刻，回答道：“这样吧，先把你家的店员借来用用，等到国庆之后，我手里头宽裕了，咱们再招几个人。”

    

    “可以。”

    

    唐杰没有犹豫，当下就答应了。

    

    自己夜宵摊的收入，和夏逸俱乐部比起来，简直九牛一毛了。

    

    借几个人过来也行，反正不会耽误事儿。

    

    “好，那就麻烦杰哥了。”

    

    夏逸点了点头，看了眼墙壁上的挂钟，“时候不早了，我们要回学校了，这边暂时辛苦你照看。”

    

    “没事儿，我这个执行经理不又是白当的。”

    

    唐杰摆了摆手，笑着道：“放心回去吧。”

    

    “行。”

    

    夏逸停下手里的活儿，通知宋悦秋他们可以收工了。

    

    几人笑着走出俱乐部，就在等电梯的时候，周扬发现楚京的脸色有点苍白。

    

    “你没事儿吧？”

    周扬碰了碰楚京的胳膊，主动开口询问。

    

    “没。”

    楚京摇了摇头，“进电梯吧。”

    

    “你先进。”

    周扬让了个位置出来。

    

    楚京没有多说什么，迈着步子正准备走进去，身体却有些摇摇欲坠了。

    

    “楚京！”

    

    周扬大呵一声，紧张地把人扶住了。

    

    楚京还没来得及说话，眼前发黑直接晕过去了。

    

    

    

