    重新回到火箭队总经理位置的道森此刻也在犯难，阿泰斯特的合同到期了，他还没有考虑好该不该跟后者续约。

    目前的市场上，跟阿泰斯特同等价值的三号位并不多，有成为球队二当家或者三当家潜力的更是少之又少。

    道森在自由市场上一圈看下来，也就湖人队的那个阿里扎有这个潜质，可他也听说了，湖人队报价5年3600万，这家伙都没有同意。

    湖人队的这个价格已经是他给不起的价格了。

    这让他又倾向于跟阿泰斯特续约。

    不过目前已经30岁的阿泰斯特是否值得给上一份长约，这又是道森感到犹豫的地方。而且麦迪这次的伤病很重，回来之后的状态能有多少，没有人知道，单靠着姚明加阿泰斯特的组合想在这个联盟杀到最后，几乎是不可能的事情！

    甚至但凡其中一个受伤病影响，那他们连进季后赛有会变得艰难。

    看看目前西部几只球队的补强吧，哪一只听上去不是变得更强了？

    不管了，得先把罗恩留下来。

    道森考虑再三，最终给出了一份尝试性3年2000万的报价合同。

    阿泰斯特方面很快给了回复，他们想要一份长约，显然他们也很清楚，30岁的罗恩阿泰斯特能获得长约的可能性也就这两年的事情了。

    像他这种靠身体打球的家伙，一旦过了30岁，价值就会大幅度的缩水。

    很明显的一件事情，这将是阿泰斯特最后一份大合同。

    在这样的情况下，他们自然希望得到一份长约。

    道森又考虑了两天的时间，同时打探了其他球队对于阿泰斯特的态度，当他得知湖人队有接触阿泰斯特的心思之后，他第一时间选择了给阿泰斯特送上5年3380万的续约合同。

    这次阿泰斯特非常痛快地在合同上签下了自己的名字。

    虽然他的经纪人说了，湖人队总经理也跟他进行了联系，去洛杉矶发展更好，可湖人队是上赛季季后赛将他们淘汰了的球队，打不过就加入？这是人干的事？

    虽然他不是人，他是“野兽”，可“野兽”也干不出这样的事啊！

    没说的，签火箭，下赛季继续干他丫的！

    ……

    《5年3380万，火箭队跟罗恩阿泰斯特达成续约协议，野兽将终老休斯顿？》

    特么的！

    这活没法干了！

    库普切克想掀桌子。

    这两天他有了放弃阿里扎改换签阿泰斯特的想法，也试着跟阿泰斯特的经纪人接触了，可没想到，刚开始接触，这家伙立马就跟火箭队完成了续约。

    不是听说道森不给续约合同吗？怎么我一接触立马就给了？

    库普切克感觉自己给阿泰斯特牵了红线。

    他应该再等等的。

    只是，他这边想掀桌子的时候，阿里扎的经纪人却来了电话，接到电话的时候，库普切克愣了一下，在他的印象里，这还是阿里扎那个高傲的经纪人今年夏天第一次主动打来电话。

    “嘿，伙计，我想我们之间可能存在着什么误会，我们再坐下来聊聊吧，5年3600万，我想，这并不是一个不能接受的数字。”

    “该死的，你能这么想实在太好了，我想我们再一次见面会非常的愉快！”

    更让库普切克意外的是，阿里扎的经纪人居然妥协了，话里话外俨然是同意了这份续约合同。

    幸福来得就这么突然吗？

    库普切克脑子懵了一下，让他自己来说的话，湖人队三号位最好的续约对象肯定还是阿里扎，他比阿泰斯特更年轻，而且已经可以在“三角进攻”中跟其他队友完成配合，这一点非常重要。

    不是谁都能跑好“三角进攻”战术跑位的……

    库普切克不知道的是，阿里扎的经纪人也在庆幸，他原本是想狠狠“宰”库普切克一下的，所以没有接受库普切克那份5年3600万的报价，并放言猛龙那边想拿5年5000万来签他们。

    在跟湖人队僵持的过程中，他还拿着湖人队的报价合同询问了一些缺少三号位的球队总经理，可在跟那些人接触的过程中，他发现自己似乎高估了“总冠军主力三号位”的价值，在那帮总经理知道湖人队给出了5年3600万的报价合同后，都礼貌地挂了电话，这意思很明显，他们的出价不会高过这个数。

    这使得阿里扎的经纪人有些慌了，再听说湖人队已经开始接触阿泰斯特的时候，更是担心得两个晚上没睡好，他是真担心会竹篮打水一场空啊！

    如果湖人队真的签约了阿泰斯特，那就他目前所了解到的，并不会再有其他球队的出价会比5年3600万更高。

    幸好，火箭队续约了阿泰斯特，给他跟库普切克再次联系提供了机会。

    现实让阿里扎的经纪人认识到再想要一份更大的合同这个念头是愚蠢的。

    他打算妥协。

    只隔了一天，都有意向再续前缘的两边便约着见了面，这次的交谈变得顺利了很多，只是两个小时的时间，阿里扎便在新的合同上签下了自己的名字——5年3600万，“响尾蛇”继续留在洛杉矶。

    “呼！”

    敲定了阿里扎合同的库普切克只是略微松了一口气，又继续憋着劲开始忙活下一个需要敲定的球员——奥多姆。

    幸好这几天过去后，巴斯的火气消了不少，同意了库普切克可以继续接触奥多姆，之后库普切克以4年3280万正式向奥多姆方面提出续约。

    奥多姆自然没什么好犹豫的，这里灯红酒绿，他还深受球迷喜欢，离开这除非他脑子坏掉了。

    说来奥多姆打职业到现在也有10年时间了，但他只在两个地方呆过，一个是迈阿密，还有一个是洛杉矶，都是热情奔放的城市。

    续签完奥多姆，将两个合同到期的主力球员都留了下来，库普切克总算是放轻松了下来，接下来他要做的就只有搞定孙大圣，跟他完成提前续约的谈判这一件事情了。

    而且这也不是眼前非常急切的事情，继续执行孙大圣第二年的合同是肯定的事情，所以提前续约的谈判可以慢慢来，他并不需要太过着急。

    