    叶东河那透着可怖杀机的声音还在回荡。

    一道干瘦的身影忽地起身。

    他脸颊蜡黄，眼窝凹陷，头发稀疏。

    随着他起身，一股恐怖的皇者气息如若彻骨的寒流般席卷大殿。

    叶紫山、墨裙少女等人齐齐色变。

    叶泾！

    一位来自鬼蛇族支脉的玄照境初期存在！

    “总算有点意思了。”

    江映柳唇边泛起一抹笑意。

    黄源修眼神淡然道：“可惜，他纵使有再多底牌，在这鬼蛇族的地盘上，也注定难逃一死。”

    岳石暗叹。

    他之前已劝阻过苏奕，可却没想到，这少年非但不听劝，反倒直接动手杀人。

    这已经彻底激怒了叶东河。

    叶泾已行动起来。

    他神色木然，一言不发，随着迈步，凌厉可怖的杀机牢牢锁定在苏奕身上。

    仅仅那等威势，都足以让世间灵轮境人物崩溃。

    在距离苏奕只有三丈之地时，叶泾蓦地顿足，唇中轻吐一个字：

    “死！”

    右手如刀锋扬起，横空一切。

    一道黑色刀气乍现，似来自九幽的闪电，充盈着玄妙莫测的玄道法则气息。

    快到不可思议的地步！

    在场皇境人物皆立刻判断出，这时候，无论谁出手，都已来不及阻止这堪称恐怖的一击。

    一些人脑海中，甚至浮现出苏奕被屠戮当场的血腥画面。

    可就在这一刹。

    锵！

    一缕锵然剑吟响彻。

    玄都剑出现在苏奕掌中，随着手腕转动，剑锋如一抹流光般斩出。

    虚空如画布，悄然裂开一道裂缝。

    叶泾斩来的那一道黑色刀气，悄然从中断开。

    三丈之外，叶泾眉心之地，悄然浮现一道血痕。

    看似缓慢，实则一系列动作，皆在刹那发生。

    在一众错愕目光注视下，就见叶泾木然的脸庞，浮现一抹惊悸愕然之色，凹陷的眼珠猛地瞪大。

    他之前斩出的右手试图收起，却颤了颤，无力地垂下。

    而后，叶泾的躯体无声无息地分作两半，血肉还未洒落，就化作片片灰烬飘洒当场。

    形神俱灭！

    大殿中，兀自回荡着从叶泾口中吐出的一个“死”字。

    兀自有锵然的剑吟在袅袅回荡。

    可在场所有人，都受到莫大惊吓般，皆呆滞在那。

    瞠目结舌！

    一位玄照境皇者，被一剑瞬杀！？

    一股难言的惊悚震撼力量，如潮水般冲击每个人的心神。

    岳石满脸惊色，手指微颤。

    江映柳一对玉手悄然紧握了一下，秀丽的眉梢轮廓浮现一抹惊疑。

    她早猜测，苏奕敢于这般强势，定是掌握有某种底牌，或是秘宝，或是某种外力。

    可谁曾想，结果却让她大吃一惊！

    自始至终，苏奕根本没有借助任何外力，也没有亮出任何底牌，仅凭他那灵轮境修为，便一剑抹杀一位皇者！

    这无疑太恐怖！

    “这……”

    黄源修也不由倒吸凉气，被惊到了。

    他来自大荒六大道门之一的“玄黄剑阁”，历经世事浮沉，见惯大风大浪。

    可还从不曾听说，这世上有哪个灵轮境角色，可以一剑灭杀一位皇者！

    这简直是石破天惊，骇人听闻！

    叶紫山和墨裙少女对视一眼，皆看到彼此眼神中的震撼。

    连他们都没想到，苏奕可以办到这一步！！

    中央主座上，叶东河神色阴晴不定，内心也无法淡定。

    他不是惧怕，而是根本无法想象，灵轮境修为，怎可能一剑斩了一位皇境！！

    这就是放眼幽冥天下，纵观古今岁月，都称得上见所未见，闻所未闻！

    锵！

    死寂般压抑的大殿内，苏奕翻掌收剑，淡然道：“现在，谁还想试一试？”

    轻飘飘一句话，打破沉默。

    这一刻起，在场所有看向苏奕的目光，皆变得惊疑不定起来。

    叶东河深呼吸一口气，道：“我倒是没想到，你这样一个小东西，竟有这般逆天的剑道造诣。不过，在我族祖祠大殿行凶杀人，真当没人能治得了你？”

    话语阴沉冰冷。

    苏奕语气随意道：“说句不客气的话，在这莲台峰，于我如入无人之境。”

    众人眼皮一跳。

    搁在之前，苏奕敢这般说，定然会被视作狂妄自大，不知死活来对待。

    可现在，却无人敢再这么想。

    这就是一剑斩皇的威势！

    对天下修士而言，玄道如天，皇者如神。

    古往今来的岁月中，几乎无人能打破这个天堑。

    可现在，苏奕办到了！

    道行越高深，就越清楚这一剑所蕴藏的力量，是何等恐怖。

    须知，这不是在用灵轮境修为和皇者对抗，更没有经过激烈的厮杀和角逐。

    而是一剑之下，杀皇者于瞬息之间！

    这无疑意味着，苏奕这样的灵轮境存在，拥有碾压叶泾这般玄照境初期皇者的逆天实力！

    这任谁能不惊？哪个皇者不心寒？

    “是吗，我倒真想见识见识，你当如何入无人之境！”

    叶东河神色愈发阴冷。

    说话时，他缓缓起身，一股恐怖的威势随之弥漫而开。

    那是玄幽境强者的威势。

    整座大殿顿时覆盖在一种压抑人心的氛围当中。

    “且慢。”

    这时候，江映柳忽地出声。

    在众人疑惑的目光注视下，这位毗摩传人起身，轻声道：“此子在剑道上的造诣，称得上千古无一，便是在大荒九州，我也不曾见过有这般卓绝逆天的灵轮境人物。若就这般杀了，不免可惜。”

    说着，她一对秀眸看向苏奕，道：“若你愿意，我可以付出一些代价，从鬼蛇族换你一条活路，而我的要求很简单，从今以后，你必须听命于我！”

    这番话一出，满座哗然。

    叶东河以及那些支脉的老人都坐不住了，脸色变幻不定。

    谁也没想到，江映柳会在此刻，生出惜才之心。

    苏奕也怔了一下。

    “无论是在大荒九州，还是在这幽冥之地，若论剑道传承，谁能冠绝诸天上下，除了我太玄洞天，再没有第二个势力可当得起这般盛誉。”

    江映柳语气中带着一股浓浓的骄傲，“我派祖师，乃是曾称尊诸天的玄钧剑主，相信你也清楚，我家祖师在剑道之路上的成就，是何等之辉煌。”

    “而我见你也是剑修，才会不吝赐予机会，望你莫要意气用事，三思后行。”

    一番话，让大殿气氛寂静。

    叶东河等人的神色则愈发难看。

    可却没人敢说什么。

    江映柳的身份摆在那，由不得他们不敬。

    而一想到，苏奕竟能得到江映柳的欣赏，甚至不惜要带苏奕前往大荒修行，在座那些宾客心中都一阵翻腾。

    唯独苏奕神色有些异样。

    被人以太玄洞天的名义，来拉拢自己，这还是苏奕破天荒第一次碰到如此离谱的事情。

    并且，苏奕还能真正感受到，江映柳对前世的自己，是发自内心的推崇……

    无疑，毗摩哪怕建立玄钧盟，哪怕在收录弟子的时候，依旧还打着太玄洞天的旗号，以自己的传人自居！

    这就叫扯虎皮拉大旗，其心可诛。

    至于江映柳，极可能完全还蒙在鼓里，根本不清楚，他师尊是怎样一个人。

    想到这，苏奕暗自摇头。

    他摒弃杂念，瞥了一眼江映柳，道：“给你一个忠告，今天的事情，你还是老老实实在旁边看热闹为好，否则，无论你今日究竟要图谋有什么，必将为此付出代价。”

    此话一出，江映柳怔然，拒绝了！？

    大殿众人也有些难以置信。

    唯有叶东河以及那些支脉的老人精神一振。

    之前有江映柳站出来，欲赐予苏奕一个活路，他们只能强忍怒意看着，不敢驳斥。

    可谁曾想，苏奕却把这个大好机会拒绝了！

    这让他们如何不喜？

    “江道友，天欲其亡，必使其狂，此子纵使在剑道上的悟性再高，可其性情猖獗，狂妄跋扈，若跟随你前往大荒修行，还不知要为你惹来多少祸患。”

    叶东河沉声开口，杀机毕露。

    江映柳沉默片刻，淡然道：“也罢，就当我刚才的话没说。”

    她退到原先的坐席上，眼神淡漠。

    苏奕非但当众拒绝她的好意，还出声威胁她，这让她也不由彻底愠怒。

    “现在，还请苏小友让我来领教一下，什么叫如入无人之境！”

    叶东河悠然开口。

    说话时，他一步迈出。

    轰！

    祖祠大殿猛地一颤，大殿顶部宛如星穹般的一颗颗银星石发光，涌现出古老的禁阵波动，牢牢镇守大殿。

    否则，仅凭叶东河身上的威势，都能轻易毁掉这座古老的殿宇！

    众人心寒，皆如坠冰窟。

    玄幽境存在的威势，自然远不是玄照境初期的叶泾可比！

    此时，哪怕对苏奕心生一些信心的叶紫山、墨裙少女等人，都不由露出不忍目睹之色。

    唯有苏奕泰然如旧。

    少年一袭青袍，一手负背，一手拎剑，屹立在那，似浑然不知何谓凶险，神色之淡然，似天塌地陷也不会发生任何改变。

    可就在这剑拔弩张之时，一道淡漠沙哑的声音在大殿外响起：

    “公子，这个老杂毛还是交给我来收拾吧，免得脏了您的手，不值当。”

    声音不大，却似平地起惊雷，隆隆响彻大殿内，震得在座不少人双耳嗡嗡作响，神魂悸动。

    而那些皇境人物，则无不色变。

    好可怕的威势！

    是何方神圣突然驾临？

