    素云涛激动的身体都微微颤抖起来，这个水晶球显示的魂力强度比昨天那个满魂力的小孩还要强上一丝。

    绝对又是先天十级满魂力，他无比的确定。

    他心中狂喜，这么多天的奔波终于有了回报，终于可以觉醒一个拥有强大天赋的天才了。

    在聂云手刚刚放上去的一刹那，他只感觉这个水晶球勾动了他体内的真气，也就是这个世界的魂力，顺着手掌朝水晶球内汹涌而去。

    水晶球瞬间被点亮了，但随即这个变化仿佛触动了他体内的什么东西，一股莫名的力量在他体内不知名处爆发，一阵强大的吸力蓦然出现，那朝着水晶球涌去的魂力瞬间倒卷而回，转瞬间就被那股神秘的力量吞噬的一干二净。

    聂云愕然，不明白发生了什么，现在他的丹田和经脉已经没有了一丝真气。

    素云涛同样是愕然，甚至是懵了，一下子从天堂跌到了地狱。

    因为此时那颗水晶球发生了变化，那湛湛蓝光猛然熄灭了，这感觉就如同中了五千万大奖，然而最后却发现自己看错了，让素云涛无比难受。

    此时那颗水晶球上只有一丝淡淡的光芒，而且似乎随时都会消失。

    “魂师大人，我的魂力是多少啊？”聂云好奇问道，不过他看见素云涛那仿佛吃了死孩子般的脸色，就猜到了结果。

    “应该….算是半级吧。”素云涛不确定说道，他脸色很不好看，怀疑自己刚开始是不是看错了，又或者是水晶球出现了问题。

    他说道：“你重新再测一下。”

    聂云闻言再次把手放了上去，但这次的光芒又比刚才弱了一丝，几乎就要看不到了。

    “好了好了，不用测了，你的魂力勉强算是半级。”素云涛不耐烦说道，他已经开始收拾东西，并在聂云的报告上写上了魂力勉强半级的结论。

    空欢喜一场，他心中直呼晦气，昨天遇到了一个满魂力废武魂，今天遇到了一个不错的武魂但魂力也只有勉强半级。

    这种垃圾修炼一辈子都突破不了大魂师境界。

    他本来还想拉拢聂云进入武魂殿的，现在也只能放弃了，要是拉了这么一个废物回去，肯定免不了会被其他执事嘲笑。

    “大师，那我可以成为魂师吗？”聂云问道。他心中也有些忐忑，不知道自己身上发生了什么，是否会影响成为魂师。

    素云涛眼神流露出一丝怜悯，道：“可以是可以，但是你的魂力等级太低，注定了你的修炼速度将会非常慢，你这一生最多也就大魂师的境界了。”

    听到自己能够成为魂师，聂云松了一口气，他知道自己的真气就是这个世界的魂力，只要能成为魂师，那他就还能继续修炼，至于修炼速度慢，完全不在他的考虑范围内。

    “那我是不是获得一个魂环就可以继续修炼了？”聂云问道。

    素云涛有些惊讶，没想到聂云竟然还知道这些，他点头道：“没错，不过想要获得魂环首先得将魂力修炼到十级。”

    聂云还想继续问下去，素云涛却已经拿起包裹，朝外面走去。

    门一打开，老彼得立马紧张的迎了上来，“大师，今年我们村有没有孩子可以成为魂师？”

    看着一脸期待的老彼得，素云涛叹息一声，道：“勉强有一个吧，武魂倒是还行，但可惜魂力太弱了，勉强只能达到半级。”

    “你们村若是肯出钱，可以让他去诺丁城初级魂师学院学习，不过他这辈子最多也就大魂师了。你们村已经很多年没有出过一个魂师了，你自己考虑吧。”

    说到这里，素云涛反而没有刚开始那样骄傲了，他在老彼得肩膀上拍了拍，叹息一声道：“好了，我先走了，今天还有几个村子等着我。”

    这时，聂云走了出来，一眼就看到了老彼得神色复杂地站在那里，有失望，也有庆幸。

    “彼得爷爷，我想到魂师学院去学习。”

    老彼得回过神来，低头看向了聂云，惊讶道：“小云，难到刚才大师说的那个半级魂力的就是你？”

    “是我。”聂云点了点头。

    “你真的想去魂师学院学习吗？”彼得问道。

    “是的，我想成为一名魂师。”

    老彼得说道：“那好，虽然你魂力弱，但努力修炼也是可以成为魂师的，我们村子已经很多年没有出现过魂师了，怎么说爷爷也要将你送到魂师学院学习。不过这要先问一下你妈妈。还要看一下其他和我们共用一个工读生名额的村子有没有比你优秀的小孩。”

    “走吧，爷爷先送你回去。”

    聂云家的院子内。

    白雪一个人坐在院子里，心里有些紧张，如果不是怕出现意外被武魂殿认出，她早就去那里等待了。

    “妈妈，我回来了。”聂云和老彼得推门走了进来。

    “云儿，你觉醒的是什么武魂？”白雪问道。

    她毫不怀疑自己儿子能不能成为魂师，关心的只是儿子觉醒了什么武魂，是继承她的，还是丈夫的。

    “妈妈，我的武魂是一株莲花。”聂云说道。

    “莲花？”白雪有些疑惑。

    “你释放出来给妈妈看看。”

    聂云意念一动，将自己的武魂召唤了出来。

    一株晶莹如玉的莲花缓缓在他的左手中显现，莲花轻轻摇曳，晶莹的花瓣和叶子上都有着片片雪花。

    聂云有些好奇，他伸手摸了上去，这莲花仿佛是真的一样，摸上去的手都能感觉到一种冰冷刺骨的触感。

    白雪皱着眉头，道：“我也不知道这个是什么武魂，这应该是一种变异武魂吧。”

    一旁的老彼得深以为然，他也觉得这是一种变异武魂，不然聂云一个乡村小子哪里能觉醒出这种武魂，只是可惜魂力太弱了。

    老彼得看着白雪，道：“小云的魂力只有半级，但努力修炼还是有机会成为一名魂师的，我打算送他到诺丁城初级魂师学院学习，这个工读生名额我会尽量争取到。”

    白雪听了这番话，心中却是松了一口气，儿子注定成不了厉害的魂师，那也就不用担心他以后会去报仇了。

    “那就麻烦村长了。”白雪感激道。

    她倒也不会阻拦聂云成为魂师，至少成为魂师后，这辈子都能过的好一些。

    老彼得摸着聂云的头，欣慰道：“小云，我们村已经好久没有出过一个魂师了，你一定要好好修炼，将来为我们望龙村争光，知道吗。”

    “知道啦，彼得爷爷，我聂云肯定会成为一名伟大的魂师，让整个大陆都记得我。”聂云神色坚定。

    老彼得和白雪露出笑容，并没有开口打碎聂云的美梦。

    年轻人需要一个梦想。

