    “我以前不管受到多重的伤，都能使用这条小溪的水治好，我们带一点走吧。”旺财伸出毛茸茸的小爪子指着小溪道。

    “哦？”一直跟随在旁的太极印来了兴趣，快速飞到小溪的上空，对着溪水射出一道白色光束，开始分析起溪水的成份。

    突然，飞行小溪上空的太极印连续颤抖了两下。“轻灵之水，竟然是轻灵之水。”太极印大叫两叫之后，嗖的一下，钻入了溪水当中。

    “这是怎么回事？”岳晨满脸疑惑。这时，他的脑海中想起一句别人常说的古话。“怪事年年有，今年特别多。”岳晨更想将其听年改为天。

    这一天给他的惊讶太多了。以前沉着稳重的印灵从未像今天这般频频失态。

    “轻灵之水？”岳晨心中回味印灵的话，感觉这几个字似乎有些熟悉，但又想不起来。

    这时，小溪内传来一声轻响。太极印水淋淋从溪水内钻了出来，并且急匆匆地向他飞来。

    “你知道我发现了什么？轻易之水，是轻灵之水呀。”太极印兴奋地大叫道。

    岳晨脑中灵光一闪，他想起来了。“难道是传说中被称为水之精华的轻灵之水？”岳晨的声音有些发颤。

    轻灵之水，相传是集万千水液的精华而成，具有生死肌，活白骨之效。是治伤和炼丹的绝佳材料。有了轻灵之水，岳晨不用再急着炼制丹药。只需要一滴轻灵之水就可以将珍妮的伤势完全修复。

    “对，就是它。再告诉你一个好消息。浸泡过轻易之水之后，我的碎裂危机已经解除。也就是你的五年期限解除了，灵魂危机没有了。”太极印兴奋地道。

    岳晨欣喜若狂。他感觉世界似乎一下子变了，变了美好了起来。就好像所有的幸运之事一下子全部降临在他的头上。

    灵魂危机已经解除，如今他只需要近快找到解决精神力博杂问题的方法，就可以完全解决身体的问题。而且还得到了轻灵之水。

    “轻灵之水。珍妮，你现在还好吗？”岳晨心中已经开始幻想珍妮痊愈后的情景。

    见到岳晨高兴的发愣，太极印嘭的一下撞在岳晨额头，将他撞醒。兴奋地道：“小子，想什么呢？有了轻易之水，不用再考虑我会碎裂的问题。这样我的法宝空间就可以随意使用了，我们可以将这里的一切带走了。”

    “那还等什么？搬东西！”岳晨大手一挥，开始搬家大业。

    旺财在听说能够将这里的东西全部带走也很高兴，并且积极配合岳晨为搬家大业进一份力。

    在进行搬运的过程中，岳晨意外发现那三间其貌不扬的茅舍也是法宝。虽然茅舍仅有助人安定心神去除心魔之效，也让岳晨高兴万分。

    当从太极印那得知，具有安定心神的法宝在修真界最为难得之后，岳晨不由对三件法宝重视起来。

    经过旺财指点，茅舍之前的几棵散发光明气息的大树是光明神界特有的光明植物，名叫光木橍。种植于药田旁，可以代替太阳给灵药提供光能。

    名义是搬家是由三人进行，其实真实起到作用的也就岳晨一个。虽有太极印的帮助，岳晨也用了足足一个月才将所有东西搬进了太极印的法宝空间。（以后简称太极印）

    当然所有东西中不包括药田中间的那棵巨树。巨树太大，岳晨修为太低，实在无法将其移走。当岳晨准备放弃对巨树动手时，旺财却跑过来告诉他。

    其实这棵巨树的名子叫做生命之树。与精灵族的生命之树属于同一种类。因为木灵兽的前主人对其施用了秘术，才使得它没有孕育无数精灵，而只是孕育出唯一一个生灵，木灵兽。

    而生命之树还具有一大奇效。那就是它可以给空间带来生命能量。

    听完这个消息后，岳晨直接被震得目瞪口呆。心中顿时产生一个疯狂的想法。他要在太极印内培植生命之树。

    有生命之树提供生命之能，有光木橍提供光能，再有轻灵之水进行灌溉，太极印的法宝空间就可以成为一个真正的生命空间。历时，岳晨获得任何灵药都可以移植到其中进行培养。

    在经过再三追问印灵之下，得知，轻灵之水就具有培植树木之效。于是岳晨从黑纹戒的众多藏品之中找出一把巨斧就咬牙切齿地向巨大的生命之树冲去。

    令岳晨郁闷的是，正当他抢起斧子准备动手砍劈之时。巨大的生命之树自行御了十根抱臂粗细的巨枝落了下来。

    面对如此自觉的猎物，岳晨只好尴尬地收起还未用得上的斧头。开始他的种树大业。

    皇天不负有心人。又过了一月。十根生命树枝终于全部成活。

    翠竹，药田，草地，茅舍，小溪……

    看着太极印内与以前山顶几乎完全一样的景色，呼吸完全清新的空气，岳晨顿时感到自己成就感十足，心中信心飞速暴涨。

    “印灵？你说，我这是不是等于创造了一个全新的世界。”岳晨极为无耻地问道。

    印灵不屑地一撇嘴。“见鬼的创造世界。这空间，这花，这草，这水哪一样是你创造的了。说白了，你就是一个搬运工。”

    岳晨：“喀……”

    岳晨被打击的不行。

    终于到了离开的时候，回头看到已经被他破坏得惨不忍睹的峰顶。岳晨心中难得地产生一丝愧疚之意。

    “唉，大好的仙境就这样被我们毁掉了。”

    印灵听了，直接丢给岳晨一个白眼。心道：“你就装吧。当初是谁连扬言要将这里所有泥都要给挖走的？”

    单纯的旺财听完岳晨的感伤之言后，大受感动。两眼泪汪汪地道：“主人不用伤心。这里的阵法具有聚集天地灵气之能。只要药田中间的生命之树还在，这里过不了百年就能恢复原样。”

    岳晨听了心中大动。“这么说，岂不是百年后小爷又可以过来搬一次家。唉，可惜是需要百年，如果是一年该多好。”

    岳晨将印灵收入体内，怀抱旺财，看着面前的阴阳两仪阵，大手一挥。“出发，主人带你去享受外面的花花世界。”

