    刘能很快就安排了刘妈和向美华的见面，并没有被其他的人知道，但是刘妈和向美华的见面，并没有让向美华想起些什么，反倒是向美华被刺激到，连忙打了镇定剂，这才安静下来。

    “我的女儿，怎么会变成这样？”刘妈看着躺着人不像人鬼不像鬼的向美华早就已经泪流满面了。

    “她为什么会变成这样我不知道，但是向美华之前好好的，自从老大和宋静和的订婚消息传出来之后，向美华就被送进了疯人院，我觉得这事情可能和宋静和有关系，但是很可惜，我们都不知道宋静和做过什么。”刘能叹息道。

    “宋静和？”刘妈听到宋静和的名字眼神也变得狠戾起来，“那个女人也不是什么好东西，当初说了帮我家美华坐到慕少夫人的位置，结果却是她自己坐上去了！不要脸的女人！”刘妈怒气满满地说道。

    “行了，现在你看也看过了，跟我走吧，这都是你活该，人都要为自己做过的事情付出代价的。”刘能看了刘妈一眼就说道。

    “我知道，只是不知道还有没机会再见到美华了，刘能，美华和你也是从小一起长大的，你能不能帮我照看一下？”刘妈说着，恳求的看着刘能，“我知道自己做错了事，不可能再得到慕少的谅解了，但是这件事真的和美华没有关系。”

    “你放心吧，老大不仅没有将向美华怎么样，还找了人专门照顾向美华，这点你可以放心。”刘能笑了笑说道。

    听到刘能的话，刘妈算是松了口气，只要她的美华没事，要她怎么样都没有关系。

    刘能看了刘妈一眼摇了摇头，这人在慕家也做了二十多年了，结果却做出了这样的事情，老大还只是将她送去警局，已经是对她网开一面了。

    很快，刘妈盗取了辰耀集团公司机密资料的事情很快就被媒体曝光了，几乎整个海市的人都知道了，同时也洗清了白雪三年前盗取资料的污名，一时间又成为海市茶余饭后的谈资。

    在查出白雪没有盗取公司资料的事情之后，大家看着白雪的眼神也没有之前那么嫌弃的样子了，甚至还有不少的人开始笑着和白雪打招呼。

    “怎么样？现在可以放心了吧？只要有我在，一定会帮你洗脱罪名的。”慕辰看到公司众人的转变笑着对白雪说道。

    “行了吧，光是这一条就花了三年的时间，还是我自己回来才弄清楚的。”白雪听闻故意赌气说道。

    这件事情如果当初慕辰上点心的话，说不定早就已经弄清楚了，根本用不知道等到现在，害她白白背了三年的黑锅。

    “是我不好。”慕辰听到白雪的话干笑了几声，他也不是故意的。

    “好了，还是先查清楚当初和刘妈接头的人是谁吧？只要能查到和刘妈接头的人，或许就能够知道到底是谁想要陷害我了。”白雪想了想说道。

    “我知道，迟早能查到的，再耐心等等吧。”慕辰安慰道，现在能查清楚白雪没有盗取资料的事情，那三年前的事情迟早都会查清楚的。

    白雪笑着点了点头，虽然对于那个陷害自己的人白雪心里有人选，但是白雪也不想现在说出来，毕竟现在她也是无凭无据的，就算说出来慕辰也不一定会相信，甚至还有可能会被慕辰怀疑。

    刘妈盗取辰耀集团机密资料的事情，宋静和很快就得到了消息，越想心里越是不安，想来想去，还是赶紧去慕家本家找慕夫人商量才是。

    “你说什么！慕辰有没有怀疑到你身上来！”慕夫人听到宋静和带来的消息立马紧张说道。

    这件事情绝对不能被慕辰知道，若是慕辰知道了，一定会和她们翻脸的，那她好不容易才将自己和慕辰的关系缓和一点，所有的努力就全都白费了！

    “没有，这件事情只能查到向美华身上，但是刘妈已经把所有的事情揽下来了，所以我们不会有什么事情了，但是我担心的是慕少还会查别的什么事情。”宋静和担心的说道。

    盗取辰耀集团公司机密资料的事情是她怂恿向美华的，但是没有想到向美华将这件事交给了刘妈，那也是个狠心的，不过刘妈到现在都不知道盗取资料的事情其实是她怂恿的，所以现在才会一心护着向美华。

    而且现在向美华已经疯了，那就更加查不到她们身上来了，在这件事情上宋静和算是比较放心的，但是对于另外的事情，宋静和就不知道慕辰他们能查到什么了。

    “美华那孩子真的疯了吗？”慕夫人有点不放心的问道。

    “慕夫人放心，向美华真的已经疯了，而且医院那边传来消息说向美华的病情已经越来越严重了，也不知道还能撑到什么时候。”宋静和脸上依旧带着温和的笑容说道。

    “那就好，医院那边你多照看着点，就算美华已经疯了，可是她也是我从小看着长大的，这情分也都还在，有什么要求尽量满足她。”慕夫人叹息道。

    也不知道向美华好端端的怎么就疯了，明明她之前都还是好好的，但是不过一瞬间的时间，向美华突然就发疯了，还将她给打伤了。

    原本慕夫人还以为向美华只是心情不好在发脾气，结果后来找医生一看，这才知道向美华竟然已经疯了！慕夫人也是没有办法，这才将向美华送到了疯人院。

    “慕夫人放心，这件事我会处理好的。”宋静和听闻点了点头说道。

    她自然是要照顾好向美华的，要不然向美华将当年的事情捅出去了，她们谁都没有好果子吃。

    “还是你贴心，我现在都不知道该怎么办才好了，那个女人居然又回来了，我都还没来得及让慕辰回到本家！”慕夫人有点无奈说道。

    三年了，本以为那个女人再也不会出现了，谁知道那个女人还是回来了，也不知道那个女人回来，是不是来找她们报仇的？

    “慕夫人，我倒是有个想法，不知道管不管用。”宋静和眼珠一转，计上心头。

    “什么办法？”慕夫人看向宋静和。

    “如果让慕少知道三年前害了白雪的人是慕家本家的那两个兄妹，您觉得慕少会怎么做？”宋静和轻笑着问道，她这一招是祸水东引，不仅能让慕辰心甘情愿回到本家，也能让慕辰不查到他们身上去，绝对是一石二鸟的计策。

