    席祖儿轻撇了一眼小姑娘。

    “不要。”

    “难看。”

    不爱学习的小祖宗，简单又直接。

    这果断的拒绝，让埋头大睡的同桌顾景焱，都忍不住动了动胳膊，冷嗤了一声。

    他见过学渣，但没见过渣成这样还理直气壮的。

    小姑娘愣了一下。

    随即大眼睛浮起蒙蒙雾气。

    本就自卑的小脸，埋得更低了，整个人几乎龟缩着，讪讪地转了回去。

    下一秒。

    却听席祖儿轻灵的嗓音，在耳畔响起：“卷子是难看了点，但你好看，祖宗我愿意瞧瞧。”

    闻言，前排的吴明昊先笑喷了：“伍千漫那干巴巴的芦柴棒，分不清正反面的，好看？身为颜狗，我不同意！”

    全班的男生都哄笑起来。

    伍千漫脸色一阵红一阵白，把卷子放在席祖儿桌面上，便缩回头去了。

    別人的苦恼是减肥，她是想增肥啊啊啊。

    被全班孤立，被嘲讽欺负。

    枯瘦如柴难道就不配活着吗？

    席祖儿淡瞥了那些男生一眼，未待开口，同桌顾景焱猛地一拍桌子，吼道：“吵什么吵！不想考试就滚出去！”

    男生们闭嘴了。

    席祖儿满意地点点头，笑吟吟道：“小焱不错。”

    顾景焱：“……滚！”

    等等，为什么这个“滚”字愣是喊不出来，喉咙好像一瞬间沙哑了被糊住一般？眼睁睁被那个乡下来的傻子村姑看笑话？

    就像被禁言了一样。

    顾少有点抑郁。

    与此同时，席如宝被人搀扶着走进了教室。

    她骨折的地方被钢板固定，终于不用坐轮椅，但走起来一拐一拐，甚是难堪。

    看到席祖儿在最后一排与顾景焱好似谈笑风生的样子，顾少还瞪着大眼睛“深情”凝视着席祖儿，她更郁闷了。

    顾景焱这种学神，只有珠珠姐配得上好吗。

    土包子居然明目张胆勾引珠珠姐的男人？

    一想到席如珠平素对自己百般疼爱，席如宝那股子“义气”就涌了上来：“强力胶水呢？”

    她捅了捅吴明昊。

    昨天让吴明昊把强力胶水涂抹在伍千漫隔壁的空位上。

    谁知，席祖儿居然没坐那个位置，反倒成了学神同桌。

    行，那她就让席祖儿在学神面前，丢人丢到，底、裤、都、不、剩！

    ——那强力胶，足够让裙子牢牢黏死在椅子上。

    哼！

    上课铃声响过三遍。

    班主任张斌捧着四校联考的文综试卷进来。

    要求众人按照考场纪律，把书本、复习卷、手机都上交到讲台上。

    席祖儿没有手机，便把伍千漫给她的复习卷子交上去。

    回来时，看都没看椅子一眼，翩然落座。

    可把前排的席如宝给得意坏了：“傻子，等会有你好看！”

    吴明昊有点于心不忍：“宝宝，我们会不会开玩笑太大了？”

    “怎么，你心疼她？”

    “不是啦，就是一个女孩子家家，万一裙子黏在椅子上被扯烂了……”

    “就要这个效果！给她个教训！”

    “可是……”

    “你不想要锦鲤运了？不想考及格了？”

    “想……”

    “联名信写了没有！”

    “写，写好了，考完试就给张班送去。”

    “那不就得了，等着本锦鲤保佑你拿到你爸的二十万奖学金吧。”

    “宝宝……”

    “还有什么废话！”

    “你嘴怎么肿那么多水泡？”

    “啊啊啊不要提这个，讨厌死了！”

    席如宝抓狂。

