    任青山仔细看着笔记本，虽然他看不懂，但也能看明白，这都是非常合理的记录。

    他不是专业研发的，所以对于这些不太了解。

    “我会给那边看看的。”任青山收好笔记本，抬头问道：“你想要什么？”

    胡小满看到他的表情，笑了笑没说话。

    果然啊，跟聪明的人打交道，就是有好处的。

    想了想，她说道：“我也没什么要求，就是想在厂里好好的工作下去，只要厂里记得我的这份功劳就行。其他的，无所谓。”

    明年开始就是动乱，虽然一开始或许不会波及到自己，但以后呢？谁会知道。

    任青山没想到这么简单，但是越简单的要求，越难办。

    “行，有什么需求你可以过来找我的。”他点头算是同意了。

    胡小满之所以找他，也是因为暗地里查过这个人的背景。

    很干净简单，父辈也都是老实工作，没有经商出国的经历，家里其他亲戚也一样。

    所以，这样的人在未来十年，都不会出问题的。

    只要他在位，自己有麻烦，相信看在这些贡献的份上，也会保全自己。

    最后临走前，胡小满说道：“这个配方适用其他罐头类产品，你们可以好好的研究一下。”

    任青山看着她离开，心里还是很疑惑。

    但目前来看，一切都是好的方向发展的。

    毕竟厂里再不推新品，那就得让二厂压住了。

    目前二厂订单很多，还有新品推出，如果他们再不积极一些，那迟早会被压住的。

    看着笔记本，他也做不住了，马不停蹄的往车间那边去。

    先研究一下再说，不行就赶紧找别的方法。

    胡小满这边淡定的回到办公室休息，反正该办的事情都办了，具体的，还要看任青山。

    虽然这件事有点唐突，但她没有能拿得出手，让任青山动容的。

    任青山主管厂里内部，所以找他最有用。

    就算是去找陈厂长，万一出了事，厂里内部人的问题，还是要过问任青山。

    胡小满已经开始铺路了，就看过几年用不用得上了。

    用不上自然更好，用的上，那就是有备无患了。

    下班以后，她回到家里然后进入空间。

    接下来她要准备东西了，在超市进货那都是小打小闹了，不能总惦记这个。

    胡小满打开手机，找到了一些生产厂家，然后订购了一些东西。

    ……

    几天后。

    任厂长突然大驾光临，到胡小满的办公室来。

    这旁边办公室的人都看到了，眼里满是惊讶。

    毕竟厂长找人都是让人通知，哪有亲自过来的？除非在生产线上的事情，他们可以过去看看。

    金主任也是一脸的惊讶，看着里面的人，心里都是猜测。

    难道胡主任又干什么大事了？这个年轻人真是不简单啊！

    而其他两个人也都是心思各异。

    张晶一直佩服崇拜胡小满，这就是榜样啊！

    能年纪轻轻当上主任，当然是又本事的。

    而徐明阳有点忐忑不安，果然是深不可测，厂长都得亲自过去谈事。

    看来以后还要夹起尾巴做人了，别让胡主任那个狐狸抓住他的小尾巴。

    胡小满看到任厂长，立马站起身来去迎接。

    “任厂长，你怎么亲自过来了？有什么事儿让别人说一下，我过去找你就行了。”

    “快，来坐。”

    她热情的笑着，然后把人带到沙发那边坐下。

    任青山笑着坐下，“没事，我刚好路过。对了，头两天你给我的那个笔记本，确实很有用，现在厂里已经投入生产了。”

    车间那边最难解决的问题，都在胡小满的笔记本里面了。

    不得不说，这一个问题解决了，剩下的都不是问题了。

    经过两天时间，现在已经投入生产了。

    胡小满有些惊讶，“这么快啊？挺好，咱们厂的生产速度就是不一样。”

    她一边说，一边给人倒水。

    任青山点点头，说道：“其实今天应该陈厂长过来的，不过他那边挺忙的，所以就我来了。”

    抓生产还是陈厂长负责的，但是一旦投入生产，那边就得有人盯着。

    因为是新产品，所以陈厂长不放心，必须得在那边盯着才行。

    胡小满也不介意这些，回道：“你们都不用过来的，厂里投入生产事情很多。”

    客气话还是要说的，毕竟现在都是以生产任务为主。

    任青山看着她，眼里带着探究，不过终究是一句话也没有问出口。

    一直注意他的胡小满，看他没问什么，松了口气的同时，也在意料之中。

    其实当初她就知道，任青山第一次见面有点下套子的问话，但并没有恶意。

    上辈子跟什么样的人没有打过交道？

    如果她没有一点脑子，早就被人下套子吃了。

    虽然她以前做的不大，但放在一般人身上，早就变成给人打工的了。

    后世有多少百万千万粉丝的博主，都在某个公司里面。

    说签了卖身契不为过。

    但她不一样，从始至终都看的明白，就算是签了公司，也没有被利益冲昏，而是挂名签约而已，想走就走。

    胡小满抬头看向任青山，说道：“任厂长，我这个人没什么优点，最大的优点就是你好我好大家好。”

    这话虽然听起来有点莫名其妙，但任青山明白，这意思就是，她会以厂里为利益。

    任青山满意的点了点头，然后就回去了。

    当天胡小满就被提了两级工资，只比厂长低了两三级而已。

    这算是厂里除了厂长以外，最高的工资了。

    不过她没觉得有什么高兴的，最主要的还是办好了事情。

    下午徐明阳敲门进来，看着胡小满有些意味深长。

    胡小满知道他什么想法，估计是觉得自己很有手段。

    这没什么好解释的，人生在世，谁不是为自己而活？

    为别人活？那是圣母应该去做的，她没有必要那样。

    “胡主任，这次收了两件东西，晚上我会放在那个房子里。”徐明阳说出来自己过来的目的。

    末了，看着面前这个人，心中情绪复杂。

    胡小满点了点头，“这段时间辛苦你了，有其他事你就说。”

