    现在的局面，郭辰就是爷，郭盛就是孙子。郭辰说啥，他就得听啥。

    郭盛只好忍疼说道：“那你快问。”多一分钟，郭盛都几乎坚持不下去了。

    郭辰问道：“你那个堂弟叫什么名字？”

    郭盛急忙回道：“郭尚。”

    “他是干什么的？”

    “他是尚达集团公司的董事长。”

    “郭家大院与他有什么关系？”

    “郭家大院是他集团公司旗下的产业。”

    “这么说来，郭家大院就是他郭尚自己的了？”

    “是的。”

    “你带人在高速路收费站拦截我们，是不是他让你这么做的？”

    “是”。

    “你说的都是真的？”

    “千真万确。”

    郭辰这才点了点头，道：“好，我现在就给你治伤。”

    郭盛有些感激涕零地急忙点头，郭辰伸手抓住了他受伤的右手食指，道：“你这食指的三个关节都已经脱臼了，治疗起来会很疼，你可要忍住。”

    郭盛虽然心中很是害怕，但还是急忙点了点头。

    郭辰猛地用力，咔嚓一声，郭盛右手食指的第一个关节被接上了。

    与此同时，郭盛也发出了一声惨叫。疼的他瞬间又冒出了冷汗。

    手指都有三个小关节，卸起来难，上起来也难。所以会非常的疼痛，能疼的人从心里往全身都颤栗哆嗦。

    郭盛现在心中的气劲，恨不得一枪就把郭辰给崩了　。

    但他表面还得对郭辰恭恭敬敬的，这种滋味让他更加痛不欲生。

    又是咔嚓一声响，郭盛再次发出一声惨叫。他右手食指的第二个关节被接上了。

    第三个关节位于食指的末端，也是最难接的。

    接上这个关节，既得有力度，还得要有技巧，而技巧更为重要。

    凭郭辰的本事，他可以瞬间就能给郭盛接上。

    但郭辰最痛恨的就是像郭盛这样没有正义感的警察。

    郭尚那种人一看就是个社会混子，可郭盛身为刑侦队长，竟然凭郭尚一声招呼，就是非不分地滥用职权，胡作非为。

    郭辰决定让他再尝点苦头。

    郭辰故意用力抖了起来，疼的郭盛呲牙咧嘴。

    但郭辰就是不给他接上，只是不停地抖。

    郭盛再也忍不住了，大声喊道：“哎呀，疼死我了。”边喊边倒抽凉气，双脚不停地在地上乱蹬，冷汗就像水洗的一样滴滴答答往外冒。

    郭辰吩咐道：“你们几个将他使劲摁住，不要让他乱动。”周围的警察急忙一齐动手，将郭盛死死的摁在地上。

    郭辰又是用力地抖了起来，郭盛疼的撕心裂肺地鬼哭狼嚎。

    不一会儿，本就脸色黝黑的郭盛，脸色变成了一个紫茄子，嘴唇也青紫了起来。

    别看你闹的欢，早晚让你拉清单。

    你郭盛现在就到了该拉清单的时候了。

    郭辰稍一用力一拉，郭盛大叫一声昏厥了过去。

    郭辰要得就是这个效果。

    不把郭盛治改，后患无穷。因为郭盛毕竟是握有权力的刑侦队长，不把他治改，过后他肯定会利用手中的权力展开报复。

    也就是在郭盛昏过去的同时，郭辰将他右手食指的最后一个关节给接上了。

    郭胜就像个死狗一样趴在地上一动不动，几个警察要伸手把他拉起来，郭辰道：“不要动他，过一会儿他就会醒过来的。”

    “可他的手指你给接上了吗？”

    “如果不接上，我能停下来吗？”

    这个警察竟然很是感激地对郭辰道：“谢谢你了！”

    足足过了十多分钟，郭胜终于醒了过来。

    他醒过来的第一反应就是大喊道：“我的手指是不是废了？”

    一个警察忙道：“郭队，你得手指好了。”

    “好了？真的好了吗？”郭胜边问边看着郭辰。

    郭辰道：“你的手指真的好了，我早就事先和你说了，要接上手指的关节，会很疼的。可没想到你竟然昏死了过去。”

    郭胜算是狼狈到了极点，连半点刑侦队长的样子都没有了。他可怜兮兮地抬起右手，仔细看着自己红肿的食指。

    自己的食指虽然红肿，但却比中指短了，这也说明恢复到了原位了。

    郭胜试探着活动了一下，还真感觉不到疼了，顿时面露喜色，有种劫后余生的庆幸之感。

    郭胜终于站了起来，他自己的伤好了，也终于想起了还在遭受剧疼的堂弟，忙道：“郭先生，烦请你去给我堂弟治伤吧。”

    看郭胜对自己毕恭毕敬，郭辰也不想再难为他了，道：“给你堂弟治伤不急。我还是那句话，你堂弟的伤，也只有我能治了。医院是治不好的。即使医院给他开刀去接，那也是接不好的。”

    听到这里，郭胜倒吸了一口凉气。暗自庆幸没给堂弟开刀动手术，否则，那也是白遭罪。

    “我堂弟疼的非常厉害，还请你快点去给他治伤吧。”郭胜这话用上了哀求的语气。

    郭辰缓缓地摇了摇头，道：“我说了，给你堂弟治伤不急。我问你，你堂弟的那些手下有没有被打死的？”

    “目前还没有，不过大部分都住院了。”

    “郭队，我有个要求不知道你能不能答应？”

    “请讲。”

    “这次事件，本来就不算个事。可你堂弟却带那么多人追赶我们，你带人也在高速路收费站把我们给截住了，可他竟然还要动手打我们。是他先动的手，这你都看到了，其余的警察也都看到了，我没有说谎吧？”

    人在屋檐下，不得不低头。现在虽然是在通达县警局的审讯室里，但显然郭辰成了这里的老大。郭辰的一举一动主宰着这里的一切。

    郭辰反客为主，郭胜等人反倒是成了反主为客。

    郭胜忙道：“没有，你没有说谎。”

    “既然这样，这件事还是化干戈为玉帛。大事化小，小事化了，如何？”

    “这个------”郭胜不禁犹豫起来。因为到了现在这个局面，不是他郭胜能说了算得了，因为警局的领导都已经知道这件事了。

    “你要是不同意，我就不给你堂弟治疗，那他就等着被截肢吧。”

    就在这个时候，郭胜的手机突然响了起来，是医院的专家给他打过来的。

    “郭队，你要是再不把那个人叫来，郭董的这条胳膊恐怕是保不住了，现在郭董的整条手臂都开始变得黑紫起来。”

    “好了，我知道了。”

    郭胜急忙扣断了电话，随后急忙又深吸了一口气，让自己从气急败坏的状态变成恭恭敬敬地状态，道：“郭先生，实不相瞒，这件事闹得太大了，我们局领导都知道这件事了，如果这样私了的话，我恐怕无法向领导交代。不过，我会竭尽全力按照你的意思去办的。”

    郭辰笑了笑，突然伸出了手，道：“把我的手机给我。”

