    继缓罪短剑、缓罪刺剑、缓罪长剑后，这是第四把缓罪之剑。

    看外形，方浩还以为是一把弯刀。

    看见属性，名字却叫做缓罪曲剑。

    方浩对武器没有太多的研究，只感觉外形上看，曲剑和弯刀貌似没什么区别。

    “是你收集的那个吗？”安佳在一旁问道。

    她对这些工艺品没什么兴趣，知道方浩在找，就帮着留意一下。

    “是，没想到这里还有。”

    他确实没想到，内务大臣会收藏一把缓罪之剑。

    看来，自己也要跟塔维克说一声，让他帮忙留意一下。

    如果还能找到缓罪系列的武器，也好给自己送过去。

    将武器收起来。

    小白小脸红扑扑的，走过来，“怎么了，主人？”

    “没事，钥匙给你，以后你们就住这里了。”方浩说着，将钥匙抛给了小白。

    “谢谢主人。”

    ……

    大概下午三四点钟的时间。

    方浩带着女仆们开始返程。

    一路上，女仆们依旧满脸兴奋，在讨论着普鲁尔城逛街的事。

    分享着自己在城里买到的物品。

    大包小裹的，一副野性消费的模样。

    估计，普鲁尔城的店铺也懵了，不知道从哪里来这么一群，没什么见识却又很有钱的富婆。

    马车驶进城市。

    伊儿轻轻拍了拍手，说道：“好了，晚上大家也好好休息，明天可要恢复工作了哦。”

    女仆们全部站定，轻声答应，“是，伊儿姐。”

    方浩回到领主府是，脚下却是微微一顿。

    只见领主府门前，站着一名高大的骷髅巨魔。

    体型比普通巨魔更加高大，双臂修长。

    【巨壁（蓝色7阶英雄）】。

    果然是尼尔森制作的英雄，又出来一名。

    当时，与血腥山脉和寒风山脉同时开战，运回来了三具英雄尸体。

    一名巨魔，和两名兽人。

    眼前的便是尼尔森制作出来的其中第二具，是一名骷髅巨魔英雄。

    “见过大人，原为大人效劳。”骷髅英雄单膝跪地，低下了额头。

    即便单膝跪地，也与方浩的身高相差不多。

    叫做巨壁，应该与身高有关。

    “起来吧，欢迎你的加入，巨壁！”方浩说道。

    “多谢大人。”

    “恩，去仓库取回你之前的装备，然后就去军营，骷髅巨魔由你统领。”

    “是大人。”巨壁点头，向仓库的方向走去。

    巨壁离开，方浩放开领主之书，确认了一眼忠诚度。

    【亡灵巨壁对你的忠诚度达到100。】

    【麾下巨壁，对你的忠诚度达到100点，将不受出现，反间、背叛等任何负面情绪。】

    忠诚度依旧是100点。

    一出来就是满级的忠诚度。

    继续查看巨壁的属性。

    【巨壁（蓝色7阶英雄）】

    【阵营：亡灵】

    【模版：蓝色】

    【种族特性：亡灵，空洞骨骼，光系弱点。】

    【军团天赋：铁壁，步兵指挥官，巨魔盾阵。】

    【技能：无肉之躯，多重攻击，巨棒，抛石/抛斧。】

    【固有能力：中级战斗精通，高级防御精通，高级钝器精通，高级盾牌精通。】

    【铁壁】：该单位所统领军队，防御力+15%。

    【步兵指挥官】：该单位统率步兵单位时，全属性+5%。

    【巨魔盾阵】：该单位统领巨魔形态（包括巨魔，转化巨魔，骷髅巨魔）单位时，军团附加盾牌精通，防御力额外+5%。

    【抛石/抛斧】：远程武器为石块或斧类时，距离+10%，命中+9%，石块额外增加钝击伤害，飞斧对无生命防御器械伤害+5%。

    （描述：不朽尸巫的产物，不受亡灵之神的认可，此英雄无法提升，无法进阶。）

    中规中矩。

    属性没有太多亮眼的地方，算是骷髅巨魔的进阶版。

    最有用的还是英雄的军团技能，统率军队时，增加相应的属性。

    尤其是，有个巨魔盾阵的技能。

    所率领的巨魔单位，可以直接装备盾牌了，组成盾阵。

    进入领主府，在椅子上坐下。

    有些口渴，下意识的扫了一眼空荡荡的大厅。

    才想起来，自己给女仆们放假了。

    就连伊儿，也在外面跟其她女仆们，分享着今天买到的物品。

    拿起水杯，到酒窖里接了一杯果酒。

    当再回来的时候，发现裁剪匠索耶已经在大厅等待。

    而索耶一旁的桌子上，摆放着一块黑色丝滑的布匹。

    “大人。”索耶起身，微微行礼。

    “索耶，今天怎么有空来我这。”方浩在一旁坐下，微笑问道。

    “大人，这是新制作出来的‘夜阑’丝绸，拿过来给你看一下。”索耶捧起黑色的丝绸，送到了方浩面前。

    方浩接过，入手便是一阵丝滑。

    夜阑丝绸完全不亚于塔维克的镇店之宝圣雪丝绸。

    那种细腻光滑感，抚摸起来，便可以感到十分舒服。

    但方浩最喜欢的，还是丝绸上那层隐隐闪动的珠光。

    仿佛夜空中，璀璨的星空。

    在方浩看来，夜阑丝绸的表现力，要比圣雪丝绸更好。

    “很漂亮啊。”方浩开口称赞。

    “确实很漂亮，夜阑丝绸的生产，会对大人您下一步开店的计划，可以起到很大的作用。”索耶说道。

    方浩跟他提起过开设布衣店的事情。

    在利西斯城，为城主夫人制作礼服，也是为布艺店进行铺垫。

    “确实，索耶，你安排人进行量产吧，新制作出来的夜阑丝绸，优先制作一套黑色的丝袜，尺寸就按照丽贝卡夫人那套来。”方浩想了想，开口说道。

    “这么好的丝绸，也做丝袜？”

    “先做一套，等量产之后，再制作别的。”

    索耶点了点头，也并没有多说什么。

    他虽然无法理解丝袜的作用，但是在丽贝卡定制的这套礼服中。

    丝袜确实取得了不错的效果。

    这也让他，在制作服装的理念里，不会太过执着。

    “好，我明白了大人，回去后我会将工作安排下去，如果人手不足，还需要您多招募一些人手。”索耶起身轻声说道。

    “好。”方浩点头。

    索耶再次行礼，捧着夜阑丝绸走出了房间。

    ……

    吃过晚饭。

    简单的泡了会温泉，方浩便返回房间休息。

    夜很静，方浩也睡的很沉。

    “主人……。”

    突然，手臂传来轻微摇晃，方浩猛然睁开眼睛。

    夜光下，便看见一道身影蹲在床边。

    方浩瞬间清醒过来，菊花都微微一紧。

    “主人，是我啊，伊儿。”伊儿急忙说道。

    呼！

    方浩呼出一口气，没好气的说道：“伊儿，你要来早点来啊，这个时间属实有些晚了。”

    伊儿的脸蛋微微一红。

    瞟了一眼方浩裸露的胸膛，开口解释道：“主人，有护卫从利西斯赶过来，说按照您的意思，带来了对付吸血鬼的图纸，正在大厅等候呢。”

    “什么！人回来了？”方浩直接站了起来。

