    宋征对于现在的幽冥，和曾经的幽冥，气息都很熟悉。而那一枚骨印上散发出来的气息，分明和冥凰古舰上古老有名的气息十分相似！

    七杀妖皇和他拼斗了一记，尽管因为是在现实世界中，双方都有所克制，但是也仍旧可觉察到对手的实力不俗。

    他反而更加愤怒，眼中雷霆之力再次爆发，他深吸一口气，将周围百里的天地元能抽摄一空就要打开虚空战场，宋征在一旁轻轻按住了他。

    宋征看向对面的妖族大将，问道：“万妖庭？”

    姬兆命颔首：“本座姬兆命。”

    宋征问道：“你也是神徒？”

    姬兆命却是肃然道：“我不敢如此自居，我只是我神在凡间的一只蝼蚁。”他对于神明谦卑，对于宋征和七杀妖皇两位洪武世界的最强修士，却又极为倨傲：“你们两个实力不错，有资格成为我神的蝼蚁，我神现在通过我的双眼注意到了你们，你们要好好把握机会，不要错过了这一场大造化！”

    七杀妖皇一声冷哼，但是既然宋征接手了，他也不会再强行出面。

    宋征丝毫不理会他的叫嚣，只是问道：“尊神的名号可否告知？”

    姬兆命寒声道：“你们还不配知道我神的尊名！你们愿意匍匐在我神脚下的时候，才有这个荣幸。”

    七杀妖皇连连摇头，这家伙脑子现在有问题，宋征也产生了一种：先把他打趴下，然后审问的念头。

    但是他心念一转，暗中询问仙家洞府中的器神：“有什么神明的力量，偏向于曾经的幽冥——冥凰时代的幽冥？”

    器神一听就笑了：“大人遇到了那个叛徒？”

    “叛徒？”

    “凰神，祂曾经是冥凰座下第一猛将，但是在冥凰反上天庭的战斗中，关键时刻倒戈，其实祂才是冥凰失败的关键原因，否则冥凰至少可以退回幽冥，继续和神山对抗。

    冥凰陨落了，庞大的舰队也分崩离析，洒落在万界之中。但是这个叛徒却封神了，三大主神为了嘉奖祂，硬生生从兽神手中分出来一部分神权，让祂掌管一切火禽。”

    宋征忍不住皱眉：“一切火禽？这么一点好处，就让祂背叛冥凰？”

    器神解释道：“大人莫要小看了这一点权柄，火禽数量庞大、未能非同小可，其中有朱雀、凤凰、毕方、重明鸟等等，任何一种都有各自的神通，若是使用的好，这一点权柄，也可以做到无所不能。”

    宋征道：“那也只是在凡俗世界无所不能而已，在神山上，只有这一点权柄，毫无地位，而且还会因为分走了兽神的权柄，被兽神怀恨在心——兽神肯定不敢去质疑三位主神。”

    器神道：“这些小的就不知道了，太复杂了。小的只知道，自古以来叛徒都没有什么好下场。”

    宋征点了点头，他和器神之间，是以神念交流，一瞬而过。他看向了姬兆命，微笑问道：“你先说一说，你的神明让你来这里做什么。”

    姬兆命用一种关爱智障的眼神看着他们：“你们确定想要知道？”

    只是这眼神就让七杀妖皇忍不住想要将他按在虚空战场中，双拳化作铁锤，狠狠揍他一顿。

    “你们真的知道了真相，就没有选择，若是你们不肯臣服，我只好代表我神将你们从这世界上抹去。”

    宋征又按住了真的忍不了的七杀妖皇，笑嘻嘻的说道：“我很肯定，你快说。”

    姬兆命点了点头，道：“冥河的起源发生了变化，源头上四十九枚水眼中，会彻底干枯，凝聚成四十九枚至黯魔眼。”

    宋征很有不耻下问的精神：“那么至黯魔眼又是什么呢？”

    姬兆命知无不言：[笔趣岛 www.biqudao.info]“至黯魔眼乃是星海一切负面力量的凝聚，代表着混乱、无序、反叛和毁灭。我神降下了神谕，一定要将这些危险的东西掌握在手中，献祭给祂，只有祂才能够妥善的处理这些邪物，保证整个星海的安全。”

    他说出这一番话的时候，为自己神明的强大和勇于担当而十分骄傲。

    但是宋征却扑哧一声笑了，问他道：“你可知道，诸天万界之中，大约有一半的世界，灵河和冥河都是显化的，而另外一半的世界，也都由灵河冥河的存在，只不过潜藏在了世界之下。

    你告诉我，为什么星海中一切负面力量，放着那么多世界的冥河不选，一定要在洪武世界中凝聚？”

    这是显而易见的漏洞，但是姬兆命已经被凰神彻底控制了心神，恼怒喝道：“一派胡言！尔等胆敢质疑我神，狂妄无知，大逆不道！”

    宋征懒得再和他多说，对于他的各种狂悖和冒犯，自然也不会去计较，因为这家伙明显已经失去了理智，被凰神不知道有什么手段，弄成了一个“盲信者”，空有一身飞升强者的实力，却没有自己的主见了。

    他摇摇头，对七杀妖皇说道：“走吧，跟这么一个对叛徒无保留的狂信的白痴，没什么好说的，跟他动手，更是平白浪费了我们的时间。”

    七杀妖皇点了点头，可是姬兆命却忽然像是被踩到了尾巴一样跳了起来，怒喝道：“你说谁是叛徒！”

    他自己也不明白是为什么，宋征说出“叛徒”两个字的时候，他忽然就暴怒了。

    宋征一挥手，将三人一同拉入了仙家洞府之中——进入这里，对于宋征来说，比打开虚空战场更加方便，而且这里的承受能力更强，宋征在这里也可以发挥出更加强大的战斗力。

    他将先祖剑高高昂起，不灭仙魂催动，仙界的力量滚滚而发，仙家洞府中，一阵仙音响起，仙雷鼓荡。从力量等级上，就彻底压制了姬兆命。

    姬兆命大怒不已，眼前这个狂悖之徒，不但冒犯了我神，还让自己动弹不得。他觉得飞升强者，实力强大无比，在这个世界上，不怵任何对手。哪怕是此时此刻被某种他所不知道的力量，压制的动弹不得，却仍旧坚信，自己可以杀败这两个对手。

    因为有我神在，我神无所不能！

    但是宋征手持先祖剑隔空轻轻一击，姬兆命动弹不得，身上呼的一声飞出来一件东西，正是那一枚骨印。

    他怒吼大叫：“贼子敢尔！”

    宋征厌烦的看了他一眼——宋大人的确不想在这种已经没脑子的蠢货身上浪费时间，可是这种蠢货不断纠缠，真的让人很烦啊，宋大人索性心念一动，仙家洞府之中，规则运转，又封掉了姬兆命言语的能力。

    姬兆命一双眼睛瞪的巨大，快要从眼眶里蹦出来，全身怒气如火，却是半点也动弹不得。他心中不断怒吼，希望“我神”赐予力量，让他将眼前这个可恶的家伙诛杀抹除，可是他的神明没有丝毫的回应。

    宋征虚空抬手，那一枚骨印飞到了他的面前。器神就在仙家洞府之中，它兴奋地大叫：“大人、大人，赐给小的吧，这也是一件神器，虽然比不上破日神箭，但比这一件七阶灵宝强多了。

    小的得到了这一具身躯，就可以恢复大约四成实力，有了这四成实力，小的可以辅助大人纵横天下，杀遍对手，制霸四海……”

    它还没说完，就看到宋征手中一空，先祖剑凌空一击，咔嚓一声骨印碎了……

    器神：“……”

    它心中有一万句脏话不知当讲不当讲。

    宋征感应到先祖剑又吞噬了一股神秘的力量，觉醒程度进一步提升。不过这骨印的水准远远比不上破日神箭，所以提供的觉醒进度自然也是比不上破日神箭。

    不过他之前还在发愁，无法找到足够的神器给先祖剑吞噬，没想到这么快就找到了第二件。

    至于这个第二件神器比较废，那也是因为它的主人，那个叛徒神比较废，好歹也是一件神器。

    骨印破碎之后，神器的力量被先祖剑吸收了，但是这一件神器之中没有器神，而是在虚空中留下了一枚特殊的神文。

    这神文才是骨印的核心。宋征眉头一皱，下意识的后退一步，召回了先祖剑横在身前，一副戒备的架势。

    那神文自动联通了某一片神秘的空间，轻轻的波动荡漾，似乎有什么存在，想要连接过来。

    宋征当机立断，先祖剑唰的一声斩落——剑落的一瞬间，他已经用先祖剑在面前勾画出了七枚神罚法文！

    这些神罚法文落下，那一枚神文瞬间湮灭！虚空中，那一位星耀连接而来诞生的波动，也随之彻底熄灭。宋征仿佛听到了一声恼怒的冷哼，但是他已经不在乎了。

    他已经得罪了兽神、羿神，还在乎多一个叛徒神？

    反正不能让凰神过来，宋征不愿意和祂对话，神明有着诸多神通，宋征不敢保证，自己会不会受到影响。

