    虚妄的河，随未知漂流，。

    刑字小娃足吃了百年，也未能吞下虚妄，再次沉睡。

    这一觉，便是三百载。

    第四百年，它醒来之后，并无咯咯笑声，也未去追杀叶辰，一步步走出了未知，平静的让叶辰不习惯。

    轰！轰隆隆！

    未多久，便闻轰隆声，该是有大战，乃宇宙级的大战，震的这片未知都嗡嗡晃动，足持续百年，叶辰不知，究竟是谁在战，赵云？小娃？还是紫衣青年。

    无人给他答案。

    待轰声湮灭，包括未知、包括宇宙，都静的可怕。

    自此一千年，都未见小娃。

    自此一千年，也未见紫衣青年和外宇宙天道。

    自此一千年，也没那永恒的曲。

    叶辰的等待，是枯寂的，满目空白，也是满目的黑暗，宇宙文明的遗址，葬了传说与神话，他是苍凉的活物，是历史的看客，自始至终，他都是见证者。

    轰！

    死一般的沉寂，终是因一声轰隆被打破。

    该是有外宇宙爆炸。

    有那么一道光晕，是摧枯拉朽的，一寸寸毁灭了未知，无论是空白，还是黑暗，都迎来了虚妄的末日。

    “这，才是真正的终结吗？”

    叶辰喃喃自语，已踏上了归途，曾回眸望看，最原本的时空，纵成未知，也逃不过那毁灭，传说、神话、苍生，都彻底成历史，会被埋在无边的虚妄中。

    他的心境，是哀凉的。

    也或者，是红尘在冥冥中哭泣，再也没有家了。

    太古洪荒。

    山巅，红尘刻出了真相，神色还是那般木讷，双目也还是那般空洞，眼角挂着泪，如哭了的行尸走肉。

    “红尘。”

    楚灵玉与红尘雪皆上前，终是安全回来了。

    而后，便是叶辰，自红尘体内走出。

    女帝瞬身显化，一同来的，还有神尊、红颜与帝荒。

    “如何。”女帝轻语。

    叶辰未有言语，足足定了三五瞬，一眼望尽诸天。

    还是这个时空好，有山水有水，有人间烟火。

    这都要感谢红尘，若非他逆时空，也不会有如今的他，岁月无情，记忆是永恒，那是他最珍贵的宝藏。

    “永恒的曲。”

    三五瞬后，叶辰才答了女帝的问题，这是他横渡时空，所得来的收获，或许可用那琴曲，将其引出来。

    “琴曲？”

    女帝俏眉微颦，神尊他们也眉宇微皱。

    峥！

    叶辰已坐下了，已摆上了一把素琴，而后，便闻琴音，古老而悠扬，沧桑也哀凉，传遍太古洪荒，也响彻了万域诸天，每一个跳动的音符，都好似载着一段故事，听的众帝心神恍惚，听的苍生心境朦胧。

    这，便是永恒的曲。

    叶辰在原本时空，用了几千年做刻印。

    今日，是第一次弹奏。

    这首永恒的琴曲，还是很美妙的，连女帝都听的失神，恍似有一种古老的魔力，让她心神无法自拔。

    连她都如此，更莫说其他人。

    伴着那琴音，有不少人下意识抬手，触摸了一下眼角，是湿润的，曲子是有多哀凉，在不经意间哭了。

    可叶辰明白，他的永恒曲，差远了。

    在原本时空听到的琴音，才是真的永恒，他学的或许很像，但某种情感，却是学不来，还需多加参悟。

    “果是琴棋书画，样样精通。”

    人王一声唏嘘，完事儿，抹了一把辛酸泪。

    他还是好的，不少人，竟还搁那抽泣。

    如此景象，遍布诸天每个角落，女子泪眼婆娑，男修嚎啕大哭，就连婴儿都哇哇直叫，明明是缥缈的仙曲，但怎么听，都像是葬歌，所有人都潸然泪下。

    “要赚俺们多少眼泪。”

    谢云啧舌，真一把鼻涕一把泪，都抹熊二身上了。

    “我们看得见。”

    玉女峰上多喃语，众女眼角皆有泪，朦胧中，恍似能望见一幅幅模糊的画面，每一副，都有一道叫叶辰的背影，或孤独前行、或血战八荒、一副副聚出了叶辰的一生，有血有泪，每一瞬，都恍似是永恒。

    能看见者，不止是她们，太多人都望见了。

    苍生的统帅，承载了苍生的信念，他的琴音也饱含了苍生，只不过，这一首琴曲，被他演绎的太悲凉。

    峥...！

    琴音未停，依旧在响彻，响满了人世间。

    神尊已坐下，默然不语。

    曲子太哀凉，听的他也眸中含泪，忆起了齊婳。

    帝荒也默然，静心聆听。

    而红颜，竟是听着琴音沉睡了，睡的安详。

    看女帝，就不怎么正常了，听着琴音，竟在月下翩然起舞，如一只化蝶，神姿翩跹，她舞的很美，美的如梦似幻，她是帝中的神，也是神中的仙，不食人间烟火，不染凡世尘埃，定格了永恒间的每一瞬。

    “美，真美。”

    众帝看的神色怔怔，特别是天庭的帝，纵观上下两纪元，还是头回见女帝起舞，配合叶辰的琴曲，美妙的让人窒息，世间女子，都因她，而黯淡了芳华。

    “是你。”

    叶辰喃语，在原本时空听永恒曲时，便恍似能望见一道倩影，那时记不起，如今见女帝起舞，两道背影，竟完美的契合，同样的曼妙，同样的如梦似幻。

    但这怎么可能。

    原本时空中，女帝也同苍生一并葬灭，怎么可能是她在弹琴，又怎么可能是她在月下起舞，前后矛盾。

    皇者琴音未停，女帝曼舞未散。

    那座山巅，仿佛成二人世界，一个抚琴，一个翩然而舞，有花瓣飘飞，有异象演绎，梦幻中刻着永恒。

    怪异的是：

    叶辰知自己在弹琴，可女帝，却不知自己在起舞，恍若一个提线木偶，而叶辰的琴音，便是那根线。

    “要不，扔过去一张床吧！”

    玄帝捋着胡须，一话说的语重心长，这小两口，配合的那般默契，搞不好，待会儿还有特殊的活动。

    “相信我，他有床。”

    鬼帝一语深沉，说的自是叶辰，怕是一张几十人台的大铁床，早在千年前就备下了，谁让他家人多嘞！

    “一个准荒大成，一个准荒圆满，那动静....。”

    冥帝揣着手，也是一个脑洞大开的人才，若是拍这么一部珍藏版，那他的逼格，该有多晃眼。

    “这若生个娃，算谁的。”

    帝尊的脑路，也不是一般的清奇。

    这话，听的众帝都一阵捋胡须，还真没想过，算楚萱楚灵的？无泪的？若曦的？还是女帝的。

    “这若那啥时，女帝突的来一个分离，该有多尴尬。”

    造化神王摸了摸下巴，一语惹得帝道F4齐侧眸，这位，貌似有帝道F5的潜质啊！那得好好培养培养。

    得亏女帝不知，若知，那就惨了。

    如这些老不正经的，有一个算一个，都会半身不遂。

    “皇者弹琴？女帝在起舞？”

    太古洪荒门口，来了一拨又一拨，是听着叶辰琴音过来的，见山巅一幕，不由一愣，怎一个般配了得。

    他俩若不造个娃，天理难容啊！

    “造娃。”

    不知哪个人才嚎了一嗓子，惊天地泣鬼神。

    “是她。”

    叶辰还在拨动琴弦，没空搭理这些老家伙，自始至终看的都是女帝，他在原本时空见的那道倩影，绝对是女帝，前后矛盾的疑团，至今，都还困扰着他。

    还有便是此刻的女帝，听曲起舞，是有感而发，还是不自主的，或者，她本身就与永恒的曲有关联。

    想到这，他蓦的停了琴音。

    他停了，女帝也停了，在原地踉跄一步，才恢复清醒，见世人都望着她，不由颦眉，是发生了什么吗？

    “舞的很美。”

    叶辰眼运金光，在半空演出了一副水幕，其内演绎的，便是女帝起舞的画面，真真风华绝代。

    “怎会如此。”

    女帝眉宇皱的更深，瞧叶辰的神态，瞧世人的表情，貌似只她一人，有这诡异的举动，好端端的，咋还跳起舞来了。

    “闲着也是闲着，再来一首。”

    人王找地儿坐下了，还摆了桌子，放上了瓜子。

    如他，太多人都自带桌椅茶品，俨然一副听曲儿看戏的神态，姿势已摆好，就等好戏开演了。

    “琴不琴曲的不重要，主要是看女帝跳舞。”

    这，便是众帝眼神儿所代表的寓意，爷高兴了有赏。

    山巅，叶辰未言语，揣了手，绕着女帝转起了圈儿，俨然像在欣赏艺术品，也可能是在看猴儿，时而还伸手，在女帝身上捏来捏去，还是太小看这娘们儿了，她若与未知和刑字小娃没关系，鬼都不信的。

    女帝不语，眼神儿却是斜的。

    某人的那只手，特别不老实，捏捏她的玉臂就算了，还蹬鼻子上脸了，哪软朝哪来啊！

    “你跟那小娃，是不是有啥亲戚。”

    叶辰一秒入戏，说的是正事儿，可手上却不怎么老实，传说中，一本正经的耍不要脸，说的就是他。

    女帝未答话，拍开了他的手，瞬身不见。

    这若放在往常，若放在她还是荒帝时，叶辰免不了挨揍，奈何，这位已是准荒大成，她貌似打不过了。

    啊....！

    打不过叶辰没事儿，总有她能打过的。

    便如帝尊。

    每逢女帝不爽，遭殃的都是他，劈头盖脸的一整套动作，时刻都在昭示一番话：千万别误会，你绝对没犯错，纯属是瞧你这张脸不顺眼。

    因这清新脱俗的理由，天晓得帝尊挨了多少揍。

    多少年了，曾经桀骜不驯的帝尊，愣被收拾的服服帖帖，还有另外三帝，逢帝尊挨揍，总会捎上他们。

    “前后矛盾哪！”

    叶辰揣着手，在原地踱步，有一层拨不开的疑雾。

