    第285章循序渐进

    500斤的种子，对于广阔无垠的星际来说，真的是沧海一粟。

    但这也是年疏桐的计划，可以卖，但不能太多。

    首先，所有的人都是抱着试试的态度，并不是有多珍惜。

    其次,迟家一定会买，给敌人送东西当然要少一点。

    最后，刚刚给自己找来了一个迟家当对手，自己这边暂时不要太强大，强大到让对方恨不得铲除你。

    她，要徐徐图之。

    种子可以卖，但品种要单一,数量要少,卖出一种很艰难的感觉。

    你觉得我没有，我还能挤出一两斤，你要说我有，也就能拿出四五斤的感觉。

    尺寸要拿捏好。

    而在这一切“艰难”进行的时候，就是蓝星悄悄强大的时间。

    开荒种地，是小木屋永远不变的话题。

    今天，是直播解封的第一天。

    大家都很是重视，正在商量着菜谱，今晚直播的菜谱。

    “要选一道不贵的，每家每户都吃的起的。”

    “在选一道味道最霸道的。”

    年疏桐两个命令下去之后，周围的人都齐刷刷的看着她。

    到了拿菜谱的时间了，那就是年疏桐的领地了。

    年疏桐也正在与刀刀商量,两人看了不知道多少个菜谱,最后终于有了决定。

    “听明白了吗？”

    “明白了。”

    “好，开始准备起来。”

    一声令下,范老,傅云河立即起身，一个去了海边,一个在厨房开始准备着。

    而年疏桐则是进了远处未开荒的森林里。

    他们开荒这么长时间，野鸡蛋倒是没少捡，但是野鸡都吓跑了。

    现在的她，要去弄点野味，添点肉菜。

    小木屋的所有人分工合作。

    每家每户都有了明确的分工，你开多少田，种多少地都是按照自己能劳动的量领取的，每个月底会根据劳动所得，给你结算星币。

    现在的每家每户都可以自给自足了，粮食在每一次的收获时，都可以领取一些。

    而且现在的粮食种类很多，你喜欢吃哪个，每一样领多少，都是可以自己说的算的。

    还有一些人，被选中去了工厂，也是可以得到相应的报酬的。

    厂子很多，下游已经建了好几个工厂，但好在大多数是机械操作，只需要少量的人人配合着机器人，完全掌控的来。

    不过有的一些东西，确实留下了专门的人来操作。

    这些就是传统手艺这边的了。

    这些东西,都是年疏桐不舍得味道的，一定要坚持手工制作的。

    最主要的目的是供应自己吃，或许将来蓝星的人多了，她也可以大量的生产。

    这些东西包括，酱油坊，手工挂面，豆腐坊，还有新开辟的酿酒坊。

    其实除了卖给军团的方便食品，其他的东西，年疏桐都是坚持着手工的制作。

    而且这一次的收获，让她多了五谷杂粮，她自然而然的开始了酿酒。

    酿酒这一工艺，年疏桐绝对有着最丰富的经验。

    在修仙界的时候，她就喜欢没事喝两口，只是当时喝的都是一些仙酿罢了。

    整个酿酒坊，只有年疏桐一个人忙活了五天的时间，其他的人，连看都没看过。

    只知道，年疏桐出去了一次，装回了好几缸不同的水，酿了不同的酒。

    神秘的很。

    忙碌了一日，时间很快就到了晚上七点。

    这是断播后的首播，大家都很重视。

    傅云河已经就位，对面以年疏桐为首的观看团队也已全部就位。

    七点，准时开始。

    “大家好，我是小河。”

    【大大，有生之年，我又再次听见了这个声音。】

    【原来这个声音这么好听。】

    【大大好厉害，恭喜成为星际第五大直播。】

    【恭喜恭喜。】

    【牛气大大，太牛气了。】

    【爽！我觉得是爽！】

    【不错，有的人，自以为一手遮天，没想到自己头顶上还有真正的天。】

    【还是小河大大的实力强横，竟然能和军团合作。】

    【我好奇大大合作的是什么？】

    【这是你能打听的事情吗？】

    评论区热闹极了，管理员柳橙手忙脚乱的管理着，可大家的一腔热情，却是需要发泄一下。

    他自己，要不是受身份的限制，早就想原地嚎两声了。

    傅云河也没有阻拦疯狂的评论，大约等了好几分钟，终于再次开口说话了。

    “谢谢大家的恭喜，小河直播今后会继续努力，为星际的饮食文化贡献自己的一份力量。”

    “今天给大家准备了好吃的东西。”

    “准备了很多，很多，希望每一个人都可以尝到。”

    【太够意思了！】

    【大大，牛掰！】

    【什么？什么？】

    【对啊，是什么？我最近看了几眼别人的直播，一点意思都没有，没有新意，很多都是模仿大大的。】

    【你还去看别人的直播啦！】

    【我也看了一眼，都是翻来覆去的在做一点大大之前做过的菜，味道不行，新意更是没有。】

    【大大啊，快开始吧。】

    傅云河开始了动作，一只手拽过来了一个篮子，里面是蚬子。

    “这个东西叫做蚬子，在海水退潮涨潮的时候，可以在海边捡到。”

    “大家都可以负担的起，今天教大家做一道简单的炒蚬子。”

    “蚬子拿着盐水浸泡一下，让他吐一吐泥沙。”

    【这个东西，我家真的是好多好多，原来需要吐泥沙。】

    【我也是才知道，自打大大开始做海鲜的时候。我们家还吃过几次，每次都是一嘴沙子。】

    【便宜好，不花钱更好，适合我。】

    傅云河已经拿过了一盘干净的蚬子，对着镜头展示了一下。

    “这是泡干净的，大概泡了近四个小时，中间换了几次水。”

    “炒蚬子很简单，起锅，烧油，葱姜蒜爆下锅，喜欢辣椒的可以放点这个红辣椒，翻炒几下爆出香味，下蚬子。”

    “呲啦啦——”

    爆炒的香味出来了。

    【妈呀，太上头了。】

    【原来爆炒这么香，我家以前是蒸的，像吃螃蟹一样。】

    【论吃对方法的重要性。】

    【我妈已经吩咐我家小弟去捡蚬子了。】

    【哈哈哈哈！阿姨好有趣。】

    【我家不靠海，不过我猜星网上已经有卖的了，现在下单，直播结束后正好炒。】

    (本章完)

