    云台之上，一大二小，三个人影，各自忙碌。

    黄希音身穿明黄小袄，骑在一只健硕的青牛背上，左右张望，宛如常时骑在归无咎肩上的高度。居高俯视，兴奋不已。

    时光飞逝，又过了年许，现在的黄希音，已经完全摆脱婴孩之貌。一眼望去，与三四岁的幼童没有任何差别。此刻她骑牛四顾，若是手中再多出一支短笛，活脱脱便是个山野牧童。

    至于这只青牛，丈许长短，四肢健壮有力，头脸发青，长尾拖地。除了两只牛角精光锃亮，异常锋锐外，倒也看不出和寻常水牛、野牛有什么不同。

    随着此牛大眼一眨，心肺起搏，鼻尖清气溜出。才如冰山一角般，窥见它蕴藏着惊人的爆发力。

    此兽名为“青兜”，固如其面貌，乃是一只牛妖。乃是英水地脉巨海宗所赠，为归无咎多一坐骑。

    青兜兽看着似是一只普普通通的青牛，其实这是以法力收摄之后的容貌。若是其本相显露，身长足有二三十丈，以虎豹蛟龙为食。一旦发力奔驰，天玄上真以下步虚、离合境界的修士，断然难以追及，远在寻常飞遁法宝之上。

    此兽既是得力的战力，又是脱战的脚力，极为实用。

    距离黄希音不远处，归无咎此刻却闭目垂帘，徐徐用功，身畔衣角上，斜躺着一只青皮葫芦。

    数息之后，归无咎食指一勾，自这青皮葫芦中采出一点亮晶晶的绿色汁液，纳入口中，仔细炼化了一阵。

    约莫顿饭功夫，归无咎睁开双目，面上尽是振奋之色。

    这只青皮葫芦，自然是琼石门所献异宝“琼石元浆”。此物在今日辰时，和青兜兽一道送入归无咎府中。归无咎不愿久候，当即试验此物之效用。

    现今验明，此物果真不凡。无论归无咎是否服食其它丹药，抑或借助元玉精斛修炼。得此助力，均能使得自己修行速度，平白提高一成。

    若是能够寻得此类奇珍八九种，竟也能够勉强抵过“三劫莲”的效用，解决了自己道途之患。

    当然，这个念头只是归无咎偶然升起，聊以自娱，决计当不得真。以数十家隐宗的规模，才出了这么一种好物。若想寻得七八种，那是异想天开。

    不过，揣摩着“琼石元浆”的用处，归无咎心中倒真有两件憾事，停贮心头。

    “琼石元浆”此宝，一年仅生一滴。而修者三日服食一滴可维系效用。归无咎眼前所得这只青皮葫芦内，所藏怕不是有千滴上下，足可供归无咎服用十年之多。

    在琼石门诸真看来，此宝只是留在关键时刻使用。冲关前后，充作一具护法卫道的门闩。十年之用度，相当于琼石门千载产出，数量已经是极为巨大。

    他们可并不认为以归无咎的盖世天资，会服食此物十年之久。之所以赠送如此之多，那是出于礼节诚心，以免显得太寒酸了。

    可归无咎偏偏就真有长久服用此物的打算。在将近四百年的时间内，若是没有得到新的机缘，彻底解决“玉鼎失足”之患。那么这“琼石元浆”却是一件利器，当服食不断才是。

    如何才能合情合理地搞到更多元浆，是归无咎所虑的第一个问题。

    再者，归无咎对于物品之品阶高下，有着极为敏锐的直觉。此物在归无咎品尝服食之后，总有一种感觉：此物效力虽著，却总是透着一种粗疏茁壮之意。

    譬如九宗修道之人所采之资粮，按照品阶分作五行精玉、五行罡玉、五行元玉、五行丹水四种。眼前这“琼石元浆”，有罡玉元玉之雄烈，却无丹水之纯，似乎算不得最上乘的宝物。

    虽然二者用途不同，但是道门殊途同归，这份玄妙的感觉却是相通的。

    归无咎不知是自己见解有差，还是此物真的别有玄机，又或者是琼石门藏私。但是在自己与琼石门联系更加紧密之前，却不便探询。

    此间除了归无咎、黄希音一大一小二人之外，另一个小小身影，不是别人，却是“璇玑定化炉”宝灵小铁匠。

    此时小铁匠手中捧着一团半透明的浅蓝色细沙，鼻端轻嗅，脸上露出时而欢喜，时而迟疑之色。

    “浣辰砂”的炼化之功，依托建章门所独有的“地埙烘炉”和锻造秘法，本不是直接送人了账，而是要归无咎携带着法宝，亲往建章门炼制。

    但归无咎拜会了姚纯上真，推说想要开开眼界，先见识一番这炼器珍材。不敢索求过多，一两半钱便可。这才取来少许，供小铁匠揣摩。

    归无咎相信，纵然小铁匠从前并未见过此物。这么一件能够显著作用于炼器之道的珍稀材料，总是暗合某一道的炼器之理，多多少少能够瞧出一些端倪。有时候知其所以然，未必就要知其然。

    又过了片刻，归无咎见小铁匠面色转为笃定，这才问道：“如何？此物对于璇玑真人可有用否？”

    小铁匠脸上不知是惋惜，还是遗憾，闻言小手乱摇道：“这是暗合‘兴衰’之理的一件珍稀材料。‘兴衰’之术，九宗苦于无源之水，弃之久矣，不意重见于今日。可惜，于本真人全无用处。”

    小铁匠说无用，归无咎暗暗摇头，本欲不再理会此物。

    却听小铁匠又道：“此物虽然于我无用，但是于你……却似乎有几分价值。”

    当中法门甚是精妙，非外行人所能彻悟。小铁匠抓耳挠腮，不知如何向归无咎解释明白其中的道理。

    踯躅片刻，小铁匠眼前一亮，自信言道：“若将一件宝物比作一位金丹境界的修行者。此人寿数已终，衰朽不堪；又或者身躯有甚残缺不足。得此法施为，虽不能使其进阶元婴，但是却可以教他恢复十八岁时的壮年之躯。”

    “虽无升品之功，却有炼性之用。”

    “不知道这么说，你可明白了？”

    归无咎闻言，若有所悟。

    按照小铁匠所言，“璇玑定化炉”作为混元真宝，在其现世之时，无论是品阶还是效用，法力抑或生机，都是停留在最圆满的极盛状态，没有丝毫欠缺。

    不但是他，世间一切混元真宝皆是如此。

    因而九宗行列中，“兴衰”一门的炼器之法，虽然荒弃已久，但是就大节而言，并不太过重要。

    小铁匠老气横秋的道：“和本尊相比，你那修行重宝‘元玉精斛’，虽是前贤殚精竭虑，惨淡经营。但毕竟是形下之法，累积之功。而非如混元真宝一般一以贯之，彻上彻下。以‘兴衰’之理的标准衡量，倒是大有提升的余地。”

    “还有那本人蕴养十余万载的宝物‘鱼龙兜’，同样也是如此。”

    “自然。此处所谓的‘提升’，那是此宝自身效用略微提升几分，无关于其境界高下。譬如当下，‘元玉精斛’能够使得你吸纳‘五行精玉’修炼的速度提升十倍；经此法锻炼之后，或许能够变成十一倍、十二倍。”

    “但若要此宝进阶炼化，早日成就可以分解五行罡玉甚至元玉的境界，以助力元婴境界的修行，那是痴心妄想。这一步难关，唯有等本真人更进一步之后，才有可能帮你做成。”

    归无咎点了点头，丝毫不见气沮。

    人贵在知足。即便只是少许强化之效，而非炼化升品之功，也不可小觑。将“元玉精斛”提炼一次，结合“琼石元浆”的妙用，归无咎的修行速度又将加快三成。如此重大进步，足以使归无咎大为振奋。

    此刻小铁匠忽地面色古怪，咬了咬自家手指，迟疑道：“其实你身上有一类宝物，根底极佳，而元气尚幼。用这合乎‘兴衰’法门的‘浣辰砂’炼制，简直是天造地设，提升极大。甚至提高数倍的威能，也未可知。”

    归无咎诧然道：“什么宝物？”

    小铁匠眼珠一转，赧然道：“那是本真人在沉睡时的游戏之作。”

    归无咎一怔，反手将背后宽剑解下，怃然道：“可惜九件九蕴之宝，就留下这么一件种子。其余的斗当做人情馈赠，布施出去也。”

    小铁匠所指，自然是他身化秘境时炼制的九件九蕴之宝。

    可惜此宝除却手上这一柄宽刃大剑“山河万里”外，其余都当做人情赠与了独孤信陵、奚轻衡、艾无悲、风止息、白面剑客等人。彼时形势如此，归无咎又不能未卜先知，此刻自然没有后悔药可买。

    ……