
　　帝宝喝酒的时候，司冥寒的视线落在她沾湿的小嘴上，他知道，那有多软，沾了水，更软。让他喝了一大口酒，压下内心的蠢蠢欲动。

　　那样的眼神，帝宝太过熟悉，不用回头看也知道司冥寒是种什么眼神，心里在想什么。

　　她接二连三地喝了好几口酒，无视那兽一般的盯视。

　　明明是很放松的酒吧氛围，愣是被司冥寒的存在影响到说话都要谨慎。

　　哪怕中间隔着帝宝，乔迟弱的眼神依然会往司冥寒那边瞟，发现他喝到现在都面不改色。对她来说，做着别人做不到的事情的男人，是充满魅力的，让她心悦诚服。

　　可不知道为什么，她总觉得帝宝不是太亲近司冥寒。

　　难道是因为吵架后，帝宝还未被哄好？这么任性的么？也不怕司冥寒没耐性，转身去抱别的女人？

　　如此，乔迟弱便更未来可期了。

　　这边的海不错，可和我们那边比起来，还是有差距，对吧阿宝？秦敬之问。

　　帝宝一手撑着下颚，笑笑，我们那边的海碧蓝碧蓝的，游客数量都被控制着，没有被污染，肯定比这边的干净。

　　乔迟弱再次朝司冥寒那边看一眼，察言观色着，并未接话。

　　然而帝宝无所畏惧，又加了一句，还是我们那边好如果可以带着孩子走，她再也不想踏足这边。

　　自嘲，因为一个人，拒绝一个国家，还真是够豁得出去的

　　所以我那边买了房产，准备定居。这次你回去，我就带着孩子跟你过去。司冥寒说。

　　明明有拉开一段距离，帝宝却觉得他的声音就在耳边萦绕不散，让她反应迟钝地有些愣神。

　　她微微将身体坐正，转过脸来，皱眉看着司冥寒，不敢相信地问，你说什么？

　　我说过，你在哪，我就在哪。我和六个孩子的想法一样，都需要你。司冥寒黑眸深谙地看着她，锐利又真诚，仿佛钻入了她的灵魂，那么势不可挡。

　　不提，帝宝自然不会去想，可一旦被提醒，记忆又那么快地复苏。

　　在她失忆和司冥寒在一起的时候，司冥寒早就表示过，住东南亚区，就在西洲岛外，陪着她。

　　她以为恢复记忆了，那些都可以作废的。

　　没想到司冥寒又提起。

　　而且看他的样子不像是开玩笑的！

　　司冥寒，你想帝宝的声音戛然而止，因为司冥寒的身体蓦然压过来，脸逼近，距离那么近，薄唇那么危险，呼吸喷薄在肌肤上，随时都会亲上的可能。

　　秦敬之和乔迟弱看着，两个人的心一下子提到了嗓子眼。

　　因为内心的嫉妒，忍着将两个人拉开的冲动！

　　可偏偏，就算真的做什么，人家也是理所当然的

　　帝宝的身体绷紧，因为过于用力而微微颤抖着，脑子却是空白的状态。

　　司冥寒微眯的视线扫过她酡红的小脸，氤氲的清澈瞳眸，哑声，宝，你醉了。

　　一说话，气息喷薄地厉害，冲击着帝宝迟钝的神经，僵硬着身体转过来，两只手都搁在吧台上，垂着视线，我没有醉。但是心里还算清楚，她这就是过度饮酒的表现，在面对司冥寒的时候，警惕性都降低了

　　秦敬之蹙眉看着帝宝脸上的酡红色，还有她面前的杯子，他按照酒瓶上标注的酒精度数调的，才一杯见底，怎么可能会出现微醺的状态呢？

　　再看乔迟弱，也是微醺了。

　　怎么会？

　　敬之调的酒好厉害。乔迟弱用手捂了下自己的脸，都发烫了，脑袋也是晕乎乎的。

　　司冥寒轻视地扫过秦敬之，看来你的技术不怎么样。

　　秦敬之被堵地说不上话来，他第一次调酒，真的不行么？

　　阿宝，我给你调杯蜂蜜水来。秦敬之转身就要走。

　　不用了。司冥寒拒绝。谁知道你又会调什么出来？

　　这时，孩子们玩得差不多了，从甲板上下来。

　　一下甲板，就冲到帝宝面前，扑在她身上

　　麻麻，我想睡觉了！小隽。

　　玩得好累了！绩笑。

　　小孩子要早点睡觉！冬冬。

　　八点钟静静。

　　我要麻麻哄着睡！细妹。

　　一起睡！莽仔。

　　帝宝朝旁边的时间看了眼，刚好八点钟。

　　平时小家伙们差不多都是这个时间点睡觉的，应该是形成了生物钟。

　　既然孩子们要睡，她自然要陪孩子的，没有什么是可以和孩子比的，哪怕是秦敬之和乔迟弱。

　　敬之，迟弱，你们喝吧，我陪孩子去睡觉。帝宝说。

　　阿宝，你没事吧？秦敬之问。

　　帝宝从高脚凳上下来，稳稳地站着，你看，我像是有事么？

　　是我调酒出现了比例失误。秦敬之歉意。

　　第一次能调成这样很不错了。再说，不是你的失误，是我酒量太差。一直在你葡萄园里，都没把酒量给练出来。帝宝无奈地说。宝贝们，走啦！

　　帝宝带着孩子们回房间，本来孩子们都是分开睡的。

　　但麻麻只有一个啊！所以六个挤在一张大床上，这样麻麻就可以都陪到啦！

　　好在床很大，睡起来不挤，帝宝自知分身乏术，懒得再去做调整了，如此睡着也很舒服。

　　毕竟孩子都在身边。

　　帝宝进了房间，往床上一倒。

　　两只手伸着，宝贝们，快来睡觉！

　　麻麻，我们还没有洗澡！绩笑表示。

　　麻麻也没洗！细妹。

　　帝宝懒懒地从床上坐起来，将六个一起搂到面前，迷蒙着眼神看她的孩子们，那你们说该怎么洗？

　　我可以帮麻麻洗！细妹开心道。

　　我也可以帮麻麻洗！小隽。

　　我也可以！

　　我也可以！

　　我也可以！

　　我也可以！

　　帝宝噗嗤地笑出来，问，麻麻自己洗就可以了。你们自己会洗澡么？

　　会！六只小嘴巴异口同声着。

　　好厉害哦！帝宝对着最近的孩子脸上亲一口，也不管是谁的脸。然后问，那现在谁第一个去洗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第747章 还是我们那边好免费阅读。https://xs.23sk.com 