    在游戏重新开始之后，北伐联盟和神鹰帝国全都立刻行动了起来。

    北伐联盟一方，北伐联军与大石王国激战正酣的太平镇前方头一次出现了驺虞旗帜，一支负责谈判的北伐联军使团很快便顺着熊人战士让开的通道进入了太平镇。

    在过了小半天的时间之后，使者团队走出了太平镇，紧接着，北伐联军便开始大规模的进行撤退。

    一个星期之后，大运河东岸的北伐联军便全部撤回了西岸。

    又过了一个星期的时间，北伐联军全体撤出了菏泽地区。

    随着大石王国的兽人军团重返菏泽，北伐联盟与大石王国之间的边境线再次回到了最初的状态。

    ......

    在游戏重新开始后的第二天，武汉地区便出现了将近十万的鸱鸮军队，紧接着，那里又陆续出现了大量的陆军。

    随着汉口和武昌两座城池附近的军队越聚越多，位于长江武汉段的神鹰海军不得不暂时撤离了那里，他们一边派人严密的监视着武汉地区敌人的异动，一边紧急向宁远进行汇报。

    在越南郡与广西边界的原始森林之中，随着敌我双方玩家军团的到达，战火很快便开始熊熊燃烧了起来。

    由于神鹰帝国方面采用的是以逸待劳、守株待兔的战术，而北伐联军雇佣的玩家雇佣兵全都是跋山涉水而来，身心俱疲。

    所以在初期的战斗之中，基本上都是神鹰帝国一方的玩家占据了优势，凭借着人数和体力上的优势，他们成功击杀了不少敌方的玩家。

    然而随着很多玩家高手的陆续赶到，战场上的情况开始变得越来越焦灼起来，每一天，敌我双方都要战死不少的玩家。

    虽然北伐联盟一方的玩家雇佣兵始终没能攻破神鹰帝国这边的丛林防线，但很多前来赚钱的玩家却都尝到了巨大的甜头。

    每击杀一名神鹰帝国的玩家战士，他们就能够获得二百枚铜币的奖励，这对一些身手不凡的玩家雇佣兵来说绝对跟捡钱没有什么分别。

    据冒险者世界传出来的消息，有一名箭术出色的人族玩家在一天之内狙杀了五十三名神鹰帝国的玩家，一共获得了10600枚铜币，折合地球币就是一万零六百块。

    虽然这名人族玩家最终因为箭矢射光而被神鹰帝国这边的玩家给击杀，但他早已经赚得盆满钵满了。

    据说他在重生之后立刻花高价购买了一张精灵族的种族转化卷轴，只待将所有属性全都提升到满值之后就会立刻赶到前线去收割人头。

    榜样的力量是无穷的，在看到有人成功赚取了第一桶金之后，很多身手高强的独行侠玩家都纷纷从冒险者世界传送到了广西，他们也想要利用自己那高超的身手小小的发一笔战争财。

    在前来广西的独行侠玩家之中，使用弓箭的玩家高手是最多的。

    因为在茂密的热带雨林之中，用弓箭偷袭付出的代价最小，取得的战果最大。

    只要玩家们隐蔽得好，射得准，带足箭矢，那么基本上都可以发一笔小财。

    加入神鹰帝国的玩家之中虽然也有很多的高手，但那些高手如今大部分都已经加入了腾龙军。

    剩下的那部分玩家之中倒是也还有一些身手不错的玩家，但擅长使弓的却不是很多。

    所以在面对着丛林之中那到处乱飞的冷箭之后，神鹰帝国一方玩家的伤亡速度便开始急速增加起来。

    北伐联盟一方玩家雇佣兵原本的打算是通过屠戮村庄来迅速发家致富，不过随着神鹰帝国一方的玩家和他们在丛林边缘打起了消耗战，他们的目标很快便集中在了神鹰帝国的玩家军团身上。

    一座村庄里的原住民百姓数量有限，杀光了村庄之中的百姓之后，他们还得费劲巴力的去寻找下一座村庄。

    而且那些原住民百姓也不是傻子，会站在那里等他们去杀，估计那些百姓只要听到什么风吹草动就会立刻弃村而逃。

    如果运气不好的话，等待他们的很可能是一座空村。

    而神鹰帝国玩家军团在丛林边缘地带布置的防线就不同了。

    每当防线上的玩家士兵数量大幅度减少之后，神鹰帝国就会很快补充一批新的玩家军队过来。

    为了阻止他们冲出丛林，神鹰帝国一方的玩家们可谓是各个龙精虎猛不要命，死命的打退了他们一波又一波的进攻。

    本来他们还在为无法突破神鹰帝国布置的玩家防线而苦恼，然而随着越来越多用弓高手的出现，现在很多玩家已经开始希望能够长久的维持这种状态了。

    因为神鹰帝国的防线距离广西越近，他们重新赶回战场的时间就越短，如此一来，他们收割人头的效率就越高。

    本来玩家雇佣兵们收割人头全都是各凭本事，可是随着越来越多使弓高手的出现，那些只会近战的玩家们立刻就不干了。

    由于他们自己的射术十分的差劲，所以每次想要猎杀敌方的玩家，他们都必须要冲过去与敌人进行肉搏。

    在肉搏战中，刀剑无眼，如果不是特别厉害的那一种，基本上能收割一两个人头的玩家就算是小高手了，因为还有很多玩家没收割到人头就已经挂了的。

    本来这是很正常的一种情况，战场上就是你杀我，我杀你的。

    可是随着越来越多使弓的玩家专门跟在他们身后放冷箭抢夺他们的战功，那些只会近战的玩家顿时心里面就不平衡了。

    凭什么他们在前方拼死拼活，而那些家伙却在后面捡现成的。

    随着有这种想法的玩家越来越多，北伐联盟一方的玩家雇佣兵突然内讧了起来。

    近战玩家们纷纷找到那些只会跟在他们屁股后面捡便宜的使弓玩家，要求他们必须要拿出一半的战功分给自己，否则就不允许他们跟在自己的身后。

    面对着近战玩家的这种无理要求，那些使弓的独行侠们当然不可能同意，于是一言不合，他们自己就先打了起来。

    面对着自己人的围剿，那些使弓高手双拳难敌四手，在被自己人亲手送回冒险者世界之后，他们只能无奈的选择屈服。

    于是丛林之中很快便出现了无数的猎杀组合。

    一群手持盾牌的近战玩家负责在前面吸引神鹰帝国玩家的注意力，一批使弓高手则尾随在他们的身后不停的射冷箭。

    近战玩家除了负责帮助使弓玩家引敌出动之外，他们在战死之后还负责帮大家背负箭矢和粮草物资来前线。

    随着这种远近结合的猎杀组织逐渐成型，神鹰帝国一方玩家的阵亡数量再次飙升，不得已之下，宁远只能命令赵刚再次征兵。

    ......

    神鹰帝国的炽天使斥候遍布华夏地区，只要是哪里有什么大规模的行动，那就绝对逃不过他们的眼睛。

    很快，北伐联军与大石王国议和撤军的消息，以及北伐联盟开始在汉口和武昌修建城池的消息就传到了宁远的耳中。

    听到北伐联军不仅与大石王国签订了停战协议，还将已经占领的菏泽地区重新交还给了大石王国，宁远顿时大吃一惊。

    将心比心，如果是宁远付出了这么大的代价，那他绝不可能与大石王国议和的。

    就算是迫于形势，他不得不与大石王国议和停战，那他也只会退到大运河西岸，绝不可能将好不容易才打下来的菏泽地区归还给大石王国。

    现在北伐联盟如此做派，让宁远无法不怀疑这里面没有什么阴谋。

    可是任凭宁远想破了脑袋，他也没能想出北伐联盟到底有什么阴谋，因为现在北伐联盟是属于防守一方，他们根本就没有能力反攻长江以北地区。

    所以只要神鹰军不主动打过去，那么北伐联盟就根本阴不到神鹰军。

    “来人啊，立刻拟一道旨意交与白石海和熊霸，让他们抓紧时间准备冬季攻略，我听说今年冬天会非常的冷。”

    绞尽脑汁也想不到敌人的阴谋之后，宁远索性就不再去想了，反正距离他制定的冬季攻略也没有几个月的时间了，到时候所有的阴谋诡计在绝对的实力面前都将是镜花水月，一触即碎。

    在将北伐联盟和大石王国那边的事情抛在脑后之后，宁远又立刻将目光对准了敌人重兵集结的武汉地区。

    盯着汉口和武昌那两座正在不断靠近的城池良久之后，宁远悠悠叹道：“这TMD是想要在游戏之中修建武汉长江大桥啊！”

    一想到七彩虹桥的两个桥墩（阴树与阳树）分别坐落于临江的两座城池之中，宁远就感觉到脑壳儿有点疼。

    上一次神鹰军之所以能够轻易摧毁掉湖南与湖北之间的那座七彩虹桥，主要是因为敌人布置在两岸的兵力有限，而且阳树与阴树周围也没有什么防御设施。

    所以对七彩虹桥发动突袭的人鱼军团在击败了岸上的守军之后，才能够迅速砍倒两棵古树。

    现在敌人明显是吸取之前的教训了，为了保护两座桥墩，他们竟然能想到用城墙来将桥墩圈到城池之中，这绝对是一个天才的想法啊！

    虽然这么干不仅要兴师动众，还会耗费掉很多的人力和资源，但一旦城池建成，七彩虹桥成型，那么想要破坏掉这座桥墩位于城池中的七彩虹桥可就没那么容易了。

    想要摧毁七彩虹桥，就必须要先攻破一座城池，否则就只能望桥兴叹。

    而想要攻破一座位于敌人腹地、又是重兵把守的城池又谈何容易呢？

    所以敌人大概率是可以通过这座七彩虹桥重新打通长江南北两岸之间的联系了。

    本来宁远还想要让神鹰海军在敌人筑城之时骚扰一下子的，尽量给敌人添点堵，拖慢敌人的筑城速度。

    可是在详细了解了敌人在武汉地区的兵力部署和武器装备之后，宁远果断放弃了这个想法。

    为了修建这座桥，北伐联盟不仅在武汉地区布置了重兵，还在江岸附近组装了大批的投石机。

    神鹰海军的魔能战舰上虽然也有投石机，但在数量上却是占据着明显的下风，所以想要使用投石机来骚扰敌人筑城根本就是不现实的。

    为了修建这座七彩虹桥，北伐联盟如今已经是铁了心了。

    除非是宁远通过舰队将大批的陆军给调过来，对敌人重兵把守的武汉地区发动正面强攻，否则他就只能眼睁睁的看着北伐联盟在那里筑城、建桥。

    考虑到只依靠长江水道来发动进攻所需要付出的巨大代价之后，宁远只能默许敌人的行动，将目光投向了越南边境那里的原始森林战场。

    现在原始森林战场那边的局势稳定得可怕，不仅仅是宁远头疼那里的局势，就连始作俑者的北伐联盟同样也头疼无比。

    在看到巨大的利益之后，北伐联盟一方的玩家雇佣兵如今早已经不想着要突破神鹰帝国玩家的防线冲出去了，他们现在只想要在丛林中猎杀那些阻止他们的神鹰帝国玩家。

    只要前方有足够的神鹰帝国玩家供他们猎杀，那么他们就根本不在乎丛林之中的环境有多么的恶劣。

    因为与哗哗入账的金钱比起来，那些困难根本就不值一提。

    现在那群见钱眼开的玩家雇佣兵早已经杀红了眼睛，谁要是敢断他们的财路，他们就会跟谁拼命。

    作为防守一方，宁远可不敢放这么一群杀红了眼睛的玩家进来，于是他只能不断的向前线地区进行增兵，以此来满足那些玩家雇佣兵的猎杀欲望。

    虽然如此一来，宁远这边的后勤压力会越来越大，但比起被敌人突破进来搞破坏，多付出一些粮草物资宁远还是能够接受的。

    对于这种局势，宁远能够勉强接受，但北伐联盟一方却绝对不行。

    当北伐联盟方面发现那些玩家雇佣兵全都在原始森林之中止步不前之后，他们立刻更改了之前的雇佣报酬。

    为了刺激那些想要发战争财的玩家，让他们朝着越南郡的腹地杀过去，北伐联盟直接将击杀神鹰帝国玩家的奖励降到了一个人头二十枚铜币，将击杀原住民百姓的奖励提高到了一个人头三百铜币。

    虽然在更改了雇佣报酬之后，引起了很多玩家的不满，但北伐联盟作为雇主，他们有权更改报酬。

    玩家们想要靠猎杀人头拿这个赏金，就必须要遵从北伐联盟的所有安排。

    在发觉猎杀玩家已经不香之后，北伐联盟一方的玩家雇佣兵一夜之间全都变成了疯狂的虎豹，他们拼命的冲击着神鹰帝国玩家的防线，想要突破过去拿到那高额的悬赏金。

    与此同时，宁远也只能不断的扩大征兵规模，利用玩家的生命去抵挡敌人的进攻。

    于是乎，这场玩家之间的大战是愈演愈烈，北伐联盟伤的是金钱，神鹰帝国伤的是粮草物资，最终的结果恐怕就要看是哪一方先坚持不住了。

