    是夜，月明星稀。

    整个清风城，到处都在张灯结彩，热闹不已。

    一群亲朋好友，摆上一桌好酒好菜，围坐在一块，人人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    当然，也有那么少部分的人，因为没有参与赐福，而懊恼无比。

    不过，这些和李武就没有关系了。

    立刻，李武正在城主府的客厅内，和林宗打听事情。

    “大人，你想问什么？我一定知无不言言无不尽。”

    听到李武想要和自己打听事情，林宗连忙拍着胸脯，掷地有声地说道。

    经过白天的赐福，他的心思已经完全改变，现在的他，虽说还不是李武的狂信徒，不过也快了。

    李武端起旁边桌子上的茶水，轻轻吹了口气，小嘬一口。

    随后，李武放下茶水，微笑问道：

    “林宗，你知道这个世界有什么特殊的地方吗？”

    闻言，林宗疑惑地看向李武，虽然不知道李武打听特殊的地方做什么，不过他还是点了点头道：

    “大人，特殊的地方我还是知道一些的，不知道你想问的特殊是何种特殊？”

    李武眼睛一亮，开口问道：

    “那你想一想，有没有哪个地方，深不见底。”

    “深不见底？”

    林宗的眉头忍不住皱了起来，李武的这个问题还真是问到了他的知识盲区。

    思索了好一会，林宗只能无奈地摇了摇头，说道：

    “大人，你所说的这种特殊地方，我是真不知道。”

    闻言，李武微微点了点头，脸上露出了一抹失望。

    每个世界都有一个地方可以直达世界的核心，他之所以要找深不见底的特殊地方，

    就是因为，那种特殊地方，就是通往世界核心的直通道。

    就拿李武的母星地星来举例，那深不见底的马里亚纳海沟就是通往地星核心的直通道。

    这是世界规则，也是宇宙的规则。

    任何一个生命世界，都必然拥有这么一个直通道。

    哪怕是宇宙，其实都有通往宇宙核心的直通道。

    当然了，李武也可以选择不去寻找，只要他借助波利斯的力量，

    轻松就能将天风小世界打穿，直通世界的核心之地。

    不过，这样做就相当于直接破墙而入，恐怕没有谁会希望自己的客人破墙而入拜访自己，世界意志也不例外。

    李武也曾尝试过借助波利斯的力量探查整个天风小世界，但是并没有任何的收获。

    就在这时，林宗突然说道：

    “大人，虽然我不知道，但是皇宫的书库内拥有古籍无数，也许你能够在那里找到你所谓的特殊地方。”

    李武点了点头，也只好如此了。

    就在这时，一个下人走了进来，冲着两人恭敬行礼之后说到：

    “星空大人，城主大人，大将军求见。”

    “大将军来了？”

    林宗微微一惊，然后连忙冲着下人说道：

    “快快快，快请大将军进来。”

    说完，林宗看向李武，开口说道：

    “大人，大将军可能是这位陈公公的死而来的，你看你要不要回避一下？”

    闻言，李武摆了摆手道：

    “无妨。”

    过了一会，大将军四人在下人的带领下，来到了客厅之中。

    看到风轻玉的一瞬间，林宗先是一愣，随后猛然一惊。

    普通人没见过圣颜，他身为一城之主，怎么可能没见过。

    “见过陛下，见过大将军。”

    林宗连忙冲着大将军和风轻玉行了一礼。

    “林爱卿免礼吧。”

    风轻玉说完后，目光看向了老神在在，端坐在座位上的李武。

    看到这一幕，林宗的心中立刻就紧张了起来。

    他可是知道的，当今的圣上可不是什么大度的人，李武不给他行礼，估计会出问题。

    想到这里，林宗刚想开口，就看到风轻玉和大将军越过自己，来到李武面前。

    看到这一幕，林宗的心都提到了嗓子眼了。

    就在这时，风轻玉和大将军同时朝着李武行了一礼，说道：

    “风轻玉（苟万里）见过星空大人。”

    苟万里，就是大将军的本名，不过现在几乎已经没人知道大将军的本名。

    另外两个守卫，也跟着行了一礼。

    “星空大人，我们这一次来，是来向您请罪的，我的手下差点毁了您的神像，是我调教无方，还请大人责罚。”

    看到这一幕，林宗张了张嘴，到嘴的话，又硬生生地咽了下去。

    能够当上城主，林宗也不是傻子，他很快就明白了过来，恐怕风轻玉白天就已经到了，正好赶上了赐福，所以才会如此态度。

    听到风轻玉的话，李武摆了摆手，他现在懒得追究这些。

    李武饶有兴趣地看着风轻玉，他之前就感觉到了这个年轻人身上气质不简单，没想到竟然是天风帝国的皇帝。

    正好，刚刚那个问题，问林宗无果，正好可以问问风轻玉。

    于是，李武将刚刚问林宗的问题，又问了一遍。

    “深不可测的特殊地方？”

    风轻玉眉头微微一皱，就在这时，他一旁的大将军突然开口说道：

    “陛下，皇宫后院封印的那口古井，不就是深不可测吗？曾经多少暗金级的强者，在临死之前跳下去想一探究竟，结果都再也没有了音信。”

    闻言，风轻玉脸上露出了恍然之色。

    “对对对，星空大人，如果说这个世界有什么深不可测的地方，那一定非皇宫的那一口古井莫属了。”

    随后，几人又在客厅内闲聊了片刻，李武觉得无聊，率先离开。

    李武走后，风轻玉的态度瞬间变得高冷起来，和林宗谈论起了一些有关于清风城的事情。

    看到风轻玉的态度转变，林宗忍不住抽了抽嘴角，不过他也没有多说什么，这样的风轻玉其实才是正常的。

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，李武便要求大将军和风轻玉和他一起前往皇宫。

    两人自然不敢怠慢，连忙应允了下来。

    几分钟过后，两人满脸懵逼地看着眼前。

    在他们面前，是一个样式古老的宫殿，宫殿四周，布满着封印。

    这里不是别的地方，正是皇宫之内，他们所说的那口古井的的地方。

    他们从帝都赶到清风城，足足花了一天一夜的时间。

    而李武带着他们，仅仅几个呼吸的功夫就回到了皇宫。

    看到李武就这么走向宫殿，大将军连忙说道：

    “星空大人，那宫殿的封印，是历代强者共同布置下来的，坚不可摧。”

    “如果你想进入宫殿，需要稍等个半天，等我将封印解……”

    然而，开字还没说完，李武已经一拳轰在封印之上。

    紧接着，大将军就卡壳了。

    因为他看到，“坚不可摧”的封印，在李武轻飘飘的一拳下，粉碎了。

    “解什么？”

    李武回过头，看向大将军。

    大将军苦笑一下，连连摇头。

    “你们该干嘛干嘛去吧，我要去古井下面看看。”

    封印破碎的一瞬间，李武的脑海中就响起了一道系统提示音。

    李武知道，自己来对了。

    下一刻，一道白光一闪，李武的身影已经消失不见。

    再次出现的时候，已经位于一片漆黑的空间。

    在李武面前，是一个巨大的光球。

    李武知道，那可不是光球，而是天风小世界所有法则本源交织的产物，

    也就是世界的本源，同时也是世界的意志。

    光球微微跳动了一下，一股意念传入到了李武的脑海中。

    李武微微一笑道：

    “你还挺猴急的，别着急，我马上就给你。”

    说完，李武取出了神性点。

    下一刻，神性点猛然飞出，仿若直捣黄龙，直接射进了光球之中。

    ……

