    ，(首字母+org点co)！

    “还想跑？！”

    秦风嘴角微微一扬，下一瞬间施展魂骨的力量直接出现在了这地穴魔蛛的前方。

    自顾着逃跑的地穴魔蛛见到前面突然多出了个秦风，嘶嘶一声差点没跳起来。

    那模样像极了考六分被翻出试卷的孩子，惊险刺激距离混合双打不远！

    地穴魔蛛八只大爪紧急刹车，随后小碎步想往后逃命。

    就在这一刻，巨大的两仪天罡锤的瞬间砸了下来。

    随后下一瞬间，地穴魔蛛一只腿被秦风砸成榨汁的甘蔗，发出了尖锐的惨叫声。

    如炼狱魔鬼的凄厉一般。

    “嘶！”

    弗兰德不知道为什么，看到眼前这一幕之后，莫名的感到自己的腿疼。

    像是条件反射一般。

    “钻地里去了！”

    上方飞着的弗兰德发现，地穴魔蛛忍者巨疼，施展自己的天赋本领玩命的钻到了地里边！

    下方的秦风有些茫然，似乎是在判断这地穴魔蛛的具体位置。

    “哼！这种情况下还让你跑，我以后就不叫弗兰德！”

    弗兰德一个飞身，瞬间冲到了下边。

    秦风毕竟是一个魂尊，地穴魔蛛进入到地下之后，对方判断必然会出迟钝。

    但一直在天空观察的弗兰德则不然，他一直在盯着对方，能快速锁定地穴魔蛛的位置。

    此刻他一个瞬身飞翔而下，随后带着如陨石冲击般的魂技重重砸在地上！

    刹那，钻在地里的地穴魔蛛直接从地下震飞了出来！

    “我这一回看你能跑到哪里去！”

    弗兰德盯着地穴魔蛛，一脸冰冷的姿态！

    此刻，地穴魔蛛面前一个艰难的抉择，应当往那边跑！

    它的正前方是弗兰德，而后边则是秦风。

    至于两边，大多都是巨型树木。

    这一种巨型树木会阻碍它全速逃跑，所以现在只有两个选择，要么朝着秦风的方向反回要么直接冲过弗兰德设下的关卡！

    “风少，这地穴魔蛛可能会朝着你的方向过去，你可要小心一点！”

    弗兰德对着秦风喊道。

    魂兽突破往往会选择最弱的地方，秦风必然是它的突破点！

    “我擦！你居然朝着我跑来了！”

    弗兰德话音刚刚落下，地穴魔蛛居然朝着他跑来了！

    刹那，弗兰德一脸震惊！！

    他如同看傻帽一样看着正朝着自己方向狂奔而来的地穴魔蛛。

    他可是七十八级魂圣，对方居然认为自己比较好突破一点，你特么是不是脑子被锤子敲傻了？

    一般情况之下，魂兽被人类围攻的时候，都会找一个自己认为最弱的对手突围。

    自己是魂圣，秦风是魂尊。

    对方居然认为自己这个魂圣最弱！！

    弗兰德感受到了深深的恶意！

    “找死！”

    刹那，弗兰德怒火中烧，对着狂奔而来的地穴魔蛛提起拳头一顿胖揍。

    这很明显就是在侮辱自己！

    然而另一边，秦风一脸无奈的看着自己的左手。

    上边一只缩小版的丑虫子在乱爬。

    “你特么好端端的出来干嘛？”

    就在刚刚，嗅到了地穴魔蛛的味道，自己这一只丑比虫子居然打算加餐！

    这能给这货加餐吗？

    别人杀完魂兽还有个魂环什么的，这货连魂环都不剩下。

    当真叫吃人不吐骨头！

    “轰隆隆！”

    ……

    秦风注意力放在这虫子之上的那一段时间，地穴魔蛛此刻命运悲惨。

    先是被打到天空之上，而后就是被砸到地里！

    “你居然觉得我这魂圣好突围，你现在还觉得不觉得！！”

    弗兰德像是积怨了满肚子怒气暴龙一般使劲蹂躏地穴魔蛛！

    在狂揍了十几下之后，弗兰德稍稍松懈了一些。

    而地穴魔蛛如坚强的小强一般，一直在找准时机！

    终于，一顿摧残之后，忍辱负重的地穴魔蛛找到了机会，刹那一道道蜘蛛丝对着弗兰德方向喷去。

    对于万年魂兽，半个呼吸就有可能给它们生还的机会。

    此刻地穴魔蛛一次性给了弗兰德差不多半年的量。

    做完这一切之后，地穴魔蛛兴奋的叫了一声，踏着胜利的步伐往后走去！

    想着，终于逃离这个鬼地方了！

    妈耶，外边的空气真特么新鲜！！

    然而下一刹那，它猛地定住了。

    一道淡紫色的身影出现在了它的面前，对方的手中还拿着一个小锤子。

    地穴魔蛛身体不自觉往后退了两步。

    怒叫了几声，似乎像是在说，你特么怎么这么阴魂不散！！

    ……

    “第二魂技，泰坦之力！”

    秦风第二魂环融入到自己的两仪天罡锤之中。

    刹那，秦风的手中充满着力量。

    “轰隆！！”

    小锤子变大，对着地穴魔蛛砸了下去。

    接下来就是比较凄惨的一幕了，秦风不间断的第二魂技对着狂砸。

    地穴魔蛛八只脚全都给砸废了。

    而此刻，唐三也来到了这里。

    他嘴角抽搐着望着眼前一幕。

    本来他还担心，风哥和弗兰德院长两人会不会擒不住地穴魔蛛。

    毕竟这是一个十分狡猾的魂兽。

    且会钻入到地底。

    这就相当于是一个隐身手段，自己的紫极魔瞳恰好是这一种手段的克星。

    然而没有想到，来到这里之后，他惊奇的发现这地穴魔蛛直接被风哥打成了蛛彘，除了躯干能动之外，什么都动不！

    而且对方身上的护甲也是四处开裂。

    对方的护甲可不像是人类的衣服可以随意撕去，对方的护甲就相当于是人类的皮肉。

    皮肉被砸到开裂，这究竟得多么痛啊！

    关键这地穴魔蛛并没有晕过去，而是一直在失声惨叫。

    实在是太残忍了，这地穴魔蛛跟风哥有杀父弑母之仇？！

    不然为什么要这么折磨。

    “小三，你怎么来了？”

    弗兰德发现了秦风，刹那飞了过来，眼神中带着一道万分诧异的神色。

    “刚刚我还以为弗兰德院长和风哥你们俩需要帮忙，然而没想到……”

    唐三尴尬的耸了耸肩。

    看来自己是来错了，这那需要帮忙啊，好像弗兰德院长都是多余的！！

    风哥这个死变态！

    “乱披风锤法，第九式！！”

    一道洪亮的声音响起，随后对着奄奄一息的地穴魔蛛砸了下去。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

