    呼！

    清风徐徐，波光潋滟，似有无形之手，波动了琴弦，使得神秘空间光华流转，平添了一分莫测玄妙。

    “哼哼，看样子，那小子不怎么听话啊？”

    正品酒的雍容倩影，斜睨了凭空而现的魁伟身影道。

    如果陆川在此，定会认出这魁伟中年，正是此前与他‘相谈甚欢’的龙牙山主。

    另一旁，正负手而立，遥望远方，眸光古井无波的儒衫青年，也是转过头来。

    “呵呵！”

    龙牙山主失笑摇头，有些无奈道，“确实是比想象中的难缠！”

    “不过，以他的聪明，应该是答应了吧！”

    儒衫青年虽然询问，可语气却极为笃定。

    “哼，就凭那小子的鬼机灵劲儿，怎么会不答应？”

    雍容倩影没好气道。

    “哎，以这小子的脾性，就怕日后……”

    龙牙山主略显迟疑的看了两人一眼。

    “哼，老娘还怕他不成？”

    雍容倩影一手掐腰，一手抓着酒壶，豪饮一通，傲然道，“他敢来，老娘就让他知道花儿为什么这样红！”

    “呵！”

    儒衫青年莞尔一笑，淡淡道，“就不怕你以后会吃亏啊！”

    “开什么玩笑，老娘会吃亏？就连你这个恋尸的变态，当年还不是着了老娘的道儿？”

    雍容倩影好似炸毛的猫儿，骂咧咧道。

    “是吗？”

    儒衫青年剑眉微扬，似笑非笑道。

    “什么是吗？本来就是！”

    雍容倩影似受不得激，随手丢下酒壶，撸起袖子，露出白嫩如藕般的玉臂，嚷嚷道，“来来来，好多年没打一架了，今天就做过一场，免得别人以为老娘怕了你个变态！”

    “阿菇！”

    龙牙山主赶忙上前几步，苦笑对儒衫青年道，“冥兄，你知道她就这脾气，何必呢？”

    儒衫青年摇摇头，继续看向远处天际，不再说话。

    “哼哼，怕了吧！”

    雍容倩影得意的扬了扬头，摄过酒壶，仰头咕嘟嘟便灌，尽显英姿飒爽，豪迈之气不输男儿。

    可只有熟悉她脾气的人才知道，刚刚那一幕，分明就是赶鸭子上架，心虚的不行。

    “哎！”

    龙牙山主苦笑不已，话锋一转道，“不说那个让人来气的小子了，还真让你们说着了，那家伙，真的盯上他了！”

    “哈，老娘早就知道啦！”

    雍容倩影得意道。

    “冥兄，你怎么看？”

    龙牙山主没有理会这个耍酒疯的婆娘，转而看向一旁的儒衫青年。

    “还能怎么看？”

    儒衫青年头也不回，淡漠道，“这不是早就料到的事情吗？”

    “也是，若那家伙没有盯上这小子，才是怪事！”

    龙牙山主点点头。

    “嘿，那小子要是死在那家伙手里，乐子可就大了！”

    雍容倩影古怪一笑，眼眸中满是幸灾乐祸之意。

    “你……”

    龙牙山主手抚额头，无奈道，“是，那小子要是死了，就称了你的心意，你就满意啦？”

    “我也不想啊！”

    雍容倩影双手一摊，耸耸肩道，“要怪，就怪他的命不好喽，反正又不是我下的手！”

    “你……这……”

    龙牙山主拿她没办法，摇头道，“冥兄，你意下如何？”

    “生死有命，富贵在天！”

    儒衫青年依旧没有回头，语气如常道，“从始至终，我们不也是什么都没有做过吗？”

    “安啦，你就是操心太多，才会死这么早！”

    雍容倩影浑不在意的摆摆手，看着龙牙山主越来越黑的粗狂大脸，笑嘻嘻道，“要我说，什么都不做，管它洪水滔天，与我何干？”

    “可是……”

    龙牙山主举起手，好似做错事的小学生，弱弱道，“我给了他一份修炼心得，还有冥兄那一部《天息冥胎经》传给他了？”

    “啥玩……嗝？”

    雍容倩影傻愣愣看着龙牙山主。

    “你……”

    儒衫青年愕然转身，唇角蠕动，干巴巴吐出两个字，“糊涂！”

    “那怎么办？要不……我现在去拿回来？”

    龙牙山主缩了缩脖子，试探道，“反正，以我的实力，能做到神不知鬼不觉，那小子绝不会发现任何端倪！”

    “这话你自己信吗？”

    雍容倩影翻了个白眼，毫不客气道。

    “你呀，英明一世，糊涂一时！”

    儒衫青年面露无奈。

    “哼，是糊涂一辈子才对！”

    雍容倩影却不放过龙牙山主，继续无情补刀，“依我看，还不如听老娘的，否则也没有这些破事！一万年拉，老娘愁的皮肤都脱水了！”

    龙牙山主眨了眨眼，心说现在是关心皮肤问题的时候吗？

    “算了，给了也就给了！”

    儒衫青年摆摆手，飒然道，“左右，那家伙已经上钩了！”

    闻听此言，两人面容肃然。

    “那家伙会上当吗？”

    龙牙山主不由问道。

    “会不会与否，还重要吗？”

    儒衫青年淡淡道。

    “嘻嘻，还是你这变态看的开！”

    雍容倩影笑吟吟道，“尽人事，听天命，该做的都做了，想那么多做什么？”

    “也……也只有如此了！”

    龙牙山主迟疑刹那，颔首道。

    ……

    与此同时，琅琊福地中。

    “《天息冥胎经》？”

    陆川翻阅着得自龙牙山主的修炼心得，本以为会得到一整套系统的修炼指点，却不曾想入眼是这样一部神秘莫测的功法。

    修行至今，陆川看似没有走多少弯路，但实际上，吃了多少苦，受了多少磨砺，只有他自己清楚。

    一尊洞天大能的修炼心得，绝对能让陆川省却无数苦功，哪怕两者修炼的道途并不相符。

    单凭乾阳剑君的传承，就能从三心菩萨那换得《不净菩萨经》，就可以知道，一尊洞天大能的修炼心得是何等正规。

    更遑论，还是龙牙山主这等，在洞天大能中，都可以称得上强者的存在了！

    但这部《天息冥胎经》，只是一看名字，就有一股浓浓的幽冥殿传承气息扑面而来。

    再粗略浏览一番，哪怕只是看了个开头，陆川就已经能够笃定。

    这就是属于幽冥殿的传承功法。

    确切的说，与幽冥殿功法同出一源，也就是来自那位神秘的冥帝！

    “龙牙山主到底什么意思？”

    陆川挠了挠头，不由百思不得其解。

    按理说，龙牙山主一直在遮掩，他和另外几位的关系，可现在又几乎是摆在了明面上，就差直接跟自己说，他跟冥帝相交莫逆。

    最差，也是这场布局中的下棋人之一。

    若放在往常，也就罢了，可偏偏这里是琅琊福地。

    万载以来，在琅琊十三家的记载之中，幽冥殿和五仙教，便是对这方洞天，最为觊觎的‘坏人’。

    可现在，琅琊福地的庇护者，洞天大能龙牙山主，却跟冥帝相交莫逆。

    这开什么玩笑？

    怕是说出去，铁证放在面前，琅琊十三家之人都不会相信。

    毕竟，没有龙牙山主的支持，他们根本撑不到现在。

    但陆川直觉告诉他，这一切都是真的，真的不能再真，比真金还真。

    “这些老怪物，到底在图谋什么呢？”

    陆川揉了揉眉心，通过所知的一切，疯狂推演所有线索。

    可惜，依旧如一叶障目，好似有一层薄雾，遮掩了一切，无论这雾气看似随手可以挥散，却偏偏就是看不真切背后的真相。

    一股郁结之气，凝聚于陆川心头，久久不散。

    若非他心性极为不凡，不说会为之发狂，失去理智，起码也会失了平常心。

    “绝不可能是单单为了人族强大，增加几个洞天大能，弄出这么大动静，人族在皇天大陆又不算最弱，必然会吸引不少目光，尤其是来自妖族的注视。”

    轻吸口气，陆川缓缓压下心头躁动，眸光不断闪烁，“难道与那神秘的妖皇有关？”

    可无论怎么想，人族这边弄出个逆转规则，重演洞天的事件，怎么看都与妖皇不沾边，哪怕会引来妖族注意。

    毕竟，这位主儿，可是能搏杀洞天大能的存在。

    甚至于，按照陆川的猜测，为了不引起其它大势力或族群的警惕，妖皇有意收敛了自身行踪，没有肆无忌惮的彰显强大实力。

    所图，就是遮掩自身，能够随意斩杀普通大能者的恐怖实力。

    而面对这样的存在，即便多出几尊人造大能者，怕是也根本无济于事，根本不会造成任何影响。

    “算了，这些与我无关，至少不是现在的我，能够参与的事情！”

    陆川向来不喜欢钻牛角尖，再次抛开了这一萦绕心头的难题，转而全部注意力，落在了《天息冥胎经》上，不由双目放光，“这部功法，即便不是那位冥帝所传，也是极为了不得的功法！

    而且，仅仅开篇，便有由死转生的莫测威能，当真是神乎其技。”

    陆川也没有相当，只是看完开篇，便有如此收获，令其心潮澎湃，久久难以平复。

    “我以不化骨之身，修持《不净菩萨经》，以神为本，观想自身，重演血肉之躯，此法绝对可行！”

    略作推演，陆川已是目中神光湛湛，瞳孔深处，隐现一尊灰白色坐莲虚影，透着诡异阴森之象，“可是，我终究是失去了血肉精气，如无根浮萍，凭空想象，做不到无中生有。

    但这《天息冥胎经》，却能弥补我的不足，重新凝练一缕先天胎息，并以此化作自身最根本的生机。

    若再借此，以《不净菩萨经》，重演血肉之躯……将不再是空想！”

