    第一千二百一十八章 18岁   

    “诶？

    对了，你多大了呀？”

    

    辣辣倒是并没有像可可一样这么的自来熟，才刚刚认识，就一上来想要当人家的姐姐啥的，万一要是让别人心里面不舒服了，那就不好了。

    

    所以说就算是这样也好，那至少要搞清楚彼此之间的一个年龄才行。

    

    可可和辣辣两人本身就是认识的，所以说辣辣的这句话肯定是不可能问的可可，那很显然这个问题问的就是自己了。

    

    尽管每一个主播的账号主页上面的确是都会有关于个人的资料介绍也好，但是网络也终究就只是网络而已，其中有很多东西都是虚拟的，就更加不用说仅仅只是一个账号上面的个人资料了。

    

    毕竟都已经知道是网络了，那么自然是没多少人会真的把自己的真实情况全部都描述在个人资料里面，所以说其实网络上面的大部分可以看到的那些资料以及个人介绍，几乎全部都是虚假的。

    

    可以说关于个人的资料介绍，这种东西顶多也就只有一个性别，有可能是真的而已，当然了这个东西也并不是绝对的，其中也很有可能有大部分人连性别都是假的。

    

    无论是单纯的网络聊天也好，还是游戏里面也罢，都是有不少的男生会去装妹子骗皮肤或者说是让人带上分啥的。

    

    也同样有不少女生因为不想要被骚扰，所以说才故意选择的男性别。

    

    总而言之，网络上面几乎很多东西都是虚假的，所以关于这些东西基本上也就看看就得了，没必要全部都信以为真。

    

    更何况虽然说她们两个也的确是都有刷到过杨凡的视频以及点进去他的主页过也好，但是还真的根本就并没有去注意过这个东西。

    

    而且就算是看到了也好自然也并不会当真。

    

    毕竟连她们自己的个人资料上面的年龄介绍也同样都是假的……   

    “呃……咳咳，我今年18了呀，咋了？”

    

    看到对方的这一句问话，杨凡也是略微的思考了几秒钟之后才敲字进行回复。

    

    虽然说两人的确都是和自己是同一个公会里面的主播也好，但是到现在为止，他们之间也还根本就算不上是有多了解。

    

    所以说就算是现在暂时的有什么交集也好，他也根本就并不想要把自己的真实情况给汇报上去。

    

    这一次过后之后到底还会不会有什么交集还得另说呢……   

    更何况如果说把自己的年龄说得太小了的话，那也的确是有些不太妥。

    

    两人本身就是已经做了好几年的女主播了，所以说虽然现在粉丝都在自己之下也好看，自己再怎么说也才刚刚踏入这个行业没多久，要是在年龄上面还太小了的话，说不定甚至是还会被对方给看不起啥的。

    

    正是因为如此，所以说这也才是为什么他会选择谎报年龄的真实原因。

    

    “18岁啊？

    那你叫我们一声姐姐，好像也的确没什么问题！”

    

    听到杨凡的这个回答之后，辣辣倒是也并没有多想，毕竟她之所以会去询问这个问题，也就仅仅只不过是不想要让杨凡觉得是她们两个故意去占便宜什么的。

    

    “好的，如果两位姐姐没什么事了的话，那我就先去洗洗睡了，毕竟我才刚刚下播而已，明天还要去学校呢！”

    

    对于两人到底称呼什么杨凡这边倒是也并不是很在意。

    

    只是现在时间也是已经不早了，再加上杨凡自己所报名的运动项目虽然也并不多也好，但是也并算不上少，几乎每天都是会有那么一两项的。

    

    所以即使是不上课也好，但是还是要早点睡觉为第2天的运动去养好精神的。

    

    而且现在他都已经直播了一晚上了，所以说自然是没什么太多的精力再继续看手机下去了。

    

    看到杨凡的这句话，两个女主播倒是也并没有再去多说什么，毕竟杨凡的这个年龄还在上学倒也的确是比较正常的，只是知道了杨凡的一个真实年龄了之后两人的心理就更加感觉到不平衡了。

    

    杨凡现在的这个年龄最多就是一个刚刚踏入大学生活的大学生而已，甚至是说不定还是一个高中生呢，可是人家都已经快要成为近千万粉丝的大主播了……   

    而她们都20多岁了，而且还努力了好几年，才能够有现在的这一个结果，仔细一想的话，多少还是有些许的心酸的。

    

    真是人比人得死，货比货得扔啊！   

    有些东西是真的并不是仅仅只靠后天的努力就能够达得到的，你没有天赋，哪怕就算是再怎么拼命努力也好也无法赶上那些既有天赋又拼命努力而且还有机遇的人。

    

    在群里面发完了这最后的一句话了之后杨凡也是直接就把手机扔在床上，然后就去洗漱去了。

    

    当然，杨凡都已经这么说了，两人自然是不会再去群里面多说什么时候   

    反正她们两个人本身就是互相加有好友的，也犯不着什么话都要在群里面去说。

    

    更何况她们两个本身也同样是主播，所以刚刚下播的也并不仅仅只有杨凡一个人而已，他们两个也才刚下班不久就被陈野这边给拉过来开会了。

    

    现在难得下班放松了之后，自然是不想要再去花费太多的精力去想这些东西。

    

    反正现在公会那边也还并没有给出一个具体的活动方案什么的，所以说他们事后还有的是时间去交流和熟悉。

    

    每个主播都有每个主播不同的直播时间，有些主播的直播时间是深夜档，而有些主播的直播时间只是白天档，而且每个主播每日的直播时长都是不尽相同的。

    

    对于王者荣耀的技术主播的话，一般直播时间几乎都是下午6点到晚上12点这一个时间段，具体原因嘛，自然是和巅峰赛的开放时间有关系了。

    

    毕竟高端局的巅峰赛才是技术主播们的一个发力点，至于其他的那些娱乐主播的话，那就无所谓了，随便打一打排位或者匹配娱乐之类的也同样是会有人去看的，自然不用特意去挑时间什么的。

    

    无论是可可也好还是辣辣也罢，虽然说她们两个都是女主播也好，但是走的却也同样是技术流的路线，每次的直播时间也都同样是在这一个时间段，下班了那自然是要好好的去休息放松了。

    

    

    

