    王峥跟夏彤通完话，挂断后，又不由自主想起思思了，被夏彤提起来了。

    ……

    “蔡姐，那边什么情况？”此刻的思思也在和老蔡交流。

    “制片方发过消息，想重拍。”老蔡道。

    “公司什么想法？”思思问道。

    “哦，公司的想法就是看你的想法。”

    老蔡真想说, 你可别去了，片酬都到手了，她是以公司的利益考虑的，重拍的话，不可能给双份片酬的。

    只不过她知道不可能，思思的合同重签后，加上她现在的支柱身份，唐人对她影响不大的。

    她要是学一下林狗, 唐人的估值绝对会血崩的，思思已经到那个地位了。

    “时间呢？”

    “还没定下来呢，看样子还想挣扎下。”老蔡道。

    没错，电影原定的上映时间是春节，现在剧组还想坚持下，两手准备。

    说不定还想发挥下能量呢，哪怕确定要死，这不是还没有准确信息吗。

    “思思，你什么想法？”

    “看时间吧。”思思没有确定。

    实际上，她知道，自己应该是会重拍的。

    江志强也是一方大佬，这算是人情，给一个面子呗。

    最主要的是，她知道，王峥也有投资的，她能做的就这么多了。

    “对了，思思，我听她们说，你接下来想休息一段时间？”

    “对, 好好选选剧本。”

    “哦好。”老蔡点头。

    老蔡最终还是没有直接说出想让思思参加《秦时明月》的拍摄。

    《秦时明月》项目是和《女医明妃传》同时启动的，《女医明妃传》先拍。

    本来是想让思思继续《秦时明月》的，可是思思收到剧本就像以往不想拍的一样，放一边了。

    老蔡当然想劝她了，要知道，今年古装影视剧这片，思思就是最火的那个。

    《古剑奇谭》太成功了，她当然想让思思参与了。

    有思思在，卖剧是不怎么愁的，只要不要像《风中奇缘》那样就行了，黑民族英雄。

    话说回来，《古剑奇谭》正在热播中，风中奇缘也快上了，正好接档《古剑奇谭》，然后《匆匆那年》也要上映。

    这后半年，在《古剑奇谭》的加持下，思思的热度是一点都没有落后幂姐。

    不过说起来，思思这段时间是想休息了。

    《古剑奇谭》《匆匆那年》《女医明妃传》一直不停的拍过来的，将近一年了，夹杂着各种活动，没怎么休息过。

    就算要拍，也是要拍外戏，只要拍唐人的剧，她的片酬就不太好聊，肯定比外戏低。

    思思是感谢唐人，可是她走到这步，还得养工作室，总不能高尚到把该得的钱往外推吧。

    再说了，前世的她也是机缘巧合下成功的，今生不一样。

    能让她爆火的剧，不可能有人抢的，王峥也不是吃白饭的。

    因此，她跟老蔡关系可以，要说多么感谢，也不太至于，互相成就。

    谷軝

    “哦，对了，我听公司说，你介绍人出演《秦时明月》了。”老蔡想迂回，不说太可惜了。

    “对，陈妍昔，我们聊天，她知道这个项目，让我推荐试镜，不合适吗直接告诉她就行。”

    “不是，还没正式试镜呢，这不是原来是为你量身定制的吗，怕别人不合适。”

    “蔡姐，我想休息一段时间，忙一年了。”思思道。

    “知道，你不是和公司提前定好了吗，是该休息下了。”

    老蔡确定了，思思这是肯定不想拍了。

    “《秦时明月》选角完成了吗？”思思道。

    “除了有限的几个，差不多了。”

    说起这个，老蔡就感觉到伤心。

    她不是没想过，自己家的项目里，让《古剑奇谭》男女主演一起参与《秦时明月》，噱头多好。

    可惜了，李校草那边火了，欢瑞还想先压榨一波呢。

    请他可以，就那个价格确实是有些微接受不了的，流量正大。

    就像欢瑞也想请思思，她开的价格也不低。

    老蔡感觉挺难受，替公司难受，自己结婚后退居二线两年，公司怎么就成这个样子了。

    思思知道她的疑惑后绝对会告诉她，她本身就把唐人的影视项目当成她老公那边游戏的附属了，落后不是正常的吗。

    老蔡真的纯纯恋爱脑，她找的历届一姐都差不多，结婚后真的是特别愿意回归家庭，跟她一样。

    话说回来，老蔡现在复出有点晚了，她当时就该趁着《步步惊心》火爆的时候，直接趁着热度，开始和资本合作的。

    老蔡现在还经常想到，要是王峥现在还在她的公司，跟思思双剑合璧，还有老胡，公司怎么可能成这样子。

    说起来，她太羡慕《来自星星的你》和《咱们结婚吧》的收益了，因为太火，这电视剧收益也被一群同行摸得差不多了。

    她倒是也在《来自星星的你》爆后，想过和王峥合作。

    可惜了，王峥圈里放话了，一两年内，不拍电视剧了，多少钱也不拍。

    她有想过用思思诱惑，可是最后还是放弃了，用思思诱惑固然有用，可是人家两个人也不是傻子，让她随便利用，这个得人家自己起心思才行。

    她试探过思思，可思思没回应。

    思思其实挺想的，可是她又不愿意主动，本来就想疏远王峥吗，要不然她感觉，拍一部戏绝对会旧情复燃，她不就成了小三吗。

    “给咱们公司的几个师弟师妹也安排点角色啊。”思思道。

    唐人有个毛病，自己有明星不捧，就愿意拉外面的人当主角。

    当然，唐人也是怕这些人不抗剧，唐人太穷，承受不住培养的代价。

    “肯定有，慢慢来呗，你当初不也是这么来的吗。”老蔡道。

    思思现在完全确定了，肯定是不会续约的，因此老蔡很着急。

    那扎那边本来是思思之后的一姐，可是她太爱谈恋爱。

    谈恋爱就算了，还特别爱放照片，搞得老蔡也感觉很麻烦。

    当然，思思的长相也不是老蔡喜欢的。

    这不又签了一些新人吗，打算培养下。

    不过她感觉到，现在唐人的资源，再想捧出老胡或者思思这种咖太难了。

    ……

