    宇宙如此黑暗，如此旷阔无垠，也如此寂静，只有那些硕大无朋的恒星化身为一颗颗如同尘埃一般的光点努力的照亮着它。

    而此时，这些如同尘埃一般的星点忽然被一片细黑的银幕挡了一下，随后这块银幕之中很快闪现出三个球体。最大的有1.6倍地球半径，它外表是一层暗银色的六边形网状结构。中等的只有月球那么大，通体银色。而最小的半径只有五百米，它的球体一侧倒影着那个中等大小的银色球体，而另一侧则倒影着群星，如果不是因为它的表面如此特殊，都没人注意到它。

    这三个球自然就是正以恒星蛙跳的方式向猎户座悬臂航行的神舟文明了，到目前为止，他们已经航行出了一千多光年。

    因为要跨悬臂航行，而且岳原舟不想绕道往银心方向，所以在这个行进路线上，再过四五百光年左右就会进入恒星稀薄地带，到时候每一次跃迁最大只能跨越两百光年的恒星蛙跳再也无法继续使用了。

    虽然包括强相互作用力战舰在内都以空间收纳装置放了一颗黄矮星在里面当能源，但是恒星蛙跳所耗能量甚巨，以同一颗恒星提供能量的话怕是会加速恒星老化，所以到时候只能以曲速航行的方式跨越这两条悬臂直接的恒星荒漠地带了。

    再继续广播顺便嘲讽一下躲藏在暗处的文明之后，神舟文明来到了英仙旋臂的的边缘。虽然是在赶路，但其实神舟文明内部那些人还是该干嘛干嘛，并没有一堆人聚集在大厅看这种情况，因为他们已经习惯了。

    所以现在大厅内只有岳原舟无所事事开着文明主星球，当然元星号和那艘未取名的强互作用力战舰也是有人在开的，人工智能终究只是辅助。

    岳原舟如今斜靠在宝座上，他的前方是一副全外界图，开启全外景模式的时候就像那个座位悬停在星空中一样，此时前方显示的是一条宽达三千多光年的恒星稀薄区域，横跨这个区域，就直接到达猎户座悬臂了。

    如果以曲速水晶为驱动的曲速航行前进的话，毫无疑问需要三千多年时间。所以岳原舟打算以空间弹性加速进入曲速航行的方式跨越这个距离，这种方式其实也是需要三千多年，但那是外界时间，而航行之中的人只感觉过去几年甚至几天。

    “太湖之光，锚定神舟星所在时空，10%...60%...锚定完成，导入空间弹性参数，加载能量支持，空间弹力参数达到额定值......弹射倒计时3、2、1...”

    由于最后一次恒星蛙跳出现的地方是在恒星附近，所以当神舟星被弹射出去的时候，形成的那条宽约一公里长约十几公里的航迹，就像一条黑色巨柱子一般把恒星分成两半，而神舟星则消失在黑色巨柱的尽头。神舟星消失之后，在其航道旁边又出现了两条一次变小的航迹。

    从相对静止到近乎光速，只用了短短十几公里的加速距离，如果是常规加速的话，那么即便是如今神舟文明全员最低一代神体的个体也会被压成肉酱，但是这种基于空间弹性理论的弹射却完美规避了这个问题。

    这是一种全新的航行方式，也是一种理论上能够航行到宇宙尽头的航行方式，所以岳原舟乃至整个文明都很好奇，因为这对他们来说都是第一次。

    于是刚进入航行状态的时候，几乎整个科学院的目光都投到各种探测仪器上，试图找出一点异样，以便探索时间这个被定义的物理量的意义。

    但是他们没有发现哪怕一点点异常，甚至要不是从全外景图上看到偶尔有一颗恒星变成长条光线倒退的话，都以为自己是不动的。

    岳原舟也没闲着，不过他主要做的事还是看，看科学院的科学家做实验。虽然理论上光速不变原理的正确性已经很明确了，但得出这个理论的实验都是在自身处于相对静止状态做的，所以如今科学家们还是不想放过这次难得的机会。

    因为他们自身已经跟着神舟星进入接近光速的运动状态，所以他们如今还测试的就是在这种状态下的光速。再得到不变的结果之后，他们又测试了早就放在前进道路上一个试验点所发出的光线，还有在出发前，于出发地向目的地发射的光线。

    如果按照正常的思维，他们测到在前方射来的光线与神舟星的相对速度应该是两倍的光速，而后方那个早就已经发出的光线相对神舟星来说应该是静止的。但是结果却不是这样，他们再次证明了光速不变原理在自身高速状态下依旧有效。

    因为他们虽然观测到前方的光线蓝移而后方的光线红移，但是这两处光线相对于神舟星来说，速度都是光速。

    岳原舟也看完了整个实验过程，结果在意料之中，但是他还是暗暗称奇，光速就好像被设定好了一样，这种感觉很怪异。

    岳原舟甚至在想，如果以后有机会体验低光速下的世界，他还要在做一次这个实验，这不禁让他想起黑域。如今文明已经掌握了黑域技术，也就是说降低光速已经可以做到，但是在确定能出来之前，他绝对不会去冒险的。

    而提高光速，他倒是想在那种环境下再研究一番光速，但是提高光速这种技术连大神都做不到，更不用说他了。

    想到这，岳原舟不由想起归零者，也不知道是个文明还是个组织。

    不过不论是哪种，岳原舟都不大认同他们的理念，相比于把宇宙归到零维然后再次回到最初的十一维，他觉得后来那个号召所有文明返还宇宙物质的回归运动更靠谱些。

    归零者的方法应该是把宇宙从三维用二向箔使全宇宙变成二维再继续降到零维，而回归运动是直接从三维直接让宇宙自己收缩成奇点再次爆发。

    或许回归运动是另一个大神文明干的？也许是归零者改变了方式？不过不论怎么说，那种号召所有文明归还物质的方式还是有点low啊，岳原舟这么想着忽然感觉自己抓到了什么要点，但好像又什么都没有。

    那种灵光一闪的感觉很奇怪。

    岳原舟从座位上走下来，一边走一边琢磨着。

    “归零者的目的是重启宇宙......回归运动也是一样的...”

    航行期间百无聊赖，于是一时之间，岳原舟胡思乱想起来，他想到了回归运动的时候就响起了那种无力的号召，想到那五公斤生态球，以小见大想到了很多文明或许还留着更多的物质。

    “咦？！！！”

    “这...卧槽...嘶！”岳原舟知道自己刚才灵光一闪是什么了，他这会抓住了这道灵感的内容之后不由倒吸一口冷气。

    “这尼玛才是黑暗森林的真相吧？”岳原舟走在大厅里看着全外景图那漆黑的星空，他现在感觉那种漆黑真的向吞噬巨兽一样，吞噬所有的文明！

    过了一会之后，他才喃喃自语道：“什么生存是文明的第一需要，什么文明不断增长和扩张，但宇宙的总物质保持不变......”

    岳原舟现在觉得这些都是次要的，难怪他之前就觉得奇怪，为什么明明想三体文明那样都能搞出实时通讯，而整个宇宙的文明还不能打破猜疑链，当然肯定有文明的差异的原因。但是现在他觉得最主要的原因是大神要重启宇宙。

    “达到顶级层次的文明越多，那么有能力制造小宇宙的文明也自然越多，所以大宇宙被夺取的物质也就越多，如此说来...为了宇宙能有足够的物质顺利重启......”岳原舟把因为思考而涣散的瞳孔重新聚焦到黑色的星空上，一脸严肃的说起来：“为了宇宙有足够的物种顺利重启，只能在全宇宙范围内扼杀所有可能的智慧文明，宇宙社会学？呵呵，应该说这种宇宙背景是大神文明故意弄出来的更准确些吧！这特么的黑啊！深渊巨黑！”

