    这话又该从何说起？

    “可是夫人，若要是了如指掌，为何不直接找来公子和您所住的屋子呢？”

    安浔的言外之意，那便是，此人绕到了锦玉的屋门口，多此一举了。

    “他要找的人，是季新林，当然直接去的是锦玉的屋。”严敏斩钉截铁的直言道。

    一语话落，直接点醒了梦中人。

    安浔一脸欣赏的看着他家夫人，又不禁点头窃喜道：“夫人还真是冰雪聪慧，夫人所言这般，我先前可从未想到过！待在公子和夫人的身边，还真不是一般的受教。”

    严敏这话说的其实也并非是没有道理的。

    就算是入侵苏家小院儿的人，对这院儿里的内设结构一点都不了解，但大概也能通过寻常人家的格局，猜测得出主屋，偏屋的位置，借此也能分辨得出，里面住着的人，是谁。

    故而，严敏才会得出结论。

    苏允弦将安浔召来了身侧，贴耳低声喃喃了两句，又将人给派遣了出去。

    许是因为家中的动静太大，忽的听到院儿里传来了吱呀一声响起。

    苏愉辰揉着惺忪的睡眼，推开了他屋里的房门，怔怔的站在门口，左看看，右瞅瞅：“爹爹，娘亲，大半夜，你们不睡觉？”

    “外面进来了一只野猫儿，方才你爹爹给那野猫儿撵了出去，快回去睡吧。”严敏随口找了借口搪塞了小宝儿一句，朝其摆了摆手，示意让这小崽子赶紧回屋睡觉去。

    原本，苏愉辰还以为爹爹和娘亲大半夜的在外头又在干啥好事儿捏，许是做啥好吃的？

    没曾想会是这样……

    经过今夜一事后，苏允弦便能确信了刘瑛，以及季新林说的话，到底是真的，还是掺杂水分了。

    这日一大清早儿安浔便火急火燎的从外面进来，拿着一封密函，呈交与苏允弦的手中：“公子，这是历年来，王县令在大湾县的动向，他每月是有固定的时间出去的，前后差不了三五天，除此外，基本上每一日都在衙门里，若是没人报官，那，便没有案子处理。”

    衙门里，苏允弦专程将王嵩给喊到了后院的小屋里密聊。

    “近些年来，王县令掌管大湾县没有功劳也有苦劳……”苏允弦轻抿了一口茶水，不咸不淡的说着。

    这句话，可是说到了王嵩的心坎儿里去，但面上他却不敢邀功，忙解释道：“大人，我这都不当啥，不当啥的！都是为了百姓，实际上这些年，也没给咱大湾县这儿出过功，大人可千万别折煞我了。”

    王嵩说完了这番话后，接着又长吁了一口气，他站在门口的方向眺望着远方，仔细回想着来到大湾县后发生，经历的种种。

    短短数月的时间，这小小的一座城，竟发生了如此大的改变。

    “其实百姓正当要感谢的人，是苏太守您，若不是大人此次来到大湾县，百姓们只怕是依旧还生活在水深火热之中啊！”

    王嵩的感慨如此之深，可一旁的苏允弦却是无动于衷。

    “王大人可知道大洼县那的昌平酒楼？”苏允弦故意侧目上下打量了王嵩一眼，佯装不经意的问道。

    昌平酒楼，这四个字仔细的在王嵩的口中喃喃，他良久才蓦地抬起了头，一脸讶异的看向苏允弦，说道：“昌平酒楼，似乎是建筑时有许多不当的地方，曾也有出过事，大人先前让我查办的刘瑛夫妇那件事，不也是和昌平酒楼有关么。”

    要么，王嵩是真的和昌平酒楼那毫无瓜葛，要么，这个人就是典型的揣着明白装糊涂。

    “你和大洼县的县衙关系如何？”

    面对苏允弦的这一句问话，王嵩明显有些尴尬又局促的笑了笑。

    良久，王嵩才缓缓地抬起头看了看苏允弦，小声说道：“大人这不是故意取笑我呢么，您也不是不知，先前我在大湾县这儿过的是啥日子，说句不中听的，我就连咱这县衙的门都出不去，老实说，也是您来了，才同外面渐渐关系有所转圜的。”

    毕竟搁在先前，这大湾县又穷又破的，虽说都同为县令，可，那也是不一样的。

    再者说，王嵩这父母官都不经受自己的百姓爱戴，那大洼县又怎可能乐意跟他攀附上啥关系呢。

    “好了，我知道了，马文氏当下的状况如何？”

    “回大人的话，我们先后已经又派了三名郎中，两名赤脚大夫来，都说马文氏现如今是，药石无医，以下官之见，大人应当趁着现下马文氏还能张得开嘴的时候，要问什么，便多问些吧。”

    出乎所有人意料的是，苏允弦并没有第一时间去见马文氏。

    而是去了大牢，找到了马老夫人。

    “什么风，能将太守大人吹到我们这儿来。”马老夫人一见到苏允弦前来，眯眸打量了他一眼，阴阳怪气的说道。

    “马文氏没几天活头了。”

    苏允弦接过了从狱卒手中递来的椅子，随意的坐在马老夫人的面前。

    听闻苏允弦这话，马老夫人冷哼一声，接着又一脸喜色的说道：“她死了可倒好，扫把星，自从来到我们马家，马家就祸事不断，早点死了，我们马家也不必遭受她的连累！”

    马文氏的连累。

    这老虔婆，还真是枉生为人。

    “都是人，娘生爹养的，马老夫人难道就没有心么？”

    “她也能算是人，这天底下哪个女人生不出儿子来？敢问，苏太守，你家娘子难不成也怀不上身孕？”

    马老夫人一句话呛到了苏允弦，脸上还挂着一抹沾沾自喜的笑意。

    苏允弦并非是被马老夫人给怼的语塞，只是觉得，这人实在是无可救药，都已经到了这一步，居然还觉得是马文氏亏欠了马家来的……

    “你的小儿远在徐州，可知你们如今一家接踵入狱的事？”

    这大牢里蓦地响起了苏允弦的声音。

    面前的老虔婆不由自主的身上打了个寒颤，马俊生的事，可是除了马家人之外，旁人没有人会清楚的！

    难道是？

    “那个贱蹄子到底都同你们说什么了！”

