    “那又如何？”夏晴岚的手上出现一层火圈，宴子息的脖子被火灼烧出明显的痕迹，“你可以探测灵力的方式明明有很多种，却偏偏用这一种？”

    宴子息微微低头，好像那被灵力伤害的人并不是自己。他的嘴角隐隐约约竟然还有笑容。

    “所以，是谁允许你碰本宫的？”

    宴子息的嘴角渗出黑色血迹，但他眼中确溢满了贪婪的目光，像是见到了最好吃的食物。

    主人，你真是我这么多年来除了那个人之外，见到过的最强大的灵魂，而且越来越膨胀，越来越膨胀…

    快点强大起来吧，我已经迫不及待的想要享用你的灵魂了……

    夏晴岚用力，宴子息顺势跪下，他抬起头，系头发的发带散开，长发在风雨中胡乱飞舞着：“主人，是我冒犯了，请主人惩罚……”

    “你听好了，朕的确答应你，会将灵魂给你，但是在那之前，你最好搞清楚自己的身份。”夏晴岚居高临下的看着宴子息，眼中是不可忤逆的冷漠。

    “是，主人。”

    看着阵法被破，沈靖之说：“六公主怎么这么聪明啊？好东西要大家分享嘛，这黑水玉藏着掖着多不好，它的力量如此强大，我们大家人手一块这大大央国岂非富国民强了，哈哈哈哈。”

    “你放开我沈靖之……”沈毓灵此刻也突然发现自己可以说话了，她不停的挣扎着！

    “你放开她，靖之。靖之不要再错下去了。不要再错下去了…”沈夫人眼中带了哭腔。

    她本来想替沈沈靖之将这件事隐瞒下来，只要自己承认，这一切就没有人会怀疑到沈靖之身上，可为何事情还是变成了这般模样？

    沈沈靖之的眼眸中突然有浓浓的黑色，他的身体外面渐渐的溢出了一层黑黑的浓雾。

    “错？。那当初你就不应该改嫁呀。你为了荣华富贵嫁给了这丞相，你有没有想过。你亲手杀死我父亲。他的鬼魂会在午夜梦回的时候找上你呀。”

    “靖之你在说什么…”丞相夫人惊恐的往后退了两步，她看着沈靖之的脸变幻莫测，仿佛在一瞬间变成了他亡夫的影子。

    沈靖之却是一把将沈毓灵搂在了自己的怀里，他轻轻的抚摸着沈毓灵的长发，沈毓灵被下了禁制，完全动弹不得，她一双眼眸中全然是怒色，但是渐渐的他却变成了泪水，她委屈的一滴一滴的眼泪往下掉，从小娇生惯养的沈毓灵何时受过这般的委屈。

    原来是这样，夏晴岚看着沈靖之身上愈来愈浓烈的黑色雾气，她说：“双重恶灵。怪不得，明明是黑水玉的力量，这沈靖之。却有自己的意识，但又不是自己的意识，是将他心中最大的恶念放大。他以人的身体承载了黑水玉，却没有被黑水域玉吞噬，与云盛不同，他没有任何外力，如今看来，唯一的解释便是他身体中早就有恶灵的存在，而那黑水玉的邪恶力量。被恶灵所吞食，所以。这沈靖之才一直安然无恙。迟到。直到有人在他身上下了蓝蛊虫。”

    宴子息站在后面轻声的说道：“是蓝蛊虫…”

    “蓝蛊虫中的灵力极为邪门，它触及了黑水域玉的力量，使让他体内中困倦的恶灵逐渐复苏。”

    “是你。”沈靖之看着母亲站了起来，沈敬之他的手抚摸着沈毓灵的脸，“妹妹啊，你可知我第一眼见到你时多想杀了你啊，后来我想将你当做我的玩具也不错，你就这样生动的在我面前也好。我母亲想要毁了你，我便护着你。做我妹妹，不好吗？跟我永远在一起不好。为什么？为什么要嫁给程恪，要嫁给别的男子？我想跟你永远在一起啊，我的妹妹。”

    沈夫人说道：“靖之…你父亲…”

    沈夫人欲言又止，似乎十分痛苦。

    “你父亲不是因母亲所杀靖之…”沈国忠低沉的说道。

    “你有什么资格说？”沈靖之看着沈国忠笑到。

    “沈靖之，你父亲早就死了，是死在你手里！”烟儿在夏晴岚的身边突然大喊着。

    夏晴岚转过头看着烟儿，她问道：“你听到什么了烟儿。”

    “沈大人心中刚才…”烟儿的脸色一变，“是沈靖之他亲手杀死他父亲的。”

    沈靖之看着烟儿，眼神有一瞬间的清明，他看看周围，突然笑了：“不错，父亲是我亲手杀死的，我怎么忘记了呢？像他那样的人，就应该死啊？！我怎么忘了呢！母亲，你应该提醒我啊！”

    “因为你呀，愚蠢的母亲，因为你竟然为了我那个一无所成，只会赌博的父亲，拒绝丞相大人的追求。丞相府。可比那小破房要富贵的多了。我真是受够了，受够每天待在囹圄的草房里，一个月只有那么一口，几口米可以吃。每天晚上都害怕父亲会突然冲进门来打你。”沈靖之情景异常的说这这些话。

    丞相夫人抓住自己的心口，若不是身后的沈国忠扶着她，她恐怕就要晕厥过去了。

    “你可知这恶灵是如何入我的身体中吗？”沈靖之笑着说的，“就是在我杀了自己亲生父亲的时候啊！后来，我遇见毓灵，这恶念便再也无法隐藏了…”

    “日复一日，恶念滋生。”夏晴岚说的。“他心里所有小小的恶念都被无限放大。直到杀死他的父亲。杀死程恪！”

    “真是聪明啊，六公主…不错，杀死父亲之后，我的恶念削减恢，复了意识，我很久都没有这种感觉了…”沈靖之笑了，“但是你说巧不巧啊哈哈哈，我经常对自己的亲妹妹有了不该有的想法，人呀，是要有一点点的恶念，就会无限的放大放大…”

    “所以，那恶灵终于找到了，可以再次占领你身体的最好机会…是什么时候？”

    “在沈毓灵答应程恪成婚之日啊…”沈靖之悠悠的笑了起来，他的手渐渐的往沈毓灵的衣领里探去，在沈毓灵娇嫩的肌肤上轻轻的抚摸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票，求留言鸭~

