
　　看了一会，也没有任何有用处的信息。

　　晚上送饭的过来，李和随便吃了一点。

　　夜半时分，苏明他们还未回来。

　　过道里有高跟鞋和杂乱足音移动，年轻女子如同鱼儿畅游在夜色里。

　　楼道的各个房间，此刻释放出喧杂声响，争执，殴斗，粗暴碰撞，吃吃笑声，歇斯底里的大声叫喊，酗酒之后男子的呓语，不明所以的哭泣，起哄，呼应……

　　从不安宁。

　　如同一处树木幽密野兽出没的森林。

　　一片空旷无际风声呼啸的沙漠。

　　站在窗口，看着灯火透明而又繁华的香港夜晚。夜色点燃簇簇燃烧火苗，以炽热骚动，突破白日庸碌乏味。

　　李和隔壁的房间，突然又传来粗重的喘息声，啪啪声，他心里被撩拨的难受，把电视声音调到了最大，耳不听心不烦。

　　抛去心里的浮躁，李和又把外汇方面的新闻看了一遍，看到澳元贬值的新闻，好像已经错过了这个时间段。

　　没有什么发现，1983年真的是挺平淡普通的一年。

　　翻来覆去的把几张报纸仔细的看了几遍，突然又看到美元升值的消息，眼前一亮，李和第一个想到的是黄金，而不是外汇。

　　外汇交易在八十年代初期才刚刚开始呈爆发式增长，全球日均不到1000亿美元，交易方式还是电话报价，所以不管是交易方式还是还是操作模式，根本没有办法给李和足够的操作空间，起码也要等个几年。

　　而黄金就不一样了，在1981年，金价每盎司的盘势峰顶是599美元。此时的黄金价格还在高价盘着，黄金现货价格在下跌，前一段时间黄金最高涨到过495.00元，现在到488.76元了。

　　李和的记忆跟报纸挺吻合，虽然李和记得后期的黄金会一直涨到1900美元，但是记不得具体时间了，他可没想到自己还会重生。

　　但目前还是空头行情，由于美元的升值，许多人又找到了新的升值渠道，大量买入美元，黄金价格下跌是自热而然，只是许多人没想到金价会拦腰斩断，如果李和没有记错的话，到了1985年，盘势降到300美元左右。

　　李和不可能去持有到1985年，顶多到年底，而且他又没办法把握具体的涨跌细节，也只能大概把握一两个月的趋势，也只能大概做个中线操作。

　　不过李和考虑了手里的资金，不足两百万港币...

　　要不要搞杠杆？

　　阿基米德：给我一个杠杆，我可撬动地球！

　　配资公司：喏，这个三倍杠杆借给你！

　　连续熔断，阿基米德净赔两个地球。

　　所谓杠杆，就是可以用它以较小的力量移动较重物体。在金融领域，杠杆的定义是用少量的资金操控大量的资金来放大收益和亏损的工具。

　　生活中我们常常用到杠杆，比如按揭买房，分期买车等等，虽然手头钱不够买车买房，但是我们可以用未来挣到的钱，提前享受生活。

　　如果你的本金只有10块钱，但能稳定的用每10块钱赚到1块钱，而利息只有5%的话。那么，就应该借钱来赚钱。那笔稳赚不赔的生意，就是这个杠杆的支点。

　　杠杆就像大刀，关云长耍大刀，过五关斩六将；5岁的小孩耍大刀，伤到自己的概率远远大于砍倒敌人。

　　价格具有波动性，不是连续直线下跌，不是连续直线上涨，如果使用高杠杆，一两个小数点的波动，就足以让他一无所有。

　　至于使用400倍、500倍杠杆的人，他们可能连汇率有几个有效数字都不知道....

　　李和又点了根烟，叹了口气，怎么自己做点事情，就这么难呢。

　　他如果真的想做点事情，就必须需要钱，而且是美金、英镑，起码是发达国家的货币，因为这时的人民币太弱鸡了，根本走不出国门，就连卢布他都觉得嫌弃.....

　　电视上已经停播，李和看看时间已经深夜2点钟了，隔壁房间终于安静下来了，心里终于平静了下来。

　　准备收拾收拾桌面上乱七八糟的资料，他准备还是睡觉，许多事情还是着急不来。

　　把窗户打开，散了散屋里的烟气，烟灰缸都快满了。

　　刚躺下，房间门被人敲响了。

　　李和侧身开了门，一看是苏明，笑着问道，“你怎么回来了？于德华呢？”

　　苏明带着满身酒气，进了屋子，端起桌子上的茶就喝，抱怨道，“别提了，那老东西不安好心，引诱我犯法。”23sK.com

　　李和莫名其妙，就试探着问道，“那你们去了什么地方？”

　　“就是什么跳舞的地方，几个沙发拼一起，旁边有人陪喝酒，酒挺不错，就是太吵了。”

　　“好事啊？喝喝酒，跳跳舞，挺放松的。然后呢？”

　　“然后？然后唱完歌，他说带我去洗个什么拿。”

　　“桑拿？”

　　“对，对，就是桑拿，他娘的，我去一看，不就是个澡堂子嘛。”苏明好像更气恼了。

　　“这也挺好的啊。”看着苏明气呼呼的表情，李和更疑惑了。

　　“洗完澡后，我说我困了，我要睡觉。结果他给老子找了失足妇女，那个女的进了房间，上来就要扒我衣服，辛亏我机灵，穿上衣服立马就跑了。”苏明说完还一脸得意。

　　李和痛苦的一捂额头，你个傻孩子哦。

　　“那漂亮不漂亮？”，李和怀疑是不是遇到了大恐龙，不然怎么会那么大反应呢。

　　“什么？”，苏明没听明白。

　　“就是那小...不是，就是那失足妇女”，李和不知道用什么称呼才能让苏明理解，小姐在他的脑子里可能真的是小姐。

　　“我没看清，屋里灯光比较暗，眼神不好”，苏明低声说道。

　　“说真话”，糊弄鬼呢，二里地的苍蝇苏明都能看出公母，居然说眼神不好，李和是肯定不信的。

　　“漂亮”，苏明明显红了脸。

　　李和突然对这个话题很感兴趣，继续道，“那你跑啥？你是不行？没反应？”。

　　“怎么可能”，苏明就要跳起来了，这句话，他理解的很快，他可是看过少女之心的男人。男人都忌讳说不行，怎么可能不行，“那是犯法的，被抓住了多丢人啊。”

　　说的斩钉截铁。

　　“行了，自己洗洗睡觉吧，明天早起。“李和打了个哈欠，一直都被隔壁的折腾的不安分，其实早就想睡觉了。

　　苏明进了浴室，然后又穿着裤衩子为难的走出来，不好意思的道，“我不会用。”

　　李和哑然失笑，这就是时代观念差异了，好与坏都说不上。

　　李和突然觉得虽然有时苏明唬了点，但是也不失可爱嘛，希望随着时代的发展，他能继续保持下去吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，22、桑拿免费阅读。https://xs.23sk.com 