    第4013章 见盘虎

    目击者的话一出，侍卫们立刻拔刀，将林天佑包围了起来。

    林天佑冷漠的看着那目击者，没有说话。

    那目击者却感觉浑身不舒服。

    就好像被一个死神盯住了。

    他扭头对着身后的侍卫说道：

    “你们会保护好我的安全吧？”

    身后的侍卫点头，“放心吧，有我们在，没人敢伤你一根头发！”

    有了这样的保证，目击者终于松了口气。

    “小子，不要反抗，乖乖的让我们抓回去，这样你能少挨一顿打！”

    为首的侍卫看着林天佑，威胁道。

    “你们觉得可以抓住本少吗？”

    林天佑冷漠的扫视了众人一眼，最后落在了目击者的身上。

    “他既然看到是本少动的手，那就应该知道本少的实力，本少能杀一个，就能杀你们所有，想让本少不反抗，可能吗？”

    林天佑的话产生了一些威慑力。

    几个侍卫明显拿刀的手都有些发颤。

    是啊，在城门口杀了他们的同伴，结果只有一个目击者看到，这足以说明林天佑不一般。

    “老大，要不我们多叫些人过来吧。”

    一名侍卫开口说道。

    现在才这几个人，明显不够。

    “别被他的话给吓到了，当时我们的同伴之所以被杀，那是这小子偷袭的结果。

    现在我们几个人正面对着他，看他怎么偷袭！”

    站在目击者旁边的那名为首的侍卫开口稳定大家的紧张心情。

    他不相信林天佑有多厉害，只是偷袭得手而已。

    在正面对战时，肯定是他们这一边占优势。

    毕竟他们人多。

    而且这还是大街上。

    如果打起来，附近的同伴会发现赶过来。

    “对呀，他是偷袭得手，我们怕个鸟啊！”

    顿时，几名侍卫紧张的心情平复了下来。

    他们一步一步朝林天佑压近。

    “知道本少为什么把你们引到这小胡同里来吗？”

    林天佑忽然问道。

    众人愣了一下，不明白原因。

    “因为在这里杀了你们，别人很难发现。”

    说完，他抬起右手，对着众人连点数指。

    他们眼睛里就看到了一道淡淡的指芒飞过。

    尚未反应过来，便感觉自己好像陷入了无尽的深渊，生命就此流失。

    扑通！

    几名侍卫同时倒地。

    吓坏了那名目击者。

    刚才发生了什么，为什么这个少年就对着侍卫点了几指，这些侍卫就立刻倒地不起了？

    暗器还是什么？

    他不知道出了什么事情，但有一点他知道，眼前的少年已经准备对他动手了。

    “不、不要杀我，我只是一个目击者，是他们逼我过来认人的！”

    他连连摆手，希望林天佑能放他一命。

    “其实本少有考虑过放你一命的，但我做不到。”

    林天佑一步一步的逼近。

    “我、我与你无怨无仇，只要你愿意放我一马，我保证不会再帮任何人认你！”

    听到林天佑的话后，目击者以为自己可能活的下来，他连忙向林天佑保证。

    “你的保证没有半点用。”

    林天佑上前一步。

    “我放了你，你转头就去找侍卫过来抓我，到时候必定会给我带来麻烦。”

    “不、不会的，你这么厉害，我不敢骗你！”

    目击者连连摇头。

    林天佑迟疑了一下，“那好吧，你可以离开了，希望你能说到做到。”

    这里是盘古族的城池。

    他已经杀了几个侍卫了。

    说实话，他已经觉得有些对不住盘虎他们。

    所以，如果在对方不招惹他的时候，他就尽量不去伤害对方。

    目击者急忙转身逃跑。

    刚出胡同，他便回头看了一眼，发现林天佑并没有跟出来。

    他松了口气，目光开始搜寻街上的侍卫。

    同时心里嘲笑林天佑是个煞笔，他说不告诉侍卫就真的不告诉侍卫了？

    这么简单的谎言都听不出来，得有多蠢？

    前方人群里，一个侍卫正在盘问路人。

    他二话不说，直接冲了过去产，要把林天佑的事情说出来。

    胡同口，林天佑微微叹气。

    明明可以活命，为什么非要上赶子送死呢？

    一记指芒从林天佑的食指飞射而出。

    以快到别人肉眼无法看清的速度洞穿了目击击的脑袋。

    他脚步前跑了一阵，接着便双目呆滞，向前扑倒。

    至死，他都不明白自己是怎么死的。

    路上倒了一个人，但没有引起慌乱。

    目击者是一个奴仆，没有谁会关心奴仆的状况。

    林天佑潇洒的转身离开。

    一路前行，再无人过来找他的麻烦。

    来到东街，这里的巷子有点多。

    林天佑问了几个路人，想打听盘虎家住哪里。

    结果问的巨人连理都不理他。

    他们傲慢的不行。

    最后林天佑只好问那些奴仆。

    终于，从那些奴仆的嘴里问清了盘虎的家住在哪里。

    转了几个小巷子，林天佑来到了盘虎的宅子前。

    不得不说，盘虎的宅子在中州城，算的上是豪宅了。

    门前的两个石虎雕像，比一座假山还高大。

    尤其是如同门神一样的两个门卫，比中州城的守城侍卫还有气魄。

    他们冷漠的盯着林天佑，似乎在防贼一般。

    林天佑正要开口，其中一名门卫大声说道：

    “谁家的奴仆，立刻离开，这里不是你们能随意停留观看的地方！”

    林天佑并没有因为对方的语气不好而生气。

    可能对方误会他是奴仆了，解释清楚就好。

    “我有事想见你们的盘虎，能劳烦通报一声吗？”

    林天佑拱手，客气道。

    “你是谁家的奴仆？要见我们盘虎大人，可有拜帖？”

    那门卫问道。

    “我并不是奴仆，我叫龙皇，只要你们将我的名字报给盘虎，他自然会知道我是谁。”

    林天佑依旧保持着微笑的表情。

    两个门卫对视一眼，然后同时出口，“没有拜贴还想见我们盘虎大人，立刻给我们滚蛋！”

    突然的变脸，让林天佑面色阴沉下来。

    他可是个火爆的脾气。

    进城的时候，一个城门侍卫敢找他麻烦，都让他给灭杀了。

    这两个门卫竟也敢看不起他？

    “本少不想动杀戒，还是去通报一下比较好，不然你们会后悔的。”

    林天佑沉声说道。

    (本章完)

