    第二日，便有事先听了齐芸吩咐的狱卒来告诉齐芸，说昨夜里狱中的赵嬷嬷一晚上没睡，嘴里不断念着“阿弥陀佛”，今早起来也恍恍惚惚，神神道道，非说自己昨夜里见到鬼了。

    齐芸知道调查冤案之事，自然有官府去办，可是当初交送这两个嬷嬷到府衙时，齐丞相并没有提出齐巧之死的蹊跷，而是断定是一场意外，平京府尹于是也没有理由一定要去调查。

    而现在齐芸越来越发现事情的不对劲，再看众人对此事的避讳不谈，隐隐预感有一个自己最不愿意去面对的真相在等着自己。

    她再次打点了狱卒，去见了那个举止反常的赵嬷嬷，看见她蜷缩在角落里，双臂环抱着膝盖，紧张兮兮地盯着监牢外面的人。

    齐芸让狱卒打开了牢门，缓步走了进去，另一个神志正常的嬷嬷连忙给齐芸磕头，齐芸给狱卒示意了一下，然后狱卒便将那个嬷嬷带走了。

    现在这边的监牢了只有齐芸和那个赵嬷嬷两个人，齐芸走到赵嬷嬷面前，慢慢蹲下身自，去看她惊惶的眼睛。

    “你，看见了什么？”

    赵嬷嬷慌忙地摇头，脸上的肥肉也跟着不停地摆动，荡起一层又一层肉浪。

    齐芸顺着赵嬷嬷的目光看向铁栏杆的外面，低声道：“齐巧在水缸里淹了一整夜，又被你们放置了整整三天，你还记她浮肿的身体和她脸上的神情吗？”

    “啊！”赵嬷嬷一声尖叫，将自己的耳朵捂起来，心惊胆战地哭喊着：“不关我的事，不关我的事，是，是……”

    “是什么？”

    “是……是有人给了我药粉，我不知道她会死的，我不知道……”

    “谁给你的药粉？”齐芸感觉到自己的心也跟着提起来，她马上就能知道真相了吗？

    “是大公子！是大公子……”赵嬷嬷老泪纵横，说出的话却石破天惊。

    齐芸惊愕地睁大眼睛，忍不住扯住了赵嬷嬷的衣领，“你再说一遍！你若是说错一个字，我会让你生不如死！”

    赵嬷嬷恐惧地喊道：“五小姐，您饶了我了，真的不关我的事，都是大公子让我做的，他给了我一包药粉，让我放在给四小姐的药里给她喝的！”

    齐芸感觉到窒息，她慢慢松开赵嬷嬷，失神地后退了两步，竟然是大哥哥亲手杀了齐巧！虽然不是一母所生，但到底还是亲兄妹啊！何以到得骨肉相残的地步！

    “是谁溺死齐巧的？”齐芸感觉到了深深的悲哀，声音也跟着变得无力起来。

    赵嬷嬷似乎在回忆恐怖的场面，全身发抖，“晚上我依照吩咐给胡师爷和周嬷嬷都下了药，大公子让我听见任何动静都不要看。”

    齐芸眯着眼睛看向她，声音冰冷，“可是你还是看了，对不对？”

    “可是那个人奴才真的不认识啊！”

    齐芸知道此事赵嬷嬷不会说假话，虽然不知道那人是谁，但是她知道齐巧的死，齐先有脱不了的干系。

    .

    回到齐府，齐芸还在想着该如何去质问齐先，齐先便已经迎面走过来。

    齐先不知道发生了什么，但他看出来了齐芸的失魂落魄，“五妹妹，你怎么了？”

    齐芸看着他，眼神里全是陌生，她看见齐先对她关切的目光，看见他温和的脸旁，实在不敢相信，面前的哥哥会亲手将自己妹妹送上死路。

    “芸儿？”齐先或许也被齐芸的眼神吓到了，试探着再叫了她一声。

    “大哥哥，即便齐巧她该死，也不当你去动手……”齐芸轻轻地吐出了这一句话，便将一双眼睛直直地盯着齐先的眼睛。

    她看见齐先瞳孔的紧缩，看见了他的张皇失措与极力遮掩，看见了他的恼羞成怒，“你在说什么！”

    “为什么是你？”

    齐芸并不想听他的辩驳，如今所有的解释都是苍白的，可她必须知道一个真相，齐先知道，凡事在齐芸这里，是没有糊弄的余地的，他深吸了一口气，“这里来往人多，你跟我来”。

    两个人走到后院，到了齐先的清风院，摒退了院子里的人，齐先才喘了一口气。

    “现在可以说了。”齐芸没有表情，甚至感觉到了麻木。

    “这件事情，你不该插手。齐巧当初一心要害你，险些让顾丹云丧命，勾结乾琰谋反，罪大恶极，死有余辜。”

    “所以，你是觉得他有辱门楣，才杀了她？”

    齐先却不说话了，他背着手看向自己院中的水塘，他不知道该怎么跟齐芸解释。

    “我自回来，最敬慕的便是你，可是如今，你却……”

    “芸儿，很多事情，并不是表面看的那么简单，即便不是我，齐巧也活不过几日，其中缘由我不能告诉你，但我知道，你是懂分寸的。”齐先也渐渐冷静下来，他望着泛起层层涟漪的池塘，神情惨然。

    齐芸愣了一会儿，忽的苦笑一声，“是了，若非如此，父亲也不会袖手旁观，可他也默认了一切……”

    离开了清风院，齐芸只感觉到脑子里一片混乱，若是一开始就要让齐巧死，那何必大费周折把她带到乡下庄子里去，难道只是觉得家丑不可外扬吗？

    她失神地走在回子兰轩的路上，她不想见到太多的人，专程挑了一条人迹罕至的小路。

    往日时刻警觉的她，偏偏今日失了策，当一把匕首直刺进她的后背时，她吃痛地闷哼了一声，忍着剧痛转过身来，便看见了面部狰狞的楼姨娘，她狂戾地大笑起来，“齐芸，你害死我的女儿，我要让你现在就去给她陪葬！”

    说着，楼姨娘又将匕首高高地举起，朝着齐芸的胸口刺去。

    虽然受了伤，但是齐芸的底子还是有的，她忍着痛躲开了楼姨娘的袭击，楼姨娘于是抓狂地扑过来，将齐芸扑倒在了地上，受伤的后背被压住，齐芸感觉到了血咕咕的冒出来，脸上的冷汗也冒了出来。

    楼姨娘再次举起匕首往下刺，齐芸拼尽全力，握住了她的手腕，使匕首与自己拉开距离。趁着楼姨娘力气渐弱，用尽最后的力气朝着上一翻，反身将她压在了地上，然后夺过她手里的匕首，朝着她的脖子一击，她便晕了过去。

    齐芸此刻脸色惨白，可来不及休息，她便忍着伤痛，往子兰轩去。

    她没有走正门进去，而是翻窗进了自己的卧房。

