    陈默点开系统，来到了抽奖界面。那是一个类似老虎机一样的东西，旁边有一个向下拉的把手，中间的屏幕上滚动着各种各样的奖励。

    系统弹出提示：【是否消耗一次抽奖机会，进行抽奖？】

    陈默点击【是】。

    旁边的把手被一股神秘的力量用力向下一拉。

    屏幕中间的奖励页面瞬间以极快的速度滚动起来。

    几秒钟之后，滚动的速度开始渐渐慢了下来，最终停止。

    【恭喜宿主，获得技能：专注】

    这个系统还能抽到技能？

    陈默愣了愣，然后注意到自己的属性界面有个类似炮筒的图标亮了起来。

    他把指针移了过去，弹出了一个说明窗口。

    【技能名称：专注】

    【技能效果：被动的，当宿主使用本系统兑换的武器时，射程增加百分之百。】

    嗯……陈默看着这个技能说明，觉得好像还不错。

    所谓射程之内皆是真理，对于现代化武器来讲，射程是一个很重要的参数指标。

    比如他之前获得的【冬封-17限时体验卡】，原来最大射程为2500公里，增加一倍的话，就是5000公里。

    大概相当于他所在的国家，从最南端到最北端的距离。

    如果是【冬封-41】的话，那将更加恐怖。

    目前他还不知道自己所在的这片大陆到底有多大，但射程这东西，总归是越远越好。

    就算他现在只兑换了一些枪械，这些东西的有效射程增加一倍，也是非常香的。

    哪天心情不好，拿着巴雷特对着天上来一发，说不定就可以打到哪个御剑飞行的倒霉蛋。

    午夜的梆子声响起，张珏照例来到了后山的寒潭边。

    他刚刚拿出一枚聚气丹准备服用，就见那只淡蓝色的小狗不知何时已经蹲到了他身前，眼巴巴地看着他。

    陈默手里拿着那枚聚气丹：“想吃吗？”

    小狗摇起了尾巴。

    陈默笑了笑，故意将聚气丹放到身前的草地上。

    那小狗犹豫了很久，但大概是嘴太馋，见陈默好像没有什么恶意，便一点点试探着向他靠近，最终来到他身边，将那聚气丹一口吞下。

    自从见到这只小狗之后，陈默还是第一次距离他如此之近。

    借着皎白的月光，这才第一次真正看清它的模样。

    当然不是狗，它的全身上下的毛发成淡蓝色，微微发光，大概是什么灵兽的幼崽。

    陈默伸出手去，想要摸摸它，可刚一接近，便立刻缩回了手。

    好烫！

    张珏看着自己通红的掌心，这才意识到，小狗身上哪里是什么淡蓝色的微光，那分明是火焰！

    它的每一根绒毛，都在燃烧。

    但是小狗自己却丝毫感觉不到异常，也不会影响到周边的东西。

    难怪它可以自由进入那寒潭。

    他正对着那小狗研究，忽然旁边的树林里传出“咔嚓”一声，似乎是树枝被什么东西踩断了。

    陈默眯起眼睛望了过去。

    黑暗中，两只绿油油的眼睛出现在树林之间，似乎是什么猛兽躲在里面，正伺机而动。

    青山剑宗后山灵气充沛，异兽横行，陈默总是在晚上过来，之前没遇到是他运气好，现在才是正常的。

    那异兽是有灵智的，见被他发现，也不再隐藏身形，从树林里走了出来。

    那是一只更大的白||虎，比陈默之前杀的那头还要大，粗略估计，至少得有几百斤。

    它盯着陈默，眼里满是怨恨，也不知是不是复仇来的。

    面对这样一只凶兽，如果是普通人，大概要吓尿裤子。

    陈默盯着它那碧绿色的眼睛，从系统中唤出了两发高爆手蕾。

    距离太近，他又不会滑铲，只能用这种方式自卫。

    虽然有可能伤到自己，但这也是没有办法的办法。

    白虎皮糙肉厚，如果不打眼睛，普通的枪械可能连破防都做不到。

    白虎绕着他，一点一点靠近。

    陈默也盯着它，调整着自己的姿势。

    双方对峙片刻，白虎伏下身来，似乎准备发起进攻。

    就在此时。

    那只小狗吃完了聚气丹，后知后觉地发现气氛有些不大对劲。

    它顺着陈默的目光望去，看见了那头白虎。

    “哇呜——”

    它摆出攻击的姿势，似乎要保护陈默，但是因为本身的体积太小，看起来有些滑稽。

    别说对面是一头凶兽，就算是个孩子，估计也吓不住。

    但出乎陈默的意料，看见那只小狗，白虎竟如临大敌，全身上下的毛都炸了起来。

    “嗷呜——”

    小狗又叫了一声。

    白虎尝试着向前迈出一步，却无法抗拒自己的本能，呜咽一声退走了。

    小狗欢快地叫了起来，对着陈默狂摇尾巴，似乎是在邀功。

    陈默又从口袋拿出一粒聚气丹，隔了老远扔给它。

    小狗一口吞掉，吐着舌头，十分满足，在地上打起滚来。

    见它的样子，陈默摇头轻笑。

    这时候他已经确认，这小东西应该不是一般的灵兽。

    以聚气丹为食，吸天地灵气，现在还这么小，就可以吓走一只体型巨大的白虎，若是长大了，怕是不得了。

    陈默决定明天买一些灵兽相关的书籍来看看，查查它到底属于什么品种。

    小狗吃完聚气丹，走到他身边，小脑袋在他腿上蹭了蹭。

    这时候却没有灼烧的感觉。

    陈默俯下身，尝试着摸了摸它的小脑瓜，手感已经正常了，绒毛非常细腻，就像是在摸一只小猫。

    陈默猜测，大概只有它愿意被触碰的情况下，那种火焰才不会伤人，这应该是一种保护机制。

    突然，寒潭的水发出咕噜咕噜的声音，似乎有什么大鱼要出来了。

    小狗愣了愣，抬头看了看天上的月亮，嗷呜一声，好像忘了写作业的孩子，一溜烟跑掉，一头扎进了那寒潭之中。

    整个过程非常流畅，大概是没少做这样的事情。

    陈默笑了笑，然后抬头看了看天色，此时已经过了午夜十二点。

    三月十五，正是魔界之门开启的日子。

    ……

    千万里之外，同一轮明月之下。

    北方极寒之地，魔门大开，妖孽尽出。

    安凝背负长剑，衣袂随风抖动，看着远方那浓浓的雾气，满脸坚毅之色。

    “各位师兄，魔界之门已开，且随我一同前去，斩妖、除魔！”

