    叶辰觉得很不对劲。

    噬灵恶犬没有到，还算正常，毕竟噬灵恶犬速度不算快，而且不熟悉方向，耽误点时间，没什么。

    可罗天跟胖子，他们两个，从天葬海回来后，就与叶辰分开，赶着回苍洲。

    这都大半个月的时间了。

    那可是两位大帝！

    不过，现在也没时间去想那么多，眼下的事，得处理一下。

    下一刻。

    叶辰身形一闪，从虚空中爆射而出。

    …………

    天苍城内。

    刘业的力量，化作成百上千的分身，对帝境的何太元以及丰万里，展开了强势的攻杀。

    完全就是碾压！

    刘业俨然已经接近于大帝的水准了。

    眨眼时间。

    何太元与丰万里，都遭受了不轻的伤势。

    局势，岌岌可危。

    刘业大笑。

    “一群不知好歹，负隅顽抗的废物，就凭你们，也想阻挡我们寄生者阵营的步伐？简直就是痴人说梦，异想天开！

    我们寄生者阵营，要占领天苍城。

    无人可以阻挡！

    谁若敢阻，唯有死路一条。

    今天，修罗军何太元，真武殿丰万里，便是所有不自量力的蠢货的下场！”

    刘业的声音洪亮，传遍偌大一个天苍城。

    眼看着。

    他便要爆发杀招，趁势将何太元与丰万里击杀之际。

    忽然之间。

    轰隆一声炸响。

    一股恐怖的力量，从虚空中狂涌而出。

    刘业的力量分身，瞬息之间，尽数湮灭。

    紧接着。

    叶辰的身形，浮现于场中。

    满头黑发，无风飘舞。

    冷峻的面容上，透着一股舍我其谁的无上气概。

    尤其是，霸道的力量，从他的身体中，席卷而出，将天地都好似彻底给镇住一般！

    这一刻。

    全场死寂！

    叶辰转身，看向何太元与丰万里。

    两人的神色中，透着明显的激动！

    “好！好！好！”

    何太元大笑，一连说了三声好，然后道：“回来了就好，修罗军，一直在等你！”

    丰万里的嘴角撇了撇，不善言辞的他，点头，道：“你……终于回来了。”

    刘业的目光，一阵飘忽，心中浮现悸意，道：“你是谁？难道你不知道，现在是我们寄生者阵营在办事吗？想挑衅寄生者阵营，你最好掂量掂量自己有没有那个本事！”

    叶辰笑了。

    笑声中，透着浓浓的轻蔑与不屑。

    “寄生者阵营，很强吗？”

    刘业：“看来，你是真的无知，寄生者阵营的力量，足以横扫东域，现在，我们要进驻天苍城，无人可阻！”

    叶辰：“无知的人，或许是你。”

    刘业：“小子，你太狂妄了！”

    叶辰：“在苍洲，你知道谁的话，说了算吗？”

    刘业：“以前是谁，我不关心，但我们来了，苍洲就是我们说了算！”

    叶辰眼中，寒光一闪。

    下一刻。

    剑锋出鞘。

    “唰！”

    剑光爆闪，恢宏剑气，瞬息之间，杀至刘业的面前。

    面对这一道剑气，刘业心中，完全生不出一丝抵抗的心思，他有直觉，自己再怎么爆发，都是徒劳……

    “啊！”

    凄厉的惨嚎声响起。

    刚才还嚣张无比的寄生者刘业，顿时便肉身湮灭，只剩下一缕残魂被叶辰的力量镇压！

    叶辰：“现在，你知道苍洲，谁说了算吗？”

    刘业的残魂怒吼：“你……有种，你报上名来，我们寄生者阵营的大军，明日便会杀到天苍城，你跟我们作对，绝对不会有好下场，识相点，现在立刻放了我！”

    他意识到，求饶是没用的，所以搬出强硬的后台来。

    叶辰冷笑。

    “说你无知，还真没错，想知道我的名字？给我听清楚了，修罗！”

    此话一出。

    刘业愣了一下。

    随即便反应了过来。

    “你……你是叶辰……”

    叶辰：“没错，苍洲，我说了算！你们，没有资格！”

    说罢。

    叶辰再次抬手一挥。

    数道剑气，化作真实的剑一般，激射而出，直接射穿刘业的残魂，将其残魂，钉在了天苍城那巨大的城墙上。

    “暂且留你苟延残喘一日，待明天，我会让你亲眼看到，寄生者阵营来多少人，我便杀多少！”

    …………

    天苍城内。

    修罗军打造的一处据点。

    叶辰，何太元，丰万里，三人位于大殿中。

    何太元与丰万里，此刻依旧有些没有回过神来。

    刘业，那可是接近大帝的寄生阵营强者，叶辰仅仅只是一招半式，就将其轻易镇压了。

    叶辰：“何老，丰兄，罗天跟余辉，没有回苍洲吗？”

    何太元：“余辉偷偷的跟着你老师走了，就再也没回来过，罗天的话，之前不是拜师易逍遥，然后被易逍遥带去历练了吗？”

    叶辰的目光一凝。

    看来，两人是真的没有回来。

    可能……出事了！

    想到这，叶辰的心情，显得有些烦躁。

    罗天与胖子，与他是过命的兄弟之情！

    何太元：“叶辰，你回来了，修罗军也终于有了主心骨，我这就以传音玉通知天外天那边，让修罗军出征，降临天苍城，抵御明日的寄生者阵营大举进攻！”

    说着。

    何太元拿出了一根长条形的玉石。

    玉石的一面，有许多繁复的纹路。

    叶辰：“何老，不用让修罗军降临天苍城了，明天的事，我在这里，足够了。”

    说着，将何老手中的传音玉拿了过来。

    “这是木易跟林文弄出来的？”叶辰问道。

    两年前，天外天与外边的沟通，还得通过大型的传音阵法，当时木易跟林文就一起提出过一个设想，要制造出可以随身携带的传讯手段。

    现在，看来他们已经成功了。

    这东西，跟叶辰在虚神界遇到的神族使用的传音玉，有着相同的功能！

    何太元点了点头，道：“木易与林文研究出的传音玉，效果极好，每一块传音玉，都有特定的灵纹，通过激发特定的灵纹，便可以联系到对应的人。

    制造传音玉的手段，已经相当成熟，不过暂时还没有在修罗军中全面推广，修罗军的一些高层，以及苍洲这边的一些重要人物，身上才有传音玉。”

    “为什么不推广？”

    何太元：“制造难度太高，不过木易与林文近期已经发现了新的方向，想来全面推广也不用多久了。

    在传音玉的基础功能上，木易与林文，还提出了一个大胆的设想，到时候还要实现用传音玉投射影像，如果成功了，到时候，即便相隔再远，也能面对面进行沟通交流。”

    听完。

    叶辰点了点头。

    这是好事。

    在如今这乱世之中，局势瞬息万变，倘若能实现信息的及时传递，便可以建立起一张极为恐怖的情报枢纽！

    情报，乃是战争乱局中，最重要的因素之一！

    如果有一天。

    整个世界，都有自己的人拿着这些传音玉。

    那……

    不管哪里，发生了一些风吹草动，都可以第一时间知晓！

    这……可是一件有着划时代意义的大事！

