    然而五秒钟过去了，十秒钟过去了。

    对方看着那本小册子，脸上的表情却没有丝毫变化。

    莫非是没听懂？可不至于啊，绿荫只是小型庇护所，又不是什么都不懂的蛮荒部落。

    他还打算再说点什么。

    魂火的副团上前一步，扯着他的大嗓门说道，“还是看看我们魂火的货物吧，我们魂火作为横城佣兵界数一数二的大势力，可不是风暴佣兵团那种犄角货色能相比的，我们带来的货物，更有价值。”

    他这边更专业，有负责交易方面的队员，直接将货物清单递给绿荫的负责人，都不用对照着看，就非常有条理地将货品一一道来。

    热武器，冷兵器，甚至还有一些横城军方的禁售品，也被魂火佣兵团给运了过来。

    小胡子面色难看，其他人也是如此。

    本以为，如果是公平竞争，他们未必会输给对方，然而现在看来，双方的货物，无论是质量，还是数量，魂火都要甩他们至少两条街。

    输了，彻底输了。

    小胡子无比沮丧想到。

    两边都说完。

    绿荫的负责人伸手抬了抬眼镜框，终于是开口了，“就这些吗？没有其它的了？”

    “哈？”

    有人愣住。

    魂火的副团长更是面露不快，“这些货物并不少吧，你们绿荫都不见得能全部吃下。”

    负责人摇摇头，“不，从数量上，你们的货物已经很多了，只可惜，里面的绝大多数货物，我们绿荫都没有需求。”

    “没有需求，这不可能！这些装备，这些武器，尽管比不上临东的符文装备，可也有独到之处，我们在临东的销售点，都已经卖出去了不少，你们说你们没有需求，这可能吗！”

    浓眉壮汉声音越来越大，震得空气都嗡嗡作响。

    后勤部官员只是普通人，虽然耳膜有点难受，脸上却依旧是一副淡漠的表情……似乎是和依莲接触多了之后，她们也渐渐染上冰冷的气质，表现得十分淡定。

    待到浓眉壮汉说完，她才缓缓开口，“我觉得，你们可能是对绿荫有什么误解。”

    “误解？？？”

    “不如这样，我先带你们参观参观我们对外出售的武器装备，然后你们再做决定吧。”

    ……

    ……

    几分钟后，他们走进了别墅区，来到一栋三层建筑前。

    一路走来，他们对绿荫的了解更多。

    山坡下一大片农业区种着满满当当的粮食，到了山坡上更是可以看到一些别墅庄园。

    花香四溢，凉风吹拂，头顶上星光悬挂，周围也听不到魔化兽的嘶吼声。

    这里就仿佛是乐土一般。

    可并不能打消他们心中的疑虑。

    “到了。”

    绿荫百货同样是庇护所内少数二十四小时亮着灯光的地方，后勤部官员抬腿走进装备区中。

    小胡子等人走进其中，最先看到的是各类枪械。

    “这只是普通枪械，对付人类还行，对付魔化兽，没有我们那些特制枪械好用吧。”

    “别着急，我们的超市很大，你们可以先看完再说。”

    一行人紧随其后，超市的确很大，里面还有不少顾客，热闹程度比之酒吧也不差了。

    就连领路的负责人，都有些摸不着头脑。

    似乎……装备超市这边，不曾有这么多顾客吧？

    ……

    ……

    临东一些颇有实力的佣兵，在夜幕下赶路，几番周折，终于来到了绿荫。

    他们经过一番打探，就直奔着绿荫百货而来。

    不少人手里拿着饮料，咕噜咕噜大口喝着，还有人一边逛着超市，一边啃着面包肉干，好好的一超市画风陡然间变得诡异。

    谁让他们一整天劳累，神经又紧绷着，这一放松，疲倦感如潮水般涌来，身体更是不由自主散发着一种名为“饥渴”的信号…就字面上的意思。

    大多数人都是先到另一边的生活区，买了一大堆吃的喝的东西，神情愉悦，不知是味道倍儿棒，还是这里的装备让他们大开眼界。

    这么多临东佣兵涌入，绿荫本土的冒险者，更是大吃一惊。

    他们明白，以后的竞争更加激烈了，一些率先升到二星，还沾沾自喜的冒险者，脑袋更是一下子聋拉下来。

    就仿佛原本大家都是小鱼小虾，经过一番努力，他们终于成为为中等体型的鱼类，正准备在鱼群中大显身手，结果，一大群鲨鱼涌进来，还是直奔着装备道具而来。

    有人想建立一致对外的防线，然而冒险者之间哪有齐心的，更别说临东这第一批到来的，都是他们心目中的高手，早有人抱大腿上去了。

    “斩龙团长，我跟你说，这种名为迅捷左轮的手枪，那可厉害了，据说握着这种手枪，整个人的速度都能提升一截，特别是拔枪时的速度，快得跟闪电一样！这种左轮特制的子弹，穿透能力也很厉害，如果换上更高一级的符文子弹，那更是了不得，寻常四重五重的魔化兽，都是抵挡不住。”

    “制式长剑…哦，临东那边叫斩魔长剑，威力我就不用介绍了吧，可我要告诉你们，斩魔长剑在绿荫，只是最基础的武器，再上面还有加强一型，加强二型，而且据说……”说话的人神神秘秘压低了声音。

    “据说绿荫还有更为高级的，追风系列长剑，破云系列战刀，可惜那些要三星冒险者或冒险团才能兑换，没有人真正见识过那些武器的威能，或许只有巡逻队成员才能见到吧。”

    类似的一幕在装备区中时不时就能见到。

    这些冒险者想要抱住大腿，自是知无不答，一瞬间仿佛化作了推销员，比超市的员工还要尽责得多。

    毕竟，很多装备他们都是亲眼见过，解说起来，可比这些仅仅是普通人的员工，要详尽得多。

    小胡子，还有魂火等人，愣愣看着这一幕，嘴巴微张。

    手枪子弹能打穿四五重的魔化兽？

    临东的符文长剑在这里只是最低等的货色？

    你特么不是在逗我？

    特别是那些说话的觉醒者，将这些装备夸上了天，给他们的感觉就像是……超市方雇来的水军？

    使劲刷好评的那种。

    这种小伎俩怎么可能忽悠得了他们！