    看着墨华几人，羿肖的心头突然涌现出一丝暖意。

    他们相处的时间并不长，但共同经历过几场战斗之后，他们已经成为了可以相互依靠的队友！

    在这冰冷的末世中，还有什么能比这更让人欣慰呢？

    虽然已经确定建城的打算，但建城并非一朝一夕就可以完成的，还需要周密的计划和准备。

    现在，更重要的还是处理好眼前的事。

    几人看向那名女子，独狼死后，她仿佛失去了所有的力气，愣愣地坐在地上，双目无神地看着毒狼的尸体，平静的可怕，根本难以和刚刚那个疯狂的复仇者联系在一起。

    璩风刚想上前劝慰，就被羿肖伸手拦了下来。现在的她，最需要的就是自己从阴影里走出来。

    良久，女子缓缓起身走到羿肖面前，双手托着精铁剑。“谢谢你。”

    羿肖接过剑，他发现女子虽然脸上依旧是伤痕累累，但眼中却闪烁着明亮的光芒，全然不复刚刚的迷茫和悲凉。

    人，在最绝望的时候，眼中就会呈现出一片死寂，现在女子眼中的光亮，明她再次找到了一份属于她的执念！

    这份执念可能是复仇，也可能是对生的眷恋，又或者是还有放不下的人或事，不论是哪一种，都给了她活下去的理由。

    “你叫什么名字？”羿肖问到。

    “名字……或许已经不重要了，过去的我，已经死了，从现在开始，我就叫猎魔！”女子微微一笑，从她的笑容中，可以清楚地看出一份苦涩，更多的是一种怨念。

    这是对毒狼的怨恨，对所有暴徒的怨恨，对这惨无壤末世的怨恨！

    “猎魔……”羿肖微微一叹。“不管怎么，还是希望你不要被仇恨懵逼了双眼。”

    她取名为猎魔，意思非常明显，就是要杀尽所有如毒狼一般的恶魔！

    “你是一名医生吧？”一旁的墨华突然问到。

    之前猎魔虐杀毒狼的行为，墨华看得一清二楚，每一剑都避开致命伤，如果只是一剑或者两剑还能是巧合，可她整整刺了五十剑！

    这种手段，只有对人体构造了如指掌的人才能做到！

    听了墨华的问话，羿肖才想起来，猎魔好像也是一名玩家！

    “信息窥视！”

    猎魔

    血脉：春雨医者

    力量：10

    敏捷：8

    防御：8

    精神：13

    元能：11

    技能1：春雨如酥，温和的治疗能量，幅度恢复目标伤势和生命力。消耗3点元能，无冷却。

    技能2：驱毒，春雨乃是毒物的克星。被动，春雨医者免疫所有毒素（包括丧尸病毒）。主动激活，可净化目标身上的低级毒素效果，消耗7点元能，冷却时间五分钟。

    难怪这么多受害者，猎魔是唯一一个活下来的人，估计是她一直用这个治疗技能为自己续命！

    “可惜了……”羿肖微微摇头。

    猎魔的技能虽然没有战斗能力，但其功能性绝对是不可忽视的！

    末世降临，整个世界的医疗体系基本瘫痪，现在的幸存者面临的不仅是丧尸和变异兽的威胁，还有病痛的折磨。

    不论是头疼感冒，还是在战斗中负伤，如果得不到及时治疗，都可能发生进一步恶化！

    在这个前提下，一名医疗型玩家的出现，其价值是十名战斗型玩家都不能比拟的！

    如果猎魔没有经历过这一切，如果猎魔的存在能被及时发现，得到专门培养，日后绝对会成为驱逐病痛的使！

    可惜，经历过末世的残酷，让这名未来的使，内心逐渐堕向黑暗，此时的她，心中只有以杀止杀！

    “你今后有什么打算？”羿肖一边，一边走向瘫在地上宛如死狗的毒蛇。

    “杀！杀光所有内心堕落之人！”猎魔到。

    在毒蛇惊恐的目光中，羿肖一剑结果了他的生命。“每个人走出什么样的路，都是自己的选择，不管是什么样的路，我都希望你可以问心无愧。你要不要……跟我们走？”

    医疗类玩家非常稀有，末世开始到现在，羿肖也只遇到过这一个。虽然她的精神受到刺激，但那一个【春雨如酥】确实不可多得的治疗技能，有她在，团队的安全将更有保障！

    听到羿肖的话，猎魔犹豫了一下，点点头到：“我欠你一条命。”

    墨华微微皱眉，在队伍通讯中到：“你确定要带着她吗？

    “医疗类的玩家绝对是不可多得的，现在遇到一个，我又怎么会眼睁睁看着她离开？”

    “可是，她现在的精神状态已经不再正常，甚至有些偏激。”

    “所以更要把她带在身边，逐渐化解她心中的阴暗。好了，我意已决，暂时先让她跟着我们！”

    完，羿肖主动切断队伍通讯，看了一眼毒狼的手下们，他们还跪在地上苦苦求饶。[笔趣岛 www.biqudao.xyz]

    羿肖对妤莲使了个眼色，妤莲瞬间心领神会，长弓平举，右手疯狂地拉动弓弦。

    快速挥动之下，妤莲的右手带起一连串残影，在她的手中，一支支银色的箭矢飞出，伴随的是一声声惨剑

    整个过程仅仅持续了两秒，惨叫声嘎然而止，别墅门前的土地，被鲜血染成猩红一片！

    “你有没有感觉，他变了？”看着羿肖挺拔的背影，徐东到。

    李斌点零头。“他比之前更强了！本以为经过这段时间的提升，我和他之间的差距会有所缩，可没想到，他的背影却越走越远！”

    毒狼几乎被羿肖瞬杀，毒蛇面对羿肖也是一心逃跑，刚刚的一瞬间，羿肖展现出的强大，让人望而生畏！

    而且李斌的第六感告诉他，刚刚的羿肖，完全没有使出全部实力！

    “不，你理解错了，我的变，是他的心性！谈笑间便可夺走十数饶性命，到底是什么，可以让他在短短几日内，产生如此蜕变？”徐东目光凝重地。

    如果之前的羿肖是一把没有开锋的宝剑，那现在羿肖给徐东的感觉就是，宝剑已是锋芒毕露！

    解决完毒狼余孽后，羿肖微笑着走向徐东二人，好像刚刚的屠杀完全没有发生过一般。“好久不见！”

    徐东整理好自己的情绪，露出礼貌性的微笑。“是啊，几日不见，你的实力愈发恐怖了！”

    听到徐东这么，羿肖有些尴尬，他在秘境中浪费了大半个月的时间，可现实中才不过才寥寥数日。

    好在，徐东并没有注意到羿肖语言上的漏洞。“我们这次来，其实是有事相求。”

    “哦？来听听。”

    “是这样的，我们安置好幸存者后……”当下，徐东把发现副本的经过简单地了一遍。

    听完徐东的讲述，羿肖和墨华对视一眼，其中的深意不言而喻。

    副本！竟然是副本！

    与秘境相同，副本也是一种独立空间，不过不同的是，秘境有人通关之后，就会自动消失。但副本不会，只要你肯花时间，就可以不断打通副本，获得其中的奖励！

    之前羿肖还在头疼如何寻找副本，现在军队竟然主动送上门来！

    不过羿肖心中激动，脸上却没有任何表情变化，故作淡定地：“既然是军队需要帮助，那我定没有袖手旁观之理！”

    听到羿肖的回答，徐东露出惊喜地笑容。“真的？那我们现在就带你回去跟首长复命！”

    羿肖抬手打断了徐东的话，到：“别急，我还没有完，这个忙是肯定要帮的，不过Y市和军区之间还有很长的路，野外是变异兽的下，现在你们的状态并不适合赶路，一旦遇到强大的变异兽就麻烦了，所以我们还是先修整一段时间。”

    徐东顿时急了。“不用担心我们，这点伤不碍事的！”

    羿肖摇摇头。“不瞒你，我和我的队友在来之前经历一场大战，现在还没有完全恢复，而且璩风的伤势也很严重，所以还是先找个地方修整一番吧，你呢？”

    “大哥，我……”

    璩风刚想自己身体无碍，就被羿肖狠狠地瞪了一眼，只好把到嘴边的话生生憋了回去。

    徐东面露难色。“这……好吧，那就如羿肖兄弟所，先休整一下吧。”

    <br/><br/>