    傅婆子不满道：“作何不让我们去？”

    “就是，你们公主都没说不让我们去，你一个当下人的，竟然也敢拦起我们来了，你知道我们是谁不？”刘氏在一旁，挺着胸膛，傲慢地看着丫环道。

    “老太太，我这可是为你好。”丫环不卑不亢道：“可不是所有人，都像我们公主一样好脾气的。要是冲撞了贵人，那可是说砍头就要砍头的。你们实在不听，婢子也不好拦着，就是到时出了事，你们别后悔就好。”

    傅婆子和刘氏顿时给吓住了，不敢再往前头冲。

    看着桌子上的吃食，傅婆子伸手抓了一块蛋糕塞到嘴里道：“早上送去的东西太油腻了，没吃两口，这会有些饿了，我吃点东西垫垫肚。”

    林萱如今财大气粗，倒不在乎这么点吃食，而且剩下的吃食林萱原本也不会食用，一般都是赏赐给下人。

    两人要吃就吃吧！

    丫鬟也没有多说什么。就是两人拿手抓糕点吃的行为，还有明明早上送去的饭菜都吃光了，这会却说油腻没有吃两口……实在是让人没眼看。

    傅婆子吃了一口蛋糕后，顿时瞪大了眼，她从来没有吃过这么软，这么细腻，这么香甜的糕点了。

    只可惜，盘子里一共只放了两块，她刚把嘴里的吃完，还想再吃，另一块就被刘氏给拿去了。

    她只能去拿另一个盘子里的饼吃，没想到只是一块饼而已，但味道却好得不行。

    刘氏也发现了，桌子上的吃食样样都好吃，只可惜，量太少，两人虽然已经吃过早饭，但是胃口好，桌上的东西根本不够她们吃，于是吃着吃着，婆媳两人便抢了起来。

    另一边，林萱刚到花厅，下人便带着四皇子和五公主走了进来。

    “皇姐这山庄真有趣，难怪躲到庄子后就不肯回城了。”

    四皇子萧翼只有十六岁，继承了萧家人的优良基因，长得剑眉星目鼻若悬胆，是个翩翩美少年。

    若是在现代，这不过就是一个大孩子而已，除了读书，可能最烦恼的也就是不能随便玩手机打游戏。

    但皇家的孩子，却早已不知道经历过多少次毒杀，在死亡边缘上走了多少个来回。

    林萱可半点不敢拿他当孩子看，她笑道：“四皇弟要是喜欢这样的庄子，我送你一个。”

    “皇姐宁愿送四哥庄子，也不邀请我们留下来玩，是庄子里藏了什么见不得人的秘密不成？”五公主面带微笑，似乎只是在跟她开玩笑一般。

    “五妹这话就好笑了！”林萱一下子冷了脸，“怎么我对自家弟弟好，送他庄子，倒还成了罪过？五妹妹这般敏感，莫不是自己藏着什么见不得人的秘密，以己度人？”

    “你！”五公主没想到林萱竟然如此牙尖嘴利，才第一个回合，她就没讨到便宜，她气道：“不要仗着父皇宠你，就目中无人，随意欺辱本宫？”

    “要说目中无人，也该是你才是！”林萱道：“你这不特意从京城赶过来，上门来欺辱我吗？”

    萧翼站以一种不赞同的目光看着五公主道：“五妹妹，这就是你的不对了，皇姐要送庄子，那是好意，我谢还来不及呢！你怎么能那般猜想皇姐呢？还不快给皇姐道歉！”

