    “你看你这话说的。”

    这个炼丹师松开刀疤脸的右手，面色不满的开口道：“你那灵石不也是抢来的吗？”

    “咱俩从某种意义上也算是同行了。”

    “同行何苦为难同行了。”

    “再说了——”

    炼丹师朝刀疤男身上那身染血的锁子甲巨撅了撅嘴然后阴阳怪气道：“你要是能进城去买，你去买啊！”

    “进不了城说那么多话干嘛。”

    “某种程度上，我这也算是替天行道了！”

    “你——”刀疤脸一时气不过就要抽刀暴起，然而那个炼丹师也不慌，有恃无恐的坐在地上盯着准备暴起的刀疤脸。

    “等会儿——”

    这时陈蛊上前开口打断道。

    略微了然的望向刀疤脸：“你是因为被通缉，无法进城购买丹药，所以只能来这里买了是吗？”

    “这不废话，正经人谁冒着黄沙来这破地方。”

    刀疤脸将大刀重新收回刀鞘，深呼吸了几口将情绪压了下去，面色不爽的随口道。

    他最终还是不敢在这个地方向炼丹师动手，那两个场中心闭目养神的玄级炼丹师可不是当摆设的。

    能是玄级炼丹师的。

    至少也是六级武者，他们这群占山头的可没有人会是六级武者。

    “那你为何不托人从京城买呢。”陈蛊微微诧异的开口道。

    “呵呵。”

    刀疤脸还没开口讲话，那个炼丹师率先忍不住笑了起来，望向陈蛊：“我来给你说是什么情况。”

    “以前不是没有占山头的人这样做过，然而私下倒卖丹药是，丹宗所不允的！”

    “首先大批丹药，城门都无法出去就被拦下了。”

    “你说装在古戒里？那当然没问题，但是得找个什么样的人，他才会冒着被砍头的风险，帮你倒卖丹药。”

    “这都是小事，最重要的是你怎么担保这个不会带着古戒和丹药直接跑路了？”

    “说一万，道一万！就算这些占山头的找到方法真从京城搞到丹药出来了，过不了多久丹宗就会派人上门，将其全部处死！”

    “为啥？”这次陈蛊是真不懂了。

    “很简单啊，他们没在这次大会上购买丹药，那就说明他们肯定私下倒卖丹药了。”这个炼丹师理所当然的开口道：“既然私下倒卖丹药，当然就该杀了。”

    这次连阿蛇也懵了，忍不住的开口道：“人家这个山头今年收成不好，没钱购买丹药还不行？”

    “不行，占山头的哪有不买炼体丹的，肯定是私自倒卖了，自然要全杀了。”

    “这么霸道？”

    “嘿，就是这么霸道。”

    这次陈蛊搞明白事儿了，这个丹宗估计将占山头这批人，当成给门下弟子的福利发放了。

    总之起来就是一句话。

    你必须从我这里购买高价丹药，如果不买就说明你私自倒卖丹药，全杀了。

    陈蛊略微感慨的拍了下刀疤脸的肩膀，没有再说什么。

    这年头，哪行哪业都不好混呢。

    现在他算明白了。

    这群占山头的买的哪是什么炼体丹，分明就是给丹宗缴的保护费。

    但是丹宗换了个好听名头。

    他忍不住的再次感慨道：“你瞅瞅，同样是收保护费，人家比咱们讲究多了。”

    随后他没搭理这个满脸憋屈的刀疤脸。

    往市场深处走去。

    一路走去。

    可以看到这幅画面，几乎在每一个摊位上都出现着。

    而且售卖的几乎都是炼体丹，要价也极其统一，50枚二级灵石一枚炼体丹。

    那些平时杀人放火无恶不作的糙汉子，此时就和自家娘们去市集上买胭脂一样，拼了命的讨价还价。

    这时——！

    陈蛊突然看到一个满头白发，但双眼囧囧有神的老人，正在一个摊位上老神在在的售卖着自己的丹药。

    忍不住微微诧异道：“都这把年龄了还没进阶到玄级炼丹师，这天赋是不是也太差了？”

    “咦？”就连阿蛇也有点摸不着头脑：“按理来说，超过三年就可以进阶玄级炼丹师了啊。”

    “至于天赋，炼丹师需要天赋吗？”

    “炼丹师的进阶流程不就是在丹宗待满三年后，领到一份玄品丹方，然后通过灵石购买到对应的草药。”

    “只要丹成，自然而然就可以进阶了啊。”

    “难不成这个老头至今还没炼成玄级丹药，那这也太愚钝了一点吧。”

    陈蛊当即就走到这个老头摊位面前，低头望向摊位。

    和其他炼丹师不同的是，这个老头的摊位上还有别的丹药售卖。

    可谓是一应俱全，当然价格，和其他炼丹师倒是没啥区别。

    一致贵的离谱。

    此时摊位上围了不少人，但买炼体丹的没几个人，大部分人都是在买其他丹药，而且也不像炼体丹那样批量采购，而是零零散散的买上百十个。

    观察了片刻后。

    陈蛊忍不住的开口问道：“这位前辈，你在丹宗有多久了。”

    “大概五十年吧。”这位老者倒也没啥架子，有问便答，随口回了一句扫了眼陈蛊：“今年刚占山头的？”

    “嗯？何来此问。”

    这时，旁边一个戴着头巾的大汉忍不住笑了起来：“因为在这附近占山头但凡有点年头的，都知道这位杜老可以说是这里的活化石了。”

    “我是十年前占的山头，从那时起，每年缴号子的时候，杜老都在。我父亲还在世的时候，据说杜老也在。”

    “缴号子？”

    “哦，就是炼丹师考核大会，只不过那时外界的说法，咱们这些行内人都将其称为缴号子。”

    陈蛊略微了然点了下头，大概也明白了什么意思，应该就是缴保护费的意思。

    随后他抬头望向杜老，疑惑道：“杜老，这么多年了，你还没进阶玄级炼丹师？”

    没有遮掩，也没有绕弯子，他就遮掩直接问了。

    他没有太多的世界，耽误在这里。

    杜老低声叹了口气，微微摇头不再讲话，面对有人询价，也只是用手比划着数字来表价。

    这时，刚才那个带着头巾的大汉再次愤愤不平的开口道。

    “这事我知道，还是我父亲告诉我的。”

    “众所周知，黄级炼丹师要想进阶玄级炼丹师，就必须炼制出玄级丹药。”

