    市中心，霍峥的办公室里。

    骆承望的新消息传过来，霍峥打开了前面的图片，他看到了拎着玩偶服正走进猫咪咖啡馆的季盈盈。

    王诗娜正站在一旁替她撑着门。

    他狠狠地皱了下眉，直接给骆承望打过去了一通电话。

    “你去那边做什么？”

    电话接通后，霍峥开门见山地问道。

    骆承望吊儿郎当的声音从电话那边传过来。

    “王诗娜毕竟是我们的大学同学不是吗？我来看看她开业情况应该也是可以的吧，而且我都没有找过去，我正坐在对面的店里，王诗娜没发现我在对面。”

    骆承望勾了勾唇角，他不知道想到了什么，眼底划过了一抹追忆。

    “你不用担心，我不会过去的。”

    挂断电话后，骆承望放下了手里的筷子。

    “老板，结账！”

    他冲着后面摆了摆手，叫来了老板。

    对面的猫咪咖啡店里，王诗娜调整了下猫咪身上的小饰品，无意间抬眸，看到了对面红发掠过，红发男人坐进了车里，她没有看到那男人的长相。

    季盈盈从洗手间那边换好衣服出来，她透过玩偶的眼睛看了一眼。

    王诗娜正抻着脖子看着外面。

    “怎么了？”

    王诗娜笑着摇了摇头。

    “没什么，刚才我看到一个染着红发的哥们儿坐进了玛莎拉蒂里，虽然我没有看到他的脸，但这搭配实在是骚包得不能再骚包了。”

    她拿起手里的传单递给了季盈盈。

    “这里就是传单了，你去门口的广场招揽顾客吧。”

    她租下的店面在一片购物广场里，刚开业没有什么客人。

    季盈盈需要负责的，便是穿着玩偶服去招揽客人。

    季盈盈捏着手里的传单，费力地走到了外面。

    她每走一步，都能闻到玩偶服里充斥着一股陈旧的气味，冲击着她的嗅觉。

    也不知道这玩偶服多久没有洗过了。

    季盈盈努力忽略着气味，久而久之嗅觉也习惯了玩偶服里的气味。

    她在购物广场里转来转去，将手中的传单递给来往的路人。

    有的路人会接下她手中的传单，有的人只是冷漠地走过。

    季盈盈转了将近二十分钟，汗水已经浸透了她的衣服。

    今天是少有的高温，穿着夏装站在太阳底下都会觉得火热，更不用说她还要穿着厚重的玩偶服。

    白色猫咪的玩偶服从外面看上去十分清爽，里面却炽热如同蒸笼。

    季盈盈强忍着热气，在阳光下面来回走着。

    她还会配合白色的猫咪玩偶服做出可爱的动作，吸引了一批孩子们的目光。

    传单给出去的速度很快，季盈盈又回去拿了一叠。

    随着她的传单分发出去，陆续有人走进了猫咪咖啡厅。

    王诗娜开始忙碌起来，她需要告诉每一位走进猫咪咖啡厅的客人和猫咪相处的小知识。

    夏季的白天尤其长，太阳眷恋在天上不肯离开。

    季盈盈忍着过热的温度，正在发传单的时候，忽然间腰部挨了一拳。

    玩偶服厚重，她倒是不觉得怎么疼，只是身子一晃，猛然朝着旁边走了几步，差点撞到接过传单的路人。

    “抱歉。”

    她先是和差点被撞到的人道歉，这才看向自己身后的位置。

    有一个只到她腰部高的小男孩站在那里，正得意地看着她。

    “坏猫咪！我最讨厌猫咪了！”

    男孩子虽然个子不高，但身形却很壮，一身肉像是摞在一起的游泳圈。

    季盈盈看到了男孩身后有个疑似是他家长的老人，她耐心地和男孩互动。

    “打人是不对的哦，其他人会受伤的......”

    这一次，季盈盈的话还没有说完，男孩又举起拳头，狠狠地捶在了她的腰腹处。

    他的人不大，力气十足。

    季盈盈被力气带得猛然往后倒退了两步。

    累了一整天，季盈盈的心里也生出了火气。

    “那位家长，您能管教一下您家的小孩吗？”

    她对着站在小男孩后面的老人说道，老人的手里拎着小孩的书包，听到她的话不在意地摆了摆手。

    “他只不过是个孩子罢了，想要和你玩，你说得那么夸张干什么呀。他是喜欢你才喜欢和你玩，平时他在家也经常打我。”

    这叫什么话啊！

    如果不是现在正戴着头套，季盈盈一定会让他看到自己诧异的表情。

    怪不得这个孩子随便上街打人，原来在家的时候就这样。

    “家长......”

    季盈盈的目光落在远处的老人身上，所以根本没有注意忽然冲过来的小男孩。

    小男孩手握成超级英雄的经典姿势，快跑着用自己全身的力气去撞季盈盈。

    他像是个小肉弹，瞬间就将季盈盈掀翻在地。

    看着倒下的季盈盈，小男孩兴奋地尖叫了一声。

    “我就是超级英雄！打败了怪兽！”

    已经有路人注意到了这边的动静，王诗娜直接从店里冲了出来。

    她扑到了季盈盈的身边，瞬间被吓到了。

    “季盈盈？你别吓我啊！你们......”

    王诗娜摇了摇季盈盈，季盈盈仿佛已经失去了意识，身子软软的一点力气也没有。

    那老人眼看事情不对劲，拉着孙子就要转身跑。

    王诗娜忽然一顿，冲到了老人的面前。

    “有这么多人在场，你说吧，今天这事情怎么解决？”

    她挽起袖子叉着腰，一副不好惹的样子。

    “还怎么解决？我们什么责任都没有，我孙子和她玩耍，她身体有问题，凭什么赖我？”

    王诗娜拽着老人的手腕不让他走。

    “无所谓，我直接报警，让警察过来看看是谁的责任，不会冤枉你们的！”

    听到警察两个字，小男孩瞬间安静了不少，躲在爷爷身后什么话都不说。

    老人低骂了一声，他看到周围的路人都在往这边看，眼看事情越来越大。

    他直接从口袋里面掏出了所有的钱，塞在了王诗娜的手里。

    “这样可以了吧！”

    王诗娜见到钱以后果然就松开了手，她看着两个人离开后，连忙跑到了季盈盈的身边，扶起她，将她扶进了店里。

    季盈盈用只有两个人才能听到的声音哭笑不得地说道。

    “我刚才捏你的手，是想让你别纠缠，万一他们反咬一口事情就大了。却没想到......你还能反过来要他们钱？”

    刚才倒下去的时候，一瞬间季盈盈确实有点脱力。

    她正要起来的时候，王诗娜就赶过来了。

    季盈盈不想让这事闹大，对面一个老人一个小孩，根本惹不起。

    她捏王诗娜的手是想让王诗娜不要计较。

    却没想到王诗娜直接反向碰瓷，竟然从两个不讲理的人手里拿到了钱。

    目睹全部经过的季盈盈，明明知道这不是什么好行为，但实在是太爽了！想起那两个人落荒而逃的背影，她就觉得痛快！

    【作者有话说】

    今天晚上可能还会更新，也可能不一定，看情况吧，大家不要等了，如果有的话明天早上肯定能看到，如果没有的话，等再久也没有。这段时间我家楼上装修，我每天脑子都要被震掉了，小区封闭我也不知道能不能出去（不用担心，我们这里没有情况，就是预防）我不想给抗疫添麻烦只能在家老实呆着，大家请原谅我，我尽可能多码字......

