    “姐，我看见叶归岚了。”

    一道身影自外面走进帐篷，一半的脸被面具遮挡，另一半的脸露在外面。

    虞白辰还是那个样子，只是身形相比最初小了一圈，似乎是没发育开的感觉。

    帐篷里的躺椅上，虞书忆一身淡色衣裳，端庄秀丽，她听了嗯了一声，似乎没多大反应。

    整个帐篷里，只有他们姐弟二人。

    虞白辰走到她面前，“姐，玄晖无争和她在一起。”

    虞书忆像是自什么状态中清醒过来，那双温柔恬静的眼睛，渐渐凶狠起来，她整个人像是褪去了什么外壳，露出了里面隐藏的情绪。

    “恬不知耻，叶归岚怎么还不死？”

    “这一次，她一定会死的。”

    虞白辰探手，将亲姐的手握住，“我一定会帮姐姐，杀了她。”

    一条渡灵虫自虞书忆的衣袖里爬了出来，顺着两人相接的手掌爬到了虞白辰的衣袖之下，几番蠕动之后，渡灵虫的虫体在虞白辰的衣服之内，彻底消失，就跟被吸收了一样。

    虞家家主掀开帘子走了进来，他的身后，跟着一个面容普通的青年。

    “爹，他是谁？”

    虞白辰警觉地站起身，直接挡在了虞书忆面前，而躺椅里的虞书忆则是淡淡的扫了一眼，不甚关心。

    青年看着虞白辰护姐心切的模样，咧开唇角，露出了里面的一口碎牙。

    “还真是姐弟情深啊。”

    “你到底是谁！”

    虞白辰袖口一扬，看样子是要动手。

    虞家家主冷声怒喝，“这是贵客，不可造次！”

    “不认识我也是应该的，虞家主不必这么恼火。”青年开口，对虞白辰这样子似乎极为满意。

    “这一次我跟在你们身边，也好保护你们的安全。”

    青年低声笑笑，“对面的目标，可是你们。”

    虞书忆的眼神扫来，盯着青年冷冷开口，“虞家岂是能被轻易拉下来的。”

    “大小姐有这样的自信当然好，殿下也希望虞家可以稳坐四大家族之位。”

    青年笑着开口，“但是为保万全，殿下还是让我过来。”

    “书忆，客气一些，这位大人，是来保护你和白辰的。”虞家家主看着身边的青年，多少有些畏惧。

    “爹，我们虞家是有御座灵的，不需要他来保护。”

    “住嘴！”

    虞家家主一声怒吼，“殿下的吩咐，听着就是了。”

    “好了虞家主，我们先出去吧，等进去之后我会跟在他们姐弟身边，好好保护他们的。”

    青年撩开帘子走了出去，眼神看向对面的帐篷，嘴角的笑容让他看上去更为开心。

    两天过去，似乎所有参与争夺战的家族都已经集结完毕。

    传送阵闪烁的红色光芒似乎也越来越亮，仿佛是在告诉这里的所有人，争夺战，可以开始了。

    一个人的到来，让叶归岚有些意外。

    “司律，来了啊。”

    玄晖一族的长老见到来人，亲切地迎了上去。

    重剑扛在肩膀，粗壮不已的身形，还有他脖颈上带着的那串牙齿项链。

    粗狂豪迈的气势，还有他不修边幅的外形，看上去像是个生活在深山老林里的野人。

    “长老，好久未见了。”

    司律开口，气势逼得一般人不敢轻易靠近，就算是扶丞也没有上前。

    眼前的，是一位货真价实的幻神。

    “哦？小丫头你也在？”

    司律余光扫到了自帐篷里走出来的叶归岚，对她笑了笑，“你也是来参加争夺赛的？”

    “司大人。”叶归岚连忙走过来，和上一次见面相比，这一次的司大人明显气场全开，似乎是有意为之。

    “不错啊，短短时间竟然提升得这么快。”

    司律灵气稍微试探，就知道了叶归岚的实力底细，眼中也多了几分欣赏。

    “嘿嘿，都是侥幸罢了。”

    叶归岚咧嘴笑笑，司律也低声笑了出来，这丫头未免也太过自谦了。

    “哦？你小子来了啊。”

    司律看着自她身后走出来的月无争，一副早就认识了的口气。

    在幻神面前，月无争没了对自家长辈的冷脸，颇为恭敬地唤了一声，“司大人。”

    司律低声笑笑，“你小子，在我面前假模假样地装给谁看。”

    月无争轻笑，“别这么说我啊，给我留点面子。”

    司律看着叶归岚，又看了看月无争，明白了什么。

    “司律，这一次就麻烦你了。”

    玄晖长老笑呵呵开口，“如果不是家主闭关，这次也不会麻烦你了，还让你从那么远的地方赶过来。”

    “没事，我应该做的。”

    司律开口，将手中的重剑，一个用力插进了地面。

    嗡——！

    他的幻神波动，也自这个动作，自这把剑为中心，扩散而出。

    他黑眸凌厉地看着对面，手轻轻的放在剑柄上，仿佛是一种宣告。

    而对面的某处，一道瘦骨嶙峋的身影缓步走了出来。

    看着对面的司律，感受着他的幻神波动，轻笑一声。

    嗡——！

    同样的幻神波动自他身体扩散而出，直逼对面！

    砰！

    司律手握剑柄，站在自己的重剑前面，用自己的幻神波动将对面的打了回去。

    好、好强！

    叶归岚胸口一阵气血翻涌，当场有一些幻灵不超过5级的人，早就忍不住一口鲜血喷了出来。

    对面似乎也没想到司律能这么强，被弹回来的波动让这边的人瞬间吐血，坐在帐篷里的虞书忆，一口血憋不住，顺着唇角流了下来。

    这边，是四大家族之三。

    其他的两位幻神不甘示弱地齐齐散发灵气波动，而司律，仍旧是同样的姿势，幻神灵气波动全开。

    那插在地面里的重剑，似乎都在微微颤抖！

    嗡——！

    对面的三个幻神，勉强和他打了个平手！

    月无争一声冷笑，“司大人，可是和我爹打得不分伯仲的对手，就凭对面那三个……”

    叶归岚太阳穴狠狠一跳，和玄晖一族的家主，不分伯仲。

    更为关键的是，这样的人物，竟然在驱逐之地，守着夜家！

