    

    什么话？

    这叫什么话？

    这是作为老师能够讲出的人话么？

    戴沐白、朱竹清、马红俊三人，看着萧寒，忍不住吞了吞口水。

    听萧寒的语气，似乎想要挖掘宁荣荣和奥斯卡的身体潜能啊。

    只要留着一口气就行。这明显是想要奥斯卡和宁荣荣两人，每日都在生死边缘徘徊。如此而为，的确能够挖掘人的潜能。

    当然了，这也是在拥有黑洞武魂第三魂技的情况下，萧寒才敢如此而为。他的黑洞第三魂技，可是来自于三千焱炎火，只要一息尚存，萧寒就能够调动星辰之力，为宁荣荣和奥斯卡治疗。换而言之，只要有着他萧寒在，宁荣荣和奥斯卡就死不了。

    戴沐白、朱竹清、马红俊三人，看到宁荣荣和奥斯卡走后，眼神期待地看向萧寒。他们十分好奇，萧寒又会如何教导他们呢。

    既然，萧寒没有叫他们三人和宁荣荣和奥斯卡两人一起去找赵无极，显然，萧寒针对他们三个，拥有着不一样的教导方式。

    萧寒看着眼前的史莱克六怪，顿了顿，方才说道：“你们是不是觉着我很残忍？”

    “嗯。”

    心机最低的马红俊，先是点点头，之后醒悟过来，连忙摇摇头。

    萧寒见了，继续道：“在我进来之前，我们史莱克学院的学员，只有奥斯卡、戴沐白以及马红俊三人。整个斗罗大陆，我们史莱克学院是唯一一个老师比学员还要多的学院。”

    “学院成立二十年，一共也就只招收了四十二名学员。平均下来，每年也只有两个多一点。我们学院的宗旨是，宁缺毋滥，这里只产怪物。”

    “由于资金的缘故，你们这些人，将会是史莱克学院的最后一批学员。哪怕是史莱克学院关门，我们这里也绝对不收留废物。”

    “作为老师，有些事情，我有必要和你们讲一遍。在我们学院，二十岁之前，魂力超过四十级，达到魂宗的境界，才能够允许你们从这里毕业。”

    “对，你们没有听错。必须超过四十级。学院成立以来，迄今为止，只有十四个人离开了学院。那十四个人，无一不是成为了举世瞩目的大人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中最年轻的长老。权威，仅次于教皇。其余那些无法毕业的，有些是因为无法在二十岁之前，完成四十级的修炼，有些则是在猎杀魂兽之时，不幸身亡。这也是为什么，武魂殿敢说，只要能够从史莱克学院毕业，就能够授予帝国子爵之位的重要原因。”

    “当然了，我之所以和你们说这些，那是想要表述，我萧寒不收徒则以，若是收徒，那么绝对不留废物。你们若是承受不住，无法接受我安排的训练，那就出门左转，大门就在那里，随意可以离开史莱克学院，不会有任何人会挽留你们。”

    萧寒说到这里，顿了顿，眼神扫视着眼前的史莱克五怪，之后清脆道：“听明白了么？”

    当然了，熟知斗罗的一切，萧寒可是知道，史莱克学院之所以会出现现在的样子，那是因为，学院的院子长弗兰德，不接受巴拉克王国的提议，拒绝答应学院毕业的学院，必须向巴拉克王室效忠的提议。

    除此之外，史莱克学院教导方式奇特，和别的学院格格不入。遭受到了其它学院的排挤，这才有着今时今日的现况。

    “听明白了。”

    戴沐白、马红俊、宁荣荣、朱竹清、唐三，甚至是小舞，眼瞳无比期待。他们都是天之骄子，身俱傲骨，寻常之人，他们还看不上呢。在他们的心中，巴不得萧寒的教导方式奇特，这样，他们才能够发生蜕变。

    “好，好，好，很好。”

    萧寒眼神扫视着面前的史莱克五怪，之后眼神落在朱竹清的身上。说道：“朱竹清，回去睡觉。”

    “啊？”

    不仅只是朱竹清，就连其他人也是诧异地看着萧寒。

    在朱竹清的心中，已经准备好被好好地虐一顿，但是显然没有想到，萧寒教导她的方式，竟然是叫她去睡觉！

    萧寒，没有搞错吧？

    “对，你没有听错。我就是叫你去睡觉。晚上八点，给我准时出现在这里。”萧寒的声音，再度响起。

    “哦。”

    朱竹清微微一喜，原来萧寒是要等到晚上才教导她啊。她还真以为萧寒想要叫她回去睡觉呢。

    当下，朱竹清十分听话，转身迈着猫步，离开了这座广场。

    “接下里该你了，马红俊。”

    萧寒的眼神落在那一头红色红衣的胖子身上。听闻萧寒喊着他的名字，那个胖子也是无比期待地看着萧寒。

    咻

    萧寒空手一翻，一缕青色的火焰，悬浮在他的手掌心中。

    “哇！”

    火焰的出现，周围的温度，立刻上升到了一个极其恐怖的地步。戴沐白、马红俊等人的身体，明明距离萧寒还有着三十多米的距离。但是，当这个火焰出现之后，戴沐白、马红俊等人的额头，汗如雨下。

    逼不得已，戴沐白、马红俊等人情不自禁地朝着身后挪移了一百多米。就算是如此，他们依旧感受到酷热难耐。

    咻

    萧寒手一挥，掌心中的青色火焰被甩出，落在昨晚那座被夷为平地的森林之内。

    “马红俊，你的课程很简单，只需要在一个月之内，能够走进此火三米之内，并且坚持四个小时。倘若你能够办到，就算是你从此毕业了。”

    “真的？”

    马红俊的眼神，惊喜地看着萧寒：“你能做主么？”

    毕业，那似乎需要院长批准才可以啊！

    “我可以做主。”萧寒笑了笑。

    “好。”

    马红俊自信地摸着了一下鼻子，傲然道：“我的武魂可是凤凰，想要靠近区区火焰，那还不是轻而易举的事情。”

    马红俊身形如飞，来到火焰的四百米之外，望着那个青色的火焰，嘴角微翘，朝着火焰迈着步伐。

    咻

    在马红俊靠近青色火焰只有三十米的时候，奇高的温度，逼着他不得已动用武魂。

    只见，马红俊身上红色火焰暴涌而出，身后似乎有着一只振翅欲飞的……红色草鸡。

    “呃。。。这根本不是普通的火焰。”

    当距离青色的火焰只有十五米的时候，马红俊惊讶地发现，他身周的火焰，竟然有颤栗的迹象。而且，他体内的魂力，已经消耗颇大。根本不足以支撑他继续朝前踏出一步。

    咚

    不信邪的马红俊，迈步朝前跨出。但，身上的魂力有所不济，恐怖的温度，瞬间犹如海啸似的，笼罩着他的周身，将他浑身的衣物都给点着了。

    “啊……火火火，着火了。”

    马红俊大呼，朝着外面飞快地跑着。火焰瞬间笼罩了他的周身。好在，如今的他的武魂虽然还是草鸡，但是，也让他拥有了一定的火抗性。这才没有受到太大的伤害。

    “我去，连十五米都靠近不了，想要一个月内，靠近它三米，这怎么能办着到啊！”

    自信满满的马红俊，顿时被浇了一盆冷水。他哪里知道，那可是能够让六十多级魂王，也不敢无视的异火——青莲地心火啊。        

