    整个杜府戒备森严。

    数百名新军将士佩剑持戈罗列杜府进行警卫。

    杜城可能会有忠于杜绰的潜逃死士，随时可能偷袭新军将领，所以梁元对此进行周密防备。

    梁元坐于大堂主位之上。

    在他左右，列着王壮和蒙虎，以及八名佩剑黑甲侍从武官。

    蒙虎一双虎目瞪着杜绰，恨不得将他食肉寝皮。

    梁元望着面前被反绑的自己的仇敌，心中不禁大骂，你这狗贼终于栽到我手里了，原本想立即结果了你，但现在我改主意了。

    待我用你狗咬狗，将那嬴虔和其他世族全部牵连进来做掉，将你每一分价值尽数压榨干净，再与你将新账旧账一并清算。

    现在，便要做一个血肉磨坊，用你这狗贼，将变法派的潜在敌人尽数卷进来，碾成碎末。

    你们这帮秦国蛀虫，这一次，便要借这机会，将你们尽数消灭，待将你们灭了，也好尽快开展其他大事，实在不想再让你们这帮蛀虫分老子的心力了。

    梁元想着杜绰对自己还有用处，于是面上带着微笑，下令解绑，又让人取来坐席，让杜绰坐下回话。

    待杜绰坐定，梁元劈头盖脸就是一顿下马威似的质问：“杜绰，你为何谋反啊？”

    杜绰见梁元一来就要给自己定罪名，不禁吓出了一身冷汗，急得连忙摇手争辩：

    “没有没有度假，绝对没有谋反，绝对不敢违抗君上和上大夫！”

    梁元想笑，又意有所指地说道：

    “据本将军所知，嬴虔这厮时常私下同你们许多世族联系，比如章家，是想要与你们一同谋反对吧？”

    杜绰之前听孙膑劝降时说要他检举赢虔，就有了一个模糊的想法。

    他觉得这一切，包括嬴虔获得的消息，引诱自己检举嬴虔求生，很可能都是梁元的诡计。

    此刻他又从梁元口中听到了暗示的意味，之前那模糊的想法就越来越清晰笃定了。

    杜绰不禁暗骂一声，果然嬴虔和自己都上了这奸贼的诡计了啊，这杂碎看似年纪不大，但种种想法种种手段，竟都如此老辣狠毒。

    但此刻人在屋檐下不得不低头，杜绰作为一个摸爬滚打多年的老世族，是非常现实的。

    于是看着梁元一脸谄媚地再次强调：

    “不不，我杜家绝没有谋反！杜家虽然对新法有一些小意见，但绝无谋反，绝无不敬上大夫之意啊！”

    谋反大罪自己万万不敢认啊，这要是认了，按新法，自己岂不是要被诛灭三族吗？

    梁元眼中有不耐烦之意：

    “不要总说你自己，说重点，你能将赢虔和其他世族，同你杜家联络的次数、地点、每次密谈内容一一写出，并拿出他们的不法罪证吗？”

    杜绰继续用一副讨好的样子看着梁元：

    “这个没问题，在下稍后便将之一一写好呈给上大夫，其实这一切都是赢虔那厮想要造反，他多次私下与咱们联系，屡次三番叫骂君上和上大夫还有公孙大夫，他想要鼓动我们对抗朝廷，想要借世族之手谋取兵权，他还说他要做秦国的权臣，但在下估计，嬴虔可不仅仅是想做权臣那么简单，那狗贼应该还会有想要篡位的意思，不然以他的位置，老是来找我们世族做什么？”

    杜绰想着现在是怎么能更好地迎合梁元就怎么说，反正自己先脱身再说。

    既然梁元痛恨嬴虔，想利用自己除掉嬴虔，那自己便顺着他的意先讨好他，让他对自己产生好感。

    待自己保住了性命，日后再联络其他世族或者魏国东山再起，到时候再报今日的耻辱和大仇。

    梁元见他眼神闪烁，对他的心思洞若观火。

    他突然想笑，看着自己的仇敌被自己玩弄于鼓掌之间，这种感觉还是挺不错的。

    看着那一脸谄媚的杜绰，自己很想骂他几句，但还是忍住了，只是淡淡道：

    “你能认识嬴虔的阴险，说明你的判断力还是很不错嘛，不过，我看你还是记漏了吧，不法之徒岂止嬴虔？我看其他很多世族都有问题，你要把他们的问题都写出来，这样你才能不世之功，才能获得赦免，否则，你将承担和他们同样的罪过！诛灭三族！”

    说到最后六个字，梁元加重了口气，变得异常狠厉。

    杜绰再次惊恐得冷汗直流。

    暗想梁元这奸贼果然不好应付，看来自己若想脱身，少不得要牵扯几家世族进来才能交差啊，这也没办法，那便将平日与自己关系不好的那几家，特别是那白家给攀咬进来吧。

    杜绰自认有了应付之计，于是仰望着上座的梁元媚笑道：

    “这年纪大了，记忆力果然不行，在下刚才确实是记漏了，确实还有几家世族有不轨的图谋，比如那白家和章家，因为他们对新法不满，所以想要反抗朝廷，这等世族，早晚成为君上和上大夫的心腹之患，在下一定会将他们写进检举书的，同时在下也要请上大夫注意，对白家和章家，一定要严密防范啊！”

    梁元忍住笑意，用着满意的脸色看着杜绰，鼓励道：

    “你有这样的觉悟就很好，你现在下去写你的检举书吧，总之，只要你能立下重大功劳，便能免除你的死罪，另外我要告诉你，你的家人和亲信，现在我已妥善保护，你可放心去办你的事。”

    杜绰一脸感激的样子，打躬作揖道：“多谢上大夫，上大夫请保重，也请代在下向君上和公孙大夫问好！”

    但在心中却是暗骂一句，还想拿我的家人做人质，简直痴心妄想，所有人对我来说不值一提，我要的，只是封地。

    杜绰临出门前，忍不住又回身确认了一句：

    “按照新法，只要我有检举大功，就可以免除罪过，此事已蒙君上同意了是吗？”

    梁元暗骂一句狗贼，暗笑道，什么检举有功？你就痴心妄想去吧！遵守新法？那也要看对什么人了。

    新法都是由君上和我定的，就算到时候现有新法治不了你的罪，我便再另加那么一条，不就可以治你的罪了么？

    像你这种不得人心，十恶不赦，随时可能反水的逆贼，配讲什么规矩章法？我只会用政治谋略手段来解决你！

    何况到时候就算不方便用现有新法整治你，你同游民结怨那么多，到时候便将你交给仇敌，不是可以让你死得更不明不白，更凄惨无比么？

    你这狗贼，只是本人用来将所有反对派尽数网罗进来，然后一网打尽，以便开展下一步伟业的小小棋子罢了。

