    

    天地有感，惊雷不断炸响。

    随着赵凡不断打下阵纹，一座阴阳时空大阵的雏形缓缓出现。

    澎湃无穷的时空波动，几乎覆盖了半个浩然剑宫，一缕缕时间道则弥漫，震撼了所有人！

    “这是……”

    林岳双眼开阖，有精芒迸射而开。

    他苍老的脸庞上，浮现出一抹震惊之色。

    其他人或许还无法看懂，但曾经游历过外界的他，已经确信无疑，这是一座非常恢弘的时空大阵。

    那是涉及到时间领域的阵法，就算是不少神秘莫测的绝世仙人，都无法布置出的东西。

    但他万万没有想到，赵凡却能布置出来。

    “浩瀚，强大。”

    “好精妙绝伦的大阵。”

    关山虽然看不出端倪，却能清晰地感受到，随着阵法雏形初现，来自四面八方源源不断的天地仙气疯狂涌入其中。

    这股动静太大了。

    其他如王雨和张羽等剑宫弟子们，也是流露出强烈的震惊之色。

    在众人瞩目之下，赵凡神色逐渐变得肃穆，阵纹已经基本完成，接下来就是最重要的阵眼了。

    赵凡深吸一口气，取出一枚又一枚极品仙晶，旋即以强大的力量，将其缓缓打入阵法中心。

    阴阳时空大阵所谓的阵眼，并非是一个点或者一个面，而是支撑起整个阵法所需要消耗的极品仙晶。

    就像是汹汹燃烧的火堆，如果没有干柴的支持，那么火焰怎么持续燃烧呢？

    这个道理很简单。

    数以十万的极品仙晶，很快就被赵凡打入阵法当中，形成阴阳时空的阵眼。

    与此同时，为了避免阵法崩溃，赵凡又取出其余的材料加固着整座大阵。

    一个小时后。

    轰隆！

    随着最后一件材料打入阵法深处，一座完整的金色大阵，缓缓的出现在所有人的瞩目当中。

    那扑面而来的时空波动，让众人感受到了强烈无比的压迫感。

    一些修为较弱的弟子，甚至无法承受这股威压，被震得踉跄倒地。

    “终于完成了。”

    “比我想象中还要顺利一些。”

    “而且里面的时间流速，和外界达到了罕见的1比8，也就是在里面修行一天，就相当于在外面修炼了八天。”

    望着面前的大阵，赵凡露出满意的笑容。

    阴阳时空大阵的时间流速，并非是固定的，而是可以通过一定的空间进行调整。

    当然，时间流速比例越大，对于极品仙晶的消耗也就越快。

    目前来说，整座大阵1比8的时间流速是最合适的。

    “赵凡，这是一座时空大阵？”

    随着阵法布置成功，林岳再也无法保持冷静，来到了赵凡面前问道。

    “没错。”

    “在里面修行上一天，抵得过外界八天。”

    赵凡平静一笑，道。

    他和林岳的对话清晰的落在众人的耳边，瞬间引发了一阵巨大的哗然。

    “哗！”

    “时空大阵！在里面修炼一天，抵得过外面八天。”

    “要是在里面呆上一年，岂不是说就相当于外界八年！”

    “天啊，赵长老竟然能布置出如此的阵法！”

    ……

    所有人都沸腾了，面对两年后来势汹汹的血煞，现在浩然剑宫最缺的是什么？

    当然就是时间。

    “赵凡，你真让我们吃惊。”

    “话说，这座阵法可以支撑多久？”

    儒雅随和的关山，也是来到赵凡的近前，突然想到了什么，询问道。

    毕竟如此惊人的时空大阵，消耗肯定是颇为的惊人。

    “两年应该不是问题。”

    赵凡笑了笑，道。

    “那太好了。”

    “如果是这样的话，我们剑宫这些人，就能够在里面修炼十六年，综合实力起码可以提升一个台阶。”

    “到时候就算是面对血煞，起码多了一份底气。”

    关山有些激动地说道。

    “光凭这一座时空大阵，想要在两年后抵御血煞，还是远远不够的。”

    随着赵凡话音落下，十枚绝品仙丹出现在掌心。

    “这是……”

    林岳和关山互视一眼，旋即二人同时瞪大眼睛，简直有些不敢相信。

    “绝品仙丹。”

    “服用之后，可以原地提升一个小境界，而且不会留下任何的隐患。”

    “你们二位各自服用一枚，剩下八枚可以挑选八位天仙期的强者炼化，最好能借此一举突破到金仙境界。”

    再三思考后，赵凡还是决定拿出剩下的绝品仙丹。

    阴阳时空大阵虽然惊人，可以帮助宗门整体提升实力，但在顶尖仙人方面，浩然剑宫还是远远不足。

    这十枚绝品仙丹留着也是留着，还不如拿出来培养出些仙人强者。

    “赵凡，我为剑宫有你而感到幸运。”

    “你放心绝品仙丹的事情，我们肯定不会泄露出去，也不会追问你是如何得到的。”

    “毕竟每个人身上都有自己的秘密。”

    “我和关山替整个剑宫谢谢你。”

    说着，林岳和关山同时对着赵凡深深弯腰行礼。

    二人非常清楚，这十枚绝品仙丹的价值是何等的珍贵！

    “我也是剑宫的人。”

    “出一份力气是应该的。”

    “大长老别废话了，挑选合适的人进阵法修行。”

    赵凡笑了笑，摆手道。

    “好。”

    林岳点了点头，道。

    很快，在林岳和关山的安排下，一百多位浩然剑宫的弟子们，全部被送入阴阳时空大阵里面修炼。

    当然，王雨和张羽也在其中。

    二人之前刚刚使用绝品仙丹破境，刚好可以利用时空大阵好好巩固加强修为。

    赵凡当然也没有闲着，在阴阳时空大阵里面找了一处相对安静的区域，自己开始默默的修炼起来。

    至于林岳和关山，则没有马上进入大阵，而是经过慎重考虑后，找到剑宫剩余的八位长老。

    这八位长老能够留到今天，都是忠心耿耿的人，不需要担心泄露绝品仙丹的事情。

    最重要的是，八人的实力，都是天仙后期或天仙圆满的强者。

    看到绝品仙丹后，八位长老几乎是瞪直了眼睛，更有人就连呼吸都变得急促起来。

    一个小时后，一股又一股强横的气势，自浩然剑宫内冲霄而起。

    ……

