    人生苦短，骚年们哟！趁着有限的时间里发挥出无限的yy吧！

    龙虎山第444代亲传弟子在此出售神药！

    龙虎大力丸！（力量灵药）你还在为打架力量不足而绝望吗？赶紧来买吧！一瓶保管变超人，两瓶打遍无敌手，三瓶直接飞升，无效退款！只要九九八！亲！你们还在犹豫什么！

    龙虎益智丸！（智力灵药）你还在为超能力等级底下而头疼吗？赶紧来买吧！一瓶…。。。同上！

    龙虎易筋丸！（生命灵药）挨打神药！其他同上！

    “老板？你确定这玩意有用？”一名看起来街头混混一般的身著土里土气的运动衫和牛仔裤的高中生，染着茶色头发，穿着鼻环的不良少年怀疑的看着眼前，带着墨镜，黑色长发（隔老远都能闻到一股墨汁味）的家伙，明明是液体药剂竟然说成丸？还有龙虎山，那是哪里？没听说过！第晰代亲传弟子？这代数也太吉利了吧，不行！槽点太多不能想了……。

    “俺总觉得一买就会上当受骗了……。”一脸傻蛋样的不良少年挠着头看着手里淡黄色的药瓶子说道。

    “**！不买你拿养干啥！”让不良少年惊讶的是对面看起来很年轻，一脸和善，虽然连染发剂都买不起（用的是墨水）的少年，变脸之快令人张目结舌，手上一空，那瓶被命名为龙虎大力丸的可疑药剂就被对方夺走了。

    好快！

    “不买赶紧滚蛋，不要打扰劳资做生意！”

    唔……好大的嗓门，话说这算是非法摆摊吧，就不怕召来风纪委员？一脸傻蛋样的不良少年心里不禁想到，外表多和善的一个人啊，内在竟然是这样……，买瓶试试好了。

    “呃，老板啊，一瓶九九八是吧，俺来一瓶。”不良少年开始掏出他的那本来就干瘪的钱包，九九八，不算贵……，等等！你拿出的那根油性笔是怎么回事！俺靠！坐地起价的是不是！！

    在不良少年迟疑的表情中，辰逸拿出了一根油性笔在旁边随手从箱子上撕下来的纸板上添上了一个9字，九九九八……

    “嗯？看啥啊？还没走？”辰逸看着眼前，拿着钱包一脸傻蛋样的不良少年，立即摆出了一副市绘的样子（以前开杂货铺学来的），面带微笑“客人是打算购买了吗？本店把不赊账！九九九八一瓶，喝了保管变超人，现在购买还附带说明书一呢”…”

    “俺靠！！”不良少年骂了一声，刚想把手里的钱包摔在地上，但一想自己又没有拿钱扔着玩的资本，赶紧装到兜里做出一副凶恶像“打劫……。”

    “嗯？客人？你说啥，想买？那太好了！要买哪个？随便选，别忘掏钱就行。”辰逸直接从屁股下面掏出来了一根婴儿手臂粗的钢筋拿在手里，如同绳子一般来回曲折着……。

    “俺……，俺不买了……。”不良少年的脸色变得铁青铁青的，威胁！赤果果的威胁！

    “别啊！”咣当，被扭成麻花的钢筋扔在了不良少年的身前“客人刚才已经摸过了一瓶了，被人染指过的东西不好卖出去啊”…”

    “俺没钱！”不良少年语气一硬，说道。

    “哟呵！小哥好气概啊！那给你打个八折好了！”

    “买不起！”

    “妥折？”

    “钱不够！”

    “一折？”

    “老板你的节cāo呢！！”

    “早就成精长腿跑了，那玩意留着没用。”辰逸撇了撇嘴说道“一折卖给你，附加说明书一份，小哥最近学园都市有什么来历不明的人出现吗？”

    “没用！俺觉得你就是那个来历不明的。”不良少年看着拿只笔在一张废纸上写着东西的辰逸说道。

    “是吗？我说例外，以后帮忙留意点，发现了可以多多打折，兴许还能得到vip服来”…给钱吧。”辰逸将手里的下下级力量灵药（稀释的）和一张临时写出来的说明书塞到对方的手里，然后带着奸商特有的残忍微笑。

    “站住！终于找到你这个魂淡了！！”一声愤怒的声音，白井黑子闪亮登的”…“乖乖的给我往拘留所里走一趟吧！！你这个卖假药的混蛋！”

    “少侠有缘再见！我看好你哟！”一脸傻样的不良少年只觉得对面的一阵风传来，那个买药的少年已经不止所踪，自己的脸上也被甩了一片墨来”…

    “喂！他卖的假药你买了没有？买了就上当受骗了啊。

    ”白井黑子扫了一眼这个一看就是不良少年的家伙。

    “没！俺只是路过的……。”处于某种直觉，不良少年顺手将那瓶药剂滑进袖子里说道。

    “喊！当误时间，那个魂淡！不要跑！”说着白井黑子直接消失在原地，声音从远处传来“乖乖的滚进拘留所就是你的宿命！！”

    “呃…。”不良少年挠了挠头，自己这算是上当受骗了吗？对方没收钱吧，拿出那章废纸般的说明书，很简单的介绍，十分钟内提升正常人五倍以上的力量，具体数值看个人身体素质。

    “真的假的？不会真的是蒙人的吧？”不良少年挠了挠头继续往下看去。

    本产品为稀释版本，持续时间为三分之一，持续时间结束后将伴随着二十分钟的脱力时间，如果想要无副作用的vipip版本，就请多多努力吧……

    “俺靠！”

    ps：请不要轻易泄露，因为是稀释版，使用时必须喝的连渣都不剩，否则无效！注：本产品绝对不会出现幻想御手之类的事件！

    “突然有了一种不想要的感鬼”…”不良少年看着手里的药瓶子，然后神色一惊，赶紧躲向一边的角落“又是黄泉川爱穗这只母老虎！”

    看着领着一队人穿着精备员制服的黄泉川爱穗，不良少年擦了一下头上的冷汗，曾经一晚上被连续抓到十四次的yin影现在还留着呢“不过那家伙真厉害啊，风纪委员和精备员同时出动…”。

    “哟！少年啊！又见面了”正当滨面仕上打算离去的时候，一只手拍在了他的肩膀上，同时件随着一股浓厚的颜料味……。

    “又是你！你没有被抓！？”滨面仕上吃惊的看着眼前的少年，这才多久啊，就把风纪委员甩了，而且你的头发怎么又换了一种颜色！红色……。

    “比起城管他们简直就是弱爆了，怎么可能被抓到？闪开了，不要影响我摆摊……，擦！学精了，终于看穿劳资的迂回战术了。”看着远处包抄回来的精备员，辰逸抄起地上的一大堆药剂，在滨面仕上吃惊的表情中，蹬着四周的墙壁飞檐走壁跑的没影了。

    “啊！”正当滨面仕上发呆的时候，突然感觉到手臂一痛，就被人按到地上。

    “小子我们就见面了啊。”黄泉川爱穗脸上带着冷笑看着这个曾经被自己一夜连抓十四次的不良少年“说吧，那个人是不是你的同伙？别狡辩，刚才我可是清楚的看到你们在一起很亲切的交谈啊！”

    “俺是冤枉的，俺只是出门买菜的啊！赶紧放了我啊，你这只母老虎！啊！！好疼！”

    “母老虎？”黄泉川爱穗脸上的冷笑更甚，这两天被辰逸的各种游击战术骚扰的差点让他更年期提前到来“嘴还很硬嘛！姐姐我最喜欢教育你这种类型的家伙了。”

    “唔……。”咬着牙的滨面仕上一口咬开了被他藏起来的药剂瓶口，连渣喝的都不剩，怎么可能啊，滨面仕上心里想到，不过他刚接触药瓶里的药剂，药瓶里的药水直接化成一股热流全都冲进了他的胃里……，俺靠！有这么邪乎吗？

    “嗯？怎么回事！？”压制住滨面仕上的黄泉川爱穗淬不及防之下被身下的大力抛飞了出去。

    “哈哈哈哈哈！俺无敌了！”感觉到身上传来的巨大力量，滨面仕上兴奋的大笑道，然后看着指着自己的枪口，脸皮一紧，挨了子弹还是会趴下的……，只要十分钟的时间，跑！

    ‘砰！砰！砰”身后不断传来的枪声让滨面仕上脸上更加紧张，看着从自己身旁擦过去的麻醉弹，这要是挨上一个就点乖乖束手就擒了。

    力量大增的滨面仕上此时做出了平时想都不敢想的动作，飞檐走臂，一蹦三米，极限跳呢”…不管怎么说，这算是他和精备员交手的第一次胜利了，虽然对方有大意的嫌疑，但是，终于洗刷了一夜被连抓十四次的耻辱战绩啊！！

    十分钟过后……。

    某不良少年如同软脚虾一般躺在地上，虽然还能感觉到四肢的存在，但是完全动不了有木有，浑身就好像狂飙几个小时一样酸痛无比有木有！坑爹啊！

    最关键的去”…

    “俺错了，俺真的是无辜的。”滨面仕上弱弱的说道，精备员的追踪能力什么时候这么好了，自己躺在这里还不到五分钟吧！

    “知道，知道。”黄泉川爱穗捂着头说道“只是跟你开个玩笑而已，看把你吓得，我已经叫了救护车了，最近医院里可是躺了不少你这样的家伙。”

    虽然经过调查，那个）‘药贩子，卖的药最多就是让人肌肉酸痛几天之外就没有任何副作用了，但是这种一瞬间就极大加强人体力量的药剂是在是太危险了，万一落地那些心怀不轨的人手里，所幸，目前这些药剂都只说出现在那些虽然没有能力，属于‘良民，的学生手里。

    而且那些药剂，不用的话，最多三天就会失效，说是假药也不为过”…

