    “情况就先了解到这里，要是有什么其他的，到时候再跟我们联系，或者等我们上门的时候说。”

    “好好，来，我送你们出去。”

    “不用，不用。”

    “没事，就让我们送一送，你们少有过来了解情况，真的谢谢。”

    木叶忍者村的村民最近惊讶地发现一件事，那就是平日里高高在上的警备队员们居然放下架子，跑到每一户的人家里了解他们的生活情况，或是对日常碰到的事情里有什么觉得不好的地方，且态度没有像盘问犯人那样，显得少有的亲切。

    虽然说不是特别的亲切，但要看就要看过去，跟过去比起来，真的非常亲切了，让村民们一时有种受宠若惊的感觉。

    可能正是因为这样的反差感，村民们非常配合警备队员的工作，警备队员们依次走访所在地方的村民，将情况一一记下，并且留下他们的联系方式——简简单单的卡片，写着【第四分队：XX】的字样。

    这个时候没有电话这种东西，无线通讯的方法无一不例外都需要使用到查克拉，联系卡就只能做到这个地步。只要村民如果有什么需要的地方，可以去警备部寻找负责他们的警备队员，所在分队及名字都在联系卡上。

    借着这一手段，每个村民都了解到，这些态度看上去跟过去截然不同的警备队员都是出自第四分队的。尽管过去一直都是第四分队的人在进行巡视，但因为缺少宣传的缘故，村民其实都不知道在路上的那些警备队员都哪一个分队的，他们只是简单归类于警备部里。

    现在倒好了，村民是第一次了解到警备部里也有着不同的分队，而在街上巡视的这些人都是出自第四分队的，因为第四分队队员们的奋斗，村民对于警备部——或是第四分队的——印象渐渐好起来。

    第四分队的人过去日子真的是非常枯燥，姥姥不疼舅舅不爱的，现在有一个可能改变的机会，即便是心里有想法，他们在干活的时候也是特别卖力。

    村民要的其实就是这样的一个态度，因为跟过去警备部做法的落差，只是稍稍的不同，在村民的心里就有了不少的分数，就像印象特别糟糕的情况下，只要水平提高一些，就会让人觉得对方没有想象的那么坏。

    而跟第四分队的人不同，其他分队的警备队员在干活的时候还是过去的那副样子，对比这样就出来了，以至于现在村民的心里已经开始出现两种类别：一个是第四分队，一个是警备部的其他警备队员。

    其他分队的警备队员渐渐感觉到这一点，不禁颇有微词，因为在他们看来，第四分队这样的举动实在另类，绝大多数人只是觉得不好，可对于某些人而言，就是一种相当碍眼的行为。

    这些人就是宇智波家族的传统派，他们有着名门的傲气，认为身为宇智波族人就该与其他人不同，在执法的过程中高高在上，怎能放下架子去跟村民们好言说话呢？这样怎能体现宇智波家族与警备部的威严？

    这些传统派就不像其他人那样只说不做，选出代表来到宇智波重政那边，向他说起这件事情，选出来的代表便是弹初入警备部时的宇智波八代，日后宇智波富岳的左膀右臂。

    宇智波八代在宇智波政变里是属于先锋头子，与宇智波稻火、宇智波铁火三人一同为武装政变提供支持，是属于彻头彻尾的传统派成员。

    “重政队长，第四分队这样的举动也太让我们宇智波家族丢脸了，怎能这般低声下气的？”宇智波八代站在宇智波重政的办公桌前，义愤填膺地说。

    宇智波重政轻轻叹了一口气，将眼前的文件暂时放到一边，说：“八代啊，你们对第四分队有意见，我是明白了。可是，警备部没有规定说第四分队不能这么做啊，这样的做法没什么违背规定的地方，这叫我怎么说？”

    “虽然没有违背规定，可这影响了我们宇智波家族的形象，重政队长，冲着这一点，就不能不管。”宇智波八代愤愤地说。

    宇智波重政说：“八代，你说的有点严重，我们警备部在村民眼里形象本来就不好，由着瑞希去做就是，再坏也坏不到哪里去，现在村民背后怎么说我们警备部，我们有在意过吗？你何必这么着急？”

    “重政队长，这不是着急不着急的事情，我们宇智波家族可是木叶首屈一指的名门，也就只有日向那群不管闲事的家族可以跟我们比，身为名门，且是执法部门的警备部，岂能如此对待村民，这不是威严不存吗？将来指不定村民会轻视我们宇智波族人，觉得我们这么低声下气，没种！到时候真出什么事情，我们去执法的时候，还能让他们畏惧我们吗！”

    宇智波八代身为传统派的代表，内心里始终是把自己放在高人一等的位置，在他看来这些普通村民没资格站在面前说话，警备部说什么，村民就该做什么，要让他们畏惧，不能给他们一丝一毫上纲上线的可能。

    宇智波重政能够理解宇智波八代，他怎会不了解传统派的想法呢，他自己其实也算是半个传统派，之所以是半个，是因为在传统派位居上层的情况下，不可避免的会受到影响，可他本质上是个中立派。

    对于第四分队的做法，他是表示可以尝试的态度，这件事瑞希已经向其说明过，他并非没有心理准备。就像他刚刚说的，警备部的名声再坏也坏不到哪里去，完全可以让第四分队一试，说不定有转机，到头来得益的也是警备部。

    宇智波重政心里对于“篡夺”瑞希一家的族长之位，多多少少是有些愧疚的，虽然不可能将族长之位还回去——毕竟那也是自己拼死得来的，当时所有人都是同意以这样的方式得出结果，没什么好说的——不过，他可以在其他方面弥补一些。

    所以在警备部里的时候，宇智波重政有些事情都会纵容瑞希，像这件事他可以去阻止，可他不会去做，因为他心里觉得可以尝试，也有着随着瑞希去做的意思。

    也就只有完全无法理解这种做法的传统派会着急，宇智波重政这种中立派没什么可以着急的必要。

    “你要真有什么意见要说的，就在开会的时候再说，你可以当着她的面说，要是绝大多数人表示不支持，她应该会收手。”宇智波重政说，“本来这件事就没有规定，她提交的方案有理有据，我没有理由可以拒绝。”

    “……好吧。”宇智波八代顿时有些无奈，心里决定回去好好跟传统派的其他人沟通一下，在会议上向着瑞希责问。

    在宇智波八代走后，宇智波重政微微摇头，低头开始继续批复起文件，担任这个宇智波族长，有时候真的觉得挺累的。

