    林照摇头道：“都没有！”

    “这就怪了！”

    术道上，鬼魂领人上楼梯的目的只有一个，就是让人从楼梯上滚下来。

    鬼魂专门杀人的地方，也就只有楼梯中间，楼梯拐角这两个地方。

    走楼梯，不要跟着前面的人太近，近了代表你的脚没站稳，对方忽然回头，从上面冒出一张带血的鬼脸，后面的人被吓得从楼梯上摔下去，就再也起不来了。

    楼梯拐角的道理也是一样，人上楼梯往拐角里去的时候，通常不会往脚下看，而是去看走廊。但是，鬼魂却偏偏蹲在了人的视线的盲区里，伸手抓人的脚腕。

    上楼的时候，如果前面那人走路不出声，那你就真得小心了，那是因为，对方的脚没沾地。

    林照跟着那个张华上了楼，对方却没有其他的举动，难道他仅仅是为了让我们分开？

    我悄悄扫了一眼身后的张华才说道：“张经理。你想让我看什么？”

    “这边来！”张华带着我们走进了办公室，从保险柜里拿出一本发黄的族谱：“这是那家的族谱。你仔细看那荣轩的配偶！”

    “十个人！”我往家谱上扫了一眼不由得一愣。

    古代人可以纳妾，但是妾的地位只是比奴仆高上一些，入不了家谱。

    至于“平妻”的说法，在乾隆末期之前，“平妻”没有法律上的地位，即使是乾隆末期平妻具备一定的法律地位，却仍旧被视为妾室。直到道光年间，才出现了正妻和平妻“两头大”或者“对房”的说法。

    道光之后，虽然确定了平妻的地位，但是男人仍旧只会不限数量的纳妾，却不会不计数量的娶平妻过门。

    因为，古代嫡庶之分极为明确，正妻所生的嫡子可以继承大部分家产，妾生的庶子却只能继承很小一部分家产，甚至没有家产。

    平妻生子也是嫡子，或者叫做“平嫡”，法律上地位与嫡子相等。多一个平妻的结果就可能是多一个宗族。

    这个“宗祧”，“兼祧”的事情要是详细解释，只怕得讲上一两个小时。我师父跟我说这些事情的时候也没讲太细，就是告诉我：你记着用咒法的时候，顺着平妻子嗣往上推，一样能拍死他家老祖就行了。

    我仔细看了一下族谱：“那荣轩不会有九个平妻，他是死了九个老婆？”

    张华挑起大拇指道：“李堂主又说对了！那荣轩就是在九年之内娶了九个老婆，也死了九个老婆。这些人也就顺理成章的被写进了家谱。”

    我倒吸了一口凉气：“你的意思是说：九坟沟里其实葬的是那荣轩的九个正妻？”

    如果，按照坟茔的方位算的话，这个说法就成立了。

    按照古时候东北下葬的风俗，正妻应该入祖坟，但是在家主没死之前，正妻又没有子嗣的情况下，只能先葬在距离祖坟较近的地方，等到家主故去再合坟。

    那家老爷子葬在帽子山上，下面的九坟沟正好就是暂时埋葬儿媳的地方。

    如果，顺着这个思路往下推算，那么，打开二林镇的关键就是需要九具特殊的女尸。而且，这九具女尸还需要用某种特殊的手法下葬。这样一来，想要埋尸就瞒不住附近的村民了。

    那家虽然家大业大，却未必敢明目张胆的杀人埋尸。但是，那些女孩嫁到了那家，也就是那家的人了，那家把他们埋在什么地方都是顺利成章的。

    那个野道士当年站在帽子山上喊：“作孽”应该指的就是这九个冤死的女孩儿。

    这样的话，应该就算是把一部分事情给解释通了。

    我自言自语的道：“那家有术士么？”

    张华再次翻开了那家家谱：“你看这几个地方？”

    那家家谱里每隔两代就有一个被红笔划掉的人，这就代表着对方被逐出了家谱，甚至不准再用家族姓氏。

    名门大户人家的子弟，被逐出家族的人不少，但是逐出家谱的人却不多。除非，对方犯了可能牵连家族的大罪，或者是有可能会被诛九族的大罪。

    古代有些做官的人，就会被家族暂时逐出家谱，直到对方安安稳稳的告老还乡，再把人给加回来。就是怕他在做官的时候牵连了家族。

    张华说道：“从家谱上看，这些被逐出家族的人都没再回来过。按照古人一贯的作法，如果这些人出去当了官，他们不可能个个都回不来。我怀疑，这些人应该是出去充当了机密杀手之类的职业。”

    “我听人说过，历代朝廷都秘密豢养过术士，帮着他们对付术道中人。我觉得，那家消失的这些人可能就是去了类似于内务府一类的地方。”

    “所以，我也侧面打听过那家的一些事情！”

