    “就在城东新区啊！这边有个便利店，在吃冰淇淋呢。”

    姜思燕：“……”

    姜思燕恰恰是为数不多的几个，知道墨小墨最近闹肚子，生冷忌口的知情人之一。

    她一听这话，第一反应就是墨小墨这是不是自暴自弃了，竟然自己偷偷的吃起来冰淇淋了。

    第二才觉得，这个人是个骗子。

    她问：“那你说，那个小男孩穿的是什么衣服？”

    “穿的衣服？我没注意看啊，好像是绿色的衣服吧……”

    “……”

    对方见姜思燕没有肯定，就说：“那就是黑色的，对，是黑色的！”

    姜思燕直接把电话给挂了，和在一边接了另外一通“诈骗”电话的陆北，眼中同样露出了十分无奈纠结的眼神。

    这，到底是谁出的馊主意！

    远在墨家大宅的韩湘君打了个喷嚏。

    就当韩湘君的这消息出来，各种五花八门的电话几乎要把陆北和姜思燕的电话给打爆的时候，另一边，墨小墨在独自一个人走着。

    他插着口袋。

    他这次，谁也没告诉。

    就连幼儿园里最好的朋友可可和天明也没有说。

    他这次就要自己出来，他要有骨气。

    凭什么他他们那些大人，总是喜欢说谎话，隐瞒自己一些东西，他也要隐瞒他们。

    墨小墨戴着口罩，经过中央广场，看见了大广场上的led显示屏幕上正在插播的一条广告。

    “播放一条寻人启事，走失一名男童，五岁半……”

    墨小墨：“……”

    他看着自己的照片被放大在led显示屏幕上，拿出来口罩戴到脸上，遮住了口鼻。

    还真的是无孔不入，没想到连上电视登寻人启事这种事情他们都能想得到。

    墨小墨中午吃了肯德基，又打包了一份。

    他是带着自己的身份证可以住酒店，但是酒店是要刷身份证联网的，墨小墨知道，凭着老爸墨司霆的本领，一旦是身份证联网，这边他肯定还没拿到房卡上楼去，那边就已经从天上丢下来一个巨大的网把他给网住了。

    墨小墨在公园的长椅上坐着，打开了自己的背包，从里面拿出来从肯德基打包的食物，吃了起来。

    前面的草坪上，是一家三口还有一条宠物狗。

    他们坐在一张垫子上面，正在野餐。

    小女孩手里拿着玩具，在草坪上追跑着宠物狗，高兴的朝着后面的女人笑着叫：“妈妈，你快来帮我！你快来呀。”

    妈妈……

    这两个字，让墨小墨吃东西的动作顿了下来。

    他从来都没有开口叫过这两个字。

    妈妈，对他而言，很陌生。

    墨小墨无处可去，可是到了夜晚，又很冷。

    他出来的时候，只带了一件外套。

    即便是搭在身上，都冻的打喷嚏。

    有一个拿着手电筒乱照的人影走过来，手电筒的灯光落在了墨小墨的脸上。

    这是公园的工作人员。

    “这是谁家的小孩，怎么在这儿睡啊？”

    墨小墨抱着书包，从人工椅上一下就溜了下来。

    “是不是跟爸爸妈妈走丢了啊？”工作人员说：“你先跟着我去办公室吧，你知道你爸爸妈妈电话么？”

    墨小墨没说话。

    这工作人员也不吭声，带着墨小墨往公园门口的门卫室走去。

    墨小墨也实在是又冷又渴。

    他也没乱跑，跟着工作人员来到了门卫室，看了一眼立在墙边的饮水机，自己接了一杯热水喝。

    工作人员在作登记，还跟另外一个工作人员说起：“我在公园里面见了一个小男孩，说起来倒是真有点像寻人启事上的帖的那个小男孩。”

    这工作人员朝着玻璃外面的小男孩看了一眼，“那就快点打电话。”

    结果，这边电话打通了，墨司霆一行人人还没有赶到，墨小墨就已经溜了。

    墨小墨将背包甩在身后，哼了一声。

    他就知道，没有人对你无缘无故的好，刚才那两个人，肯定是为了老爸提出来的那高额的奖金的！

    现在，他又无处可去了。

    墨小墨走着走着，发现了在前面有一处很小的门，上面写着两个字“，旅馆”。

    这种小旅馆，肯定是不需要身份证验证的吧。

    墨小墨走过去，他蹦蹦跳跳的来到了柜台前面。

    柜台后面，坐着一个正在看电视的大妈，大妈最里面嗑着瓜子，听见门口开门时候的风铃响动，直接说：“单间78，双人1118，标间148。”

    墨小墨眨了眨眼睛，从自己的口袋里面将钱包拿了出来，开了一个双人。

    这中年妇女一看是一个小男孩，也不由有点惊讶，“就你一个？”

    墨小墨指了指外面。

    中年妇女说：“还有一个？”

    墨小墨点了点头。

    这也是墨小墨的目的。

    开一个单人间的话，恐怕别人一眼就能看出来他是一个人来的。

    所以，他就开了一个双人间，这样，别人就会认为他还有大人一起的。

    中年妇女也没有多问什么，就直接开了票，把钥匙递给了墨小墨。

    果然是没有要身份证。

    墨小墨拿着钥匙，一蹦一跳的上了楼。

    楼梯是木质的，在踏上去的时候，还想起了咯吱咯吱年久失修的声音。

    墨小墨拿出钥匙打开了门。

    里面有一股湿潮的味道扑鼻而来。

    墨小墨捏着自己的小鼻子，皱了皱眉，进来开了灯。

    虽然墨小墨已经做好了准备，可是却还是被这样的味道给熏的眉头一皱，这条件，真差。

    墨小墨真想要直接去旁边的五星级酒店入住。

    但是一想到墨司霆和乔知暖，就觉得自己一定不能这样轻易的原谅他们，心里想着，自己一定要跟他们对抗到底，条件差点就差点，怎么也有被子盖，比公园里面的情况不知道好多少倍了。

    就在墨小墨刚刚入住不过半个小时之后，随着叮铃铃的声音，门口的门又再度打开了。

    老板娘没抬头，直接说：“303。”

    她还以为是刚才和那个小孩子一起的人，直接就报出了墨小墨的房间号。

    “可是你还没给我钥匙。”

    这个声音，低沉，阴鹜。

    老板娘一听声音都瞬间吓了一跳。

    她抬起头来，面前的男人穿着黑色的衣服，头上戴着一顶鸭舌帽，鸭舌帽外面竟然还套着黑色的兜帽，将整张脸都隐藏在阴影之中，完全看不到真实的表情。

    “哦，你是住店的吧？我还以为你跟刚才那个小孩子一起的。”

