    苏幂看见楚尧停下来的动作，望着他的背影说：“谢谢你在我不在的时候，把两个小孩照顾的那么好。”

    也许是因为此刻只有他们两个人，苏幂已才发现自己这段时间因为楚竟夕和楚相思而忽略了楚尧很多。

    然而楚尧就从来什么都没有说过。其实他眼里心里都只有楚竟夕和出相思两个人。

    对于她这个妻子，从来都没有过多的抱怨。苏幂心里知道楚尧这么做，是因为他觉得自己过去因为夜蕾而对她有亏欠。

    但是夜蕾的事情跟楚竟夕和楚相思的事情完全是两件事。

    苏幂说完之后，楚尧便从地上站了起来对她说：“我们本是夫妻一体，没有什么可谢的。他们是你的骨肉，也是我的至亲，这些都是我应该做的。”

    看着苏幂眼中的失落，楚尧伸手轻轻的摸了摸她的小脑袋，对她说：“等我们从这里回去之后，你就可以再见到他们了。我向你保证会很快的，好吗？”

    尽管知道楚尧这是在安慰她的话，毕竟刚来到原始森林，他们就已经这么困难了。谁又能知道他们进入之后又会遇到了怎样的危险呢。

    但是苏幂心里确实好受多了，毕竟楚尧从来都是那个她生命里光一样存在。好像只要有他在，就什么都不会再惧怕。

    “那我现在抱你去帐篷那边，你好好的休息。等你恢复力气之后，我们再说吧。”

    听见楚尧这么说，苏幂也是点了点头。

    楚尧便从地上把她抱起，进到帐篷里将被子给她盖好。虽然两人身上穿着的衣服都是放水、抗寒、耐热的，但是这原始森林的气候多变。即使是他们现在只是处于森林的边缘地带，都能感受到其中的变化无常。

    刚才因为情况混乱没有察觉，此时静下来的苏幂才感觉到。这空气中充满了潮湿、阴冷的味道。

    没有了刚才的那些酒臭味和乞丐身上的酸臭味，却多了一丝腐臭味。

    苏幂知道那是原始森林里面植物和动物尸体腐烂的味道。终年不见阳光，潮湿多雨的森林里，不知道经过了多少岁月的沉淀，这些腐烂的味道相当的刺鼻。

    见苏幂皱着鼻子，楚尧拉上了帐篷的链子，伸手在她鼻尖轻轻地扇着对她说：“睡吧，我就在你身边。”

    苏幂看着身边的楚尧，有他在自己内心里满满都是安全感。虽然苏敏已经不是过去的那个小女孩了，但是她还是忍不住问他：“楚尧，你会一直陪在我身边吗？”就像刚尝过恋爱滋味的姑娘。

    苏幂问的这句话，其实就像全天下所有没有安全感的女孩跟她喜欢的人恋爱时候会问出的话。

    你会一直陪在我身边吗？你会一直爱我吗？苏幂问的这句话，在她跟楚尧刚相爱的时候，她也曾无数次地问过。

    往往这些时候对方的答案并非那么有用，他即使在此刻回答的是你心中所要的那个答案，但是也只能证明他在说出这句话的时候，在当下的环境里他可能是发自真心的。

    苏幂并不是那种少女时懵懵懂懂的女孩，她也知道自己问出这句话，其实什么意义都没有，可是她觉得，如果这句话问的对象是楚尧的话，那么就有意义。

    只要是楚尧说的她就能信。随便时过去楚尧并没有遵守和她的约定，没有像他所承诺的。那样对苏幂不离不弃，永远只爱她一个人。可是现在苏幂回想起来那段时间，是因为楚瑶的意识不受控制，相较于大多数的男人来说，楚尧已经很好了。

    苏幂第一次问楚尧这句话的时候，楚尧毫不犹豫地回答她，‘当然会一直陪在她身边了’。因为在楚尧的心里，这辈子他所认定的人就是苏幂。

    那时候的楚尧虽然肩上扛着重担，虽然行事风格看起来少年老成，但是他心里也住着一个懵懂的少年。

    那个少年喜欢着苏幂，想要给她一辈子的幸福。所以他毫不犹豫地觉得自己一定能够做到永远陪在苏幂身边。

    可是后来他才发现，永远这个词说起来简单，可是在前往永远的这个路上，会遇到多少的波折，多少令人无法估计的事情，楚尧并不知道。

    就像那个时候的楚尧，从来都没有想过自己有一天生命中会出现一个能够控制他的女人。让他跟苏幂分开那么长时间，甚至差一点让苏幂永远的离开这个世界。

    永远那么美好的词，但是它也充满了非常多的不确定。所以这一次楚尧回答苏幂的是，“我会尽我所能一直陪在你身边。”

    苏幂自然知道楚尧心中犹豫的是什么，她并没有要从楚尧的嘴里，得到非常肯定的答案。只要楚尧说了这句话，就好像已经足够了。

    因为她问出这句话的时候，是因为那是在她最脆弱的时候，需要他哄她爱她的声音。

    苏幂听完楚尧这样说之后，她点了点头说：“我也会尽我所能，一直陪在你身边。然后我们一家四口永远在一起，再也不分开。”

    听着苏幂说的这样的话，楚尧的喉结翻滚了一圈，他放在苏幂身侧的手悄无声息地抓得紧紧的。

    因为自从夜蕾那件事之后，楚尧知道在他们两人之间一直有着解不开的隔阂。

    苏幂对他虽然口头上说原谅了，但是楚尧就觉得苏幂还在怪他，怨他。两人之间的关系在这一段时间里，好像再也回不到从前。

    楚尧不知道该怎么做，在处理其他事情时事无巨细的楚尧，上对于感情的事情却是那样的茫然。他唯一能做的事情就是陪在苏幂的身边，再也不离开。

    苏幂想要做什么，他都支持着她，他默默地守护着她。即使他们的关系再也回不到从前也好，只要苏幂不离开他，楚尧什么都依着她。

    可是如今听着苏幂说着这样的话，看着她的神情，好像又回到了过去待在他身边时的样子，还是那个快快乐乐的苏幂。

    楚尧心里是紧张的，是激动的，他觉得这一切仿佛在做梦一样。可是不善于表达的男人不会将自己心中一直所承受的东西说出来，只是在看见眼前这样苏幂的时候，楚尧淡淡地说了一个字，“好。”

    一个简单的字。却包含了他心中所有汹涌澎湃的感情。

    苏幂也朝他伸出了双手，像过去一样撒娇般地对他说：“那你抱抱我，楚尧哥哥，你好久都没有抱我了。”

    楚尧的双眸沉了沉，随后伸出手将苏幂拦进了怀里。

    苏幂靠在他的怀中，听着他咚咚咚的心跳声然后噗嗤地笑了一声对他说：“楚尧哥哥，你心跳的好快呀，你很紧张吗？”

    对于苏幂调侃的话，楚尧没有回答。只是抱着她的手臂更加得紧了些。

    苏幂自然是感觉到了，她对楚尧说：“之前我有也有一些做的不对的地方，我明明知道你被夜蕾控制了，很多事情都身不由己。我还跟你置气，这是我不对。

    但是楚尧哥哥，你也有不对的地方，就像你被肖耀森给下毒，是为了救我。可是你都不问过我的意见。那个时候我真的好气啊。

    你以为是为了我好，可是到头来谁都过的不好。”

    听见苏幂这样说，楚尧说了一声，“对不起。”

    “这句对不起，我可是接受了。”苏幂说，“但是我不怪你了，我知道你是为了我肚子里的两个宝宝好。毕竟那个时候我怀着他们，如果肖耀森他们真的要对我们做什么的话，你一个人也应付不过来。

    但是我希望如果以后再遇到这样的事情，你不要再将我置身事外了。你也说了，我们是夫妻，我们是遇到困难的时候，不是应该要一起解决的吗？不是吗？”

    “是的。”

    苏幂现在说什么，楚尧都会答应她的。

    孙幂却一脸认真地说：“你别总是是啊是的，我跟你说的是真的，如果以后你再遇到有关于我们两个人的事情，尤其是我的事情，你擅自做主的话，我就再也不理你了。不管你是为了我们好，还是有其他的难言之隐，反正你都不把我当成是自己人，我干嘛还要跟你这样的人在一起呀！”

    “是。”

    楚尧又点头应了一声，说完之后，才发现自己说的话不对，他连忙改口说：“你说的对。过去都是我错了，我以后再也不会这样了。”

    看着楚尧如此乖巧的样子，苏幂不禁笑道：“如果让罗刹和楚家的下人们看见现在的楚尧哥哥，他们心中冷酷无情的北城楚少，现在在我身边如此乖巧的样子，他们会不会大吃一惊，吓了一大跳？”

    楚尧说：“不会。他们早已经习惯了。”

    楚尧说这话也是自然地脱口而出。

    苏幂却为之一愣。是啊，楚尧身边的人早就习惯了，楚尧对任何事情都薄情，但是唯独对于苏幂言听计从。他们都知道楚尧宠她，爱她，腻她。这已经是他们早已经习惯了的事情。

    苏幂抱着楚尧对他说：“好了，我们不要再说话了。就这样的抱一抱吧，等我身体恢复好了之后，我们就出发。”

    楚尧依旧是应了一声好，随即便紧紧地抱着她。

    也许是因为两两人没有在说话，帐篷里外此时都异样的安静。

    楚尧感受到了一丝不对劲，他立刻对怀里的苏幂说：“不对，有情况。”

