    　　

    　　宋凌珊看到院子里的惨状，不由得皱了皱眉：“这几个人死了？”

    　　

    　　“被我撞死的。”林逸淡淡的解释道。

    　　

    　　“你怎么能随便杀人？”宋凌珊身为警察，自然有些看不惯林逸的做法。

    　　

    　　“对方拿着枪呢，我不撞死他们，还等着他们开枪打死我？”林逸翻了翻眼睛：“让你自己来，就是让你处理的。”

    　　

    　　宋凌珊点了点头，林逸说的也有道理，而且林逸至少还给她留了一个活口，这倒是让她很高兴。

    　　

    　　快速的给小芬和那个乞丐还有那个残疾妇女做了一份笔录，宋凌珊就让他们上了警车，准备一会儿送他们回去，而小芬则是和林逸一起走。

    　　

    　　奥迪TT的后排空间很小，不过却也只能委屈康晓波和小芬挤在后面了。

    　　

    　　留下宋凌珊清理现场，林逸则是扬长而去。

    　　

    　　其实，就算林逸去警局做笔录也不会有什么事情，因为他不但是自卫而且是见义勇为，不过林逸怕麻烦，让宋凌珊自己搞定的话应该轻松很多，还能送给这小妞一个功劳。

    　　

    　　回去的路上，因为没有什么紧急的事情，林逸的车速就放了下来，冯笑笑却有些不高兴：“林逸，你怎么开这么慢呀？”

    　　

    　　“你要觉得慢就换你开。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“那……还是你开吧！”冯笑笑有些气恼，想再看看林逸表演飞车，却是不可能了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　唐韵回到教室里面，回想着今天早上的事情，本来觉得是假的，不过越想越是不安，越想越是担心，冯笑笑真的和林逸有关系么？

    　　

    　　想到冯笑笑突然转学来第一高中，又是坐在林逸的身边，唐韵就觉得有些心烦。如果冯笑笑和林逸没有关系，她干嘛非要每天缠着林逸呢？

    　　

    　　而她明明知道林逸的女朋友是自己，居然还敢在自己面前和林逸说那样的话……难道她早上说的都是真的？

    　　

    　　不然一个女孩子，干嘛自污自己的名声，说已经和林逸有了关系，并且可能怀孕了？让林逸带着她去医院检查？

    　　

    　　唐韵想，就算自己和林逸有了那种关系，也不可能张扬的让别人都知道吧？除非……除非是受到外界因素威胁，急于宣布自己和林逸的关系的时候，才会豁出去……

    　　

    　　那么，冯笑笑是不是这样的情况呢？要不是自己和林逸的关系，恐怕她也不会说出这些事情来吧？她既然能不要面子的将这些事情说出来，那么就代表她真的和林逸有这些事情了？

    　　

    　　唐韵的脑子里乱乱的，都是充斥着早上的一幕，虽然心里面不愿意相信林逸会移情别恋，但是冯笑笑的话却暗示自己，林逸并不是移情别恋，而是先和她冯笑笑在一起，之后才和自己在一起的！

    　　

    　　如若不然，唐韵也不相信仅仅是刚刚转学几天的冯笑笑就能爱上林逸，而且还和他发生了那种关系！唯一的可能就是，林逸和冯笑笑以前就认识……

    　　

    　　想到自己曾经问林逸和冯笑笑的关系时，林逸只是含糊的说了一句冯笑笑以前看过他开车，想找他学车，唐韵的眉头就皱的更加厉害了！

    　　

    　　学车……仅仅是学车，就费劲周折转学过来和林逸一个班级？

    　　

    　　唐韵拿出手机来，看了看，并没有未接电话，也没有短信息……林逸，怎么不找自己解释一下呢？

    　　

    　　就这么浑浑噩噩的，唐韵熬到了第一节课下课，却是仍然没有接到林逸的电话，也没有收到林逸的短信，在教室里面等了半天，也不见林逸来找自己！

    　　

    　　之前早上分开的时候，唐韵可是和林逸说好的，让他第一节课下课后来找自己解释……可是，一直到上课铃声响起，林逸的身影都没有出现！

    　　

    　　唐韵的脑子“轰”的一下就乱套了，难道，早上的一幕，是真的？唐韵有些后悔了，早知道如此，早上应该不顾面子的继续看看冯笑笑说什么！

    　　

    　　可是，自己当时偏偏的放不下脸面，先走了一步……

    　　

    　　第二节课上，连老师提问自己，唐韵都没有反应过来，依然不知道怎么熬过的，下了课，唐韵终于有些忍不住了！

    　　

    　　林逸怎么能这样？就算是和冯笑笑有关系，总要给自己一个交代吧？他这样连声都没有，拿自己当什么？

    　　

    　　唐韵有些气恼，鼓足了勇气来到了林逸的班级门口，拉了一个同学，让他帮自己叫林逸出来！唐韵要当面问问林逸，他到底是什么意思！

    　　

    　　林逸和唐韵的事情，几乎全校都知道了，所以唐韵来找林逸，并没有人觉得有什么奇怪，只是那个同学在教室里看了一眼之后，对唐韵说道：“林逸没在。”

    　　

    　　“哦？”唐韵微微一愕，不知道怎的，又问了一句：“那冯笑笑在么？”

    　　

    　　那个同学又看了看，然后对唐韵摇了摇头，道：“冯笑笑也没在……”

    　　

    　　“哦……谢谢你……”唐韵眼角一酸，委屈的想哭。林逸不在，冯笑笑也不在……这两个人，怎么这么巧的同时都没有在呢？

    　　

    　　难道，他们真的一起出去了？想到这个可能性，唐韵的脚下一个踉跄，差点儿没摔倒在地上，赶忙扶住了走廊的墙壁，让自己站稳一些。

    　　

    　　没有看到林逸和冯笑笑，本来还不太相信他们之间有事情的唐韵，此刻不得不更加的怀疑了。

    　　

    　　想想早上冯笑笑一本正经的和自己说的话：“林逸没给你分手费么？我和林逸早就认识的，本来我看你可怜，想让你当个小三，和你共享林逸，不过你不识趣，我也只能让林逸和你白白了！”

    　　

    　　唐韵就是一阵的委屈……等等，分手费？唐韵猛地想起来，今天一早林逸似乎给了妈妈什么东西，难道就是冯笑笑口中所谓的分手费？

    　　

    　　想到这个可能性，唐韵直接拨通了妈妈的电话号码，深吸了一口气，故作镇定的问道：“妈，你在哪儿呢？”

    　　

    　　“我在银行啊……”唐母有些兴奋的顺嘴说道！她现在是高兴的不得了，唐韵打电话之前她刚刚查了一下林逸早上给她的银行卡，卡里面居然有五十万！<!---->

