    到底是自己的儿子，苏秘书最后还是帮苏步青找了相关部门申请场地。

    至于场地的选址，苏步青是一早就决定要选在三好商城对面了。

    三好商城的人流大，早已经形成了中心地带，但凡在三好商城附近的个体户，生意也跟着好了起来。

    这边俨然已经形成了不错的商业地带。

    苏步青就是看中了这一点，所以将选址就定在了三好商城对面。

    并且在开五福商城之前，他还特意去三好商城考察了一番。

    在见识过三好商城的模式后，苏步青打从心底里佩服这三好商城的老板。

    甚至他还去打听了一番三好商城的老板到底是哪位？

    只可惜打探到的消息有限。

    而且三好商城的老板从没出现过，倒是有经常见到三好商城的经理。

    苏步青的资金并没有很充足，所以，他开的五福商城对比起三好商城还是略差一筹。

    苏步青在五福商城开业的那天还搞了开业促销，所有的产品都比三好商城的价格低了不少。

    为此，还真的从三好商城那边拉了不少客户过来。

    不过这促销活动结束后，销量也开始急速下降。

    毕竟在同等的价格下，大家还是更喜欢三好商城。

    不说别的，三好商城里面就布置了不少休闲娱乐的桌椅提供给商城的顾客休息。

    而苏步青为了节省资金，并没有在这一方面有过多的投放。

    哪怕是这样，五福商城的人流也还不错，虽然比不上三好商城，但是盈利也算可观。

    经过了大半年后，苏步青已经开始渐渐不满现在的销量了。

    而在三好商城最为受欢迎的三叔家具和小哥首饰是他的五福商城所没有的。

    为此，苏步青没少过去找三叔和小哥。

    而罗雯雯作为苏步青的媳妇自然也是对这个事情上了心的。

    夫妻两人没少过来三好商城找人。

    只可惜多数时候三叔和小哥都不在，里面只有售卖的销售人员。

    而现在，罗雯雯正是过来找三叔的。

    没想到竟然会看见陆向红。

    陆向红扯了扯嘴角，正想说些什么的时候，正好外面走来了一个男人。

    而这个男人就是苏步青。

    “媳妇，怎么样？看见三叔没有？”苏步青走到罗雯雯面前问道。

    “我还没找，刚才看见了一个熟人，聊了两句。”罗雯雯的眼神往陆向红身上移了一下。

    苏步青对陆向红没兴趣，他微微皱起眉头，“那你们聊，我去找一个服务员。”

    陆向红听到两人谈论三叔的名字，微微挑了挑眉，心里对两人的来意有了大概的猜测。

    苏步青很快就拦住了一名服务员，“你好，三叔在吗？”

    服务员看见苏步青顿时脸色有些微微的变化。“三叔不在。”

    苏步青皱起了眉头，“那他什么时候才过来，我已经找了他不下十回了，怎么回回都不在？”

    好家伙，趁着她不在到她的商城挖人！陆向红抿了抿唇，心里正在猜想这男人到底是谁？

    原书中写了罗雯雯最后是嫁给了男主苏步青的。

    但是自从她穿越过来，书中的剧情早已经崩得七零八落了。

    也不知道现在喊罗雯雯媳妇的人还会不会是书中的男主。

    服务员礼貌地笑了笑，“很抱歉，我也不知道三叔什么时候过来？”

    苏步青皱起了眉头，对服务员的回答并不满意，“把你们这里能做主的人喊过来。”

    “这……”服务员有些犹豫，下意识地看向了陆向红。

    服务员不认识苏步青夫妻两人，却是认识陆向红的。

    因为打从一开始，三叔就对他们提醒过了，陆向红也是他们三叔家具的老板之一。

    陆向红向前走了一步，“说吧，找三叔家具有什么事情？”

    苏步青下意识地看向了陆向红。

    而一旁的罗雯雯立马开口道，“陆向红，关你什么事？”

    而这会，刚才的服务员开口说道，“你们不是要找这里能做主的人吗？她就是。”

    罗雯雯瞪大了眼睛，“不可能？她怎么会是你们这里负责的人？你们这家具不是三叔家具吗？”

    而这会，苏步青已经皱起了眉头，他冷声对罗雯雯说道，“你给我闭嘴。”

    一旁的罗雯雯咬了咬嘴唇，脸色煞白，却也不敢反驳苏步青。

    苏步青平日里的脾气可不好。

    说完后，立马转向了一旁的陆向红，语气温和了不少，“你好，我是苏步青，是对面五福商城的老板，不知道你现在方不方便？我希望能单独和你谈一下合作的事情。”

    苏步青？那不就是书中的男主吗？看样子这对面的五福商城就是这苏步青开的。

    书中所描述的苏步青是叛逆又大胆，同时还十分有商业头脑。

    在经济改革开放初期就直接放弃学业投入到个体户中去。

    没过多少年就成为了一方大佬。

    陆向红淡淡地说道，“有什么事情就在这里说吧。”

    苏步青看了一眼人来人往的地，提议道，“这里不太方便，正好现在中午了。不如我请你吃顿饭，我们旁边的私人饭馆的手艺不错。”

    陆向红看了看手表，更何况还是竞争对手，能有什么好说的，“不了，我没时间。”

    苏步青被噎了一下，不过现在是他有求于人，哪怕心里有再多的想法，他也不会表露在脸上。

    “那我就直说了吧，我们希望你们的三叔家具能够入驻我们五福商城。当然，三好商城能够给你们提供的，我们五福商城同样可以。”

    陆向红挑了挑眉，早在刚才她就猜到了苏步青两人的来意。

    “不感兴趣。”陆向红淡淡地说道。

    苏步青扯了扯嘴角，继续劝说道，“等一下，你不考虑考虑？做买卖的自然是希望卖得越多越好，我们商城平时人也不少，给您增加销量这不是好事吗？而且我们商城一楼可以给你们三叔家具一半的场地，比三好商城给你们的场地还要宽。”

    说到这里，他看了一眼陆向红，“怎么样？我还可以给你们承诺免一年的场地费。”

