    腰斩，多久没有过这种感觉了。

    “呵……”邪信徒的上半身从腰间滑下，两人在前冲的过程中断成了两节。

    疑惑在它们心中升起…它们本来应该不怕这种攻击才对。

    那些紫色的粒子附着在伤口上，抑制着伤口复原。

    一头栽在地上，双臂撑起身体，下肢也没能按它们想的那样长出来。

    末影粒子不同于原始的毁灭能力，它是在那之后的进阶形态。

    等于是无属性的毁灭能量有了自己的特性, 大佬们使用的能量就有这种。

    洛槐将其附着在剑上，这把剑对它们来讲就是绝对的杀气。

    但邪信徒也不是没有应对方法，它们直接将下身沾染着末影粒子的身体部分切断，使其脱落掉，然后重新长出双腿。

    而长出双腿的第一时间，它们选择了远离洛槐。

    这个同样能够吸收毁灭能量的家伙在它们眼中成了洪水猛兽。

    邪神赋予它们强大的生命力在那紫色的能量面前不值一提。

    短暂的抉择之后，它们转身跳进了一堆乱石柱中消失不见。

    “这群家伙还知道跑…”洛槐快步追跑上去, 只见一堆乱石的后面有个坡度, 下去之后可以看见一个斜向下插入山体的山洞。

    洛槐现在相当于站在泉水上，所以没有想那么多，直接往里冲。

    可一张大嘴忽然从洞中的黑暗冲出，竟然和之前那条大肉蛇一样，只是稍微小了一些，它撑大了獠牙想要将敌人逼出洞穴，嘴上的毒液散了一大片。

    一个急停，洛槐挥出一剑，欲要将此物斩断，瞬移也是有前提的，最起码得对目标空间有一定的接触，最直接的就是视觉接触，否则容易出现意外卡墙。

    这家伙堵在洞口，要进去就得解决它。

    可是这回的大肉蛇聪明了，见到洛槐举剑居然没有继续莽的咬上来，而是一收张开的瓣型嘴，聚成螺旋状，一个加速螺旋突击，冲撞在了洛槐的剑上。

    旋转的扭力将正对的剑锋撇开, 避免了被割伤，以迅雷之速撞上来。

    洛槐紫色的眼瞳一变，专注力一集中，竟然也看清了这一切，立马握紧被弹开的符文剑，反手一转。

    就在肉蛇与他胸膛只差一丝之际，符文剑上的末影粒子一闪，将剑刃彻底反转了过来，捅进了肉蛇体内。

    剑刃的角度正对肉蛇旋转的圆面，捅进去的瞬间就完成了好几圈的环切。

    肉蛇的头不用说直接成了面条，符文剑切开它的肉比切豆腐还要顺滑，洛槐自己都没用几分力，全是这家伙自寻死路。

    再随便踢一脚，肉蛇的头就彻底像散开的面条一样了。

    被切掉了头，但是肉蛇还活着，邪神造物的存活根本不看什么要害。

    意识早就是邪神的了，身躯不过是傀儡, 只要能量够，再生都是小意思。

    左手弹出钩爪，洛槐将蛇洞内的部分给拉了出来，肉蛇还在反抗，于是又用符文剑给了几刀，阻断它内部的能量回路。

    不是不想直接净化，只是现在身体里那巨多的末影能量实在太多了，就算是储存好的能量一取出来也会被迅速同化。

    谷絛

    以前只以为末影是自己的本命能量，现在看来末影本身也具有很强大的同化能力。

    要不是目前身体状态感觉还好，他都觉得自己要直接变成一个末影人了。

    嗯……说不定末影人就是这么来的呢。

    不过净化不了，直接分解也是可以的，从嘴里吐出紫雾，边拉边“吞”。

    末影的吐息像是胃液一样把肉蛇消化掉，然后只剩下一点污秽物。

    肉蛇消失的地方，升起了比吐出来要浓郁许多的紫雾，洛槐再一吸，便将这些消化好的能量又给吞了回去。

    他的眼角出现了吸收高能能量后才有的裂纹，紫色的。

    有点撑……这些临时吸收的能量都是活跃能量，更别说从巨树灰烬中吸收的毁灭能量也是极度活跃的。

    再不把能量用出去，他的身体就要被逼的强行进行适应高能环境了，身体上的一些部位甚至会出现结晶化，将他的身体变成一个活生生的储能器。

    之前他用珍珠炮意外砸到了哥总头顶的水晶上，就是因为瞬间遭受了可怕的高能环境，导致身体进行了应急适应，身体出现了一些能量结晶化。

    这种变化作为本体变化是很大的，就好比往前一顿猛冲，冲过头了，没刹住车。

    就连复活之后，这些变化过头的身体变化也会被算作是身体的一部分而携带过来。

    洛槐可不想最后变成一只元素怪（种族）。

    “用钥匙变个身或许不错。”他拿出了恒星之钥，掰开枪身，扣下了扳机，能量顺着手臂灌入手柄。

    橙色的能量水晶也免不了被染成了紫色，能量就好像找到了宣泄口，朝着水晶涌去。

    等能量充入足够之后，光芒绽放出来，洛槐在半龙形态的基础上又进行了二次变身，这一回真的元素能量化了，但这是一种状态，不是本体根源结构出现变化，所以没事。

    多余的能量就充进了变身器中，原先的光能也被转化成了末影，这也没办法，好在容量充足，不用担心暴走。

    合上恒星之钥的双翼，重新变回枪形态，握在左手，洛槐跳进了洞口里。

    他现在应该算是半个末影人。

    追击邪信徒，也不知道这段时间它们对这里做了多少事情，肯定不只是表面的那么一点。

    说不定内部早就已经千疮百孔了。

    不出所料，通道到了里面就变得四通八达了。

    “哗啦……”踢开一处被碎石堵住的洞口，洛槐原以为前面还是一成不变的洞穴。

    但是没想带的是他来到了一个建筑之中。

    由青灰色石砖堆砌而成的通道，还有铁门和铁栅栏。

    有点眼熟，还有点莫名的熟悉，仿佛他来过这里。

    这里没有灯光，漆黑一片，洛槐就在里面走了一会儿。

    然后越看越有种感觉，这和末地要塞也太像了，不管是布局还是结构特点，都透着相似。

