    听着杨角说之前的比试是在表演，刘狂与胡狼均是微微皱了皱眉。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘狂的神色有些阴沉，不自觉间握紧了自己的拳头。对于之前与胡狼的比试，虽然取得了胜利，但在刘狂心中却是有着不舒服的。毕竟，那不是正面抗衡，现在的他比之胡狼真的是差了一截。

    而对于胡狼，他并不认为自己的实力会输给刘狂，但那结局却已经是实实在在了。不过说到底，他对自己输给刘狂也并没有什么太大的遗憾，也正因为他输了，他才知道了自己最大的弱点所在。

    对于刘攀，原本他只是迟疑要不要现在就与杨角生冲突，而在杨角说出那句话之后他却是明白，一场战斗在所难免了。

    抬眼扫了一下四周。八个人，除了杨角，其余七人都不是什么“熟人”，这倒是让刘攀心底微微一松，因为他知道，凡是没有在自己笔下被详细描写的配角，都是渣渣，用来凑数的。

    因为知道不能善了，所以刘攀也懒得忌讳什么，随口就问了一句：“一人两个，有没有问题？”

    此话一出，所有人均是一愕。刘攀这问得也实在太干脆，太嚣张了，直接当着对方的面就问出来了，实在是……狂！

    第一个反应过来的不是刘狂，不是胡狼，也不是夜明，而是杨角。

    “好小子，够嚣张！”杨角神色很是阴沉，也不等刘攀四人说什么，一挥手便是道：“给我上！”

    杨角一声“给我上”，顿时所有人都是回过神来，霎时间一场混战便是直接展开了。

    刘狂身形一动，泛着赤芒的双拳便是迎向了了距自己最近的两人，瞬间“砰砰”声便是响了起来，全是拳头砸到肉上的声音。

    然而，刘攀还是低估了这些配角渣渣的实力，毕竟是能住到八号峰的弟子，修为清一色的都是武者九阶，没点本事那才真的是奇了怪了。

    且，因为擂台比试的原因，刘狂也是身负重伤，所以在与两人交手的瞬间刘狂便是落在了下风，一时间也只能被动防御。

    而至于胡狼，脚下青芒闪烁的瞬间便是感觉一道破风声响了起来，完全是出于本能，整个身体向右横移了三尺。然而，刚闪身完毕，他就被一脚给踹飞了出去，与此同时，一道嘲笑声也是响了起来：“原本我还以为你们擂台上就是闹着玩玩，现在看来，这似乎还真是你的弱点啊。”

    胡狼的神色有些阴沉，在入门弟子比试之后他也是冷静了下来，想了想，他立即便是明白了自己的弱点所在。

    然而，虽然明白了自己的问题出在哪，但这战斗思维惯性却不是一朝一夕能改过来的。如此，短期内若和知道他这个弱点的人打架都会是很不利的一件事。

    可，百阳宗目前几乎所有人都知道了他的弱点所在，与他对战的两人自然也不例外。所以，从一开始这场战斗对于胡狼来说便注定了会是一场苦战。

    夜明此刻完全是有些懵逼了。四对八，自己这方有一个重伤，还有一个弱点完全被对手知晓，完全处于劣势！

    原本，夜明还以为刘攀会计划着怎么撤退，哪想到刘攀居然是这么干脆，一言不合就动手。简直，简直嚣张得无法无天了！

    然而，让夜明懵逼的还不仅仅是刘攀的嚣张，还有杨角喊“上”的瞬间，他居然现自己被三个人给围住了，这顿时让他忍不住的破口大骂起来，不是说好一对二的吗？为啥到自己这就变成一对三了？

    转头看了看刘攀，夜明简直郁闷得吐血，因为刘攀此刻正站在原地与杨角两人“深情款款”的对视着，完全没有要动手的意思。

    而他这里之所以会有三个人，那便是从刘攀那边跑过来了一个人。想来，这应该是杨角觉得自己一个人对付刘攀绰绰有余，所以将另一个人叫过来对付他了，毕竟他不像刘狂与胡狼，一个身上有伤，一个弱点很清晰。

    杨角没有立即动手，刘攀自然也不着急，想了想道：“咱们别忙动手，先看看他们打如何？”

    听得刘攀的话，杨角顿时一愕，抬眼看了看三个战圈的局势，现三个战圈都是自己人占上风，自然也不担心什么，一声冷笑道：“既然你想看，那便看看，希望你一会儿还能如此的淡然。”

    对于刘攀，说到底，杨角的心里其实也没多大把握能够将之战胜。而之所以将这个战圈的另一个人叫去对于夜明，一方面是夜明真的不怎么好收拾，还有一方面则是不想弱了自己这方的气势。毕竟是身为百阳宗武徒境之下的第一人，怎么的也得有着自己的傲气。

    既然是不忙动手，刘攀自然也是看起了战局。说到底，开打之后能有这样局面还是让刘攀挺满意的。

    对于刘狂，原书中是直接与杨角起冲突，而他现在深受重伤，对于两个稍微弱一点的武者九阶弟子更能给他压力，让他更快的成长。

    况且，刘狂修炼了炎龙霸体诀，这是专门用于强化身体的功法。受到的打击越大，功法对身体的淬炼也就越快越彻底。如此虽不能让他迅的突破到武徒境界，但稳定武者九阶还是可以的。

    而对于胡狼，这正好也可以让他试着改一改自己的战斗思维惯性。两个对手，一个扔石头，一个就就负责踢人，完美的配合，更能让他意识到自己的战斗思维惯性有多危险。

    如此，胡狼也会更加迫切的想要改变自己的额战斗思维惯性，这自然是很好的压迫与刺激。

    至于夜明，一对三，这完全就是要被虐的节奏。然而，刘攀想的就是要好好的虐一虐这个大山里出来的“纯洁”少年。

    毕竟，若不是这个家伙，自己也不会遇到这么个麻烦事。而且，这情节一旦生，那可就大大的改变了书里的剧情走向，虽不至于说影响百阳宗之外的世界，但百阳宗内的这段生活的后续刘攀却是难以再完美的预料了。

    “砰砰”声不绝于耳。刘狂与两个武者九阶之人人战在一起完全是在被动挨打。毕竟，之前的身体真的伤得有些太重了，丹田之中消耗的元气也还没有完全恢复，如此战斗自然很是吃力。

    然而，刘狂的对手也是震惊。两人均是在虐打刘狂，每次拳头落在刘狂的身上的时候，他们都感觉刘狂已经摇摇欲坠，但却不知为何，刘狂每次都能够稳住身体，将他们的攻击硬抗下来，这实在让他们觉得很是不可思议。

    而相比于刘狂的被动挨打，胡狼则是要凄惨一些了，度几乎完全被克制，又因为是一心扑在度上，硬碰硬根本讨不到什么好处，一时间看着两个对手竟是有些无处下手的感觉。

    或者，现在这种局面，他逃跑应该是最好的选择，然而他怎么可能逃跑？看了看一旁正被动挨打的刘狂，又瞟了瞟站在不远处一脸淡然的看着他的刘攀，胡狼咬了咬牙，又是将自己的度提升起来，而后冲向了自己的两个对手。

    “砰！”

    毫无意外，胡狼被一脚给踹了出去，与此同时，响起的还有两个对手的嘲笑声……

    相比于刘狂的被虐与胡狼的凄惨，夜明此刻真的是叫天天不应，叫地地不灵了。常言道，双全难敌四手，更何况是他现在面对的是六只手。

    说实话，如果是一对一的话，夜明真的是不怕什么，就算是一对二他也有着一定的信心可以应付，但是一对三，以他现在的本事，真的有些太难了。

    而说到底，自刘攀表示要开打之后，夜明脑子里想得最多的便是逃跑。

    然而跑起来是挺容易的，但之后怎么办？八号峰就这么大，他又能跑哪去？

    更何况，八号峰上，刘攀、胡狼、刘狂三个新入门的弟子都在这儿，他现在跑了，那就意味着他之后要一个人“单飞”。老人有仇，新人的团体也没融进去，如此，要想安然的在这八号峰上待下去简直有些痴人说梦了！

    所以，夜明强忍下了自己逃跑的冲动，努力让自己的双拳敌下对方六手。而他现在最想看到的就是，刘攀能赶快与杨角动手。

    对于刘攀，夜明一直都是好奇。而之所以想看到刘攀与杨角动手，那便是想知道刘攀究竟能不能与杨角抗衡。在他看来，若是刘攀不能与杨角抗衡，那还不如趁早溜了，就算是以后单飞，那也比在这受罪强，大不了之后多努力一下，趁早突破到武徒境去七号峰，不在这待了。

    然而，让夜明抓狂的就是，刘攀与杨角始终不动手，就在那饶有兴致的看着战斗。这简直让他感觉“进退”两难。

    逃？要是刘攀真能打得过杨角怎么办？自己逃了以后可就真的很难混了。

    不逃？可自己这么一直被动的挨打下去也不是事儿啊！难道坐等被打成猪头？这怎么可以！

    嚣张，嚣张。说到底，让夜明认为刘攀有实力战胜杨角的就是刘攀之前的嚣张。

    毕竟那句话说得实在是太随意了，丝毫就没有将这杨角八人放在眼中。而如果是没有实力，他怎敢如此嚣张？