    他以前见过尸体，能够想象其中的可怕。

    虽然心里很是恐惧，也害怕见到即将要见到的事情，但千与还是忍住了心中的那种害怕的心态，勇敢地决定要去看看。

    县令见到这一幕，也不知道怎么劝，如果他猜测是真的，眼前站着的千与，可是他需要小心翼翼伺候的对象。

    绝对不能随便怠慢了千与。

    林祥却道：“安安你让他去看看吧！想想战场上可能比这个还要……姐姐说过，支持千与的决定。”

    说完之后，又拉着千与道：“你可要想清楚了，若是进去看了你心中感到害怕，我们帮不了你，也不可能帮你化解心中的恐惧。”

    看了之后肯定会做噩梦，林祥的话让千与更加没有犹豫。

    既然决定要去看看就一定要去。

    安安咬着唇，思索了一下还是决定陪着千与一起进村子。

    三人一起进了村，县令再一次跟在后面。

    村里的人已经被官差抬到了村中央的空地上。

    并排而放的尸体让千与只是看了一眼就呕吐起来。

    他万万没想到会有这么多人。

    县令道：“仵作已经验尸，接下来就是通知他们的亲戚来领取尸体。”

    村里这些人也是有亲戚的。

    千与道：“若是没有亲戚认领的，你们就帮着埋在村后吧，那一处水井里面的水需要处理，井也得埋了，至于这个村子以后怎样，你看着安排。”

    他转身出了村，在村口清洗了脚底和手后，这才慢慢往前走。

    县令跟在后面。

    千与年纪虽然小，但身上的气势就连县令都没有。

    跟在皇上身边那么久，耳聋目染的也有了皇上身上的那股气势。

    县令心中震惊，他从千与身上感受到了压迫。

    这绝对是他以前想都不敢想的事。

    千与还只是一个孩子。

    走到了村外的村道上，千与停下，看着地里已经开始发黄的稻谷，叹息一声，心情沉重道：“一定要调查出真相，把凶手抓到，还死去的人一个公道。”

    调查案件的事情他可以在一旁协助，但绝对不会主动去调查。

    因为县令的职责必须要尽到。

    在自己的管辖的村子发生了这么大的事情，县令最害怕的就是千与责备。

    小心翼翼地说道：“下官知道了。”

    听到县令自称下官，千与就明白县令定然知道了他的身份。

    回到县城落脚的地方。

    千与情绪就有些不对了。

    整个人情绪很低落，并且，千与的表情也有些沉重。

    这是有事啊！

    安安和林祥站在不远处担忧得很。

    “这里发生的事情肯定给千与带来了很大的震撼，还是给姑姑写一封信说一下吧！“

    安安觉得眼下发生的事情，她们处理不了。

    最好还是和林玉竹说一说，听一听林玉竹的意见。

    林祥现在也不知道怎么劝说千与，在马车上已经给千与说了很多了。

    但千与现在的状态始终不对劲。

    “凶手是从哪里买到的毒药？那口井明明很深，需要很多药。”

    千与突然说了这么一句，旋即抬起头吩咐护卫道：“你去打听一下，村里人中的是什么毒！”

    护卫不敢怠慢，赶紧去县衙打听。

    千与的吩咐没有人不敢放在心上。

    安安上前坐在了千与对面，伸出手握住了千与的手。

    千与的手很冰，安安劝说道：“你也不要一直想这件事情，多想想别的，不要逼自己。”

    她就怕千与想不明白，然后逼迫自己走进死胡同。

    千与终于露出了一抹淡淡的笑容，安慰着安安道：“我没事姐姐，我就是在想，凶手和村子的人究竟有多大的冤仇，连孩子都不放过，还有毒药，想要下毒把村里人都毒死，需要很多很多的毒，这些毒从什么地方买来的？”

    远在安阳城的林玉竹并不知道县城发生的事情。

    她也遇到了一点不小的麻烦。

    陈元和要见她！

    陈元和从暴露之后一直被南宫羽彤软禁在安阳城，这段时间南宫羽彤对陈元和的一举一动比较纵容。

    陈元和也一直不安分，常常送信出去。

    这些都是南宫羽彤知道的，甚至每一封信南宫羽彤都会过目。

    林玉竹以为陈元和会一直老老实实下去。

    但没想到陈元和主动找她。

    林玉竹得知这个消息后，就赶着去见南宫羽彤。

    这么大的事情怎么也得听听南宫羽彤的意思。

    南宫羽彤半躺在软塌上，伸出手扶着肚子，她最近越发的不想动弹，肚子里面的孩子让她走路都费劲。

    比起怀紫曦的时候还要辛苦。

    林玉竹道：“陈元和这个时候想要见我，我就担心他有别的目的。”

    南宫羽彤对陈元和的事了解比林玉竹多，猜想了一下陈元和的目的道：“他应该有什么重要的事情要告诉你，并且想要以此谈条件。”

    “谈条件？”林玉竹疑惑地看着南宫羽彤。

    陈元和现在可不是以前，现在的陈元和可没有别的选择。

    如果把陈元和送回郦国，下场可想而知。

    而现在被留在安阳城，好歹还能活命，也是锦衣玉食的生活着。

    林玉竹认真道：“见就见，我也不怕他，总不能躲着不见，我倒是想要看看他究竟想做什么。”

    她来这里就是想要听听南宫羽彤的意见，事实上，她来的时候心中就有了打算。

    她从来都不是一个遇到问题喜欢逃避的人。

    南宫羽彤也提着建议道：“我也觉得你应该去见一见，不过你带的人去我不放心，他们保护不好你，我让织锦跟着你一起去吧！”

    林玉竹早就知道织锦的功夫很好，才认识织锦的时候就知道。

    有织锦跟着的确要是安全很多。

    既然要见面，见面的地方林玉竹打算自己挑选。

    思索了一下，选择了囚禁陈元和宅院外。

    南宫羽彤很在乎林玉竹的安全，直接派人把院子外面都围了起来，并且让织锦一直跟在林玉竹身后。

    绝对不能离开林玉竹。

    对她们来说，现在的陈元和可没有什么筹码。

    一切准备妥当，林玉竹和织锦到了院子外面等着。

