    贺静信了，这么多人都说朴硕第一，看来朴硕第一没跑了，难道她真要输掉言寒奚跟朴硕的赌约了吗？

    言寒奚却突然抬起头，用手背掸了掸脸上的灰尘，慢条斯理道：“并列也不是不可能。”

    小雀斑瞪大了眼，越过贺静看向言寒奚，尖声说：“怎么可能，物奥赛办了这么多届，从来没有人并列第一。”

    言寒奚轻描淡写道：“之前没有例子，不代表以后也没有。”

    小雀斑差点爆粗口，他觉得这两人真是脑子有毛病，主意都能打到并列第一上，人傻钱多真是人傻钱多。

    要不是物奥赛相当严格，他都快以为他们是不是花钱买了奖牌，所以才这么信誓旦旦。

    “你们要是能第一，我当场直播倒立洗头。”

    贺静：“……”

    真的duck不必。

    这时，会场一阵调试话筒的噪音刮过，颁奖典礼竟然已经开始了。

    先是教育部领导上台讲话，接着依次是物竞委、荣誉教师还有物理领域的大佬，他们慷慨陈词，对所有获奖学生表示祝贺，并鼓励所有学生更加努力更进一步，冗杂的演讲过后，颁奖才正式开始。

    著名物理教授亲自念出第十名的名字及其学校：“鸣簏高中，曲亮……”

    鸣簏高中的学生立刻从会场前排座位站起，疾步朝走上台去。

    “第八名，松柏高中，朱旦……”

    掌声雷动。

    “第六名，长夏高中，马丽。”

    会场再次响起掌声。

    “第三名，锦江高中，林一。”

    ……

    林一穿过两恻座位中间的过道，咧嘴露出小虎牙，骄傲又高兴。

    虽然是第三名，一点也不妨碍他喜悦，路过贺静那排座位时，他飞快的瞟了贺静一眼，目光中蕴含的意义不言而喻。

    他上台接过物理教授亲自送到他跟前的奖杯，以及弯腰被戴在脖子上的奖牌，整个人被荣光沐浴。

    不得不说，林一这一刻的确十分耀眼。

    贺静迟疑地想，这么耀眼的人要是输了赌约，被她挖到银高来留级，估计锦江高中要气得吐血了吧。

    一晃眼，第二名的颁奖已经跳过，只剩下第一名。

    贺静心脏在胸口砰砰直跳，这么多名次都过完了，她和言寒奚的名字还没有念到，难道真的并列第一了吗？

    坐在她旁边的小雀斑一眼看出她在想什么，毫不留情给予打击道：“我就说你们都是陪跑吧，除了第一名没有上台，就只剩下安慰奖了……”

    安慰奖是上不了台的，虽然也有奖牌，但只是来会场里凑个人头。

    贺静充耳不闻，她看着台上，手心捏出了汗，颁奖台上的教授却放下了话筒，将它交给了另一个人，那人坐着轮椅上台，头发花白，戴着眼镜，一身西装，看上去沧桑而又严肃的样子。

    整个会场一片哗然：“天呐，是物理大师卫老！”

    那可是物理界国宝级的人物！

    他的成就早已令他能够被称之为物理学家，但由于本人谦卑，于是从没接受物理学家这个称呼，他的大名享誉世界，平日深居简出，仅有一次露面于大众，还是来自央视的采访……

    难道第一名要由他亲自颁奖吗？

    那未免也太荣幸了吧！

    会场所有人禁不住躁动起来，对锦江高中的获奖者又羡又恨，就听卫老富有力量的声音传遍会场：“大家好，我是物理研究学者卫凛，本届物奥赛的第一名由我颁奖……”

