    水灵进入空间，来到玻璃房看见墨宝身上出现三条抓痕，看着像是猫科类抓出来的。

    “墨宝，你怎么样？”水灵立即给它清理伤口。

    墨宝舔了舔嘴唇说道：“有一只奇怪的东西，它不是恶魂也不是实体生物。”

    “我爹他们呢？”水灵焦急的问。

    墨宝说道：“没事，他身上有护身符。”

    水灵刚给墨宝包扎好，只觉眼前一花看见了自己的老爹。

    他直接抓住水灵的衣领给拎出了空间来到一个山洞洞口内，外面是山庄。

    “爹，你把我拎过来做什么？”水灵问。

    水哲然说道：“来不及等你骑马过来，那个家伙我搞不定，打散了又能聚拢。”

    水灵问：“在哪儿？”

    水哲然指着山洞深处在里面，“我让其余人都出去等着，他们不会发现你来了。”

    “好。”水灵拿出头灯戴好。

    两人往深处走去。

    “啊呜……”这个声音很像猫被踩了尾巴的叫声。

    水灵凝眸查看，看见了一个猫的轮廓贴着墙壁。

    它的脑袋里面有一个黑色的物质，这个物质能凝结磁场，这也不知道是过了多久，将猫灵给凝聚的快要变成实体。

    水灵握紧伸缩棍，冷冷的问：“你是谁？为什么要伤人？”

    那猫灵冷笑一声，“伤人？我恨不得所有人类都去死。”

    “为什么？是人类把你害死的吗？”水灵问。

    猫灵怒吼一声，“我玄猫一族千万，你们人类就为了要一只浑身阴气的猫灵就将所有玄猫都关在山洞里自相残杀。”

    “你知道那种饿的六亲不认的感觉吗？你知道那种厮杀自己同类的感觉吗？”

    水灵，“……”能感受到，但自己说了它也不会信。

    “那你跟我的墨宝是同类，你伤害它做什么？”

    猫灵嘲讽的说道：“它不也是你用养蛊的方法养出来的吗？一个能吃同类的猫还留着做什么？”

    水灵，“……”这家伙怨念很深，又有那个神秘物质凝聚磁场，很不好对付。

    猫灵看向水哲然一下子跃起扑过去。

    水灵甩了一下伸缩棍挡在水哲然身前，“我们又没害你。”

    猫灵被她身上的金光逼退，“人类就不是好东西。”

    “那只玄猫也是个蠢货，居然还要保护人类。”

    水灵知道了，墨宝是为了保护自己的爹才受伤的。

    她将墨宝唤出来，放在肩膀上，这家伙居然大到站不住了，只能趴着。

    猫灵冷哼一声，“蠢货，你居然要保护害你的人。”

    墨宝被骂的懵了，“害我的人？谁害我了？”

    猫灵咆哮起来，“蠢货，玄猫都是用养蛊的方式制造出来的，最有战斗力的那一只才能被称为玄猫。”

    墨宝眨巴一下眼睛，“不啊，我生来就是玄猫，要什么养蛊？养蛊是什么？”

    水灵讪讪一笑，“有人为了制造一个凶猛的玄猫，就把所有的猫关在一起，不给食物，然后剩下的最后一只就是战斗力最好的玄猫。”

    “哦，这样啊，真可怜。”墨宝点点头。

    猫灵愣住，疑惑的问：“臭小子，你真天生是玄猫？”

    墨宝高傲的看着它，“第一，我不是臭小子，我是漂亮的女孩子。”

    “第二，我的确天生就是玄猫，七月十五，我生日。”

    水灵戳了戳墨宝的肚子，“说起来你要过生辰的，过生辰有什么愿望吗？或者有什么想要的？”

    墨宝甩了甩尾巴说道：“我想要吃烤鱼、红烧鱼、清蒸鱼……各种鱼。”

    水灵失笑，“好好好，等你生辰我给你做一大桌子不同做法的鱼。”

    墨宝开心的打起呼噜。

    猫灵傻了眼，呆滞的站在那里。

    水灵好奇的问：“你应该是活到最后的一只猫吧？为什么你也死了？”

    猫灵眼中似乎是浮现了尴尬。

    墨宝哼了一声，“它肯定是因为性别问题被抛弃了呗，灵猫娘娘都是女孩子呀。”

    “呃……”水灵觉得很有道理。

    那猫灵气愤的吼道：“没错，他因为我的性别的不对，直接把我摔死了。”

    水灵一边说话一边靠近它，“那是他不识货，玄猫其实也不分性别，你能伤了墨宝，证明你狠强大。”

    猫灵眼神柔和了一丝，随后又浮现凶狠，“不，你们人类都是狡猾的，我要杀了你们。”

    说完它就跳起来，锋利的爪子就往水灵的脸上挠。

    水灵手中伸缩棍狠狠一挑将它打成了两截，但它的前半截还是直直的扑向水灵的脸。

    她眼神一凛抬手抓住了那个黑色物质，猫灵一下子不动了。

    水灵在心里问：“百晓生？这是什么？”

    百晓生半天都不说话。

    水灵索性将那个黑色物质先收入空间，猫灵的力量一下削弱大半。

    它变成了一团黑雾，已经不能保持猫的形态。

    “人类去死吧！”这个猫灵似乎只剩下了恨。

    墨宝大嘴一张直接把黑雾吸进嘴里，顺带的打了一个嗝。

    “嗝！”

    水灵干笑一声，“回去休息吧。”

    将墨宝送回去，水灵回头看向自己的老爹，“还有别的东西作祟吗？”

    水哲然点头，“外面那些人听见的声音并不是猫灵，我是寻着声音找到这里才遇到它的。”

    “嗯……那往深处看看。”水灵继续往洞内深处走。

    到了里面看见了青砖造成的门，木门早就破烂了，进入里面能看见一堆堆的灰尘，这是那些猫的残骸。

    这里没有别的猫灵，所以一切都是尘归尘土归土。

    到了洞内最深处，水灵看见了一个地方有很多爪印，应该是那些猫抓出来的。

    难道这个地方有什么特殊？

    水灵拿出一个镐子。

    水哲然接过去说道：“我来。”抓恶魂帮不上忙，这点粗活完全可以掌控。

    他抡起镐子狠狠挖了下去，结果墙壁非常的坚硬，还有大块儿的石头阻拦，所以挖的非常慢。

    他把一块篮球大的石头挖掉，洞内立即灌入了寒冷的风。

    水灵深吸一口气说道：“有河水的味道，可能这里有一条地下河。”

    水哲然点头继续挖，好不容易才挖出一个能钻到对面的洞。

