    第630章 活着最重要   

    挖心道人看了眼心急的食人魔，随后闭上双眼，淡淡的说道：“明天柳飘飘还不出现，这小子就是你的盘中餐了。”

    

    食人魔双眼顿时一亮，扭头就看向皮皮狼，目光在皮皮狼身上扫来扫去，同时吞咽一口口水，恨不得柳飘飘这辈子都不出现。

    

    “食人魔，你给老子等着，老子早晚会把你剁碎了喂狗。”

    皮皮狼与食人魔对视，眼中杀机横溢，毫不掩饰，这个时候若是有所掩饰，反倒会让人觉得他心虚。

    

    食人魔讥笑一声，根本没把皮皮狼放在眼中。

    

    这时，门外传来脚步声。

    

    一个膀大腰圆的壮汉走了进来。

    

    皮皮狼早就猜出看押他的并非是食人魔三人，因为三人谁都没有出去放过风，这就代表外面有放风之人……只不过，他没想到会是这个壮汉。

    

    壮汉也在赏金榜上有名，江湖人称刽子李。

    

    刽子李的江湖诨号，可大有来头。

    

    古代刽子手这一行有个说法……有师徒，无父子。

    

    刽子手很少会娶妻生子，其中有好人家的姑娘不嫁刽子手的原因，更多的是刽子手砍人头太多，身上沾染过多的煞气，娶妻妻早亡，生子子早夭。

    

    就算有些刽子手平日积德行善，老婆孩子都平安无事，也没有哪个刽子手愿意自己的孩子，长大接自己的班做刽子手，所以一身本事只传徒弟，决不传子孙。

    

    刽子李的师公没赶上好的时代，砍头变成了枪决，没饭吃就只能提刀混江湖，凭着师传的砍头刀法，在绿林道上混出不小的名头，后来被前六扇门的捕快正法了。

    

    刽子李的师父没将砍头刀法学全，在加上刽子李的资质一般，四十多岁了还只是个先天境中期的刀修，可杀人越货，打家劫舍的本领，是青出于蓝胜于蓝。

    

    当然，刽子李也没少背黑锅。

    

    他杀人手法太简单，断头。

    

    前六扇门的捕快遇到尸首分离的案子，只要破不了就扣在刽子李的头上，江湖上甚至还有人模仿刽子李作案，这就导致哪怕是现在的信息部，也无法确定刽子李杀过多少人。

    

    不过，刽子李制造的血案，证据确凿的不下百起。

    

    就刽子李和食人魔三人，制造的血案加在一起，至少有五百之多。

    

    其中死于他们之手的修者，上千人之多。

    

    算上没有实证的案子，身死的修者数量恐怕还得翻上一番。

    

    可这四个杀人不眨眼的江湖亡命徒，竟然都被梁俊豪收服了，皮皮狼想想都觉得心惊，实在想象不出梁俊豪有多少让人想不到的本事。

    

    “老子饿了，你们谁身上有吃的？”

    

    刽子李背上背着一代一代传下来的鬼头刀，摸着肚子看向食人魔三人。

    

    “他的肉，你吃吗？”

    食人魔微笑着看向皮皮狼。

    

    “老子不吃人肉。”

    刽子李哼了声，很是看不上食人魔，“老子望了一天的风，轮也轮到你了。

    你去望风，老子去山上打几只野鸡。”

    

    他可不管食人魔同不同意，说罢就转身而去。

    

    食人魔看了眼血观音和挖心道人，见二人都没有理会他，他也没有招惹二人，手指间转动着小刀就出门去望风了。

    

    不多时，刽子李拎着几只野鸡回来了。

    

    挖心道人闭目静坐，血观音却是笑着起身，打来井水帮着刽子李给野鸡褪毛开膛，而刽子李全程傻笑，可目光却不时的在血观音身上扫来扫去，忍不住的吞咽口水。

    

    “吊丝。”

    

    皮皮狼心中冷笑一声。

    

    等野鸡烤好，香气入鼻，皮皮狼才又睁开双眼，虚弱不堪，声音又干又涩的说道：“能不能给口吃的？

    我要是饿死了，你们没办法交差。”

    

    挖心道人还在角落里闭目养神，根本就不理会皮皮狼。

    

    刽子李抱着一只香气四溢的野鸡，大快朵颐，抬眼看了下皮皮狼，也同样没有理会。

    

    倒是血观音多看了几眼皮皮狼，放下手中的烤鸡，起身将皮皮狼放了下来。

    

    扑通……   

    皮皮狼摔落在地。

    

    被割掉腱子肉的两条小腿，传来剧烈的痛楚，痛的他发出瘆人的惨叫声。

    

    可这惨叫声没有得到任何人的同情，反倒是引得血观音和刽子李发笑。

    

    “多谢观音姐姐。”

    

    皮皮狼倒吸几口凉气，定了定神后就嬉皮笑脸的对血观音道谢。

    

    “没看出来，你小子的嘴还挺甜。”

    血观音咯咯一笑，还对皮皮狼抛个媚眼。

    

    刽子李顿时不爽了，立刻将手中啃剩下的骨架扔给皮皮狼。

    

    本以为皮皮狼会死要面子，不吃他啃剩下的骨架，他就想着说几句狠话，逼着皮皮狼像狗一样抢食，可他没想到……不用他说什么，皮皮狼就像狗一样扑向骨架。

    

    “小子，为了口吃的，一点尊严都不要了？”

    

    刽子李多少有些惊讶，这种事情换做是他，绝对做不出来。

    

    皮皮狼不理会他，飞快的啃着骨架上的一点碎肉，甚至将骨头也嚼碎吞咽，心中却是冷笑，老子又不是没和狗抢过饭，不差这一次。

    

    尊严重要，可不如活着。

    

    活着才能等到唐宇带人来救他。

    

    那时，就是他报仇之时。

    

    “能屈能伸，这小子是个狠人。”

    血观音对皮皮狼倒是有几分欣赏，撕下一条鸡腿递给皮皮狼，“别啃骨头架了，连骨头都吃，也不怕噎死。”

    

    “谢谢观音姐姐。”

    皮皮狼连忙道谢，接过鸡腿就大口撕咬，连同骨头也一起嚼碎咽下，却被血观音说中了，鸡骨头卡在嗓子上了，难受的干呕。

    

    刽子李见状就哈哈大笑。

    

    “笑什么笑？

    他要是噎死了，你有好日子过？”

    血观音瞪了眼刽子李，而后拿着个破碗盛了半碗水递给皮皮狼，皮皮狼咕咚咕咚几口喝个底朝天，而后连连道谢，夸赞血观音就是观音娘娘转世，有慈悲心肠。

    

    血观音在江湖上摸爬滚打二十来年，什么样的人没见过，知道皮皮狼是故意捡好听的说，心中还是有些喜意，不过脸上却是浮现讥讽的笑容，“小子，老娘混江湖的时候，你还没断奶呢，就别耍小心机了。

    现在你吃也吃了，喝也喝了，该上去吊着了。”

    

    说着，她看了眼刽子李。

    

    刽子李立刻面露讨好笑容，起身将皮皮狼重新吊起来。

    

    

