    更不要说，长公主就是一个女流之辈，根本不可能掌握太多的权力，更遑提去当皇上的事情，出面将宝押在此人身上，那不是自找别扭吗？

    襄王则是不同，他是三皇子，现在还是太子之位的有力竞争者，身后又有齐王这么一个手握兵权的藩王支持着。谁又能保证他没有一点的机会登上帝位？

    虽然就算是襄王登上了帝位，凭着他们之间的那些过往，关系也是很难会缓解起来。可这一次襄王并没有惹到自己，反而是自己破坏了人家的好事，若是得理不饶人的话，真把襄王给逼急了，谁知道能对自己做出什么事情来？

    最好的办法便是把矛盾上交。他只需要通过这样的方式告诉皇帝，长公主是被冤枉的就可以了，也算是尽了力，对一向支持自己的长公主有了交待，至于事情皇帝要怎么处置，那是他的事情，是皇家内部的事情，做为一个外人，沈傲是不想参与，也不会参与。

    短短的时间内，沈傲就想到了这么多的事情，不得不说，他的政治智慧较之以前已有了明显的进步，知道进退与取舍。

    严福不过是刚想伺候皇帝睡下，下面的太监就汇报说忠国公又来了，这让严公公愣然的同时，也只能向乾文帝告了一声罪后，在向皇宫之外走去。

    ......

    从未感觉到阳光是那般的温暖。

    长公主从天牢中走出来时，抬头望天，感概良多。

    虽说入了天牢从始至终不过数天而已，对长公主而言当真有如度日如年，也让她想清楚了许多的事情。

    如果说之前长公主只是想帮着皇兄做一些什么，才想掌握权力更好实现的话。现在她心态已经发生了变化，她在想掌权是不想被人欺负，她要报复那些想对付她，想让她死的那些人。

    她要告诉那些人，女人是很记仇，招惹不得的。

    珠云带着软轿早已经在牢外等候，看到主子出来时，便想忍不住的冲上前去。可看到长公主似是在沉思什么的时候，她站在了原地，就这么静静的看着。她有一种感觉，主子身上好似发生了什么变化，但具体是什么，她又说不上来。

    长公主终于感概完毕，也看到了珠云，脸上露出了满足般的笑容。

    “主子，您在里面没事吧。”珠云小跑而来，跑到长公主面前关切的问着。

    “还好。我们先离开这里吧，对了，和本宫说说这些天外面发生了什么事情。”回头看了一眼天牢，长公主保证自己在也不会出现在这里之后，便迈着步施施然的向着软轿而去。

    而就在天牢的附近，刘雄被处于了斩刑，结束了他这并不光彩的一生。

    因为涉嫌诬告皇室之人，刘雄的家人全数被发配为奴，送到了奴隶市场，可以想像，接下来要经历的是是生不如死的漫长过程。

    几乎还是同一时间，襄王府中，严福来到了这里，并不公开的斥责了襄王。从头到尾都没有说长公主的事情，但话里话外却是在提醒着襄王要老实一点，有时间多做一些实事，做出一些成绩来，而不是只去内斗，大乾经不起太多的折腾。

    严福代表父皇而来，面对着斥责，襄王少有的没有争辩，而是低着头不发一言，一副他错了，以后会改的模样。但在心中却是恨死了忠国公沈傲。

    襄王有自己的消息来源，皇宫之内的太监眼线就有不少，刘雄被抓的事情，他很快就知晓，便暗感不妙。就在他想还想着要怎么样撇开与刘雄间的关系，怎么来辩解与此事无关的时候，严福就来了。

    严公公根本没有提及长公主的事情，襄王自然也不需要解释了。可是通过那些斥责之言，襄王可以感受的出来，父皇已经知道了一切。但好在的是并没有要惩罚自己的意思，只是提醒自己要老实一些。

    这些年来，对于父皇脾性多有了解的襄王，深知这是父皇生气了，这一次是提醒，若有下回，下一次怕就是可能会像是收拾前太子一般的收拾自己。

    想到被赐死，或是可能被撤去王位，襄王如何会心中不怕，便决定这段时间都变得老实一些，不管如何不能在惹父皇生气。至少眼下是不能的。

    襄王被斥责便是了事。但做为执行者的韩策就不是那么好过了，襄王突然闭门思过，对外说身体不太好，需要静养一段时间，躲在襄王府中不出，别人是奈何他不得。

    韩策不同，他不过就是一个幕僚而已，没有极为特殊的情况他是不能夜宿襄王府的，他也只能回到自己在城东区买的院子里。而一回到这里，他就发现街道四周出现了一些并不认识的大汉，他们甚至连避讳的动作都不做，这那样猛盯着自己在看，似乎就是要告诉自己，你被盯上了，你要小心一点。

    当家中的奴仆上街买菜的时候，也要被人盯梢之后，整个韩府中便是人心惶惶。一些个原本并非是府中奴仆之人也是纷纷告离而去，若非是还有些奴仆已经被韩策买下了卖身契的话，怕是接下来连找一个做饭的人都找不到了。

    这些盯着他的人自然是长公主派来的。她是拿襄王没有办法，但区区一个幕僚而已，哪怕就是顶着首席幕僚的名字，那也只是一个臣子，派人盯着他长公主是一点的压力都没有。

    人不能没有一点的隐私，没有一点的自由活动空间。被人盯的时间长了，韩策除了感觉到全身别扭之外，更是一阵阵的心悸，谁也不知道这些壮汉会不会有一天晚上突然冲进自己的府中，将自己如何？

    这种提心吊胆的日子，仅仅是三天之后便有些受不了。即是襄王指望不上，韩策只能自己破局。

    怎么说他也是幕僚，还是首席的。从来主意就很多的韩策便想到了办法，把希望放在了忠国公沈傲的身上。

    这一次长公主得以无罪而出，沈傲是在其中出了大力的。就凭此，长公主就要承这个情，一旦是沈傲开了口，替自己说话，长公主就要卖这个面子。可问题就是如何让沈傲去为自己说话，韩策陷入到了沉思之中。

    时间来到了汉昌十七年元月，沈傲十七岁了，个头也达到了一米七四。看其样子，今年应该还可以在长一长，到了十八岁时，想必突破到一米八零不是什么问题。

    年龄的增长下，沈傲全身上下的气息更为的沉稳。新一年到来，他的心情也很是不错，在没有了襄王捣乱，庆王又主动与他冰释前嫌之后，他便放手做着想要做的事情。

    就似是眼下，他便在听着常宏汇报着大乾钱庄的事宜。

    常宏帮着沈傲买下了冷家的西山，可谓是立下了一大功，也成功的进入到沈傲的视线之中。

    接着便是先管理起了蜂窝煤的生意，在他的努力之下，将其推广到了整个大梁城，把豫州的煤炭排挤了出去。如今一到冬日，全城不管是富人还是百姓用的大多都是蜂窝煤，他在其中的功劳可谓是最大的。

    即是人才，尤其还是知根知底之人，是母家赵氏的故交，沈傲自然委以重任，又给了他一个管事的名头在大乾钱庄中当了差。

    大乾钱庄不同于普通的生意，那是连皇帝都十分重视的存在，说是皇商并没有错，能在这里成为一个管事，有了这样的资历，身份地位都发生了巨大的变化。

    商人在怎么有钱还是钱人，改变不了他社会位置偏低的事实。可成为了大乾钱庄的管事，那就是完全不同，一旦事情做好了，随时可能会被封官，从此而改变人生。

    为了成为人上人，为了光宗耀祖，常宏是把所有的精力都放在了大乾钱庄之中。尤其是放贷业务，便是他的主攻方向。

    有了皇帝的公然支持、有了庆王和长公主的相助、还有苏家、范家的带头，大乾钱庄的银子存储的是越来越多，也就代表着付出的利息就越来越多，那放贷业务开展的顺利与否，就直接与钱庄是不是能赚钱挂上了钩。

    为此，常宏是十分的努力，但凡有来钱庄借钱之人，尤其是借重款之人，他都尽可能的亲自相谈，以保证做到最深入的了解，不让大乾钱庄出现一笔坏帐和烂帐。

    很可惜的是，有些事情不是你努力了就可以做好的。真正来借钱之人，并没有多少资质是符合的。纵然有一些人是有些家产，便他们所要借贷之银早已经超出了他们的身家。如此一来，借贷业务发展的并不如人意，现在越来越多的银子堆积在库房之内，长此下去的话，最终大乾钱庄是要赚钱的，那就对不起忠国公对他的信任。

    思来想去，常宏还是找到了沈傲，主动的汇报工作，主动的检讨自己的工作不利。

    任何新兴事物的出现，都会引来波澜和各种看法，沈傲是早有准备。

