    再说周云带着军统上海站的行动队长从地道离开后，便来到了郊区的一间屋子内。

    马龙正在这间屋子等着他们。

    看到周云进来，马龙准备起身，但是他一动，身上就痛。周云按住了他，便说：“我们来审审吧。”

    马龙忙恭敬的说：“是。”

    这不仅仅是周云救了马龙，还有。局长给马龙的电报中，交待他见到的这个人是军统的高层人物，所以，马龙才待周云如上级。

    周云拍醒了行动队长。

    行动队长睁开眼睛一看，首先看到的是马龙。

    “站长，你来了！”行动队长眨了眨眼睛说。

    马龙说：“我不来你就好了！可以带着整个上海站去投奔日本人了。”

    行动队长马上哭了，“站长，你怎么能这么说？我可是忠心耿耿地为组织办事啊！”

    马龙说：“你忠心的应该是日本人吧！我来上海，一上岸便被日本人抓了，他们根本不去检查别人，拿着画像直接贴到了我的脸上。你说这是什么回事？”

    行动队长摇着头：“我哪知道？”

    马龙：“你当然知道！因为军统上海站内认识我的只有你一个人。”

    “不是，电讯组的那个小王也认识你！”

    马龙点头：“他是认识我！但是，他没有出卖我！”

    行动队长争辩道：“我认为，应该是他出卖了你！”

    周云在边上说：“局长发电报，让他转交给情报队长，那份电报就是救马站长的，但是，小王没有异动，而且马站长被救了出来。你还敢说他有问题？”

    行动队长无话可说：“反正我没有出卖站长！”

    周云问：“你同方秀儿是什么关系？”

    “方秀儿？那不是原来的站长的相好的吗？我哪跟她有关系？”行动队长说。

    周云说：“你同她见了多少次，我都知道。特别是昨天，你们在酒楼里见面，做那事做了几分钟我都知道。”

    行动队长一听这话，便知道自已完了。

    他还在狡辩：“我承认！我是被方秀儿的美色迷住了，同她有肉体的接触。但是，我没有向她出卖军统的情报。”

    周云马上拿来了一个录放机，拿出一盘带子放了进去。

    立即，屋内响起了两个人的声音。

    “可惜了！让马龙跑了！”

    “逃的过初一，逃不过十五。总有一天，我会抓住他的。对了！眼下不是有一个机会吗？”

    “你是说乘马龙要见我的机会！抓住马龙。”

    “对！这是一个很好的机会！”

    ……

    录音放完后，行动队长马上伸手向腰上摸去，结果，他摸空了，枪不见了。

    周云拿出一支枪：“你是在找你的枪吗？”

    行动队长心一横：“我不知道你是谁？但是能破了这个案子，找到了我的头上，也是一个能人。我劝你放了我，说不定我向日本人求求情，让他们接受你们的投降。不然的话，你们就会死无葬身之地。”

    周云玩着手上的枪：“我问你，为什么要背叛军统？”

    “良禽择木而栖！我在军统几年了，一直得不到重用。就连马龙都当上了大站站长。我还是一个行动队长。我不愿意再在军统混日子了。”

    周云问：“日本人能给你什么？”

    “日本人答应，只要抓住了马龙，我就可以当警察局分局的副局长。并奖励我大洋五千块。”

    马龙气愤地说：“所以你不顾我们之前的交情，出卖了我？”

    “交情？如果我投向了日本人，你是军统，我们就是对头，不存在什么交情！”

    周云拍着巴掌：“说的好有道理！但是，你现在落在了我们的手上，你说我们怎么处理你？”

    行动队长笑着说：“你不敢打死我的，因为我是你们的护身符。如果我一死，外面的日本人就会冲进来，杀了你们。”

    他到现在还以为，还在桂花巷十二号。

    周云抓住了行动队长，来到了窗户处，指着外面说：“你还在做梦吗？看看这是什么地方？”

    行动队长一看，外面很荒芜。这里肯定不是在市区内。那就是在郊区了，完了，死定了。

    行动队长马上跪了下来，向着马龙磕头。

    “站长！是我鬼迷心窍，我对不起你！请你大人有大量，看在我们过去的情份上，放过我一回吧。”

    马龙笑了：“我从来没发现，你有演员的天份。你如果去演戏，肯定会引人关注的。刚才是谁说的，如果你投向了日本人，我是军统，我们就是对头，不存在什么交情！”

    行动队长知道马龙的脾气，他知道马龙不会放过自已的。所以，他抱着杀一个赚本的想法，向着马龙扑去。

    马龙在他扑的前面，手中已经拿着了一支手枪。就在行动队长扑到一半的时候，马龙手中的枪响了！

    五发子弹全部打在了行动队长的身上，他倒了下去！

    周云上前检查了行动队长的死活，其实是提取他的记忆。

    “他死了！”周云说。

    马龙说：“谢长官救我！”

    周云说：“任务已经完成，我要离开上海了！你自己处理好上海站。我同你说两点，一是行动队长的手下，有五个人与他很贴心，他们曾经商量好了，一起投奔日本人。这五个人你处理掉。”

    马龙：“遵命！”

    周云接着说：“方秀儿在上海站内，有三个睡了的男人，是站长，行动队长，还有一个不知道的人。这事得你去查出来。不查出来，上海站始终在方秀儿的威胁中。”

    “是！”

    周云招招手说：“自已小心些！再见！”

    人一闪，周云就不见了。

    过了十多分钟，屋外才进来了情报队长。

    “站长！那位长官是谁？我怎么不认识？”

    马龙心想：那是局座的最强的助手，我都不认识，你怎么会认识。

    “那是局本部的高层，专门来处理方秀儿与行动队长的事的，也是专门来救我的。”

    情报队长点点头：“那位长官说，让我带你撤到下一个安全屋去。这里不能再使用了。”

    “好！我们去下一个安全屋！”

