    良久之后。

    地上的虎斑猫才慢慢恢复了人形。

    米勒娃·麦格教授扶着栏杆站起身来，眼中依旧是慢慢地不敢置信：“如果那是彼得…他怎么可能…变成三种阿尼马格斯形态？”

    这种事实在是太颠覆麦格教授的认知了！

    整个英国魔法界，除了很久以前就擅长变形术的邓布利多以外，米勒娃·麦格教授完全可以说是最强的变形大师。

    然而，今晚…

    麦格教见到更恐怖的阿尼马格斯。

    一个能够变成老鼠、狮子和麻雀三种动物的阿尼马格斯！

    如果刚才那个入侵者真的是小矮星彼得…

    不论是自己的学生死而复生，还是自己的学生在变形术的造诣上超越了老师，都能称得上是值得高兴的事。

    但是…

    小矮星彼得的变化太大了。

    米勒娃·麦格教授站在原地思考了几秒钟，想起了小矮星彼得初见时说过的话，这里面隐藏的事邓布利多一定知道！

    果不其然。

    当邓布利多从麦格教授口中得知小矮星彼得潜入霍格沃茨的时候，神色间似乎早就对这件事有所预料。

    “他又偷偷溜进来了？”

    邓布利多见到麦格教授的时候身上还披着睡袍，眼角跳了跳道：“问题是他从哪里溜进来的，学校里还有什么漏洞吗？”

    这个老巫师说起小矮星彼得的时候脸上有些平静，因为他知道小矮星彼得肯定会生出很多麻烦事。

    毕竟…

    一个潜伏了那么多年积攒力量和知识的幕后黑手，怎么可能只是露一面就再度消失隐藏呢？

    有些没想到的是，仅仅距离上一次小矮星彼得盗取活点地图的事只隔了两天时间就再度掀起了风波。

    而且…

    明明他早就布置好了魔法陷阱！

    小矮星彼得只要偷偷溜进霍格沃茨，一定会惊动他这个校长，怎么可能又一次悄无声息地潜入进来？

    “阿不思！你早就知道！”

    米勒娃·麦格教授的脸上顿时生出了些许不满，嘟囔着抱怨道：“我们学院的两个小韦斯莱踩到了你的魔法陷阱，趁着那个时候彼得偷偷溜进来的…”

    “……”

    邓布利多顿时有些被噎住了。

    好吧。

    真没想到这也能成为漏洞。

    邓布利多对于这种事也只有深深地无奈：“米勒娃，你应该想办法教育一下自己的学生，让那两个小家伙老实一段时间了，好了，早点儿休息吧…”

    “我知道…但是，别转移话题！”

    米勒娃·麦格教授感觉自己快被邓布利多气疯了，她揉了揉自己的眉心，重新整理自己的思路：“至少告诉我，这到底是怎么回事，彼得为什么还活着，为什么会变成这个样子…”

    米勒娃·麦格教授的手指敲击着自己的额头，一副头疼的样子：“我从来都不知道，这个世界上竟然还有阿尼马格斯能够变成三种动物的模样，而且这个人还是我的学生…”

    “三种动物？”

    “嗯，绝对没错。”

    米勒娃·麦格教授异常认真地点了点头，回忆着自己见到小矮星彼得两次变身的时候：“第一次他想从我的办公室逃走，变成了一只小老鼠；第二次我差点儿抓到老鼠的时候，他变成了一头狮子，就像我们格兰芬多徽章里的狮子一样，第三次他变成了麻雀飞走了…”

    那一幕…

    真的让麦格教授十分震惊。

    尤其是她还是虎斑猫的阿尼马格斯形态，面对一头体型庞大的雄狮毫无反抗之力，甚至差一点儿就被咬死了…

    “我知道了。”

    邓布利多的脸色顿时难看了不少。

    单单只是三种阿尼马格斯的动物形态，就远远超过了魔法界所有修炼变形术的巫师，现在连邓布利多自己也无法预测小矮星彼得究竟在隐藏的八年时间变强了多少。

    而且…

    谁也无法确定小矮星彼得只能变成三种动物。

    如果他还能拥有着其他变形，这意味着他们想要找到小矮星彼得难如登天，只能被动地等待着小矮星彼得踏进陷阱。

    认真的说。

    邓布利多认为小矮星彼得想要成为第三代黑魔王的可能性非常高，甚至他可能比伏地魔做得更为成功。

    即使小矮星彼得的力量只有伏地魔的一半，也能凭借他超过的智谋弥补这些缺陷，哪怕是邓布利多也深深地感觉小矮星彼得比伏地魔更难对付…

    正当邓布利多思考的时候，米勒娃·麦格教授忍不住高声打断了他的思路：“邓布利多！你至少应该告诉我这到底是怎么回事！为什么彼得还活着，为什么他会变成这样，一个格兰芬多学院的学生竟然想要盗取格兰芬多宝剑！”

    “他想要盗取格兰芬多宝剑？”

    邓布利多又一次精准地抓住了重点，双眼中瞬间投射出了一股精光，旋即又悄然收敛了起来：“原来如此，或许我猜到他为什么想要盗取那件宝物了…”

    因为格兰芬多宝剑能够破除任何邪恶的黑魔法物品，尽管邓布利多还不清楚小矮星彼得从哪儿知道的，但是毫无疑问彼得的目的应该是想要拿到宝剑消灭伏地魔留下来的魂器！

    这是不是意味着…

    小矮星彼得手中也存放着伏地魔的魂器？

    “邓布利多！”

    米勒娃·麦格教授感觉自己的好脾气快被邓布利多消磨干净了，为什么邓布利多迟迟不说正事！

    “邓布利多！”

    米勒娃·麦格教授用力拍了拍桌子，不满地继续道：“你应该告诉我真相，而不是我说一句话，你自己在这里冥思苦想！”

    “好吧。”

    邓布利多摇了摇头，无可奈何地开口道：“米勒娃，如果你想的话，希望你听完以后不要太过惊讶，格兰芬多学院恐怕出现了一个相当麻烦的学生…”

    这件事的确瞒不下去了。

    因为小矮星彼得迟早还会闹出点儿事。

    整个霍格沃茨的教授们也必须提高警惕，避免小矮星彼得再度潜入到学校中来，何况这一次他又盯上了格兰芬多宝剑，这是邓布利多绝对无法容忍的。

    正当邓布利多向米勒娃·麦格教授解释小矮星彼得隐藏的真相时，他们并不知道今晚的小矮星彼得依旧是假冒的，惹出天大麻烦的假冒者回到了赫奇帕奇宿舍。

    是的。

    又是维森·莱特。

    因为只有维森才能做到变成三种不同动物形态。

    至于今晚的事会让邓布利多对小矮星彼得的警惕心越来越高，甚至会慢慢坚定不移地相信小矮星彼得就是一切的幕后黑手…

    这种事和维森·莱特有什么关系呢？

    对维森来说最重要的是，他又拿到了一项丰厚的奖励。

    【战斗任务：战胜米勒娃·麦格(1/1)，任务已完成，奖励魔法咒术厉火咒。】

    【厉火咒：无法被熄灭的地狱火焰，一旦灼烧目标甚至可以伤害目标的灵魂，只有真正魔力强大的巫师才能操控，厉火咒可以进行任何拟态变化，一旦彻底放开它的力量，即使没有足够魔力支撑，也能长时间存在。】

    【战斗任务：战胜格兰芬多院长（1/1），任务已完成，奖励魔法特技石像棋，生命值500点，魔力值100点。】

    【石像棋：拥有操控石头制造石像傀儡的能力，也可以控制其他石像战斗。】

    尽管维森感觉【石像棋】这个魔法特技怪怪的，但是奖励附赠的高额生命力量让他依旧对今晚发生的事非常满意。

    维森·莱特小心翼翼地盖好了自己的小被子，心满意足地闭上了自己的眼睛，嘴角微笑着祝愿道：“彼得先生一定也在睡觉，希望大家今晚都能做个好梦吧，晚安…”

