    天地摇曳，乱石崩空！

    空灵而仙气的偌大考场，在这短短的一瞬间，仿佛就变成了大动荡的中心。

    伴随着大量弟子的哀嚎、哭闹、惊叫，只见以剑台为中心的群山之底，大地开始崩裂，浑浊的泥土迸发出诡异的曦光，宛若石破天惊！

    “喀啦喀啦喀啦……”

    沉闷而厚重的声音，仿似亘古巨兽的隆隆呼吸，响彻这一方，听上去，这像是树木生长的动静，只不过，是将百年、千年的成长轨迹，压缩在这须臾之间，瞬间爆发。

    “哗哗哗！”

    木腾穿空，状若千万灵蛇，正缠绕群山，极速攀岩而上，景象壮观！

    霎时间，各种木腾在山巅聚集，覆盖乾坤，继续逆空而行，化作了一棵棵参天巨树，密密麻麻。

    只是一眨眼而已，这仙雾山脉，就变成了一片诡异的巨型密林，有各种古树参天，沿着每一座山体从零崛起，似是一条条横贯苍宇的木道天龙，缠绕、高升，而后直抵苍穹之巅。

    “这是什么术法？！”剑台上，目睹万木疯狂生长的浩瀚奇景，楚云惊讶，这可不是幻觉、亦不是武学意象，这些全都是真正的参天大树！居然说长就长。

    旋即，他视线环绕，只见此时的每座山体坐席，都各被奇异的巨树根茎给彻底“锁”住。

    灰黑色的群山，已经化作了一片深褐色的树海，那是由粗大的根茎所组成的，而真正的树体，早已屹立山巅，如一排排列兵撑起万尺高空。

    “哗！”

    倏地，一根树枝突兀地横起，仿若紫电疾驰，又似海中捞月，一下子就缠住一位逃离到半路的导师，并将其拉扯而回。

    “唰唰唰——”

    一木激起千层劫，紧接着，其余的巨树也发生异动，有无数粗糙的树枝，斩裂长空，激射而出。

    枝条遮天蔽日，此刻，苍穹如蛛网，密不透风！

    很快，那些早早逃掉的人，就被接二连三地扯回来了，并被树枝给牢牢地缠住，远远看上去，就像是一个个人肉果实，慑人无比。

    “救命，这是妖术……妖术啊！！”

    “放开我！放开我！”

    “不关我事啊，我只想回家……呜呜……”

    伴随着树枝收回，天地间回归寂静，但那天空中的惨嚎声，却是听得更为的清晰，让一众留在坐席上的人，都被这场面给镇住，看得目瞪口呆。

    这些发呆的“幸运儿”，并不是不想逃。

    而是自从那些密密麻麻的粗大根茎“锁住”山体之后，他们就开始动弹不得。

    在楚云的视线中，所有的弟子、导师，就像寄生在树木中的小虫，太渺小了，很快，就连那些叫喊声，也都彻底听不见。

    “不是冰封，更胜冰封！”他沉声自语，眼见所有人一动不动，只能瞪大双眼，以惊恐的目光看向前方，就觉得寒意阵阵。

    事实上，众人还是能看得见，听得见的，只是没法动而已，就像静止的木雕一样。

    “好强大的封锁秘法，你们几个千万别要乱动！！”令狐烈朝楚云等人说道，语气有些发颤，双目圆瞪，额头青筋密布。

    这自然不是恐惧，而是愤怒，极致的愤怒！

    令狐烈根本没有想到，古尘真人居然过分到这个地步，非但勾结天下鄙夷的大邪人，带其跨越无极守护大阵，来到剑晨宫撒野，无法无天。

    而且还出卖弟子、背叛宗门，将那些无知的年轻人，当作商品一样交易，其中更有名门之后，这手段堪称卑鄙无耻。

    此刻，眼见一个个彷徨的男女，像是一只只畜生般被拎回来，吓得泪流满脸，惊恐的表情定格，令狐烈就急怒翻涌！

    “混账，简直混账！我剑晨宫……容不得你这等邪人来胡作非为！”他朝木先生狠声叫骂，浑身有光焰蒸腾。

    事实上，看到一众弟子被肆虐，令狐烈就想起十年前的种种，是他一时心软，擅自放走楚浪，这才导致剑晨宫的黑暗血案。

    那些呼天抢地的恸哭、以及现在所有弟子畏惧的表情，彻底唤醒了这位前任宫主的记忆。

    令狐烈记得，当年他是拒绝其他人的协助，自己亲手将葬月山林里的弟子残尸，一个接一个地带回剑晨宫的。

    有些完整的尸首，甚至还保留着临死时的表情，那是极致的绝望、不解以及恐惧。

    而在令狐烈的眼中，如今群山弟子的定格表情，就跟当年触目惊心的一幕相近，几乎如出一辙。

    这让他越来越愤怒，杀意狂涌！

    “桀桀……如果老夫没看错的话，你一定就是当年大名鼎鼎，叱咤风云，掌控整个剑晨宫，号称烈酒道人，又称烈酒剑仙的令狐大宗师了。”

    这时，木先生开口道，声音难听而嘶哑，让令狐烈身上的光焰，腾升得越来越炽盛。

    但见令狐烈不回应，木先生粗糙如树皮的嘴唇，突然勾起一丝难看的弧度，又道：“多年以前，老夫就听闻令狐宗师，你爱徒如子，深受众多男女弟子的爱戴，也一举令得剑晨宫超脱于无极宗，名扬四海，这在东夏国可谓街知巷闻，堪称是一段佳话啊。”

    闻言，未等令狐烈有所回应，古尘真人却是急不可耐，率先打断道：“木先生，如今你已成功控住全场，相信消息不会泄露出去了，何必再跟此人废话？我俩赶紧出手，将其决杀，那今日此事就能一了百了。”

    缓缓转过头，木先生语气森然，冷声道：“哼，老夫爱什么时候出手，就什么时候出手，你要记住，从你求我的那一刻开始，你就只是老夫麾下的一只跟尾狗，没有资格再跟老夫讨价还价，懂？闭嘴！”

    话音未落，古尘真人的老脸都要被气绿了，直吹灰白的胡子，拳头紧握，但也不敢再吱声。

    在绝对的力量面前，再高傲、再尊贵、再心狠的人，都只能乖乖地低头，否则，就是死路一条。

    “哼！”再冷哼一声，木先生又桀桀阴笑，无人能见到他兜帽里的双眼正在看着哪里，只见他伸手一招，让一条粗壮的树枝移过来，上面捆着一名清秀的男弟子。

    楚云定睛一看，发现这是十大弟子排行第二的萧风烈。

    此时的他，虽然只是被捆住，但看上去却像一个人形木雕般，神色惶恐，目光慌张。

    “呜呜……好可怕！我会变玩具小木兔吗？”见状，小黄绒毛炸立，小粉爪马上搂紧楚云的脖子，在那里瑟瑟发抖。

    这种诡异的秘法，实在是太恐怖，让旁边的月舞和秋露，美眸中都露出了一丝本能的惊恐。

    活生生的人，只是被树枝稍微一捆，就变成一具活死人，这样的封印邪法，就算放眼整个修炼界，都是最为邪异与犀利的。

    “这个怪人，好强……”楚云自语，他看不清这木先生的修为，太过深不可测。

    但如果对方是龙在渊师祖的级数，那么毫无疑问，在场很多人的结局都会很惨烈，包括他自己。

    “邪人，有话就说，有屁就放，难道你想用弟子的性命来要挟我？那么我令狐烈可以告诉你，没门儿！”

    “而且我保证，你每伤害一个弟子，我就斩多你一剑，最后，我不介意让你粉身碎骨！无脸见阎王！”

    令狐烈说道，语气铿锵，怒目狂瞪。

    他双眼绽放神光，正气迫人，眉宇之间，显现出当年烈酒剑仙的霸气，让古尘真人也都吃惊，在空中不自觉地退了半步。

    “呵呵，令狐宗师别误会，老夫只是想让你看一看，我制造的完美艺术品而已。”

    说着，木先生摸了摸那粗糙的横空树枝，看向定形的萧风烈。

    “你看看，原来在这世间之上，不只有寒冰才能冻住人，就连我这些可爱的小木头，稍加一点小法术，也都能起到冰封的效果啊，而且还毫无瑕疵，不像坚冰一样死气沉沉。”

    “桀桀！宗师你看，这一具又一具鲜活的生灵，脸上那些固定的惊恐表情，是有多么的美丽啊！应该永远地保存下去才对！只不过……敢问宗师，这些剑道能做得到吗？”

    听到这一番话，令狐烈脸色越发阴沉，眸光中的怒色几可燃尽苍穹！

    这摆明是挑衅，而且充满讥讽。

    “这些妖邪之术，剑道做不到，但是斩你，却能做到……”

    旋即，令狐烈一边沉声说道，一边从空间戒指当中，取出那个时常背着的大型酒葫芦，“轰隆”一声，砸在剑台表面，居然当下震出了无尽的裂缝。

    见状，楚云微微一怔，从未见过师父喝这大酒壶里面的酒，如今他将其拿出来，到底想干什么？

    “桀桀桀……气势不错啊。”便是木先生，也都饶有兴致地干笑几声，旋即话锋一转，讥讽道：“令狐宗师，你实力惊人，桃李满天下，相信一定教出过不少绝代天骄，喔！我想起来了，譬如……楚家主脉的那个小疯魔？啧啧啧……”

    听得此话，令狐烈身形狂颤！

    这时候，木先生故作失态，伸手拍拍额头，哑声笑道：“哎哟哟，我真是老懵懂，差点就忘记，宗师你最出色的爱徒，就是十年前剑晨宫弟子覆灭的罪魁祸首，而令狐宗师你……似乎就是帮凶。”

    “可惜啊，老夫并没有徒弟，也不喜欢背后跟着一堆小屁孩，因此我真的无法体会，间接葬送自己成千上万的爱徒，到底会是一种什么样的美妙感受啊，哈哈！”

    “哈哈哈——！！”

    说罢，木先生就仰头桀桀直笑，既嘶哑又难听，响彻四面八方，让得没有被固定的一众长老，都听得心里有些发寒。

    然而，就在此时。

    “哼，你知道的倒是挺多，而且说得几乎一点都没错。”

    却见一直沉默的令狐烈，缓缓抬头看向天穹，单手扶住那个大酒壶，语气复杂，开口道：“我当年的确有罪，因为有妇人之仁，教出一名疯魔逆徒，最终导致剑晨宫一落千丈，万劫不复，这些我都从来不会否认！”

    此话一出，无论是古尘真人，还是严同等长老，也都不屑地相视一笑，冷嘲热讽，幸灾乐祸。

    如果不是令狐烈当年的一步之差，他们也不会得到这十年以来的美好时光，虽然腐败、无耻，但对于众长老来说，利益绝对高于一切。

    但接下来令狐烈的一句话，却让众人一愣，就连木先生都勾起了一丝诡异的笑意。

    “不过，你刚才所说的其中一点，却是大错特错！”厉声仰天叱喝，令狐烈浑身有炽盛的火焰蒸腾，气势一点接一点地攀升。

    “我最出色的爱徒，并不是当年那个疯魔！”

    说着，看了旁边愕然的楚云一眼，台上的威严老者，露出了欣慰的柔和目光。

    旋即，令狐烈这才再次盯向高空，扫视众人，以斩金截铁的语气，大声喊道：“我令狐烈一生最出色、最值得骄傲、最值得期待的爱徒，他名为楚云！是天上之云，而非海上之浪！”

    “一个天，一个地，这根本无法相比！”

    此话一出，楚云当下怔然在地，眸光闪烁。

    “师父……”他低声喊了一句，看向面前伟岸肃穆的老者，没想到，原来在令狐烈心目中，最为看重的徒弟，居然会是自己。

    其实，楚云一直都认为，师父只是把他当作是楚浪的影子来培养而已。

    但此刻，亲耳听到师父那一番痛彻肺腑的话，楚云这才讶然醒觉，原来自己的猜想是多余的。

    “云师弟，师尊其实很疼你的啊。”此时，秋露走了过来，旋即抽起楚云颈挂的身份牌，继续悄悄说道：“他老人家虽然不说，但早就让露露姐我换掉你的身份牌，这里面之前还有师尊的真气印记，能随时得到你的动向，因为生怕你有危险呢。”

    “啊？竟有此事？”

    楚云彻底愕然了。

    而与此同时，听到令狐烈的话，众长老却是脸色微变。

    “此子虽然天资超绝，但比起当年的小疯魔？呵呵……还差得远呢。”

    “别的先不说，得到血影剑之后的楚浪，就算一百个楚云都比不上，简直望尘莫及。”

    严同等人议论，冷笑声不止，他们自然不觉得，楚云能比得上楚浪。

    但是，此前楚云的考核表现，却又像是梦魇般缠绕着，让他们的心神微微一颤。

    “最值得期待？哼……再有潜力的杂种，在今日之后，都只能化作一抷黄土。”古尘狠声自语，目绽凶光。

    他再次想起顾长空被决杀的一幕，恨不得亲手制裁楚云。

    “哦？那宗师你的意思是，你身后这一名乳臭味干的小子，不仅能够毁灭整个剑晨宫，甚至……能够倾覆天下，捣乱世间？桀桀桀……那真的是更出色的徒弟啊。”木先生怪笑道，语气诡异。

    “哼！我的云徒儿，绝对不会步楚浪的后尘！”

    忽然间，令狐烈抬头厉声道，蕴含真元之息，令得四面八方有劲风吹拂，仿佛连天地都在共鸣，呜呜震耳，让古尘真人以及众长老都眉头一凝。

    这一股气息无比强劲，便是一些老一辈的长老，也都不曾见到令狐烈发出过，太凌厉了！

    风声呼啸，剑气狂涌。

    “剑晨宫今时今日的局面，有奸人当道，有邪人逆乱，弟子被困，爱徒受屈，这一切一切，全都是由我所一手造成的。”

    “那么如此一来，就应该，让我来亲手了断这一切！”

    “此因由我种，今日由我断！”

    说着，在众人各异的目光当中，只见令狐烈“砰”的一声，单手将那个沉重的大酒壶甩到身前，全身的光焰绽放到极点，威势冲霄！

    “嗡嗡——”

    伴随着天地动荡，阵阵剑音厉啸，咻咻作响。

    有一种可怕的剑气，正在酝酿而出，让得木先生的难看笑容，陡然间凝固了下来。

    “没想到……没想到啊！烈酒剑仙，果然不是浪得虚名！”他沉声自语，声线嘶哑，仿佛看出了什么，语气肃穆之余，还有些好奇。

