    随着全部结果公布完毕，这一期的节目，在智能机器人C做了一个承前启后的发言之后，也落下了帷幕。

    等候区里。

    大家都过来安慰马笛。

    不过这个时候，马笛更加在意的事情是：

    “晨哥，你能够立即给我《南山南》的翻唱权吗？”

    他已经迫不及待的，想要推出自己的翻唱版本。

    按照自己现在的情绪状态，演唱这首歌的感觉，是最好的。

    郑筠，张奕星，陈励，隔壁老凡等人，都满怀期待的，望着苏晨。

    毫无疑问，如果这个时候，推出翻唱，对马笛的提振作用，是巨大的。

    千言万语的安慰，比不过事业上的一个提携。

    苏晨点头：“当然了。”

    在另一个时空，这本来就是人家的作品，在这里，只不过是通过自己的手发布出来而已。

    苏晨不会自私的将歌曲占为己有。

    其实业内的规则是，一首新歌刚刚发布，通常半年内，都不会授权给别人翻唱，毕竟，自己还没捂热乎呢。该赚的钱可能还没赚到。

    如果这个时候翻唱的出来，会抢了原唱的市场。

    而且，很多翻唱的歌手，实力比原唱还要强。

    苏晨在新歌发布的第一时间，就授权给别人翻唱，也算是刷新了业界的一个纪录了。

    马笛得到苏晨这样的回复，喜出望外。

    他紧紧的捂住了苏晨的手。

    “晨哥，谢谢你！”

    苏晨安慰了他几句。

    到了这里，可以说是皆大欢喜。

    总导演车车这时走了进来：

    “走走走！我们一起喝庆功宴去！”

    “苏晨老师，这一次你一定要赏个脸！”

    大家都期待的看着苏晨。

    现在能够和苏晨拉近一点关系，这对他们以后在娱乐圈的发展，都是有好处的。

    苏晨：“不了。你们一起去庆祝吧。”

    苏晨还是不喜欢这样的应酬。

    大家心中失望，但是，也不感到意外。

    这就是晨哥的个性吧。

    苏晨告别了节目组。

    独自返回自己的公寓。

    白天拍了一天戏，晚上又参加《我是唱作人》，苏晨真有点累了。

    他洗了个澡之后，也不再关注《南山南》的上线情况，直接就睡觉了。

    然而这个晚上，很多人注定无法平静。

    各大社交网络上，各界网友都在热议苏晨和《南山南》，马笛，三者之间的故事，一时传为佳谈。

    尤其是围脖上。

    粉丝们，纷纷涌进苏晨的围脖，疯狂的留言：

    “晨哥，我也有一个故事，你能不能给我写首歌呀！我不要钱！”

    “老公，你能听听我的心声吗？”

    “我觉得马笛老师也是收获满满！”

    “晨哥这操作，骚的一批！”

    “这为广大音乐创作人，提供了一条新思路。”

    “……”

    这个时候，苏晨的围脖粉丝数量，已经超过了3000万！

    这一波热浪，直接就让围脖的服务器蹦了。

    足足十分钟之后，才得以恢复正常。

    各大娱乐公司看到苏晨展现出来的惊人影响力，都是艳羡不已。

    一些有野心的娱乐公司，已经开始了新一轮的挖角计划。

    苏晨的价值，已经大到让人疯狂。

    看看拥有苏晨前后的星谊传媒，就知道了。

    如果自家的娱乐公司，能够挖来苏晨，直接就可以逆天改命。

    只不过，让他们苦恼的是，他们千方百计，竟然找不到苏晨的联系方式！

    马笛回去，连夜就开始了歌曲的录制。

    他无法入眠。

    他要把自己的全部感情，融入这首歌。

    虽然马笛知道，自己无法和苏晨相比，但是，他觉得，自己全情投入的这首歌，会成为自己生平的代表作之一。

    华尘雨静静的坐在沙发上。

    脸上阴晴不定。

    他在静静的等着凌晨零点的到来。

    他要看看，苏晨的歌曲《南山南》上线后，会有什么样的数据。

    为此，他还专门支走了经纪人虹姐。

    让她办点事都办不好，留下来，只会影响他的心情。

    说是请推手搞臭《武林外传》和苏晨。

    但是这都差不多过去一个星期了，连一点水花都溅不起来。

    简直是废物。

    办事不给力，偏偏还很强势，整天对他颐指气使的。

    他对虹姐的感官，越来越差了。

    随着时间的推移。

    终于来到了凌晨零点。

    苏晨的新歌，在摆渡音乐平台，正式上线。

    华尘雨没有再去试听歌曲。

    在《我是唱作人》直播的时候，他就已经听过这首歌了。

    他已经被这首歌征服过一次了，不想再被征服第二次。

    过了五分钟之后。

    华尘雨怀着忐忑的心情，刷新了畅销榜上的数据。

    一组数据，出现在他的眼前：

    第一名，《止战之殇》，词曲：苏晨，演唱：苏晨，下载量：1300万！

    第二名，《斑马斑马》，词曲：苏晨，演唱：苏晨，下载量：1200万！

    第三名，《南山南》，词曲：苏晨，演唱：苏晨，下载量：120万！

    ……

    啪啦！

    看到这里，华尘雨瞬间没了精气神，手中的手机，滑落地上。

    他的歌曲《礼物》，用了近半个月，才获得了98万的下载量。

    原本，他这样的数据，要是放在以前，足以碾压其他歌手。

    因为在以往，其他音乐人一首单曲的月下载量，绝大部分也只是百万左右。

    像他这样的成绩，已经是非常的逆天了。

    但是这个月，苏晨已经连续有七首歌，超过了这个数字。

    ……

    苏晨接下来的时间，都是专注于《武林外传》的拍摄。

    拍摄进展的非常的顺利。

    整个剧组，上上下下，里里外外，对苏晨都已经服服帖帖。

    甚至，在他们的经历中，就没遇到过这么好的导演。

    虽然看起来有点高冷，但是能力超强，而且给人的感觉很真实。

    随便一句话，就可以把你的毛病指正过来。

    这么多天下来，剧组成员对苏晨的好感度，都是直线上升。

    钟垒和钟军兄弟看到这样的情况，非常的欣慰。

    这比他们预想的，要好太多了。

    而且按照苏晨这个执导能力，这部剧拍出来，妥妥就是一部优质好剧。

    前面拍摄出来的剧集，他们都已经看过了。

    即使没有经过后期制作，但是，已经相当的让他们满意。

