    四十分钟以后，我接到麻脸的电话。

    “我特么刚躺下，啥...事儿啊？”我躺在床上，拿着电话，皱着眉头问了一句。

    “我在楼下呢，你马上下来！”

    “咋地，你还要和那个娘们飞我一下子啊？？...”我气极反笑的问了一句。

    “...别Jb闹，赶紧下来！柳迪出事儿了！”麻脸快速说了一句。

    “啥玩应！？”我扑棱一下坐起来，声音突兀变的很尖锐的问道。

    “下来说，快点！”

    “啪啪啪！”

    我光着脚丫子，直接从床上跳到了地下，随后拽起睡衣，踩着拖鞋，风一般的冲出了卧室。不到三分钟以后到了楼下，上了麻脸的奔驰。

    “咋回事儿？？”

    “你先别急，我还不知道咋回事儿，我听柳迪的声音没事儿！！”麻脸抚慰的冲我说了一句。

    我扫了一眼麻脸，异常焦急的催促着说道：“快开！”

    “你别急...！”

    “我他妈能不急么！！！”我突兀大吼一声打断了麻脸的话，手掌握住车顶的把手，浑身直哆嗦，挺了三四秒以后，我眼睛通红的说道：“肯定是单辉！！肯定是单辉干的！！操你个妈，这B养就是作死，干的真尼玛埋汰！你马上给老三，福鑫，高东打电话，让他们去医院！！”

    “你他妈冷静冷静，事儿还没弄明白呢！！你急有啥用！！先看看人行不？？”麻脸咆哮着，扭头冲我喊了一句。

    “蓬！！”

    我一拳砸在玻璃上，死死抓着头发，牙齿咬的嘎嘣作响。

    二十分钟以后，我们赶到医院，麻脸停车，我迈着大步跑进了医院，问清楚了导诊台护士以后，随后直奔外科诊室赶去。

    ......

    辽阳，某私立医院。

    “咣当！！”

    玉果粗暴的推开病房门，小眼睛眯着，脸色阴的吓人，迈着大步，走了进去。

    “...叔...！！”

    “叔你妈B！！”玉果抬起大腿，四十二号的脚丫子，跃起一米多高，蓬的一声踹在单辉的脑瓜子上。

    “咣当！！哗啦啦！”

    单辉身体横着推出去半米，脑瓜子撞在床头柜的台灯上，半拉身子，咣当砸在了地上。

    “蓬！”

    流子一把拽住玉果，愕然的说道：“咋滴了果哥！！”

    “操你个妈的，你是不是作死！！！”玉果唾沫横飞，指着地上，上上不去，下下不去的单辉骂道。

    “对，人我找的，就他妈B砍她，就干了！！咋地？？？你要打死我啊？？？”单辉抿着嘴，无比憋屈的冲着玉果喊了一嗓子。

    “......你...你...！”玉果咬着牙，浑身哆嗦的指着地上的单辉，半晌无语。

    “叔，这事儿磕不磕碜，我就问你磕不磕碜？你说要试试人家，最后咋地了，啥都没说呢，人家回头咣就给我一枪，这事儿就Jb拉倒了？？？”单辉不可思议的冲玉果问道。

    “拉不拉倒咱不说，我就问你，你去捅咕孟飞媳妇干啥？？？你给她整死了，你能得到好，咋地？？”玉果双手叉腰，喘着粗气问道。

    “我Jb也没媳妇，我怕啥？？我怕他报复啊？？”单辉被人扶上了床，语气弱了几分，说完可能自己都有点后悔。

    “你就整吧，整吧！”玉果咬着牙，看了单辉半天，无力的摆摆手说完，转身走了出去。

    “...叔，你别生气，我就是出口气！！我长这么大，谁这么整过我？？下回，我不整了行不？？”单辉沉默了一下，冲着门口的玉果喊道。

    玉果拽着门把手，停顿了一下，头也没回的说道：“流子，让医生把药开了，今晚就出院，麻溜走！”

    “...叔，你别生气了昂！”单辉扯脖子再次喊了一句，玉果没再说话，咣当一声拽上门走了。

    出了门外，玉果一边往楼下走，一边掏出了手机，拨通了一个备注海宁的号码。

    “喂，果，咋滴了？”

    “还没睡呢？大哥！”玉果喘了口气，笑着问道。

    “嗯，刚回宾馆，有事儿？”电话里的声音，长出了口气，缓缓问道。

    “还是孟飞那个事儿，今儿小辉找人给他媳妇砍了！！”玉果沉默了一下，开口说道。

    “......砍了？？你之前没跟他说啊？”电话里的声音，停顿了半天，声音提高了几分说道。

    “我手里事儿多，他在医院，我就没特意过来！”玉果叹了口气，解释了一句。

    “......这不行，现在还没有信，现在不能跟孟飞碰上！”老单依旧沉默了一下，随后否决着说道。

    “我去一趟？？”玉果试探着问道。

    “有把握么？？”老单笑着问道。

    “你这不想碰，有没有，我也得去啊！”玉果舔着嘴唇说道。

    “行，尺寸你拿捏！！”老单一口答应。

    “好，先这样！”

    说着两人挂断了电话，玉果走出医院，上了自己的车，缓缓开走。

    ......

    医院，外科诊室。

    “咣当！”

    我穿着睡衣，推开了房门，进了诊室。此时柳迪躺在床上，一头秀发散乱，米白色的外套和修身牛仔裤，布满干涸的血迹，小脚丫一只光着，一只穿着全是污水和泥点子的高跟鞋，模样异常狼狈。

    “...你是？？”负责缝针的医生，回过头冲我问道。

    “...我是...她朋友！”我关上门，指着柳迪说了一句。

    柳迪听到门口的声音，伸着可怜兮兮的小脸，往门口望了望，随后小嘴委屈的瘪了下去。

    “伤口处理完了！！我去药房拿药和石膏！”医生淡淡的说了一句，随后奔着门外走去。

    我走到床边，慢慢的蹲在地上，伸手摸了摸柳迪的小脸，仔细望着她，托着手上的胳膊问道：“.......疼么？？”

    “......！”柳迪眨着水灵灵的大眼睛，看了我半天，挺翘的鼻子一抽一抽的，小嘴嘟囔了半天，脑袋吧嗒搭在我的肩膀上，突兀间，哇的一声哭了。

    “...呜呜...你个王八蛋...怎么才来...吓死我了...！”柳迪无比委屈的趴在我肩膀，跟个小孩一样，呢喃的剧烈抽泣着。

