    白可人的强硬态度，让刘元面如死灰，他只能扭头看着孙少忠，指望他的主子能保住他的颜面，保住刘家。

    孙少忠也紧盯着白可人，缓缓问道，“白小姐当真要如此无情？”

    “我和你本无情义，白家和孙家也尚没签订合同，只是有合作意向罢了，在商场上，合同签订前更换合作对象的事情本就十分常见，我并没觉得有任何不妥，孙少应该也没少做这种事情吧？”

    “白小姐，这里是华海，多个朋友多条路，白小姐可能给我一个薄面？”

    “给你面子就是不给武先生面子，不给武先生面子我爷爷就会少活三十年，任何一个白家人都不会做出如此愚蠢的决定，另外，我不给你面子又能如何？难道你还能代表孙家向白家宣战不成？”

    “——”白可人的强势，让孙少忠无言以对。

    别说是他孙少忠，就算他爷爷在场，恐怕也不敢说出向白家宣战的狠话来。

    “我们走。”孙少忠狠狠瞪了眼武烈阳，大步走向门口。

    “孙少的老年痴呆又犯了吗？”武烈阳紧盯着孙少忠，冷笑问道。

    “赌约本少自会兑现，但本少现在没那么现金，最多十日，本少便会将两亿五千万转到你指定的账户上。”

    “不行。”武烈阳毫不留情的说道，“我信不过孙少的信誉，如果孙少非要延后十天，就必须得拿出足够的抵押物，我看就这家千阳会所吧。”

    孙少忠冷笑问道，“武烈阳，你可知道千阳会所价值多少？”

    “我又没打算霸占千阳会所，只是让孙少暂时将它抵押给我，只要孙少兑现欠我的两点五亿，我马上就将千阳会所原物奉还，难道孙少已经铁了心要耍赖，所以才不敢将千阳会所作为抵押物？”

    “武烈阳，你当真要跟本少死磕到底吗？”孙少忠忍不住怒道。

    “我们已经死磕到底了。”

    孙少忠冷声问道，“如果本少非要延后十天呢？你又能奈我何？”

    “孙少忠，你能要点脸吗？”陆梨花猛地站起身来，气鼓鼓说道，“你在众目睽睽之下订立赌约，又在众目睽睽之下耍赖，本小姐见过不要脸的人，还真没见过你这么不要脸的人。”

    “这是我和武烈阳的事情，还请陆小姐不要干涉。”

    陆梨花毫不留情的说道，“本小姐就是看不惯你的小人嘴脸，你能怎样？”

    “鄙人也没见过赖账赖得如此理气直壮的无赖之徒，今天算是长见识了，呵呵。”李长河也站起身来，笑呵呵说道。

    孙少忠忍不住怒道，“李长河，这里没你说话的份。”

    “孙家虽然势大，可却也不能一手遮天，剥夺鄙人说话的权利吧？”

    “李长河。”孙少忠咬牙切齿喊道。

    “鄙人的耳朵不聋，孙少不用这么大声。”

    “我也觉得孙少的做法不妥。”白可人看着孙少忠，缓缓说道，“孙少的这种做法，不仅会让你沦为笑柄，还会让孙家的名声受损，如果白家有人敢做出这种事情，我爷爷一定会将他逐出家族，永远不得回归。”

    孙少忠强行压下怒气，沉声说道，“白小姐是不是管得太宽了一些？”

    “我并没干涉孙少的行动自由，也没有强制要孙少兑现赌约，我仅仅只是在阐述白家人的做事的习惯和做人的立场罢了。”

    “性格决定命运，同样是三代家族，白家愈发兴旺，某些家族却后继无人，这不是没有道理的。”李长河又笑眯眯的补了一刀。

    “虚伪。”陆梨花直白说道，“你想说孙家就明说嘛，还某些家族。”

    孙少忠彻底怒了，“陆小姐，请注意的言辞。”

    “本小姐只是在猜测李董的意思，并没说你们孙家，好不好？”陆梨花撇了撇嘴，说道，“另外，就算本小姐说你们孙家一代不如一代，你又能如何？不服气的化，你来咬本小姐呀。”

    “够了。”就在此时，一道威严的声音清晰传来，紧接着，一个耄耋老者就在保镖的搀扶下走进了酒会大厅。

    孙少忠赶紧迎了上去，恭敬问道，“爷爷，您怎么来了？”

    “我若再不来，孙家还不得被人戳着脊梁骨骂？”老人挣脱开保镖的手臂，战战巍巍走上主席台，冲人群抱拳一礼，说道，“犬孙幼稚，让各位见笑了，但请诸位放心，孙家绝不会做出尔反尔之事，少忠，你手中还有多少现金？”

    “爷爷……”

    老人打断孙少忠，威严说道，“我问你的话呢。”

    “还有五千多万。”

    “先给武先生指定的账户打去五千万，并将这家会所暂时抵押给武先生，待你凑够尾款后再来赎回你的会所。”

    “爷爷……”

    老人再次打断孙少忠，冷声说道，“你若还想让我认你这个孙子，就马上按我的吩咐去办。”

    “知道了，爷爷。”孙少忠无奈说道。

    “犬孙不肖，让诸位见笑了。”老人又冲众人抱拳一礼，就战战巍巍走下了主席台，头也不回的离开了酒会大厅。

    孙少忠赶紧跟了上去，但老人却随即扭过头来，厉声喝道，“还不快去兑现赌约。”

    孙少忠还想说什么，但却只是动了动嘴唇。

    “武烈阳，你给本少记好了。”目送爷爷离开后，孙少忠就忍不住厉声喝道。

    “我的记性向来很好，不像孙少，老爱犯老年痴呆症。”

    “你……”

    “狠话呆会再说，孙少还是赶紧兑现赌约，否则，我就只好把你爷爷请回来，让他再好好教训一下你这个不肖犬孙了，呵呵。”

    说得越多，受辱越多。

    孙少忠用恨意凛然的目光瞪了武烈阳一样，就冷冷说道，“给我账号。”

    “柳小妞，你的孤儿院基金会是多少？”武烈阳冲柳倾城大声喊道。

    柳小妞？

    武烈阳的称呼，瞬间勾起了人群的好奇心。

    顺着武烈阳的目光看过去，人群都看到了仍旧呆在角落中的柳倾城，柳倾城坦然面对着人群的目光，面无表情的报出了账号。

    柳倾城居然接受了这个称呼？

    在场之人，谁不知道孙少忠是柳倾城的狂热追求者之一？人群又纷纷看向了孙少忠，眼中闪烁出色彩各异的光芒。

    这又是一记响亮的耳光，孙少忠的脸色也再度变得一片铁青。

