
“原来这个世界已经过了一百多年了啊。”

在双方能够沟通以后，女鬼姐姐一边饶有兴趣的看着平板电脑里播放的历史纪录片，一边感慨。

“这位女鬼，请问你是否有什么未了的心愿呢？”秦观道长此时不知道该做一个怎样的表情。

作为一个国家承认的，有正经的注册道士身份的道士，他今天也是第一次和鬼魂进行交流。

现在他只能按照影视作品里的套路，认为这个女鬼应该是有什么未了的心愿所以才留在人间了。

“心愿，其实也没什么重要的心愿啦。如果硬要说一个的话，倒是有两个。一个是想看一下如今的世界。一个是想找一下我当年的未婚夫。

我们那个时候正是战争年代，兵荒马乱的。我就是被人用枪蹦一下打死的。我未婚夫应该也没有逃出这座城。要是能找到的话最好，找不到的话也就算了。”

“小姐姐你看的是真透彻。”刘善给这个女鬼小姐比了个大拇指。

“我可以带你去逛街。”蓝宛举手毛遂自荐。然后接着她好奇的说道，“对了，你那个未婚夫长什么样子呀，叫什么名字。会不会已经轮回转世了？”

“未婚夫啊，我给你们画一下。”女鬼小姐想伸手去拿桌子上的笔，手却穿了过去。

“呀，我好像拿不了阳间东西。”

“用这个吧。”一旁的温迪伸出手掌，风元素在他手心汇聚。

然后一张画纸和一根画笔就出现了。

女鬼小姐伸手去拿，果然拿到了。

“原来几位都不是凡人。”秦观本来就怀疑为什么刘善一打招呼，女鬼就能开口说话了。

现在看到温迪的本事，立刻就肯定了蓝宛带来的刘善三人都不是普通人。

“不知道几位是佛家还是道家，信奉什么？”

“呃。”秦观的话给温迪整不会了。

我堂堂一个风神，信奉什么？

“信奉我自己算不算？”

“信奉自我，这倒和道家的观念有些像了。”

秦观开口说道，“那我便以道兄称呼三位了。”

秦观这是在硬拉关系。

不硬拉不行啊，难不成好不容易发现有真本事的人，还能让他们跑了？

“喏，画出来了。”

女鬼小姐的画工很厉害，短时间内就画好了一幅肖像图。

图上有一个剑眉星目，很是帅气的男人。

“这就是我未婚夫秦杰了。对了，我叫刘珍。”女鬼顺便说出了自己的名字。

“都姓秦，秦道长，这个秦杰会不会是你们家祖上的亲戚，或者你亲戚里有没有和这个人长得很像的。说不定就是秦杰的轮回转世呢。”蓝宛转头看向秦道长。

“我们这一脉不信轮回转世之说。”秦观解释说道，“生为阳，死为阴。死生一物，阴阳一体。动者为阳，静者为阴。生和死是一个东西，动态的叫生，静态的叫死。

人死了便是死了。人有人的居处，鬼有鬼的居处。捉鬼道士便是真的捉到了鬼，也是将鬼送往他该去之处。而不是什么轮回转世。如果几位要寻找刘珍小姐未婚夫的轮回转世之人，小道是办不到的。”

道家最开始是没有轮回转世一说的，后来还因为这件事情和佛教辩过经。

只不过来生，轮回转世一说对于底层人民来说吸引力极大。所以后来为了传播教义，一些道教也更改了经书，加上了轮回转世的说法。

不过秦观这一脉，却不信这些。

“唔，好吧。”蓝宛低声叹息了一下，然后突然想到了什么。

“刘善。”蓝宛走到了刘善身边在刘善的耳朵边小声说道，“我想到了一个人。”

“我也想到了。”刘善点头说道，“这件事情让她来做吧。”

“几位道兄。”秦观发现蓝宛似乎有撇开他的想法，赶忙走上前说道，“虽然我没能帮上什么忙，但若是有需要的地方，尽可以说来。鹤林观虽然不是什么道教领袖。但是观内还是有一些老前辈和祖上流传下来的典籍的。”

“这件事情我们准备交给另外一个人去做，到时候如果有需要。让她和你们联系吧。”

“也好。”秦观收下了蓝宛的联系方式之后，依依不舍的带着自己的师弟离开了。

“刘珍小姐变成鬼魂一事，其实和我们也有些关系。”等到秦观离开，屋内都剩下自己人还一个女鬼以后，钟离开口说道。

“是我们的到来，导致涌入这个世界的各种能量越来越多了。”

钟离开口解释道。“我们打开了穿越通道，连接了尘歌壶世界和地球。但尘歌壶世界并不是一个完整的世界。宇宙中无数能量无时无刻的在涌入尘歌壶世界。但尘歌壶世界本身拥有元素力量，所以这些能量影响不了尘歌壶世界。

但是伴随着我们的到来，尘歌壶世界的元素力量也涌入到了地球。其中因为我和巴巴托斯的缘故，风元素能量和岩元素能量涌入到的最多。其他元素能量非常少。

这就导致地球现在各种元素能量的数量并不平衡，无法压制顺着元素能量进入地球的其他宇宙能量。这些宇宙能量中，有一部分开始影响地球，让原本不可能形成鬼魂的地球开始慢慢诞生出鬼魂。”

“说的好绕啊。”蓝宛一看就是个学渣，挠着头说道，“那现在应该怎么做？”

“想要彻底解决这件事情很难。但是将形成的鬼魂数量压制到一个合理的范围和合理的数量，还是可以办到的。”

钟离沉思了片刻接着说道，“我去通知荧那边，让她督促雷神快一点完成自己的那份工作。然后让雷神来到地球。这样就可以形成风岩雷三元素循环，压制其他不明能量。

当然，在此之前我们要先将胡桃送进来。让胡桃找到那些已经被唤醒的鬼魂，统一收容起来。”

“是的，我和蓝宛也是这样想的。”刘善说道。“论起捉鬼，胡堂主可是专业的啊。”

“那边这样决定了。”温迪一拍手说道，“刘珍小姐就先带去我们那边吧。等到胡桃来了，就一切交给胡桃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066436"  chaptername="102往生堂：胡堂主">加入书签</a>
</div>
