    慕战辰在公司欣赏够了监控上的画面，心满意足的回了家。

    杜宇给他准备了去丈母娘家的礼物。

    今春意大利纯手工铂金包（全球只限一个）、定制款高端英伦品牌秋季系列套装——优雅女士系列（未上市版）、瑞士老手工匠打造的女士手表一只（有市无价款）、翡翠玉饰一套（拍卖会竞拍下来的）钻石首饰一套（慕家珍藏阁内，从英国贵族手中购得）。

    按照杜宇的说法是：“总裁您这是女婿上门，让丈母娘掌眼，送的礼物越用心，越精巧，越显得您对夫人的重视。丈母娘一看礼物，就知道你们两个人之间的关系如何，你对夫人的态度如何了。”

    慕战辰不懂这一套，但杜宇肯定是调查过才这么说的，所以他沉吟了一下，问杜宇：“那要不要再加一套跑车，法拉利如何？去买辆适合她开的女士款。又或者加套别墅，翠竹花园那边就不错，环境好，早晨能眺望到两山之间的海平线，十分独特。”

    “总裁，这样不好，直接送跑车和房子，看起来不够优雅。阮玲珑女士是个生活很风雅，很有气质的女士，所以才能教导出人见人爱的夫人。所以我觉得，还是含蓄一点。我准备的这些东西，上下三千万，差不多了。女人用的东西，不讲究价格，好看就行，所以，不会太看重钱。”

    慕战辰点头，应允了：“三千万，也行吧。”

    语气里似乎还有点不满意。但觉得要是太贵了，阮玲珑不收更不好，所以便不再说话了。

    其实上一次出国蜜月，慕战辰也让人买了不少东西，但因为是去旅游挂了个带特产的名头，他始终觉得没买到什么好东西，奈何顾棉棉喜欢。

    这一次他很是看重。

    回到家里，顾棉棉就已经准备好了。

    慕战辰一回家看到她穿了一套运动装，眉头微微蹙了起来。

    “怎么没穿裙子？”

    顾棉棉眨眼睛：“这样舒服啊。”

    慕战辰摇头：“不行，上去换一套，穿的漂亮点，把我在拍卖会上拍下来的红宝石套装收拾搭配上，还有戴上对戒。”

    顾棉棉整个傻眼了：“为什么啊？”

    慕战辰走过去，认真的看着顾棉棉：“因为你现在，是我慕战辰的太太。你穿这样回去，会让你母亲觉得我对你不够重视，不够好。”

    顾棉棉嘴角微抽了下，想说什么，但慕战辰的眼神十分坚持，便只好妥协。

    上楼，换上一身漂亮的一字裙，把钻石套装戴上之后，顾棉棉挑了个漂亮的小礼帽戴上，选了件质地良好，十分优雅的小披肩扣上。

    接着戴上对戒，出了门，顾棉棉看到慕战辰也换了一身休闲西装，军绿色将他衬的更加年轻英俊了。

    顾棉棉忍不住笑：“大叔，你看起来不像是去我家吃顿便饭的，倒像是去参加什么舞会。”

    慕战辰权当这是夸奖，打量了下她，十分满意道：“你看起来很漂亮，衣品很好。”

    顾棉棉提着那双高跟鞋道：“得益于我母亲对我的培养，我才没能在刚才的十多分钟里手忙脚乱找不到合适的衣服。”顾棉棉说着好冲他努嘴：“你看，我还搭配了新的口红颜色呢。”

    慕战辰眸色一暗，按耐住了想要一亲芳泽的冲动。

    两个人下楼，慕战辰自然而然的接过了孩子，单手抱着。

    顾棉棉看到这一幕愣了一下，连脚步都顿住了。

    慕战辰走出几步见慕战辰没动，回眸看她：“怎么了？”

    顾棉棉摇头：“啊，没事，就是没想到你这么会抱孩子。”

    她眼神有些飘忽，心跳过快。她没办法告诉慕战辰，刚才看他单手抱孩子的样子，忽然就心动了一下。

    女人喜欢男人的点，真的奇怪，就在刚才，她就竟然觉得这样单手抱娃的慕战辰，应该是最理想的丈夫。

    如果要嫁，就要嫁给这样能单手抱娃的男人。

    已经嫁给慕战辰的顾棉棉有这个想法，真的挺奇怪挺窘的，所以顾棉棉努力抑制住了自己被莫名其妙撩拨了的心。

    她也太嫩了点，怎么动不动就能被撩。

    两个人就这样去了顾家，阮玲珑接待了二人，许久未见女儿，阮玲珑显得十分开心，也逗弄了慕景言好一会儿，慕景言小小年纪就知道扑闪着大眼睛讨人欢喜了。

    就算是私生子，也照样能让女人爱心泛滥，抱着不撒手。

    慕战辰叫人把东西随意堆放在偏室的桌子上，阮玲珑道：“人来就好，还带什么礼物。”

    慕战辰随意道：“都是些您用的上的，一点心意而已，没多少钱。”

    不知道怎么，顾棉棉听到‘没多少钱’这几个字眼时，眼皮跳了跳。

    到了晚饭的时候，阿姨就去照顾孩子了，阮玲珑敦促两个人多吃一点。

    顾家的饭桌上，没有不能聊天的规矩，相反他们喜欢在吃饭的时候，说点什么。

    而今天，顾棉棉真的很希望饭桌上不能说话的规矩能好好的落实贯彻。

    因为阮玲珑问她和慕战辰未来的计划是什么。

    未来计划？什么是未来计划？难道每对结婚的人，都会有一个所谓的未来计划吗？

    顾棉棉一脸茫然的去看慕战辰，慕战辰心里也疑惑。

    但慕战辰聪明，含蓄的把问题抛给了阮玲珑：“不知您说的未来计划，是指哪一方面，我和棉棉的计划挺多的。”

    阮玲珑微笑道：“你是慕家的当家，又是长孙，你爷爷应该挺关心你们两个人要孩子的问题吧，没有催过吗？”

    顾棉棉正在吃一根油菜，差点被呛死。

    又、又是生孩子的事？大家为什么都喜欢在这件事上纠结？

    慕战辰深深望了一眼顾棉棉，道：“爷爷的确是提过，但我们暂时不打算要孩子。”

    阮玲珑笑的不动声色，但话里却是寸步不让：“为什么？因为你们已经有小言了，所以希望把所有感情都投注到这个孩子身上吗？”

    阮玲珑的话里，明显带着十分锋利的暗语。

    你想骗我女儿给你养私生子，却不准她生孩子，你想的挺美。

