    

    贾登科笑得很开心，语气很真诚。

    面前这个姑娘，摆明了就是对守备府有些想法，既然她是为了段威而来，又不能直接去守备府，偏偏要在不远的地方，便于监视，那么就是对段威有敌意的。

    对段威有敌意的人，都是我贾登科的朋友。

    尤其是这种，出了事儿还不需要自己负责人的朋友，贾登科简直求之不得。

    利用好了，自己说不定还能从中得利，这就是最好的一点了。

    就算是没有什么好处，消息也是很重要的，一件和段威相关的事情，自己能比其他人更早，更准确地了解，绝对是有利无害的。

    “贾掌柜，想要些什么好处？”崔星笑了起来，笑靥如花，眼睛眯了起来，一股危险的气息散发出来。

    “没啥，就是想要这个铺子，你办完事儿以后，这铺子就免费归我了，当然，最近一段时间，你可以住在二楼上，只不过吃喝自理啊。”

    贾登科笑了起来，既然崔星要和自己谈条件，那就是说自己猜的八九不离十了，能拿捏在手里的东西，才是自己要的。

    只不过下一秒，贾登科的笑容就僵住了，一把匕首就架在自己的脖子边上，凉意渗透进了自己的身体。

    窗外，一道闪电划破天际，白光耀眼，就照在崔星洁白的手臂上。

    “贾掌柜，铺子可以给你，那是因为你的身份，我不想青城因为死了一个商会大掌柜变得风声鹤唳。”

    “我会办好我的事情离开，但是希望你能安分守己，不要做多余的事情，我能发现你派人调查我，自然就能发现你的其他小动作。”

    骤雨初歇，一道彩虹挂在天边，已经闷了大半天的人们，都出门来享受这清新的空气。

    各式各样的点心重新被放在架子上，小吃车渐渐推了出来，路上的姑娘们还没来得及展示一下刚才家里拿出来的各色雨伞，就只能收了起来，恼怒地看一眼蓝天。

    淮河的水流也渐渐平缓下来，从街道上流入的雨水都已经停住，两岸边上，又有些才子们摇着手里的竹扇，想要对着这个天气和景色来上几句诗。

    不过在岸边楼里的姑娘们可没多少时间来观看，雨停了之后，有钱的各位又开始了醉生梦死，于是她们也忙活了起来。

    不过最好的姑娘这时候却很清闲，能请得动她们的，基本上都在忙着，很少会有人大白天就出来。

    绮云坊里，秀儿就坐在窗边，看着镜子里面的自己，皱了皱眉，说道：“芙蓉，今天又没有什么达官贵人来，用得着这么早就准备吗？”

    “小姐，李妈妈说了，咱们楼里的姑娘，必须要每天下午就做好迎客的准备，这都已经快要黄昏了，您再不上妆，等下被李妈妈看见了，估计要骂人的。”

    小丫头芙蓉有些无奈，只能进行劝说，自己这个小姐，别的都还好，就是懒得有些过分。

    徐州的三大行首，如果弄一个出勤表，那秀儿估计是老末没跑了。

    秀儿叹了口气，瞧了一眼外面岸边的行人们，眼里闪过一丝鄙夷。

    “小姐，那不是丁志严公子吗？这么早就在外面作诗啦？”

    芙蓉顺着她的眼神看了一下，眼里小星星闪耀，在一众才子之中，丁志严算是品行不错的了，作为秀儿的丫鬟，以后大概率是要跟着她嫁人的。

    在这些可选择的方向里，芙蓉是比较看好丁志严的，诗词好，家里也是有些钱财的，再加上为人彬彬有礼，相貌更是超过其他人不少。

    所以有个机会的，她也是愿意给自己小姐推荐一下这位的。

    可是秀儿却没有什么感觉，反而觉得这些人如此很是做作，只不过她是心思剔透之人，自然看得出来自己的小丫鬟比较中意丁志严，也就不把自己的看法说出来了。

    有的时候很怪，越是这些青楼女子，越是有才学，却也越是看不起才学。

    如丁志严之类的才子们，在秀儿的眼中，还不如马飞飞，并不是因为马飞飞家大业大，而是他能在青城自己开起来好客楼，还生意兴隆，虽然这里面肯定有马天元的影子，但也足以说明马飞飞并不是个混吃等死之徒。

    既是才子，就去拿个功名，不要把江山社稷放在嘴里，而是该做些事情。

    进无尺寸之功，退无守成求进之意，这些才子们，所凭无非是那么一点点的诗词，和家里的扶持罢了。

    姑娘们到了年岁，无非就是几条路，要不嫁给好一些的人家做妾，要不嫁给差一些的人家做妻，再就是极端一些的，比如给自己赎身，要从此做个自由人的。

    想到这里，秀儿嘴角露出一个苦笑，如果能做个自由人，谁不愿意呢？

    哪有真的能自己赎身，回归自由的？

    几大青楼，都是背后有人，这才护得住这些姑娘们，如果是凭自己，早就被人强抢了去。

    这些年也听说过几个自己赎身的，无非就是背后已经有了主子，然后弄这么一出，图个名罢了，以后可以说什么‘虽落风尘，然志向高洁。’之类的话。

    曾经有个姑娘，也算是一时的红牌，自己赎身之后，本想着能用手里的余钱做点买卖，却被人看上，几经坎坷，不得已远离青城。

    “她以为这世道能让她活下去，没几个月就被人设计骗光了钱财，再不走，就只能被人逼着卖身还钱了。”

    李妈妈有次喝多了，摇着扇子，嘴里是没有好话的，然而却是实话。

    越是大地方，越是高官名流，越是能把事情做的滴水不漏。

    不过这些都不是自己的烦恼，毕竟现在自己身后站着贾登科，未来估计也是要听他的安排。

    有这么一个不图谋自己的大掌柜做后台，要比其他姑娘们幸运很多。

    如果自己以后能看上个什么人物，想要脱身，看贾登科那个样子，应该也不至于强留。

    想到这里，秀儿感觉自己的心情好多了，招呼一声：“上妆吧。”

    亭台楼阁，小雨微微，贾登科躺在家里后院的摇椅上，闭目眼神。

    事情总是不会那么顺利，虽然和崔星谈妥了，但是也有未来的风险，而两个军团，让贾登科有些心烦意乱。

    希望刘湘君能给自己一个满意的答复，否则，就只能用些手段，重新洗牌了。        

