    唇瓣相贴只有几秒，季溏心不敢停留太久，分开之后，替他重新戴上呼吸罩，直起腰来眼中含泪的看着他，“我还以为自己再也见不到你了……”

    眼眸轻眨，眼泪掉下来。

    戚嵘微微皱起眉头，想要抬手替她擦掉，用力地瞬间胳膊一阵麻木的疼，说不上来的感觉，总之无法支配，十分痛苦，他拧眉，只能眼睁睁看着她哭，什么都做不了。

    “孩子没事，虽然淋了雨受了伤，但是却很坚强的跟我一起平安回来了，爷爷那边有管家在身边陪着，不会出大问题。”季溏心怕他会担心家人的状况，事无巨细的跟他交代着，“爸妈今天来过了，刚刚才走，他们也没少往医院这边跑，大家都很担心你，不过也算都撑过来了。”

    戚嵘凝着她，黝黑的眸子一瞬不瞬的盯着她，不咄咄逼人，可也算不上太柔和，呼吸罩因为他的呼吸蒙上一层雾气，然后快速淡去，而后又蒙上一层雾气，交替反复。

    “你先安心休息，慕白哥说后面还会有一些列的手术，但是问题不大，不用担心。”季溏心没过多跟他说，怕他会情绪激动。

    戚嵘朝她使了一个眼色，要她帮自己把呼吸罩摘了，她不肯，这人就瞪着眼睛，呼吸又急又快像是喘不过来气一样，没办法，只好顺了他的意。

    男人嗓音是受损后的沙哑，深邃的眸在她身上一一扫过，“你受伤没有？”

    不是问孩子，而是问她。

    她刚才说了那么多，却唯独没有说自己的情况。

    季溏心鼻酸，不想他再为自己担心，哽咽道，“我这不是好好的吗，这种时候你还担心我！”

    戚嵘见她红着眼睛埋怨自己的样子，眉头皱的更紧，“好好的……怎么坐着轮椅？”

    季溏心光顾着安抚她，差点忘了轮椅的事情，经他提醒才记起来，一下子不知道该说什么才好。

    最终，在他高压的注视下，老实交代了，“我腿被叶清让划了一道，不过伤口不深，现在已经处理好了，你也看到了，我还能站起来。”

    说完，为了让他放心，她甚至还笑着拍了拍。

    的确是好多了，已经在慢慢愈合，没有继续出血了，慕白说不出三天，一定会全部愈合，慢慢长好新肉，就什么问题都没有了。

    但戚嵘看着，还是揪心。

    “其他地方呢？”

    “没事，都没事。”季溏心连忙转移话题，“现在就你伤的最严重，先别担心我了。”

    说到这，季溏心就免不了的想起当时出事的前因后果，一想就忍不住的生气着急，“你还说我呢，你知不知道这件事多危险？你差点……差点就没命了，明知道危险还单枪匹马的往里闯，你不是口口声声说自己是商人吗，这个时候你就不想想后果？”

    当时如果稍微出一点偏差，他都不可能还有命在床上躺着。

    男人眉眼之间情绪浅浅，听着身边的小女人数落自己，一声不吭。

    其他的事情多可以讲究一个付出回报，但是自己至亲之人，谁能保持那三分理智？即使现在变成这样躺在病房，他也不后悔自己当时所做的决定。

    如果再重来一次，他还是会那么做，还是会义无反顾的用自己去交换她的安危。

    季溏心看似数落，其实都是对他的担心和后怕。

    戚嵘等她说够了，情绪缓和下来，才缓缓开口，“帮我加冯远征过来。”

    季溏心没想到他醒来后第一件惦记的是这件事，刚灭下去一半的火再次燃起来，“你想干什么，处理公事吗？你不要命了是不是，案子的事情有他们去处理，你就不能安心的养伤？”

    戚嵘眸色深沉，嘶哑的嗓音更加冷绝，“我亲自查清楚。”

    “你别插手了，这件事有冯队他们盯着，肯定不会出岔子，而且赵局也很重视，这你总不会不放心吧？”

    戚嵘想起那日情形，那些对季溏心的伤害他不可能忘，哪怕现在都历历在目，与其说是不放心，倒不如说是咽不下这口气。

    “这件事，我必须亲自解决。”

    无关于任何，只关于他对自己女人和家人的保护。

    敢伤他的人，他戚嵘怎么能眼睁睁看着什么都不做？

    如今他就算是倒在了病床上，也绝对不会袖手旁观。

    季溏心明白他心中所想，她也恨，可是现在最重要的不是让他在去冒险，人生在世最重要的是活着，他现在的情况，确实不允许。

    “不行，就算你想做什么，也要等手术接受，身体好起来……”

    男人眉心重重拧起，“心心……”

    “我说了不行！”季溏心斩钉截铁，没有任何商量空间的回绝了他，她情绪有点激动，眼睛泛着微微的红，“别的我什么都可以不在乎，但你的健康我必须要管，好不容易才把你救回来，我绝对不能让你这个时间卷进去……”

    案子和Y国的事情，都不是一朝一夕的问题，从季景然开始，到戚嵘亲自去Y国，这才有了后续所发生的的一切，如今好不容易风波平息，季溏心是最不愿意再让他涉险的。

    什么亲自不亲自的，她根本就不在意，事到如今，她只想一家三口平平安安，这才是最重要的。

    只是这个男人天生傲骨，有责任感，也是个汉子，他想要做的事情，从来都是不会违背自己的初心和三观。

    这份心意，她能懂。

    男人黑眸看过来，季溏心暗自咬牙跟他对视，“看也不行，反正你现在躺在这就得听我的！”

    “我不是跟你说玩笑。”

    “我也没跟你开玩笑。”

    四目相对，两人谁都不让步，一个沉稳老辣，一个倔强不屈，倒是一看就是两口子，神情都有几分相似。

    男人薄唇瓮动，还想说什么，忽然瞥见她红起来的眼眶，心口一紧，生怕她下一秒会哭出来，到了嘴边的话又咽回去。

    有些无奈的开口，“不行就不行，哭什么。”

    他能面对所有的危险，唯独看不了她的眼泪，只要她一哭，他心里就电闪雷鸣，什么都想不起来了。

