    众人又聊了一会，叶繁跟吴兵问道：“师傅，武术班的兵器库房我能去看下吗？我要拍一组古装的照片，还缺一把刀。”

    吴兵疑惑道：“缺一把刀？你要的是什么样式的，你去看下倒是没什么，就怕没有你需要的。”

    叶繁听罢，就把绣春刀的画稿给拿了出来，递给吴兵。

    吴兵接过看了以后摇摇头说道：“也不用去看了，库房里面没有，最像的也就是雁翎刀，而且也差好多，你这刀刀背太平了，雁翎刀你要是需要的话，可以直接去拿。”

    ‘戴雁翎刀也不错，不过拿起来的造型感觉还是差了那么一点’，叶繁想了想雁翎刀的造型说道：“那还是算了，我在想想办法吧。”

    “给我看看。”李联杰朝吴兵说道，说完便从吴兵的手中拿过了画稿，看了看后惊讶道：“你这刀叫什么，看上去不常见的呀，拿来拍什么古装？难道这个就是绣春刀？”

    叶繁竖起拇指笑着说道：“师兄你厉害，一下就猜到了，这个就是绣春刀，准备拿去拍小说封面的。”

    李联杰把画稿递给一脸好奇的吴晶，想了想道：“我们这都没有，那就没几个体校能有了，不过可能有一个地方有。”

    叶繁闻言惊喜道：“师兄，您说的是什么地方。”

    “燕影厂！”李联杰沉声说道：“燕影厂要是在没有的话，就只能找渠道去定制了。”

    “确实可能也就燕影厂有了，作为三大电影基地之一，基本上大部分剧组需要的那边都有。”吴兵闻言点点头道。

    “既然小繁需要，正好那边我也熟，我给那边相关负责人打个电话说一声，到时候小繁你就直接去看看。”说罢，李联杰就起身在办公室打了个电话。

    不一会，就见李联杰联系完了。

    “我跟殷总已经说好了，你去燕影厂直接找殷鸿就行。”李联杰朝着叶繁说完又跟吴兵说道：“师傅，时间也差不多了，我就先回剧组了。”

    叶繁也跟着说道：“师傅，既然这样，那我也直接去燕影厂好了，就不打扰您了。”

    “既然这样，那就不留你们了，晶儿，走，一起去送下你师兄师弟。”吴兵招呼着吴晶说道。

    待叶繁走出学校，跟李联杰简单聊了两句，互相留了电话，就朝着燕影厂赶去。

    其实叶繁不是不知道燕影厂有的可能性最大，但是没门路进去，其实今天叶繁本来是想让师傅帮忙，结果却遇上了李联杰，相比起来，还是李联杰的面子更大。

    想到这叶繁只能感慨：‘爱笑的人运气不会差，以后有机会得多感谢下师兄。’

    又是坐了一路公交，下车的叶繁无奈的想到，‘看来买车也要提上日程了，不然天天这样跑也太不方便了’。想罢就朝着燕影厂的方向走去。

    跟门卫说明来意，然后门卫打电话确认以后，叶繁就按照门卫提示的方向走去。

    ……

    殷鸿看着40多岁的样子，热情的接待了叶繁，并详细的问了叶繁的情况和要求，接着带他去道具仓库一起看了看。

    结果让人失望，类似绣春刀的也没有，这下让叶繁麻瓜了。

    殷鸿看着木在那的叶繁，沉吟道：“叶小兄弟，我们的道具差不多都在这边了，如果没有你要的话，那我们这边应该是没有了。”

    叶繁调整了下状态，说道：“殷总，您叫我叶繁或者小繁就行，没有也没办法，只不过我没想到这种刀会这么难找，唉，我在想想办法吧。这次就多谢您了。”

    殷鸿笑着道：“不客气，听李先生说，你以后也有想往这方面发展的意向，说不定我们以后也有合作的机会呢。”说完殷鸿突然想到了什么，又说道：“等等，这里我怎么没想到呢，我这边或许没有，那边的机会倒是很大。”

    叶繁惊喜道：“殷总，还有哪里有？方便的话，我现在就跑一趟。”

    “燕影剧装厂！”殷鸿说道：“我们还有一些剧组的好多业务，都在那边做的，也有专门做把子的，哦，把子就是演员用的兵器，还包括盔头、戏衣、靴鞋、髯口等全套的行头，你可以去那边看看。”

    叶繁高兴道：“好的，我记下了，谢谢你殷总，我这就过去看看。”说完便记下了殷鸿给的地址，这次叶繁顾不上心疼，没省钱，直接打车过去，坐了近40分钟才到达目的地。

    北影剧装厂在一个胡同里，这里全是戏装制作的一条街，这里的店，都是专门做演戏需要的服装道具。

    更让叶繁惊喜的是，这边古装做的更多，这下子连他所需要的飞鱼服也有着落了。

    走在这条胡同里，看着墙上挂着的戏装，叶繁感受着这条胡同的历史和文化。

    沿着这条胡同走着，叶繁看到合适的店就进去看了看，问了下价格。

    最后选定的两家，一家就是老牌的燕影剧装厂，另一家是“德昌号”，听说也是老牌子，不过之前的厂子被公有化了，现在的是“德昌号把子许”的传人，刚刚自己重新开的“德昌号”。

    叶繁经过衡量后，还是选择了“德昌号”，不仅是因为店主许振海对叶繁很热情，能做叶繁需要的飞鱼服，主要是还能做武器，跟这家店刚开，急需客户，价格便宜毫无关系……╮(￣▽￣)╭

    叶繁给许振海看了绣春刀的画稿，简单说了下样式和尺寸，并且一脸玩味的看许振海，重点说道：“许师傅，我们这个就是拍写真照用，只要衣服看上去漂亮就行，关键是速度要快。”

    许振海看到叶繁的眼神，秒懂，拍了拍胸脯说道：“你放心，做拍照用的，不仅快，效果和价格你放心。(￣︶￣)”

    叶繁满意的点了点头，付了一部分定金，和许振海约好的时间，互相留了联系方式，就准备回家数一下自己的小钱钱够不够。

    ‘虽然不贵，但是一起下来也接近一千块，毕竟是定制，在没有给华艺看过效果之前，这钱可是报不了，还得自己垫上。’想到这叶繁还是心疼的抽抽了起来。

    总体还算满意的叶繁，兴致勃勃的去聚福楼蹭饭，准备把这个好消息告诉老妈，让她不用在学校里面问了。

    谁知道张月下班到了聚福楼，听叶繁如此说，好奇的问道：“什么，你已经找到了？我今天也是刚刚问道，还想说回来告诉你这个好消息，你找的是什么地方？”

    叶繁也只能感慨，不愧是老妈，这速度，于是回道：“今天跑了几个地方，最后在燕京剧装厂能订做。”

    张月听完惊讶道：“这么巧吗？那个老师也是告诉我要订做最好来燕京剧装厂，那看来是只有这里能订做了。”

    叶繁只能小钢炮上身，‘什么是主角气运，这就是，就问：还有谁！！！！！’，臭屁完就打电话问张阳最后的结果。

    “喂，小繁啊，今天社长们做决定了，基本上同意了你这个方案，然后日报这块也在联系，明后天也就有消息了，不过封面你得尽快，金社长还帮你说了好话，有机会过来好好谢谢她。还有你的小说署名是署你本名，还是你想个笔名到时候署上去？”张阳接到叶繁的电话如此说道。

    “好的好的，封面估计要半个月，正好让小说在报纸上连载一段时间看看口碑。您就放心吧，等我把封面做好一定去，谢谢啊大舅，那我就先挂了。”叶繁边说着，边兴奋地握拳，默喊了声“YES！”，然后想片刻，回道：“笔名的话，就叫北派霸唱吧。”

    “要半个月吗？那还真得要先上日报了。北派霸唱？是要称霸北方就只有你一个人的声音吗？”张阳听到这个笔名说道：“行吧，就这样吧，我把情况报上去，那就先这么说，我挂了。”

    叶繁听到挂电话声，放下了电话，心里默默的想着：‘三叔，牧野兄，不好意思了，仅以此笔名表达我对你们的欣赏。’

    然后开开心心的去干饭了。

    三天后……

    纪海下班路过报亭，跟报停老板说道：“老板，跟往常一样，来份《燕京晚报》。”

    报亭老板笑着说道：“好嘞，吶，给你。”

    “咦，今天都不用翻的？摆在上头卖，今天好卖吗？”纪海好奇的问道。

    老板笑着回道：“嘿，我可给你说，今天《燕京晚报》上午的时候还很正常，从中午开始到下午来买这个报纸的人多了起来，我就好奇问了问了，结果这上面开始连载了一篇小说，我看了下还不错，就是篇幅太少了，你一会看看就知道了。”

    纪海被勾起了好奇心，不过要去坐公交，走路不好翻着，只好走到站牌才翻到小说那一栏，看了起来。

    ‘《绣春刀之剑雨》？相传……天竺高僧罗摩祖师……天启年间……魏忠贤……黑石……遗体……转轮王……细雨……有点意思，嗯？怎么没了，篇幅确实少了店，明天再去买一份。’

    当纪海看，抬起头看到刚路过的9527公交车，大惊失色的道：“卧草，错过车了！”说完懊恼的拍了下大腿，只好重新等了起来。

    经过华艺的运作，因为《燕京晚报》在燕京销量最高，金丽虹通过关系，经过叶繁同意后，以不要稿酬的方式，经过两天快速的协商，终于在第三天让《剑雨》在《燕京晚报》的“一分钟小说”专栏上连载刊登了。

    燕京日报社第二天统计销量的数据还不是很明显，得到通知的叶繁心想：‘看来初期还是得靠报纸宣传小说了。’

    接下来的时间里，叶繁老老实实的上学，毕竟初中英语和高中英语的难度不一样。

    虽说叶繁的记忆力，不说过目不忘，但是也差不了多少，但英语不仅要学语法，时态等，更重要的是要以此来了解文化。

    虽然上辈子丑国的奇葩新闻看的挺多的，但毕竟以前那是吃瓜，今世要涉足丑国，一些犯忌讳的还是要知道，避免踩雷，叶繁可不想雷区蹦迪。

    叶繁目前的英语水平尚不足以自己写出英文歌，所以为了以后的搬运大业，叶繁对英语可是异常重视。

    就这样半个月后的周末，叶繁带着曹馨三人过来“德昌号”。

    “许师傅，我们来啦，东西呢？”叶繁朝着许振海说道。

    “在这呢，我给你们拿出来。”许振海说着把服装和刀都拿了过来：“你们可以在里面换衣服，叫我女儿和我弟帮你们穿，试试效果。”

    叶繁接过衣服点点头，众人分到自己的衣服后，陆续进去换衣服试装了……

    待众人陆续出来时。

    只见曹馨穿着血色的红色衣裳，微风拂过，衣裙翻飞，仿佛一只只血红色的蝴蝶，如墨的长发随风飞扬，岂是惊艳二字可以形容！双目似星，仿佛一汪秋水，加上青涩的脸庞，倒是平添了几分楚楚可怜，即使不用过多的描眉画眼，也能让人眼前一亮。

    曾梨则是穿着青色的汉服，她青衣罩体，修长的玉颈下，咳，这个就一直不是她的优点，略过……素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿，衬托着双腿的修长，这女子的装束无疑是极其婀娜的，但这与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含飒，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲芳泽，这是一个从骨子里散发着冷艳妩媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着叶繁，牵动着叶繁的神经。

    镜子前出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。临风而飘，一头长发倾泻而下，青衫如花，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    叶楚也被惊艳到了，叶楚？……此刻的叶繁眼里哪里还有叶楚，就一普通男装，看脸就行。（叶楚：我是你哥，你礼貌吗？？？？？(。_。)）

    “小繁，这衣服好看是好看，就是穿着不是那么舒服。”曾梨一边对镜子试着装，背对着叶繁说道：“衣服的质地感觉有些差。”

    “咳……，那个可能古装都这样吧。”叶繁回过神来，跟许振海对视了一眼，不好意思道：“那个，轮到我了，我去换下衣服。”

    等到叶繁进试衣间，曹馨笑着小声对曾梨说道：“梨姐，怎么你对着镜子也能脸红呢？我刚看到小繁看着你，眼珠子都要掉下来了，嘻嘻嘻……”

    曾梨看着镜子，原来她的角度是可以看到叶繁的位置，被曹馨一说，曾梨红晕更甚，大羞道：“你瞎说什么呢，这天气这么热，穿着衣服太热了，是的，太热了。”说完看着曹馨还在不停的偷笑，恼羞成怒上去就是一顿挠痒痒。

    就在两人打闹中，叶繁换好朱红色飞鱼服出来时，曹馨和曾梨都停下了手上的动作，双目放光的看了过来。

    只见叶繁身着一袭红袍，头戴梁冠，手提一把绣春刀，欣长的身躯增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤。

    剑眉英挺，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角清楚的轮廓，宛若翱翔天空的雄鹰。

    红袍上夹杂着织金的图案，红色和金色交织，搭配着手上的绣春刀，显得冷傲孤清却又贵气逼人，孑然独立间，散发的是傲视天地的强势，煞是惑人。

    叶楚在一旁看的酸的不行，化身老阴阳人：“哎呀，我这个当哥的一点牌面都没有，穿的这是什么衣服，在看看你们，唉，有的人就是见色忘哥了。”

    正在两个美女面前装杯的叶繁听到叶楚的话后，露出讨好的表情，对着叶楚道：“我哪有啊哥，那不是还有一套黑色的吗，到时候你也可以穿一下的吗，等我们拍完后也可以穿这两套再拍几张照片嘛。”

    叶繁穿着那身衣服，配上讨好的表情和动作，妥妥的一副古代佞臣模样。

    曹馨和曾梨看到画风大变的叶繁，都无语的翻着白眼。

    此时许振海走过来道：“怎么样，各位都还满意吧。”

    叶繁也停止了讨好，对着许振海说道：“许师傅，我们很满意，这刀也很好，等我换完衣服就把剩下的钱给你。”

    叶楚三人陆续进去换衣服，叶繁则是对着镜子在臭美了会，这才进了试衣间。

    结完钱，众人就动身前往少年宫的那家摄影馆，选这家绝对不是因为叶建国认识，然后给叶繁打折的原因，就是图他们给少年宫的小孩拍艺术照拍的这么多年，有经验，拍的好！

    待众人拍完走出摄像馆的时候，已经是傍晚了，叶繁第一次拍写真，才知道原来这么麻烦，换衣服就不说了，他要换两套，还要化妆，摆造型，加上曹馨和曾梨兴致来了，单人拍，双人拍，四人拍，要拍好几组，拍完后后在里面选合适的，让店里面洗出来。

    最后账都是赊的，等到来拿成片的时候在付尾款，因为买完衣服这些，叶繁的口袋已经空空如也。

    当然，这肯定也不是叶繁选择这家的原因，别问，要问就是拍照技术好，有十几个陈老师那么好，当然是穿衣服的。

    四人回到家天已经黑了，吃完晚饭，曾梨和曹馨也感到了疲惫，就回房休息了。

    叶楚？叶楚不是男人？是男人遇到这种事早就累了，就多余问的。

    等到叶繁拿到成片的时候已经是三天后了，钱当然是跟爸妈要的，叶繁还是个孩子呢，跟家里要钱怎么了？

    取完照片以后，叶繁动身前往了华艺，毕竟小说已经连载了有些日子，口碑已经发酵，读者那边得到的反馈，也是好评居多，连带着把《燕京晚报》的销量又提高了一波，让做决定的领导笑得合不拢嘴。

    而华艺出版社那边觉得时候差不多了。

