    平和的校园生活啊，辰逸看着脚下的学生们，阿什弗德学园，鲁鲁修世界里保存的最好的地方，也是最幸运的地方，最狠的一次就是跟‘爱之女神，玩了一次擦边球，愣是保留了下来，也亏，爱之女神，这玩意没有辐射……。

    一支笔在辰逸手上快速的转动着，辰逸看着自己记录着的，笔记”感觉到从远处看向这里的目光，辰逸扭头看了过去，微笑着扬了扬放在旁边的披萨盒。

    后者打开了藏身房间的窗户，辰逸的手上一用力，手上的拔萨盒划出了一道平稳的弧形线，cc接过辰逸丢过来未开封的披萨盒。

    “披萨可不是用来扔的，真是无聊又爱显摆家伙。”cc关上窗户，拨了一下头发，将手里的披萨盒子放在床上“哦～香菇火腿味的：”

    “喊！那个家伙又来了吗？”例行一ri的看了娜娜li后，回到自己房间的鲁鲁修看着cc旁边的披萨盒子，立竟就是一阵气闷，一种自己的生活被监视的感觉，那个家伙，有机会一定要……鲁鲁修眼里的飞鸟图案一闪而逝。

    “没来。”cc小心翼翼的将一张不干胶标签贴在印章积分表上。

    “那这东西……。”“从外边扔进来的。”

    ……”被打断话的鲁鲁修不悦的将电脑打开，坐在椅子上后还是整理起思绪来，然后在电脑上开始记录起来，之后将文件加密起来了“我说，到头亲橘子是什么？”吃着披萨的cc问道。

    “自己根本不回答别人的提问，却还向我提问。”鲁鲁修扭过头看向cc。

    “不想回答就是不想回答，就想我这样了”u毫不在意的说道。

    “我胡说八道的，橘子什么的。

    “轻叹一口气，鲁鲁修开始解释起来“不过，那些想知道究竟的家伙们，会引疑惑这个尖锐的问题而轻易的产生分裂。”

    cc轻笑一声，看起了床上放的杂志，不关是在杂志上，连报纸上都写满了关于zeno的信息“全世界都在寻找你，世界为了你而动，鲁鲁修你想看到的就是这个吗？”

    “不！这场骚动只不过是手段而已，世界将会被卷入更大的混乱中！“穿好外罩的鲁鲁修带着冷冽的眼神说道。

    “这样啊，所以就说你们的目的很相似，说不定你又要多了一个同犯。”

    同犯吗？关上房门，鲁鲁修不断地思考着cc说的话里带来的信息，目的很相似……，既然如此，那以后肯定会有见面的时机，那时候只要……。

    嗯哈！动漫世界里的科技不愧小…，畸形的代表啊。

    走在街上的辰逸抬头看着一辆驶去的列牟，明明连机甲这玩意都搞了出来，却没有卫星，洪际导弹、音速导弹什么的，甚至后期连那种凶残的激光炮都泛滥了。

    不过想想也是，现实中的超平衡科技发展就是因为没有动漫中的那些各和稀奇古怪的能源，任何科技只能靠着一点一点的研发，即使是武器出现不久后也会出现岑对性的另一和武器。

    哦？朱雀吗？辰逸看着带着墨镜，脸上还贴着创可贴的集雀，旁边还跟一名有着粉色过腰长发，带着博爱气息的少女，轻笑一声，与他们擦身而过。

    惊悚感！与辰逸擦身而过之后，朱雀赫然的回过了头，看着逐渐走远的辰逸，虽然辰逸身上带着平和的气息，但是朱雀本能的觉得对方很危险！十分危险！就好像隐藏着无数暗流的平静水面一般，一旦这些暗流爆发出来的话……。

    “朱雀，你认识他？”尤菲看着朱雀紧紧的盯着刚才过去的看年。不解的问道“看起来是一位很和善的人啊。”

    “不，不认识，我们走吧。”朱雀摇了摇头，看着消失在人群里的辰逸，刚才那是错觉吧。

    “你还真有闲情雅致啊。“辰逸看着在学园里穿着男装肆意走动cc“就不怕被发现？”

    “没关系，倒是你不也是这样吗？”cc看着同样是大摇大摆的出现在学院里的辰逸“看的出来，你很在意他，不会是你最近换了什么口味了吧？”

    “呃”咳咳咳！怎么可能！我可是标准的异性恋啊！“辰逸顿时一阵气结“只是有和感觉啦，他制造骚乱的，嗯～引发骚乱的程度不比我差啦。”

    可不是嘛“爱之女神，这玩意就和鲁鲁修有着间接却又必不可少的关系。

    “倒是你，还没放弃那个打算？人生啊，看开点的好。”辰逸看着走在他旁边的cc说道。

    “放弃？那么你呢？”cc拉着辰逸右臂上延伸下去的那条锁链，摇了一下，反问道。

    “我这是有不得不做的理由。”辰逸看着手臂上裂纹ri渐增多的锁链，回答道。

    “那我也是这样啦……”cc对着对面抱着一头齐肩红色短发少女的脸的鲁鲁修摆了摆手，拉着辰逸向一边跑去。

    “哟～小哥好啊。”坐在一处天台石栏上的辰逸，亲切，的对着满脸不悦的鲁鲁修打着招呼。

    他是……，鲁鲁修看着靠在石栏站在辰逸旁边的cc，这个看起来，人畜无害，的白发青年就是cc口中所说的朋友？

    “你是谁！”顾不得质问cc为什么擅自在学院里出没，鲁鲁修第一时间将眼睛盯向对面辰逸那双血色的眼睛上，只要对方稍微有点不对劲，他就会立煎使用geass的力量，不管是让对方自杀也好，变成自己的奴隶也罢。

    “辰逸，中华联邦里的普通公民而已，嗯～普通人而已，普通人：“辰逸笑着解径道。

    普通人？你坑爹呢！听着辰逸不负责任的回答，鲁鲁修略微的一咬牙，能跟这个头部中枪都不死的魔女当朋友，说是普通人谁信啊！既然你不愿意坦白的话，鲁鲁修看着扭头看向下面在墙上划下记号的少女。在辰逸转过头来的时候……。

    “做我的奴隶！“这种家伙绝对不能放任！

    “哈～你秀逗了吗？”扭过头来的辰逸脸上带着恶劣的笑容，手指一弹脸上不知什么时候带上的墨镜“不要一见面就下这和危险的g凹“嘛，我们可是有共同合作的目的唉。”

    喊！精明的家伙！鲁鲁修气恼的看着辰逸脸上的墨镜，然后看向一边的cc，是这个女人把自己的geass泄露出去的吗？自己的geass特点她应该不知道才对：“呐，我劝你还是不要做这和事的好。“一旁的cc看着鲁鲁修眼里的飞鸟说道“毕竟这个家伙可是一个杀人不眨眼，冷酷无情的家伙，很会伪装就是了，我可不想让我的契约者就这么的死去，我可拦不住他。”

    “喂喂！不要这么贬低人好吧，我哪里冷酷了，我可是很有亲和力的唉，看吧。”辰逸吹了声口哨，伸出一只手指，一处房檐上落着的小鸟直接飞到了辰逸的手指上，亲昵的啄着辰逸的手指。

    “恶魔都是很会利用伪装来骗人。“cc看着辰逸手指上的小鸟说道。

    “啊哈，很多事都是被逼出来不是，少年哟，要合作吗？”摸了一下小鸟的头部，辰逸把它放飞后，对着鲁鲁修说道。

    “合作什么？”鲁鲁修皱着眉头问道，对方的目的不明却，贸然合作的话自己可能就会被坑一把“合作可是建立双方互相了解，有共同目的的基础上。”

    “啊咧～是这样吗？”辰逸迷茫的看cc。

    “装傻很有意思吗？还是你活得太久脑袋有了退化嫌疑？”cc看着装傻的辰逸，撇过头去。

    活的太久，鲁鲁修立刻就捕捉到cc话里的信息，对方的年龄和身体特征不符吗？信息太少啊。

    “我的目的嘛。你就当我是收集人类负面情绪的恶魔好了，你推翻卷毛皇帝带来的战争过程正是我所需要的，我看好你哟，少年。“辰逸推了推脸上的墨镜说道“然后嘛，我在你危机的时候可以帮你。怎么样？很划算吧。”

    “这就是你的目的？那你为什么不去eu那里？”鲁鲁修怀疑的看着辰逸。

    “太远！嫌麻烦：“辰逸的话让鲁鲁修的眉头一抽，这话你蒙谁呢！

    “相信他吧，他说的可是实话。”靠在石栏上的cc歪着头看着辰逸“咱俩可是在同一条船上，我不会做对我们不利的事的，也不会让一些不利因素加进来，而且他可是一个很大的战力，告诉你啊，这家伙可是有着滥好人的特性，不过很少就是了。”

    一会说他冷酷无情，一会又说他是滥好人，还真是……。

    “既然如此，那就让我们合作愉快“恶魔，先生。”脸上带着自信的微笑，鲁鲁修对着辰逸伸出了手。

    “嘛，叫名字就好啦。”辰逸也伸出了手“嗯～超级妹控鲁鲁修你就尽情的好好发挥才能吧，我不会干涉的。”

    辰逸的话让鲁鲁修脸上一抽，刚刚合作就宣布了这种一听就打算出。不出力的宣言，这和合作真的可以吗？还有那个妹控……你这家伙想死吗？

    不过也好，鲁鲁修平复了一下心情，虽然对方的目的还有待证实。但总比之前那种一无所知的情况好了很多，剩下的就靠之后的接触一点一点去挖掘了！！！！

