    “什么？”

    亲眼目睹了食蜂操祈将方里给推倒的一幕，御坂美琴也是愕然了。

    而御坂美琴愕然了的话，方里自然不用说，更是完全懵了。

    “你这是搞什…”

    当下，方里便是准备质问出声。

    然而，却是迟了一步。

    “抓…到…你…了…”

    这是一个非常轻微却充满了妖艳的感觉的声音。

    像是在耳边轻声的呢喃一样，食蜂操祈的声音传入了方里的耳中。

    然后，一对纤细的手臂便是环在了方里的脖子上，一个柔软的娇躯亦是挤进了方里的怀里，与方里产生了亲密接触。

    食蜂操祈，就这样直接坐在了方里的怀中。

    “啾…”

    在一个充满暧昧的感觉的声响里，献上了嘴唇。

    “……！？”

    感受着紧贴在嘴唇上的柔软感觉，方里睁大了眼睛。

    脑袋，同样破天荒的当场当机了。

    “唉…？唉唉唉唉唉唉唉唉…！？”

    御坂美琴更是发出了前所未有的惊叫声，看着眼前进入苟且状态的狗男女，如同受到了最大的惊吓一样，不由得后退了几步，俏脸变得爆红而起。

    “唔…！”

    但食蜂操祈却是宛如什么都没有察觉到一样，不但用力的将自己的嘴唇献上，还紧紧的抱着方里的脖子，没过多久便是将舌尖送入了方里的口中。

    生涩又深情的一个吻，在这个不为人知的场合下，激烈的进行着。

    没过多久，连唇舌交错的暧昧声响都在整个空间里回荡了起来。

    “这…这是…！？”

    “哇…！哇…！”

    “方里大人…！”

    “女王大人…！”

    一众摔倒在地的大小姐们缓缓的醒了过来，紧接着便是目睹到了眼前这对于深闺的千金来说过于刺激与冲击的场景，一个个的全都睁大了眼睛，变得面红耳赤。

    “女…女王大人…好…好大胆…！”

    帆风润子亦是满脸通红，慌张不已。

    可想而知，食蜂操祈献上的这一吻究竟有多激烈。

    反正，就方里的感觉而言，虽然这一吻非常的生涩，可就激烈程度而言，甚至都快及上方里与席尔薇雅这对老夫老妻的等级了。

    直到不知道多久以后，食蜂操祈才终于是松开了方里的嘴唇。

    “哈…哈…”

    本来就不是很擅长运动的女王仿佛在这激烈的一吻中耗尽了体力一样，不断的喘息。

    看着近在咫尺的食蜂操祈的俏脸，方里真的心动了。

    没办法。

    那湿润的眼眸、柔软的嘴唇、甜美的呼吸与酡红的脸颊，均都使这位女王大人散发出堪称致命的吸引力。

    任何男人都没有办法逃过这一劫。

    更别说，方里还刚刚经历了那样的甜蜜陷阱，会在这个状况下怦然心动，似乎也是理所当然。

    只是，方里还不至于让自己的脑袋空白太久。

    强大的自制力与冷静的判断力，还是让方里及时控制住了自己。

    “你…你到底在干什…”

    这句话，方里还没有来得及将它说完，便是被别人给抢走了。

    “你！到！底！在！干！什！么！啊！”

    那是充满着前所未有的激愤的话语。

    “哔哩————！”

    一道电击顿时化作粗壮的闪电，像是蓝白色的光束一样，向着这边暴射而来。

    “哎呀呀~好可怕呢~☆”

    可是，在那之前，食蜂操祈便宛如预料到了这一切一样，像是飞舞的小蜜蜂一般，轻轻的跳开，让方里一个人暴露在了那似闪电般的电击之下了。

    “这个女人…！”

    方里有些火大的出声，手上的动作却是一点都不慢。

    “嘭————！”

    闷击声中，那粗壮无比的电击一如之前那般，被方里给狠狠的拍飞，窜上了天际，没入了云端中。

    “哔哩哔哩…！”

    激烈的电击声却还在响动着。

    御坂美琴满脸通红，怒视着食蜂操祈，举起的手指因为过度的气愤而颤抖。

    “你…你突然干出什么蠢事啊！”

    面对御坂美琴的质问，食蜂操祈的脸颊也有些红润，连目光都没有转至方里的身上，却是对御坂美琴的怒火丝毫不感到在意。

    “这怎么是蠢事呢？御坂同学？”食蜂操祈笑吟吟的说道：“我们不是为了达成彼此的目的才联手的吗？我只是为了完成目的在行动而已喔？”

    “目的？”御坂美琴顿时一怔，说道：“我们的目的不是教训一下这个家伙吗？”

    “那是你的目的，不是我的目的喔？”食蜂操祈拨了拨自己的发尾，意味深长的对着御坂美琴笑着，如此说道：“虽然我也很生气啦，不过比起教训，果然还是像这样展现进攻力才是我的风格呢。”

    说着这样的话，食蜂操祈才将目光投至方里的身上，俏脸微红的咳嗽了一声。

    “这…这样你就明白了吧？比起那些只会写情书的大小姐，我才是更好的那一个。”

    这才是食蜂操祈的目的。

    比起只是为了出气的御坂美琴，食蜂操祈的所有行动都是建立在明确的收获上。

    既然方里说食蜂操祈连情书都没敢写，那食蜂操祈便干脆跳过写情书的阶段，做出远在那之前的攻略。

    一直比别人领先好几步的深入事件中，这就是常盘台的女王的风格啊。

    也就是说…

    御坂美琴被利用了。

    “以后可别再这么天真了喔？御坂同学~~☆”

    食蜂操祈朝着御坂美琴做了一个开枪的姿势，随即微微一笑，摇曳着蜂蜜色的长发，唱着好听的歌谣，离开了现场。

    其派系里的大小姐们这才一个个的起身，慌忙向着方里告别。

    “那…那我们就告退了！”

    “还请大人多多保重身体！”

    “另…另外，我们也会向您寄去书信的！”

    留下这些话语，帆风润子便作为代表，向着方里弯腰鞠躬。

    “还请以后也多多关照我们！”

    说完，帆风润子一行人便追上了食蜂操祈。

    “真不愧是女王大人…”

    “太令人敬佩了…”

    隐隐约约间还可以听见那些大小姐们围在食蜂操祈的身边，满脸兴奋的说着些什么。

    让方里彻底的无言以对。

    “哔哩…”

    电击声，再次响动了起来。

    方里嘴角一抽，缓缓的转过头，看了过去。

    只见，御坂美琴低下头，额前的刘海遮掩住了她的表情，全身则在闪烁着电光。

    方里已经能够预见下一秒的发展。

    “一个两个的都将我当成笨蛋…”

    御坂美琴抬起了头。

    酡红的脸上，充满了怒火。

    “你们就那么喜欢玩弄我吗！？”

    天空中，密集的乌云里，真正的落雷终于降临了。

    “轰隆————！”

    电光在整个学园都市中亮了起来，令无数的风力发电机产生了故障。

    这一夜，这个第七学区都停电了。