    虽然看不见样子，但是裸露在外的手臂小腿，白皙细腻有光泽，就连她都完全的比不上。

    清辉察觉到周围人的注意力都在自己身上，其中还有一道似乎带着点恶意的视线，微微掀了掀眼皮，抬眼，看过去。

    与谢芯对视。

    少女十七八岁的样子，长相乖甜，唇角微微瘪着，带着点散漫的味道，眉眼精致，又长又翘的睫毛抖了抖。

    黑沉的大眼没什么光亮，看着她这么微微歪了歪头。

    看清楚清辉的长相，谢芯愣了一下，原本眼中的嫉妒似乎消散了不少，下意识的往后退了两步。

    清辉微微皱了皱眉头，多看了她两眼。

    总感觉莫名的有点眼熟。

    但是具体怎么眼熟也说不上来。

    清辉懒的为了一只萝北动脑子，最后也就散漫的打了一个哈欠，忽的想起什么来，扭头看向季长风，眨巴眨巴眸，“我的鱼呢？”

    说好的更好吃的烤鱼呢？

    怎么走了半天连生鱼都没见到？

    季长风愣了一下，眉头扬了扬。

    还想着呢，不对，是该说她警惕性低还是反射弧长？

    说了给你烤鱼，你就这么眼巴巴的跟上来了，一点都没反应过来，也没怀疑的？

    甚至两边见面到现在也不过几个小时的时间。

    他就能把小虎鲸从海里拐出来，也真是够可以的。

    季长风心中都这么感叹道。

    一边捏了捏清辉的小爪子，“我去给你捉鱼？”

    清辉仰头看着他，点了点头。

    季长风抬眼，看向范恩可他们，还不等说话，就见他们用力点了点，努力做出一副‘您请’的样子。

    毕竟季长风他们惹不起，小虎鲸他们更惹不起。

    这一个比一个更要命。

    既然是小虎鲸想要吃的鱼，那自然是得紧着小虎鲸的。

    吃吃吃，烤烤烤，现在就吃，现在就烤，现在就没有什么别的事情比烤鱼更重要！

    心中这么想着，众人一点没有挽留的意思。

    看的谢老伯都是一愣一愣的，眼瞅着季长风领着清辉走远。

    远远的还传来季长风轻轻的询问声音，“确定不用泡水？不会觉得难受吗？”

    又传来清辉有点不满的哼声。

    似乎是在嫌弃他多话。

    人废吧，还话多，要不是因为你是明月，灵剑大人都不待搭理你的。

    两人走远。

    谢老伯还是觉得这两人的气氛有些微妙，不由自主的看向其余几人，眼底带着点询问，“家中有饭啊，他们做什么出去捉鱼？岛周围的鱼都狡猾的很，一时半会儿的也捉不到的，要是饿了还是赶快把他们叫回来吃饭吧？”

    众人：……

    “不，不用了。”

    “让他们去吧，小两口的感情好。”

    “没事没事，他有办法。”

    一群人连连开口，对着谢老伯说着。

    毕竟最主要的是——踏马的这谁敢拦？

    又不是活腻歪了。

    谢老伯眼底带着点疑惑，但听他们这么说，还是收回自己的目光来，“那这样的话，你们来选一选屋子吧，等给那俩娃把房子空出来，然后来吃饭。”