    半夜大家都进入梦乡的时候，天空突然一阵巨响，接着一道明亮的闪电划破夜空，然后就开始下起了大雨。

    陈柒柒被这声巨雷吓醒后，半点睡意也没有，于是就披上披肩下了楼。

    等她下楼后，发现客栈前台站了一个身影，因为没开灯，接着朦胧的光，陈柒柒一下子没看清是谁。

    她正要过去的时候一道闪电划破天际，伴随着强烈的雷声。

    闪电的光照在前台里的那个人身上，莫名的透出了一丝阴沉恐怖的气氛

    陈柒柒从小到大最怕就是恐怖片了，这不刚刚那个场景就像恐怖片的场景一样，可把她吓得尖叫了起来。

    “啊！”

    前台的人听到尖叫声，弯腰打开了大堂所有的灯。

    陈柒柒抱着头叫了一会，发现灯亮了，才朝前台看过去，不看不要紧，一看她气不打一处来。

    她抓起一个抱枕就朝前台的人砸过去！

    “司晨，你有病啊，大半夜的也不开灯！”

    司晨抓住她扔过来的抱枕一脸无辜的说：“我怎么知道你会大半夜的下来呀？！”

    “怎么了！刚刚我听到尖叫声了～”玉栖墨这时从进了大厅。

    陈柒柒闻言一脸尴尬！

    司晨笑着说：“有人以为撞鬼了！”

    “你可闭嘴吧！”陈柒柒一听司晨说鬼，顿时紧张兮兮的。

    玉栖墨见状说：“世界上并没有鬼怪，这些只不过是人们对心里一些恐惧的事情臆想出来的而已。”

    “你不用说了，我知道没有，但知道归知道，并不妨碍我心里恐惧这些东西……”

    玉栖墨闻言点点头：“你这么说到也很有道理。”

    话落他话锋一转的问：“你们俩大半夜的在这边干嘛？”

    陈柒柒朝着司晨指了指说：“你问他啰。”

    司晨摊手：“我就是睡不着过来看看监控而已。谁知道她会下来？！”

    说着他白了一眼陈柒柒。

    陈柒柒倒了一杯水给自己压压惊，然后说：“大半也夜的你看到了什么没！？”

    司晨点点头：“看到了好东西，你们要不要过来一起看看？”

    玉栖墨快速的走过去，陈柒柒紧跟其后，俩人进了前台后，司晨给他们指了其中一块屏幕。

    陈柒柒了一眼后，直奔洗手间！

    几秒钟后，洗手间传来了她呕吐的声音。

    “呕……”

    玉栖墨还好，他看着屏幕，深色淡定的问：“是什么时候的事儿？”

    “没下雨的那会儿我就在这里了，也没多久，一穿越就看到这么劲爆的场面。”

    “咱们客栈安全吗？”看着外面的狼群，玉栖墨问道。

    没错栖霞客栈外面围了一群狼，大概十几只，陈柒柒会吐主要是那些狼在啃一个她看不出形状的动物。

    血腥的画面让她有点难以忍受。

    想当初那些黑衣人在她客栈门口打打杀杀的，她都面不改色的撑过去了。

    这点小儿科她就受不了？！

    其实不是的，当初那些黑衣人全死在客栈门口，陈柒柒表面淡定，其实连续做了好几天的噩梦。

    最后还是悄悄地找了玉栖墨帮她呢。

    你问她为啥要悄悄地，还不是不想在司晨面前丢面子呗。

    司晨回复了玉栖墨的话：“放心，我刚刚一穿越就把防护电网给打开了。”

    栖霞客栈他们每次穿越回去后都会一点一点的改造，院墙上已经安装了大功率的电网。

    前门后门的门板陈柒柒当初是特意订做的，质量还不错，暂时没有换。

    但是司晨看到屏幕里的狼群后，觉得换大门是很有必要的了！

    不过这会儿陈柒柒也反应过来了，不是中午十二点穿越的吗？怎么变成了半夜？

    她抬眼询问了一下司晨，毕竟刚刚在前台这里的人只有他。

    司晨想了想说：“0点的时候我过来了一趟，转动了一下墙上的钟表。”

    玉栖墨和陈柒柒抬头朝钟表看过去，一脸不解的望着他。

    司晨：“我把钟表从0点转到了中午十二点，然后就穿越了。”

    玉栖墨和陈柒柒闻言都十分惊讶。

    司晨给他们解释了一下，原来他早就对这个钟表起了怀疑，因为他问过陈柒柒，这个钟表是她家的老物件，在她家好几十年了。

    质量很好，都没有坏过，还是从雷劈过的老房子里扒拉出开的。

    所以司晨每次都穿越都盯着这个钟表，他心里猜测了好几天，最终确认得差不多他就打算试验一下，没想到竟然被他猜对了！

    这个钟表果然跟穿越古代有关系。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到好多人都在问男主是谁，说句实话，其实我也还没下定决心选谁做男主。

    我纠结了好久了，要不亲们给点意见。

    亲们觉得到底选玉栖墨还是司晨，或者无CP，直接搞事业？？？

