    “沈姝！”他怒了，“怎么，知道顾翰落魄孤苦，你心疼了？想要做你的圣母去拯救他？”

    我蹙眉，“傅慎言，你说什么啊？”

    “不是吗？”他冷笑，“你把我推给周然兮，今天去医院的目的是为了见顾翰吧？”

    我愣了愣，一时间不知道该说什么，忍不住道，“周然兮美丽优秀，无论是样貌还是才华，她都是极其优秀的存在……”

    他冷笑，“呵呵！我是不是还要感谢你这么为我费劲心思？你真是好样的，别人想尽办法不要自己丈夫出轨，你倒好，煞费苦心的想要把自己丈夫推到别的女人身边，你说我是不是应该谢谢你？”

    被他逼得哑口无言，我一时间知道说什么仰头看着他，不由觉得有些难受。

    眼泪从眼眶立滑落下来，声音嘶哑，“我没有想要把你推开，昨天的事，我只是以为你们有事要谈，所以才主动走开的，等我回去的时候你已经不在了，所以我才自己回来了，今天我真的没有要刻意去见顾翰，只是在医院里遇到了，傅慎言，我没有想要推开你，我只是不知道该怎么做！”

    他脸色微微缓和，眸色柔软了下来，叹气有些无奈的拉着我，“对不起，我太冲动了。”

    我低眸淡淡摇头，从他身子里抽身，进了浴室。

    势均力敌的爱情，才能走下去，我们之间已经差太远了。

    冰凉的液体洒在身上，我有些恍惚，接下来的路要怎么走？

    我茫然了。

    在浴室里带了许久，我才出来，他在阳台上抽烟，若是平时，我可能会过去钻进他怀里，柔声告诉他不要抽，可此时我只是擦了头发，躺回了床上。

    卧室里飘荡着淡淡的烟草气息，我原本感冒没怎么好，一时间激烈的咳嗽了起来。

    大概是声音有些激烈，他掐灭了烟蒂，进来，给我倒了水，顺着我的后背，“吃过药了吗？”

    我摇头，“医生说不是什么大事，不用老是吃药，对身体不好，是药三分毒。”

    他微微蹙眉，倒是也没多说，见我止了咳嗽，便起身去了浴室。

    顺气后，我躺在床上，闭着眼睛准备入睡，是没办法睡着的。

    只是若是不睡觉，一会他出来，我不知道自己有什么可以和他聊的。

    索性就只好假装睡着了。

    半小时后。

    浴室门被打开，他出来，悉悉索索一阵声音后，身边的位置被压，是他躺了下来。

    原本以为他会伸手搂着我睡，但没有，诺大的床榻显得格外空旷宽敞。

    这一夜，个居一禺，异梦到天亮。

    醒来，傅慎言已经不再了。

    还是有些困，摸过手机看了看时间，早上六点，也许还能睡一会。

    索性也就闭着眼继续睡了，卧室门被打开，有脚步声传来。

    片刻察觉身边有人，是傅慎言的声音，“沈姝，起床了。”

    我睁开眼，见他坐在床边，一身黑衣，严厉凌然。

    我侧身，枕着手臂半眯着眼看他，“你没去公司吗？”

    他浅笑，“一会去，起来吃点东西，一会是不是要去莫家看莫菲林？”

    我点头，有些困，“一会去，不耽误事。”

    他将我从床上拉了起来，坐在床上，看着我道，“那早点去，中午我门一起吃饭？”

    我捧着有些倦怠的脸，点头，有些困，道，“嗯！”

    瞧着我，他有些浅笑，抬手抵着我的下巴，有些恶作剧的在我脸上浅浅吸了一口，笑道，“小迷糊。”

    我睁眼看他，吐了口气道，“你快去上班吧！”

    还好四季每天都有人送，不然我这早上都没办法起床。

    原本以为他出去后就直接走的，但没过几分钟，他便进来了。

    将我抱了起来道，“我们一起出门，一会我顺路送你去莫家。”

    我有些迷糊，“莫家和公司又不在一个方向上。”

    “不碍事！”说话间，他已经将洗浴池上的水放热了，给我接了涑口水，他示意我漱口。

    这画面瞧着怎么都像事一个父亲在照顾一四肢不全的女儿一般。

    吃了早点，上车。

    我没睡够，靠在车窗玻璃上贴着脸闭目养神。

    十字路口，红灯，傅慎言伸手将我拉回到座位上，“凉！”

    我歪着脑袋看他，还有睡意，“我们要去哪？”

    他浅笑“先睡一会吧，等醒了，就到了。”

    我点头，闭上眼睛休息。

    莫家。

    停车场停了不少车，傅慎言准备叫我的时候，我已经醒了，盯着外面的车子发呆。

    今天不是满月酒，怎么来了那么多人？所以现在去，会不会让莫菲林忙不过来。

    但是我想多了，傅慎言公司有事，得先走，我站在大门外，还没进去，林婉就瞧见了。

    小跑着迎了过来，脸上带了笑意，“菲林昨天还说你这几天大概要过来，没想到今天就过来了，快，走进去！”

    大厅里坐了不少人，见林宛拉着我进去，有人上前打招呼，有人好奇我是谁。

    林宛倒是拉着一一介绍，我本就不是来应酬的，得了空闲，便去看莫菲林了。

    莫家大，莫菲林修养的地方很安静，除了两个照料孩子的保姆也就没有别人了。

    她躺在床上，估计是刚喂完奶，孩子睡了，她有些迷迷糊糊的靠在床上哼歌。

    听到动静，她抬眸，见是我，倒是激动得准备从床上起来，被保姆拉下了。

    “莫小姐，你先走还不能下床走动，要得休息几天。”

    她十分无辜的看着我，可怜兮兮道，“沈姝，你看，我多可怜。”

    我浅笑，走到床边坐下，目光落在孩子身上，睡着了，刚生下来没几天的孩子，脸有些皱巴巴的。

    “别看了，难看死了，都怪贺知舟长得难看，一点都没有遗传我的美貌。”

    莫菲林碎碎念，虽然嘴上叨叨，但是却是满脸慈爱的看着孩子。

    我浅笑，心里多少生了几分羡慕，不由道，“小孩子刚生下来，都这样，长几天就好了。”

