    可不等诸葛铭神回话，陈六合就接着道：“在我看来，你最大的本事那就是自己骗自己！一个人想要活在梦里，旁人是永远唤不醒的！只能用血淋淋的教训来刺激！”

    诸葛铭神的声音明显盛了几分怒火：“陈六合，你能逃过一劫，不代表你能逃过每一劫！苟延残喘之人，就只剩下一张伶牙俐齿了！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“不过，说真的，你藏的很深，身边还有那样一个高手存在，我竟然从来都不知道！这一课给我上的很生动啊！我会铭记于心的！帮我转告一下那个老头，让他准备好棺材，昨晚的仇，我一定会报！”

    “就怕你不会有那个机会！”诸葛铭神嗤笑道。

    “那咱们拭目以待就是了！”

    陈六合笑吟吟的说道：“哦，对了，诸葛铭神，有一点我要批评一下你，其实有时候，你的确太保守了一些，瞻前顾后畏首畏尾的，你想一想，如果你胆魄再大一点，昨晚跟你的那条老狗一起出现的话，我现在估计早就成为一具尸体了，不是吗？”

    陈六合一副教育的语气，说道：“你这是在浪费机会啊！我不止一次告诉过你，浪费机会的人，是一定会受到惩罚的！你做好了接受惩罚的准备吗？”

    电话中，诸葛铭神沉默了下去，而陈六合，脸上却是绽放出了无比绚烂的笑容，就像是小人得志一般！

    他都能想象到诸葛铭神此刻的嘴脸，一定跟吃了苍蝇一样的难看！

    事实也正是如此，这席话实在是太狠毒了，让诸葛铭神气得差点没有吐出一口鲜血！就像是一根利刺一般扎在诸葛铭神的心脏上！

    连续深呼吸了几次，诸葛铭神的心绪才稍微平稳了一些，他缓了缓口气，话锋一转，道：“我也是这么认为的，不过没关系，温水煮青蛙，看着青蛙在绝望中一点点的死去，才更加有意思嘛，你觉得呢？”

    “你高兴就好。”陈六合轻描淡写的说道。

    诸葛铭神又道：“哦，对了，陈六合，我给你打这个电话是想告诉你一声，你的愿望恐怕是实现不了了！我想你应该已经得到了消息吧？我很好，并没有受到什么实质性的惩罚！你曾经跟我说的那些狂妄话语，现在看起来，及其可笑啊！”

    “所以呢？”陈六合问道。

    “所以，我只是想告诉你！你太高估你自己了，其实你的小命一点都不值钱，在所有人眼中都不值钱！就凭你也想把我摧毁？这太过贻笑大方！一个人，贵在要有自知之明，以后切记不要再说大话了，那只会让你自己变成一只小丑。”

    诸葛铭神一副傲气口吻，那种轻蔑，就像是在居高临下的嘲笑陈六合一般，刺果果的讽刺与睥睨！

    “你记住，陈六合，你现在在我面前就是一只蚂蚁！你连跟我掰腕子的资格都没有！你只能仰望着我！这一次，就是最好的证明！哪怕是你把你手中所有的资源人脉都凝聚在一起给我施压，那又能如何？”

    诸葛铭神冷冰冰的说道：“一帮乌合之众罢了，根本无法动摇到我的根本！当然，我不否认支持你的那些人中，有一些还是很有实力的！但是，可惜了，他们支持的是一个废物，在一个废物的驱动下，不可能会有什么做为的！”

    “不是他们无用，而是你太无能！”诸葛铭神字字尖锐，充满了攻击性，他就是要在精神上，把陈六合也摧毁的体无完肤，这种感觉，会让他非常的畅快，异常泄愤，身心舒畅！

    “你现在的模样，像极了一个正在撒泼的怨妇。”陈六合嗤笑的说道。

    诸葛铭神说道：“陈六合，你现在是不是有一种想杀了我却又无能为力的感觉？你记住，蚂蚁是永远不可能撼动高山巨树的！你，就是那只蚂蚁，而我，是你永远都不可能翻越过的巍峨山岳！”

    “煞笔！”陈六合丢下了两个冷冰冰的字眼，旋即直接掐断了电话！

    这一刻，他眼中有忍不住的怒火在窜动，这种一次次被诸葛铭神压制着耀武扬威的感觉，让他非常不慡，他甚至都能想象到诸葛铭神那副趾高气扬居高临下的丑恶嘴脸！

    深深的呼出了一口气，陈六合让自己的心绪变得平稳了下来！

    眼睛微微眯起，眸子中有点点厉芒闪烁，这一次，若是不让诸葛铭神付出惨重代价，那他陈六合，可就真的无颜苟活了！

    “当真是一只有意思的井底之蛙！他的自信，来自于管中窥豹！”沈清舞声音平和的说道，即便没听到诸葛铭神刚才所说的话，以她的聪明也能完全猜到，无非就是一翻耀武扬威和落井下石！

    精神上和心灵上的双重打击，这不正是一些可笑之人最喜欢做的事情吗？

    “这样不是更好吗？把一个自以为是高高在上的人一脚踹下深渊，这种感觉才能让我感觉到更加畅快！我现在已经有点迫不及待想看到当诸葛铭神陷入危境时的场景了，我想，他的表情一定会很精彩！”陈六合凝目说道。

    沈清舞挑了挑眉头，歪头看向陈六合，道：“哥，怎么说？”

    “我想，我是应该好好整理一下我自己了，时隔多年后的再见，我多少应该体面一些？”陈六合意味深长的说道。

    “清舞为你整装梳容。”沈清舞浅浅一笑的说道。

    十几分钟后，有人看到，本该躺在医院里修养的陈六合，在苏婉玥的陪护下，竟然坐着轮椅离开了医院！

    这一次，陈六合一身整装，笔挺整洁，连那虚虚的胡渣子，都刮的干干净净，头发也梳得一丝不苟，很是庄重！

    苏婉玥推着陈六合走在前面，沈清舞自行扶着轮椅跟在两人身后！

    三人上了一辆宾利轿车，缓缓驶离了医院！

    仅仅是这一个反常的举动，在短时间内，不知道牵动了多少人的敏感神经……

