    　　他心念一动，便见那明晃晃的光幕上这样写道。

    　　“特殊支线任务1：铸造

    　　修仙之人，若无法宝，如何飞天遁地斩妖除魔？请于半年内寻找拥有相性的九种材料，其中包括一种主材及八种辅材。

    　　任务失败，永远失去使用法宝的能力。

    　　任务成功，奖励特殊血炼之法一份。

    　　特殊支线任务2：诛魔

    　　学艺有成，作为佛门弟子，自当下山行走，拯救苍生，请于半年内前往小池镇，探寻异变的真相，消灭天魔。

    　　任务失败，修为倒退三成。

    　　任务成功，奖励特殊规则烙印一枚。

    　　特殊支线任务3：扬威

    　　肩负着振兴天音寺重任的你，必须让世间知晓你的存在，请于半年之后，青云门七脉会武之际，代表天音寺上门挑战，并取得胜利。

    　　任务失败，永久遗忘目前所修功法。

    　　任务成功，奖励特殊buff一份。”

    　　每一个任务失败的惩罚他几乎都无法接受，也就诛魔任务的失败惩罚相对低了很多，也就意味着他必须尽全力去完成这些任务。

    　　说实话，在将夜世界的几十年，他几乎快要习惯了没有系统，随心所欲的日子，如今这些可以称的上半强迫的任务，他心中着实有些不爽，或者不能说是不爽，只是单纯的不适应。

    　　其实人本身就是这样，很多时候，你让他去干什么，他偏偏就不想去干，你说不要做的事情，他反而总喜欢去做。

    　　但如今的他在诸天系统面前其实并没有什么话语权，而且诸天系统其实颇为死板，并不是那种可以和他友好交流的高级智能。

    　　诸天系统的很多动作其实都是一种根据周围环境自发的做出的一种应激反应。

    　　他很清楚这一点，所以他很快就将这些无用的情绪抛却，开始思考起了这些任务背后隐藏的一些信息。

    　　显然，特殊支线1铸造和特殊支线2诛魔都是要在他去青云门，进行特殊支线3之前需要完成的事情。

    　　也就是说他只有半年的时间，不仅要找到九种材料，还要去小池镇探寻某种真相。

    　　说实话，时间并不是很充裕，首先，这九种符合相性的材料只怕就不会轻易能够寻到。

    　　四年前，他曾经在天音寺的传经阁看到过关于法宝材料相性的介绍。

    　　其实就是当某种材料历经了诸多变化之后，才会诞生的一种特性，而拥有特性的材料都极为珍贵。

    　　比如张小凡所得到的那个黑棒，他的特性便是摄魂，而那嗜血珠的特性自然就是嗜血。

    　　通常来说，一种拥有相性的材料就已经足以作为一件顶尖法宝的主材了，而他除了要找到一样主材，还需要足足八种拥有相性的辅材。

    　　说实话，他并没有什么信心能够在半年的时间找到这么多种珍惜的材料，但失败的惩罚他是万万不能接受的。

    　　在诛仙的世界，若是没有法宝，一身法力最多也不过发挥五成，就算他有朝一日，达到了媲美青云门太清境界的菩萨之境，只怕也敌不过手持诛仙剑的道玄。

    　　这样一来，想要集齐天书便成了一件他永远无法完成的事情。

    　　所以，哪怕用尽手段，他也一定要将这第一个特殊支线完成。

    　　至于第二个任务，小池镇他是知道的，满月井，六尾狐，甚至周一仙和小环也许也会在那里。

    　　但如今看着任务的介绍，只怕小池镇也发生了某种不知名的变化，而不知道为什么，他一看到这个魔字，便忍不住想起了四年前的那一尊鬼佛。

    　　说起来，就算是如今的他，若是不突破至缘觉之境，只怕也依然不会是那尊鬼佛的对手。

    　　不过多想无益，一切只有等他去了小池镇，才能够一窥究竟。

    　　如今他的当务之急就是要下山。

    　　于是他当日就去见了他的师尊普泓。

    　　因为上次的那件事，他为了不让师尊为难，一年来他都深居简出，如今他突然这般自如的在寺中行走，属实引来不少怪异的目光。

    　　这虽然是佛门清净之地，但僧人也是人，而非佛，是非之心纵然淡薄许多，也依然存在。

    　　看见他的那一刻，便引起了诸多议论。

    　　“听说他是魔教潜藏而来的妖人，还引动了天刑厉雷，连天都不容！”

    　　“可不是吗？听说若不是方丈普泓上人一力相救，此人早就死于天刑之下了。”

    　　“可是，若他真是妖人，我天音寺为何还留他至今？”

    　　“还不是方丈一意孤行，几位师叔纵然不同意，也没有办法。”

    　　“什么？这....”

    　　“住口！”

    　　忽然，一声厉喝从旁边响起，便见一个冷面僧人满脸怒意的走了过来。

    　　正是法明。

    　　法明看着他们冷声道：“我天音寺弟子，怎可如此搬弄是非，做这等鸡鸣狗祟的事情，修行多年，依然停留在声闻小成，居然还有时间在这里说闲话，还不感激滚去修炼！”

    　　诸多僧人互相看了一眼，畏惧于法明冷面之名，纵然有不服气的人，也都是各自散了。

    　　方谦并不在意旁人的议论，因为他们实在太弱，根本让他提不起丝毫反击的心思。

    　　不过看到法明这般维护，他还是不免有几分高兴。

    　　“法明师兄！”

    　　他走向法明，微笑着打了一声招呼。

    　　法明神情复杂的看着他，叹道：“想当年我第一次见你，你连挑水都要费劲了全力，而那个时候我已经声闻巅峰多年，如今，短短四年多的时间，你就已经拥有了和我相当的修为，我这做师兄的实在是不知该说什么好。”

    　　方谦感受着法明周身波动起伏，时而晦涩时而流畅的气息，顿时便知道他这师兄已经达到了声闻巅峰最后的一个关口，可以说只要一念通达，便可直入缘觉之境。

    　　而他自己其实对于大梵般若的理解已经足够踏入缘觉之境，只是对于天书第四卷还有诸多地方无法领悟，才将他死死限制在了声闻巅峰。

    　　但他的师兄可是单独的修行的大梵般若，只要拥有了相应的领悟，必然可以直接一举踏入缘觉。

    　　于是，他神情一肃，双眸中无数金色的古拙文字一闪而逝，一道蕴含了浑厚法力的经文自他口中而出。

    　　“是声闻而非缘觉，即声闻人。是缘觉而非声闻，即麟角喻人。是声闻亦是缘觉，即为部行。是缘觉亦是声闻，即因缘觉....”

    　　在天书第四卷的特殊加持下，短短数句经文便犹如晨钟暮鼓之声，让法明醍醐灌顶一般进入了开悟之境。

    　　他双手不自觉的合十，周身法力自动的运转开来，顿时一股不断澎湃的法力开始从他身上升腾而起。

    　　他竟然在这短短片刻之间，打碎了声闻巅峰的屏障，开始向着缘觉之境迈入。

    　　只消一时三刻之后，便可彻底踏入缘觉。

    　　而这一幕，恰好便被当日将方谦视为妖人的枯槁老僧看见！

    　　(				

