    说完，他下了车，来到那个小头目的面前“我跟你们走，不过，谁也不能难为我的兄弟，否则的话，我就死在你们的面前。”

    他心里清楚，对方如果想要他的性命，早就动手了，之所以没有动手，一定是自己还有利用价值。

    所以，才想以此谈判。

    “哼，都说你们秦家父子待手下如同手足，看来此言不虚，我算你是一条好汉，放心吧，我们只要你，不关心别人的死活。”

    说罢，小头目打开了车门，“秦少，请吧。”

    秦书豪深深吸了一口气，这才上了车，尽管手下不停呼唤，他也没有回头。

    他好不容易才鼓起了勇气，实在不想泄气。

    一脚油门，吉普车疾驰而去，很快就消失在了尽头，对于秦书豪的那些手下，他们也没有放在心上。

    在这种地方，人命是不值钱的，杀或不少，都没有什么区别。

    他们真正在意的，是秦家父子手上的财富和产业。

    “秦少，你家老爷子真厉害啊，竟然把我们尼泊先生耍得团团转，事先难道你们就没有考虑一下后果吗？”

    小头目冷笑着问道。

    “该考虑后果的，应该是你们。”

    秦书豪冷冷的说道：“你们如此待我，被我老板知道了，一定会连本带利的讨回来，他这个人，可是很护犊子的。”

    “还在装腔作势？”

    小头目道：“我早就已经查清楚了，你们根本就没有什么靠山，不过，我也挺佩服你们的，没有一点靠山，就敢来阿布扎比壮胆，真是把脑袋别在裤腰袋上啊，就他……”

    话刚说到一半，司机突然一个急刹，他全无防备，在惯力之下，直接撞在了前边的座椅上，门牙都掉了两颗。

    “特么的，你们怎么开车的？眼瞎了吗？”

    他顿时破口大骂。

    “头儿，前边被人拦住了。”

    司机道。

    “我看看，是谁不想活了！”

    小头目怒骂一声，直接拉开车门走了下去。

    敢来红翡佣兵团的车，真是活腻了！

    秦书豪下意识的向车外看了一眼，这一看之下，目光就再也移不开了。

    “我……我不是在做梦吧？”

    他揉了揉眼睛，确认自己没有看错，顿时心花怒放。

    那小头目还没有意识到问题的严重性，颐指气使的说道：“谁的裤裆开了，把你给露出来了，我……”

    他的话还没说完，声音顿时戛然而止，眉心出现了一个窟窿。

    事情发生的太过突然，过了足足五秒种，吉普车里的人这才回过神了的，纷纷拿起手枪下了车。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    一连数声枪响，他们的脚刚刚踏到地面，便猝然倒地，每个人的眉心都有一个窟窿，整整齐齐。

    仅剩的几个雇佣兵，你看看我，我看看你，谁都不敢下车。

    这枪法！

    简直不是人啊！

    更加让他们觉得匪夷所思的是，一连死了那么多同伴，他们甚至连开枪的人都没看到。

    “走！快走！”

    不知道是谁喊了一声，司机回过神来，也顾不上同伴们的尸体了，马上就发动了汽车。

    然而，还没等他踩油门，又是一声枪响。

    挡风玻璃上瞬间出现了一个窟窿，子弹没有停歇，又穿入了司机的眉心。

    鲜血迸射而出，在座椅上溅出了一个诡异的图案。

    其余的雇佣兵都吓呆了，一个个连大气都不敢喘。

    此时，他们感觉自己就像是待宰的羔羊一般。

    时间，仿佛在这一刻凝固了，四周一点声音都没有，只有秦书豪一个人的呼吸声。

    “他……他终于还是来了。”

    他的内心十分复杂。

    要知道，毙命的那几个人就在他的身边，相差不过几分，如果开枪那人的稍微抖一下，自己这条命早就交代了。

    在他胡思乱想的时候，萧南天已经走了过来。

    车中的几个人明明拿着枪，却不敢轻举妄动，一个个如同鸵鸟一样，把脑袋深深的埋了下去。

    “你这是要去哪儿？”

    萧南天望了一眼秦书豪，竟是丝毫没有将其他人放在眼里。

    “萧……萧先生。”

    秦书豪干笑一声，“我也是迫于无奈啊。”

    一边说着，他四下看了一眼，想看一看开枪的人是谁，可是连个影子都没有，心中对萧南天的忌惮又更深了一层。

    萧南天固然恐怖，可他身边的人，也没有一个是善茬啊。

    “下车，跟我走。”

    留下一句话，萧南天转身边走。

    “是。”

    秦书豪喜形于色，连忙将旁边的人推到一旁，准备下车，那人大怒，抬起头来狠狠的瞪了秦书豪一眼。

    就在此时。

    砰！

    枪声再度响起，那人一脸错愕，而后重重的倒了下去，直到死，他都不知道发生了什么。

    其余的人不由自主的打了个寒颤，差点就趴在地上，再也没有人敢抬头了。

    看着那红的白的，溅的到处都是，秦书豪再也忍不住了，刚一下车，就开始呕吐了起来。

    在阿布扎比的这半年时间，他已经见识了太多残酷的事情，可是跟今天发生的事情比起来，就小巫见大巫了。

    在萧南天的面前，人命是那样的廉价！

    “萧先生，好久不见了。”

    缓了一会儿，他才来到萧南天的面前，一脸恭敬。

    “嗯，你倒是长进了不少。”

    萧南天打量了他一眼，也是暗暗点头。

    老实说，秦书豪今天的转变，已经超出了他的预料。

    被萧南天这么一夸，秦书豪的心中也十分激动，一时间手足无措，连手都不知道该放在哪里了。

    二人上了车，直接驶往秦家，一路上谁都没有说话。

    秦书豪更是真真假假，生怕有哪句话惹到萧南天。

    秦家门口有数名守卫，见到一辆陌生的车靠近，马上就拿起了武器，“是谁？再前进一步，我就开枪了。”

    “不要，不要啊！”

    秦书豪大惊，不等车子停稳，便从窗户钻了进来，“是我，是我啊，都给我退下。”

    “原来是秦少啊！”

    几名手下放松了警惕，嘿嘿一笑。

    秦书豪这才打开车门，道：“萧先生，咱们到家了。”

    萧南天点了点头，道：“看来，你对手下不错吧，他们倒是都听你的话。”

    秦书豪干笑一声，心中着实有些恐惧。

