    远方出现了城池的轮廓，布木布泰更加欢快，为即将看到科尔沁部的雄伟城池而憧憬。

    好几年了，终于又回到了科尔沁大草原，回到了家乡。老哥的书信中可是说过，新筑的城很大，集市很繁华，札萨克的日子过得挺不错。

    离得越来越近，城池也看得越来越清楚。在草原上，确实算得上是大城的规模，

    可要与中原比，就差远了。

    札合木颇为自豪骄傲地开口介绍，“经过了三次扩建，比格勒珠尔根城还要大两倍，城内商铺云集，是科尔沁最繁华的地方。”

    布木布泰的热情消减了几分，就这，还是最大的。可不说京城，就是沿途的锦州、广宁、沈阳，也要大上好多倍呢！

    进入城内，也确实如札合木所说，道路两侧多是买卖铺面，可这门脸——布木布泰手指绕着垂在耳边的小辫子，脸色更不好看。

    就是沈阳、锦州等城，那些商铺也多是玻璃门窗，窗明几净的样子看着就舒服。

    可这里的商铺，虽然也有几家装饰得象模象样，可多数都是老样子，更有经营马匹、牛羊的商人，把牲畜直接拴在对街的棚里。

    这个，把商品货物摆出来，让顾客一目了然，确实也不错。可这粪尿味，布木布泰的脸垮了下来，掏出绢帕捂住了鼻子。

    海兰珠轻轻叹了口气，说道：“看到大明城市的繁华，再听札合木的话，真是有种坐井观天的感觉。”

    布木布泰也不得不承认，差距实在是太大，自己的想象并不靠谱。

    在札合木等人眼中，这样的城池，这样的商贸，已经是繁华第一。但在见过世面的布木布泰和海兰珠眼中，听起来都脸红。

    札合木并不知道姐妹俩的想法和感慨，还在自顾自地说道：“札萨克老爷的府宅更是富丽堂皇，是请的汉人工匠设计建造……”

    “府里的路平坦吗，能骑自行车吗？”布木布泰打断了札合木的吹嘘，很是期待地问道。

    自行车，经过不断的改进完善，已经推上了市场。目前，还只是作为有钱人的休闲玩耍之物。

    等到价格降到平民能够承受，且质量性能达到新的高度，道路平整也达到一定标准，自行车便会成为大众的交通和运载工具。

    布木布泰就买了一辆带回来，想着好好显摆一下。

    札合木对于自行车是完全陌生，不知其为何物？猜测应该是与马差不多的牲畜，能骑着跑的那种。

    “府里的甬路挺宽，骑马没问题。”札合木依着猜测解释道。

    布木布泰点了点头，稍微有那么点开心。可她突然发现，姐姐的目光有些凝重，盯着某处不放。

    那是一个老妇和一个小孩，身上的衣服都破烂不堪，但还能看出是蒙古的服饰。

    小女孩削瘦的脸上是麻木的神情，伸着一只破碗，只有眼珠偶尔一轮，能显出那个年龄该有的灵动。

    老妇也是面黄肌瘦，跪在地上不停地打躬叩头，深深的皱纹布满老脸，象树皮一样苍老。

    布木布泰的心中不由得一沉，她能看出，这是贫穷的蒙古人在乞讨。

    其实，这样的情景在几年前，姐妹俩也都看见过。可回到家乡，再看到这一幕，却觉得心好象被什么扎了一样。

    少英院，那个小女孩要是在大明朝，应该会被官府送去那里。那里能吃饱，吃得还挺好，还有老师教读书写字，那些孩子都很快乐……

    尽管科尔沁诸部现在都归顺了大明朝，可在布木布泰心里，还是固执地分为两部分，时不时地进行比较。

    可越比，她是越发现不能比，比不上，差距实在是太大了。

    在京城的时候，她和姐姐也逛过商铺，特意留心了很多商品的价格。可在经过广宁马市的时候，她却感到极为震惊。

    一包针和一盒彩线，在马市能换张羊皮；可在京城，一张羊皮至少能买十倍的东西。

    在京城，一口八斤的铁锅，绝对超不过一元钱；可在马市，一口铁锅能换七八只肥羊。

    商人真黑心，布木布泰开始是这样认为，但海兰珠却有不太一样的看法。

    谁让蒙古人物资匮乏呢，就是这样的交易价格，还不是上赶着求明朝开马市？为了能让明朝开放交易，以前还跟明朝打过仗呢！

    这就尴尬了。布木布泰也无话可说，你是求着剥削，求着人家商人来的。

    而且，在大明也没有消除乞丐，可人家到底还有保障和福利政策，还有福利机构。在京师的少英院，那可是皇帝花钱供养，姐妹俩都是耳闻目睹。

    照顾不到很正常，可连照顾都没有，就是大问题。姐妹俩都清楚得很，在她们的家乡，在这里，这座新建的城池里，绝对没有少英院、慈老院。

    “今年府上的收入可是又增加了很多。”

    札合木并没有意识到姐妹俩的沉默，因为他已经习以为常，继续炫耀着札萨克府，“札萨克计划着扩建宅院，给两位小姐单独建府。”

    海兰珠淡淡地问道：“听说去年有黑白灾害，一些牧民遭到损失。”

    所谓“黑灾”，指的是草原冬天缺少雪水，这会造成牲畜缺水，疫病流行，膘情下降，母畜流产，甚至造成大批牲畜死亡。

    “白灾”就是和“黑灾”完全相反，是雪下太多太大了，根本无处放牧，牲畜吃不到草，而且蹄子容易被冻伤，甚至冻死！

    而且“白灾”过后，一直到来年春天牲畜都很难“破冰觅食”，而且由于天气相对较为寒冷，牲畜运动、游牧会消耗更大的体能，也容易被冻死。

    札合木说道：“那点灾害不算什么，受灾的牧民也是少数。这几年，大明朝廷有派人指导，修建畜所，还有什么青储之术。”

    “受灾的牧民还要缴纳牛羊牲畜吗？”布木布泰问道：“咱们既然归顺大明，赈灾免赋的政策也应该有吧？”

    札合木愣了一下，摇头道：“这个，我就不知晓了。反正，札萨克府上的收入是没有减少的。”

    海兰珠叹了口气，不再询问，但脸色不愉，能看出心情不好。

    布木布泰张了张嘴，也无奈地垂下头去。

    不读史书，没有见识的时候，这一切都是正常。可现在，却觉得有问题，这样做不对。

    可到底要怎么做呢，科尔沁虽然归顺大明，但札萨克制度，本就与大明不同。要废掉吗，父亲和哥哥首先就不会同意吧？

