    “珊珊, 你在想什么呢？怎么喊了你这么多遍都不理我。”

    秦欢写完字，就发现对面的周燕珊，正捧着脸颊在发呆, 就伸手在她面前晃了晃。

    周燕珊这才清醒过来, 抿着唇在偷笑, 像是偷吃到了好吃的点心，“秦小欢，我要告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “昨日，二哥哥带我去看击鞠了。”

    秦欢正在收拾手中的笔墨, 她对击鞠兴致不大，闻言连头都没抬一下, 应和了两声：“这般有趣？让你到现在都还在回味。”

    “不是击鞠有趣，是人有趣。”周燕珊只要一想起程子衿，就觉得心里高兴。

    她从未见过如此大反差的人，在马上挥动鞠杖时, 就像是一柄出鞘的利剑, 耀眼又夺目, 等到私下却是不苟言笑, 规矩有礼的人。

    这也让她忍不住的想，到底哪一面才是他真实的样子。

    “人有趣？你二哥哥吗？我怎么听不懂你在说什么。”

    周燕珊觉得这事要是藏在心里, 定是会把她给憋死的，况且秦欢她是信得过的, 便把今日险些被马球击中，又被人救了的事给说了。

    “子衿哥哥就像是个大英雄一般, 从天而降, 我觉得他比三叔还要厉害。”

    “你怎么这么不小心, 让我看看有没有受伤。”秦欢听了, 紧张地拉着她左右的看，见她真的没事，才放心下来，“才刚认识的人，你怎么就喊人家哥哥了，你二哥知道，该气死了。”

    周燕珊上头就两个堂兄，下面还有个几个弟弟，周家没分家，一大家子全都住在一块，自小感情就很好。

    周文彬只比她大几岁，从小就闹作一团，嘴里嫌弃周燕珊，其实很疼这个妹妹，要是知道她扭头就找了个别人做哥哥，估计得气得追着她打。

    “但子衿哥哥就是很好啊，比我二哥温柔又俊美，下回我定要带你去瞧瞧，你就知道我为何这么说了。”

    周燕珊理直气壮的道，秦欢笑着没理她，要是被舅舅知道，她才是真的要被打屁股。

    等到回家之后，周燕珊脑子里还是总想起程子衿，每次想到他都觉得高兴，虽然她也不懂是为什么，但就是变成了她的一个小秘密。

    为了能经常听到关于程子衿的事，她时常往她二哥的书房跑，对他读书上学的事格外有兴趣。

    有次看见周文彬桌上，摆着许多篇文章，听说是同窗所写的，还装作副很好学的样子，每篇都翻了过去。

    “你怎么突然看起这个了？平日让你多写几个字你都不肯，最近怎么跟变了个人似的。”

    “二哥哥你才奇怪呢，我想多看文章，难道不是好事吗，你怎么还阻挠人好学呢。”

    “好好好，我不打搅我们周大才女看文章，喏，都在这了，想看哪个看哪个，不懂的拿来问我。”

    周燕珊一眼就看见了程子衿的名字，他的字与他外表有些不同，他看着清隽单薄，字却苍劲有力，纸张上似乎还有淡淡的墨香。

    她趁着周文彬不注意，偷偷的将那篇文章卷起来，塞进宽袖，带回了屋中，时不时地拿出来看。

    甚至有段时间，还发奋了许多，日日练字写字。

    不为别的，他的字这般好看，可她的却有形无神，十分的稚气，光是想着两人的字摆在一块，她都觉得羞耻。

    月底的击鞠比试，她也央求着周淮带她去了。

    程子衿和上次见面时一样，穿着与旁人相同的衣衫幞头，可就是有种说不出的光芒，让周燕珊的眼睛从他出现起，就黏在他身上离不开。

    今日是国子监与隔壁书院的比试，开始之前，国子监的学子们，坐在一边休息准备。

    周燕珊借着去给自家二哥，送茶水点心的机会，蹭了过去。

    他们也都见过周燕珊了，知道这是周家六姑娘，没了上回的起哄，各个都老实的很。甚至有几个少年瞧见她特意打扮过的模样，还害羞的撇开了眼。

    有个别胆子大的，还会与她搭两句话。

    唯独程子衿，静默地站在一旁，好似周围所有的纷扰都与他无关。

    等到锣鼓敲响，所有人起身进场时，程子衿才不紧不慢地从她面前经过。

    他一直绷紧着脸，没什么特别的神色，直到路过她的身边，听见了小姑娘脆生生的声音道：“子衿哥哥，你一定会赢的。”

    程子衿捏紧了手中的鞠杖，平静地嗯了声，在拐角无人看见的地方，却是浅浅地笑了。

    那日的击鞠比试，国子监赢得格外漂亮，尤其是程子衿，就像是锋芒毕露的剑，瞬间吸引了所有人的目光。

    周燕珊站在观台上，他每进一个球，她就跟着心跳提起又加速，就连平日最喜欢斗嘴的万家小四，在她旁边叽叽喳喳，她也没空搭理。

    她的眼睛全程都在程子衿的身上，越是追着他看，就越是止不住心中崇拜之意，这世上怎么会有如此厉害的人，更重要的是，这个人还救了她。

    若是她能看见自己的样子，定会发现，此刻的她眼里满是星光。

    等比试结束后，他们一帮人还要去喝庆功酒，眼看着周文彬朝她走来。

    周燕珊满怀期待，她二哥能把她一块给带上，但可惜的是，他只是来和周淮说一声，要喝酒晚些回去。

    她又不能主动开口说要去，只能眼巴巴的看着周文彬和众人一道离开。

    周淮眼睛尖，一眼瞧出了她想去，拿着扇子在她额头上敲了敲，“男子去喝花酒，你个小姑娘凑什么热闹，走吧，跟三叔回家去。”

    听到花酒，周燕珊就更闷闷不乐了，三叔就老是去喝花酒，每次都要被爷爷骂，难道程子衿也跟他们一块去喝花酒？

    她觉得自己有点不太对劲，但又说不上来是为何，坐在马车上到处乱看。

    没想到竟然看见了程子衿，他已经换下了场上的那身白衫，穿着身浅绿色的长衫，独自一人骑在马上，春日午后的阳光从肩头落下，可以看见他那清隽俊美的脸。

    他不是跟着二哥哥一道走了吗？难道他没去，她就知道他不会去喝花酒。

    周燕珊突然高兴了起来，方才的烦闷一扫而空，趴在窗子边，看着他的马儿从她面前经过。

    不知是不是她的错觉，总感觉他的马儿好似停顿了下，但很快地消失在了街口。

    周淮昨夜喝多了酒，正在闭目养神，感觉到身边的小侄女在偷笑，才睁开了眼，好笑的弹了一下她的额头，“看见情郎了？笑成这样。”

    周燕珊赶紧捂住脑门，就要和三叔理论，结果听见那句情郎瞬间焉了，想到程子衿脸上有些红，结结巴巴的心跳快得有些不正常。

    “三叔，你怎么胡说八道啊。”

    “我哪说错了？我们小六及笄长大了，就算有相中的男子也正常，瞧上了哪个？告诉三叔，三叔给你做主。”

    “三叔！你再说，我就把你昨夜喝花酒，宿醉不归的事告诉祖父。”

    “小姑奶奶，我不说了还不行嘛，走走走，给你买糖吃。”

    虽然是堵住了周淮的嘴，但周燕珊却被点醒了，原来男女之间，除了兄妹的关系，还可以是别的关系。

    当夜，她的梦里就出现了程子衿，她梦见她他一道赏花游湖，骑马围猎，还梦见他像第一次见面那般，抱着她。

    第二日醒来时，她蒙住了自己发红的脑袋，久久不愿见人，她好像真的对程子衿有不同的情感。

    害羞之余，她竟然有些甜蜜，抱着被子在床上翻滚了好几圈，又忍不住的想，三叔说替她做主，她真的能得偿所愿吗？

    二月二十五是花朝节，周燕珊本是约了秦欢去踏春，可惜临出门前两日，秦欢得了风寒，被沈鹤之拘在了家中，哪都不许去。

    周燕珊本是想照顾她，但秦欢怕把病气过给她，怎么都不肯让她来，她只好跟着兄长等人去了郊外踏青。

    此次出游，不仅有周淮和周文彬跟着，还有她大哥四姐和五姐，带上了她喜欢的茶点，浩浩荡荡的出发，一路上很是热闹。

    赶着春日的尾巴，城郊的桃李林外停满了马车，周淮嫌这人多，选了个依山傍水又人少的地方，让下人铺上了毛毯，就地喝茶赏花。

    入眼皆是粉红和嫩绿的春色，鼻息间更是满满的花香，让人心旷神怡，不自觉的陶醉其中。

    “此处的花开得真好，走时我得给秦小欢带些。”

    周家人都知道她和秦欢关系好，更知道周文彬的小心思，周小五便打趣的说让他也去帮忙，把他那不算白的脸也给逗红了。

    周淮选得地方虽然僻静，但到底不是周家的林子，还是有外人在走动，正巧在这附近赏花的是周家平日往来的人家，出于礼节自然要交谈一番。

    趁着他们交谈的时间，周燕珊便提着空篮子逛进了林子。

    她知道秦欢最喜欢桃花了，想着好友来不了，定要给她带些去，摘了一篮子就递给了婢女，让她先放回马车上，自己又往深处去。

    二月末，桃花正是开得闹的时候，但摘回去容易谢，她挑得都是花骨朵，这样放花瓶里就能多开些日子。

    周燕珊瞧中了枝头那簇，可惜垫着脚尖也够不着，只能原地往上跳，想要去够那花枝。

    跳了几回都不行，反倒是激起了她的好胜心，蓄了力使劲的一蹦，花是够着了，可她也因为没站稳狠狠地摔在了地上。

    林间的地面不平整满是石子，她不仅脚崴了，脚踝还磕在了大石上，瞬间就破了皮，钻心的疼痛从脚底往上钻。

    周燕珊红了眼，泪水模糊了眼眶，一手攥着桃花，一手捂着磕破了的脚踝，不知该怎么办。

    就在这时，她被一道身影笼罩，她听见有个熟悉的声音在头顶响起，“你还好吗？”

    周燕珊无措的抬头去看，就见那个魂牵梦萦的人，出现在了眼前。

    他好似尤为的喜欢浅色的衣衫，头戴简单的玉冠，就像雨后的翠竹挺拔坚毅，周燕珊瞬间连话都忘了说，就这么痴痴地看着他。

    声音压得极轻，像是自说自话的喃喃道：“子衿哥哥。”

    她的子衿哥哥来了。

    程子衿也是陪着自家妹妹来踏青的，想选个人少的地方待着，没想到看见个小姑娘在林间蹦蹦跳跳的，原本是要转身离开的，可她的身形和声音，有些熟悉。

    鬼使神差的往这靠了两步，就目睹了她摔倒的全过程，没想到的是，那个人会是她。

    他记得，她叫周燕珊。

    知道是同窗的妹妹摔伤了，他不可能视若无睹，只好上前将人扶起，更没想到她又哭了。

    两人相见的此处不过这么两三回，却次次都碰见她在哭，也算是另类的缘分了。

    “伤着哪了？”

    眼前的小姑娘泪眼汪汪的，却像是没听见他说话，还在愣愣的发呆，他下意识的皱了皱眉，她该不会是忘了他是谁吧？

    像是提醒似的喊了声：“周燕珊。”

    令他没想到的是，眼前的小姑娘是不发呆了，却扑进了他的怀里，“子衿哥哥，我没在做梦，真的是你。”

    小姑娘在桃花林里待了许久，浑身都染着桃花香，扑进他的怀中，连他的鼻息间，似乎也萦绕了淡淡的桃花香。

    温香软玉在怀，程子衿瞬间浑身僵硬，这和那日抱着她躲开又是不同的感觉，这令他有些手足无措起来。

    原来她记得他是谁。

    “你，还好吗？”

    “不好，但看到子衿哥哥，就好了。”周燕珊觉得自己就是在做梦，不然他怎么会这么巧的又出现了。

    起先注意到他，便是被他的锋芒和外表所惑，而后他像是英雄般的出现，救下了她。渐渐地这颗心便被他所俘，再也看不见旁人。

    而今日，他又一次的从天而降，也令她不再茫然无措，她确实是喜欢他，很喜欢很喜欢他。

    一阵春风拂过，晃动着枝头的桃花，缤纷的花瓣自枝头散下，落在他的玉冠他的肩头。

    小姑娘脱口而出后，有些羞恼的低垂着脑袋，却没发现，眼前少年的脸颊也是绯红一片。

    “能走吗？”

    周燕珊可怜巴巴的摇了摇头，咬着下唇有些无助。

    方才她脑子一时糊涂，竟然说了那么羞人的话，什么叫看到他就好了，真是恬不知耻。

    她在心里暗暗懊恼，在想该怎么能补救，再开口便有些磕磕绊绊的：“好像走不了，可能要麻烦子衿哥哥，去喊我兄长过来……”

    她的话音还未落下，就看见程子衿在她面前半蹲了下来。

    她蓦地忘了反应，觉得是那个意思，可又不敢动，生怕是自己会错意了，直到程子衿轻咳了声道：“你动不了，一个人在这不安全，上来吧，我送你回去。”

    那一瞬间，周燕珊好似感觉到，脑海里有焰火炸开，她像是做梦一般奇妙。

    等她回过神来时，人已经在他的背上了。

    程子衿的身上有股淡淡的草叶香，清爽干净，是让人很舒服的味道。

    “子衿哥哥，你会不会觉得我很笨啊，什么事都做不好，还不听话。”

    周燕珊是个心直口快的性子，她的心里是憋不住话的，没忍住，把心里的疑惑问了出来。

    程子衿背着她往前走，感受着少女柔软的身子贴着自己，只想赶紧找到周家人，尽量让自己不去想别的，没想到她还在不停地找他说话。

    她的气息都喷在他的耳朵上，他的脸又止不住的红了。

    周燕珊没等到回应，有些低落，看来他是真的觉得她麻烦了，这可怎么办。

    他一直没回答，等走出了很远后，她听见一声极轻的声音道：“不会。”

    不笨，也不讨人厌。相反的，他觉得很可爱。

