    伊流风听到女佣人的禀报，眉头紧紧的皱了起来，和之前跟叶安他们说话时的那种和颜悦色也已经消失不见了。

    他扬了扬手，“知道了，下去吧。”

    女佣人恭敬的点头，“是。”说完就退了下去了。

    房间里只有一盏微弱的小灯，让整个房间都陷入了一种阴冷的昏暗。

    伊流风坐在黑暗中，目光冷冷的看向了桌上的那张照片。

    那张照片原本应该是双人照，但另外一半被撕下了，只留下了另外半个少年。

    灯光很暗，也看不清那个少年的模样。

    但他的模样却早就已经深深的刻在了他的心里，即便看不清，他的脑海里也能直接浮现出照片上的模样。

    他眼神黯冷，盯着那张照片神色变得无比复杂。

    第二天，就在叶安和傅云深以为伊流风会做一些什么事的时候，没想到他真如他自己说的那样，带着他们在英利帝国最著名的景点四处参观，完全避开了所有人多的地方。

    虽然现在英利帝国十分萧条，但不管怎么说英利帝国始终是一个幅员辽阔的国度，经济政治的衰退并不会让温人文和文明倒退。

    所以对于他们这种纯粹旅游的游客来说，影响倒也不大。

    对于这个之前被自己炸过的地方，叶安现在来游览，多多少少还是觉得有点奇怪的。

    伊流风倒也真像他所说的尽地主之谊，把一切都顾虑的很周到，也很耐心。

    看上去好像真的只是纯粹带他们在英利帝国游玩而已。

    第一天很平静的结束，也没有叶安和傅云深想象中的波澜，一切也都看起来很正常。

    而在游玩中，虽然他们去的地方基本都是被包场，没有几个人。

    但在路上叶安还是看出了英利帝国目前的状况，似乎比她想象的更加糟糕。

    民众的游行也不少，帝国内部的矛盾很尖锐。

    经济状况也导致了上面无法拨出欠款，让许多公共设施公务部门都关闭了，随处可见的混乱完全看不到了从前帝国的繁荣。

    时不时的还能看到军队出来镇压。

    不过仔细的话还是能发现，其实英利已经在逐渐恢复，但目前的恢复对于英利来说是微乎其微的。

    傅云深对这样的场面早在意料之中，看到的时候并没有什么反应。

    毕竟总的来说，英利帝国之所以变成这样，他做的事可不少。

    在第一天平静的结束之后，第二天，伊流风依然像是作为一名向导一样带着他们四处转转。

    “其实我从来没有想到过有一天，我竟然会带着你们俩人在我的地盘里四处游览观光……说起来还挺有趣。”伊流风一边走一边笑着说。

    傅云深和叶安缓步走在后面，叶安是一贯不喜欢闲聊，所以伊流风的话通常会是傅云深在接。

    但傅云深懒得接的时候，伊流风一个人说的也挺有趣，就跟一个人自娱自乐似的

    。

    叶安走着走着，忽然觉得伊流风的声音变得越来越小，就连他的身影也逐渐变得模糊。

    同时，原本走在她身边的傅云深也消失不见了。

    她顿下了脚步，皱了下眉，怎么可能？明明都是在她的视线之下，怎么可能会突然消失？

    目光扫了四周一眼，除了傅云深和伊流风不见了之外，周遭的一切都很正常，没有丝毫变化。

    “扫描周围建筑群体。”叶安淡淡道。

    “是。”晴天的声音从她大脑响起。

    紧接着，叶安的瞳孔内便出现了一道蓝色的光，只要是被她眼睛扫视到的建筑物，都会从她的视网膜中呈现出来所有建筑物的模型和内部扫描出来的情况。

    而扫描出来的结果并没有什么异常。

    “老大，探测到空间出现了异常，周围有点不对。”晴天的少女音这么喊老大莫名比以前多了种糙味。

    也是叶安总觉得叫主人有点不习惯，有一个摩伊拉叫自己主人已经够了，所以干脆让晴天和林落他们一样喊自己，要么喊自己名字。

    最后晴天系统自己选择了老大这个称呼，所以现在晴天也和林落他们一样，叫她老大了。

    而晴天作为一个人工智能，当醒着的时候释放出的磁场探测，高频电磁波，都是可以随时为叶安反馈信息的。

    虽然叶安依靠自己的能力也能得出结论，但显然晴天的反馈更快一点。

    “空间异常……”叶安伸出手，释放出精神力，一瞬间脑海里想到了什么，难怪她察觉不到周围的异常，唇角勾起一抹冷意，“原来是这样。”

    “我现在开始好奇拥有这种能力的人，到底是什么人了。”

    她不担心傅云深，以傅云深的能力不会有危险，所以她现在才会更好奇这个把他们分开的人。

    “你有十秒钟的时间解释，她现在到底在哪里。否则，我会直接动手，然后自己去找她。”傅云深的声音像是从冰块里拔出的刀刃一样，让周遭的空气都布满了一种冰冷的锈味。

    似乎随时自己的脖子都会被这种冰切割，让人害怕的颤抖。

    伊流风也不例外，他的指尖不由自主的颤了起来，但很快便握紧，藏在了身后。

    时间在开始流失，无形中好像有人在倒数，让气氛变得越来越紧迫。

    “以她的能力，应该不会有危险。”他立马说道，面上已经极力的维持着从容，就是嘴角的笑意看上去不太自然罢了。

    傅云深并不满意这个答案，没有说话，空气依旧十分凝冷。

    无形的钟声好像在滴答滴答，倒数着那最后的几秒。

    “有人想找她叙叙旧，但我也不知道她现在到底在哪里。”伊流风沉声说道。

    不知道是不是他的错觉，这一次见到的傅云深和以前比起来总感觉有什么地方不一样。

    但又说不出哪里不一样。

    他大脑在一瞬间

    回忆起当初在自家庄园的时候，掐住他脖子的那个宛如死神一般额男人。

    他一直不愿意去回忆起，因为那实在是太可怕，像是噩梦一样被他驱逐出了大脑的意识。

    但在这个时候却让他忽然想起来了。

    “叙旧？”傅云深眯了下眸子，流露出一丝危险。

    （本章完）