    那是何人？

    因对方披头散发，晏溪看不清脸，也无法知晓那是何人。

    正奇怪时，便看到一男子紧随其后出来。

    男子手中拿着一根约莫有婴孩手臂粗细的棍子，三两步上前就扬起棍子就朝那浑身衣裳破破烂烂还满身是血的人身上落下去，那人嘴里被塞了东西想喊也喊不出来，躲又躲不开，被那男子几棍子打在身上，又被一脚踹倒在地，身子蜷缩成一团很是可怜。

    “贱人，让你跑，让你给老子戴绿帽子，看老子怎么收拾你这贱人……”男子一边对地上那人拳打脚踢，一边骂道。

    一墙之隔的晏溪此刻的震惊已经无法用言语来形容。

    她在没惊动到任何人的情况下，悄悄爬上墙头，目睹了这一幕后，又悄悄的从回到大奶奶家的院子里。

    将梯子放回原位，全程没发出任何声音。

    之后，她没事人一样出去，跟大奶奶说了几句话后带着舟舟告辞离开。

    大奶奶也没多想，只当晏溪是来自家借茅房用。

    回到家中，晏溪满脑子都是先前看到那一幕。

    那个暴躁得宛若换了一个人的男子，不是旁人，就是晏东。

    晏溪记忆中的晏东，是个不怎么说话，耳根子软且还没什么主见，什么都由家里女人做主的男人。

    难以想象，晏东这样一个耳根子软的男人，竟然会有如此狂躁的一面。

    从他动手打人时说的那番话，晏溪约莫也能猜到挨打那人的身份。

    除了今日发生这么大的事，向来最爱看热闹的小王氏却没有现身这点，就能知道那挨打之人八成是小王氏。

    晏东那番话，小王氏的下场，以及突然死在路边的杨大鹏。

    晏溪觉得几者之间应该有什么关联。

    否则，怎么会如此巧合？

    昨日杨大鹏才答应要报复小王氏，毁了小王氏的名声，今早杨大鹏的尸体就被人发现躺在村子里的路边上。

    而素来对小王氏无比纵容的晏东也跟变了个人似的，将小王氏打成那副模样。

    晏溪心里隐隐有了一个猜测。

    她怀疑，杨大鹏的死绝非意外，而是被人杀害后伪装成意外死亡。

    不过这种事没有证据，不好往外面说。

    否则，不光是晏家这边不会放过她，就连杨大鹏家那边也不会放过她。

    极有可能还会找各种借口，赖上她讹诈她。

    果然，杨大鹏的尸体被送回家后，杨家那边大闹了一通，非说人是在晏家沟没的，要让晏家沟给个说法。

    晏家沟现在可不比以往，家家户户都靠着在厂子里干活挣了不少银钱，家里有钱这腰板都硬朗些，丝毫不惧杨家那些人跟他们闹，直接放狠话谁敢闹事就收拾谁。

    杨家这一辈就杨大鹏一个男丁，家里都是一些老弱妇孺，哪里敢真的跟整个晏家沟闹？

    就有人给杨家人支招，让他们找晏家老宅要个说法。

    人家连理由都给他们找好了：“你们家大鹏在晏家沟就那么一个亲戚，去他们家做客，结果人没了，可不就得找他们家要说法。”

    杨家人一听这话，觉得在理，丧事都没办找人抬上杨大鹏的尸体就去了晏家老宅。

    晏家老宅还不知道杨家人的打算，这会儿晏老爷子正关上门，让晏老大和晏东跪在地上怒气冲冲的质问他们，“你们说，到底是谁干的？”

    “爹你说啥，我听不明白。”晏老大其实知道他爹什么意思，他故意装作不知道而已。

    晏东也说，“爷，你觉得是我跟我爹杀了杨大鹏吗？”

    晏老大适时的瞪大眼睛，满脸不可置信的表情看着晏老爷子说，“爹，你咋能这样想我们呢？我跟东子是啥人你还不知道吗？我们杀鸡还差不多，杀人，那可是要掉脑袋的，我们可不敢干那种事。”

    “真不是你们干的？”晏老爷子看他们的表情，倒是也不像撒谎。

    “爹，真不是我。东子，快跟你爷说，这事也不是你干的。”晏老大自己说完，还不忘记拉一下晏东的袖子让他快说话。

    晏东瓮声瓮气的说，“我又不傻，杀了人我得偿命。一个女人而已，大不了休了她另外娶一个，犯不着干那种蠢事。”

    “你们知道就好。”晏老爷子相信了他们的说法，心说，也是杨大鹏该死，否则那么多人喝多了走夜路也没事，怎么就他把自己脑袋摔个窟窿把自己活活摔死了？

    想到杨大鹏干的那些事儿，晏老爷子又说，“杨大鹏死了也好，给咱家省了一个大麻烦。东子，你下手轻着点，等这段时间过去在找个由头把那女人给休了。之前那事儿你们嘴巴严一点，别往外说，回头让人给你再说个媳妇儿进门。”

    “好，我听爷的。”晏东点头，跟以前一样老实听话。

    见儿子孙子都这么听话，晏老爷子就满意了。

    杨家是在杨大鹏的尸体被送回去的第二天找上晏家老宅的。

    杨家的老弱妇孺全都带着孝，找人抬着杨大鹏的尸体，往晏家老宅大门外面一放，老的小的哭成一团。

    这么大的阵仗，一会儿工夫全村人都听说了。

    晏溪正跟舟舟吃早饭，就听到门外传来声音。

    她去打开大门，就看到吴红布带着两个孩子站在外面，吴红布背上还背着一个竹篓子。

    “二嫂，你怎么来了？”晏溪说这话，让人进院子。

    两个孩子都很乖的跟晏溪打招呼，看到舟舟晏小海还小跑着上前，掏出一个草编的蚂蚱给他，“舟舟哥哥，送给你。”

    “谢谢小海弟弟。”舟舟收到礼物很高兴，把自己的鸡蛋分成两半，给他们姐弟两一人一半。

    姐弟两很懂事的先看看他们娘亲，见娘亲点头才接下鸡蛋，小口小口的吃起来。

    打发两个孩子跟舟舟去玩，晏溪才问吴红布，“二嫂这是有什么事要跟我说？”

    “老宅那边出事了，你听说了没？”吴红布神秘兮兮的对晏溪说。

    “没啊，出什么事了？”晏溪摇头，问吴红布。

    吴红布就说，“昨儿个杨大鹏不是被人发现死在咱们村的路上吗？今儿个一早，杨家就抬上杨大鹏的尸体，去老宅那边要说法了，我听说杨家那边说了，要么给银子，要么以后杨家就住在老宅让老宅养他们一大家子人。”

