，(首字母+org点co)！

姽婳尊者还未离去，也知道了吴曲返虚来袭之事，但湛长风没有要她援手，她便静静观之，看她有什么打算，可他们的行迹诡谲异常，她无法不露痕迹地追踪，最后竟然失去了他们的踪影，立天俯观山海，唯循着那些撼天震地的动静确定他们的方位。

司空照双脚落在某条溪流的岸边，两眼扫过针叶古林和蜿蜒流水，又气又笑，“你一神通，道行终究有限，撑不了多久，要么乖乖受缚，要么干脆与本君一战，本君可没时间陪你玩猫捉老鼠的游戏。”

他细致地观察地周围的环境，忽然身体淡化，只留残影，夺身袭向一株冠大叶繁的参天树，踏过某条界限时，他眯起了眼，前后景致没有异样，然这骗不过返虚的眼，他类似进了另一个空间。

这就是湛长风以虚神域构建起来的世界！

虚神域融造化道场，一下将虚神域催活了，如真实的洞天秘境，切实被身为创造者的湛长风掌握，在这里，她就是天意。

一念动，天威降，层层朝司空照身上压去。

司空照脸挂惊异，一个星界有一个星界的天道规则，小世界的天道规则，对超出此界力量水平的外来者限制尤其严格，轻则压制其全部实力，重则驱逐或抹灭，他现竟然像是进入了一个被天道严格管控的小界？！

凛爻之能，不可低估。

可惜它有其形，却无其骨（规则），要以它将自己这返虚尊者捆缚，痴人说梦！

司空照抵抗着企图封印自己道行的浩浩天威，身如一柄劈天巨斧，似乎随时都要撕开这个空间。

隐于虚神域里的湛长风就是此刻的天意天威，她神思牵动信仰之力，原本的青草绿树染上火焰，无边血色昭示着森罗地狱的降临，恐怖之息攀上心头，刹那种种刑法加于司空照的地魂，业火烧灼。

司空照那破魔圣玉能让他的神智不陷幻世，却不能阻挡业火的清算，他一心二用，抵御天威的同时，祭出温养在眉间穴的金色小令。

金色小令化为一道有缺口的三色环，雄厚的国运把司空照护持住，红莲似的业火盘桓周边，上前不得。

湛长风眼尾轻撩，国运令？

且看那形态，是缺失了水德轮和土德轮的五德真轮无疑了，只不过现在这道是它的分影，不是真正的五德真轮。

司空照羞愧又得意，他一败后，认真了解过昼族那些天才的事迹，一了解可真不得了，昼族这些人多数很神秘，将进酒曾经是天朝和霸主王朝的将军，硕狱天生神力，敛微似乎是对战他那次才用了度厄之力，凌未初符道独秀。

还有他们这族长，据景耀汇报，她近期用了多道威力巨大的神通，本身还是地狱神眼者。

神眼者，常常将信仰力化作神力使用，其中地狱神力的破坏性极大，能清算业障，为防止出现自己这位返虚尊者也无法预料的事，他厚着脸皮去大明王那里求了一块国运令来应付这小辈。

国运令中寄托着吴曲一成的国运，吴曲乃统辖着上百中界小界的霸主王朝，一成国运已然海量，足够遮蔽他身上的业障了。

没想到她的信仰力真的如此强大，召出的森罗地狱已能侵害他道体.伤他神魂。

好在，地狱业火在某种限度内，不能将被国运护着的人怎么办。

湛长风的众生枯骨.森罗地狱先后被化解，固然有她道行较浅的问题在，更是因为司空照的有备而来。

这尊者倒是一缜密人。湛长风印诀变化，血色褪去，深渊似的黑暗蔓延上来，时间.距离.五感.与道的联系，全部开始虚化。

司空照肝胆颤颤，不为惧，只为惊，她究竟集齐了多少道地狱篇？！

秘闻称地狱篇章分森罗.孤独.无间，神眼者集齐三篇，并将其修炼圆满，证得地狱道，便是独一无二的地狱神将，然世上，神眼者少，获得全部神眼传承的更少，证得地狱道的，至今无一人！

依他亲见，这人最少拿到了两篇！

他几乎可以肯定，要是留下她的性命，她将来的成就定比霸主王朝还大。

“算你生不逢时，活在三大霸主王朝左右风云界域的时候！”在吴曲的庞大国运护持下，天威压制对他的作用微乎其微，得以让他无所束缚地展示力量。

他双拳同出，道威浩荡，陨石似地一拳拳砸在这方空间里，竟将它砸出了条条狰狞的裂缝，“我看你还能将此术维持多久！”

湛长风的虚神域动荡不已，她的精力也有耗竭之象，她将所有信仰力灌到无间地狱之中。

无形的黑暗仿若要将司空照的神魂抽离身体，永生囚禁在没有任何解脱希望的无间地狱里，司空照内心叫嚣着远离，动作愈发凶狠，然渐渐地，他的力量都消散了，一拳拳打在虚无中，感觉不到时间，感觉不到一切，只有无尽苦楚。

他难道已经在无间地狱里了？

不！

还没有！

他抓着最后的时机，劈出真正的开天之掌，“一力降十会，开天我道存！”

朴实无华的一掌劈出去，无间地狱同虚神域同时破碎，湛长风反受其害，神魂大伤，她吞下一枚还神丹，瞬息间结出千百道法印。

不等松口气，司空照的眉头就皱起来了，他四下一看，惊疑抬腿欲脱身，却发现他的双腿好似陷在了泥沼里，如何也抬不起来，一身大力更是无处施展。

怎么回事，地上明明什么也没有！

他凶狠地瞪向湛长风，“你又使了什么手段！”

“看来尊者对我的调查，还不完全。”湛长风最后一个印落下，无生伏魔阵，成！

司空照惊骇得梗着脖子，然而身体越来越僵硬，从脚到身都在以肉眼可见的速度石化，这里怎么可能藏着如此危险的阵法？！

一般阵法，逃不过返虚的眼。

但是，这却是湛长风花了三个月时间，挑选许久，重整许久，以天然的龙脉布下的绝世之阵。

如果有识地脉.擅观气的修士站在此方上空俯瞰，定然能看见这此片大地的山势起伏逶迤.倏忽东西.时又南北，变化多端如龙行龙潜龙跃，正应了那句神龙见首不见尾，是块上佳的风水宝地。

现被湛长风借势成局，成的却是万中无一的困局，呈龙困浅滩之象！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    