
　　孟娇苦笑道：“爱一个人，就是看见他过的幸福，难道这样不对么？”

　　	“赵东喜欢苏菲，我看的出来，也感受的到，我不想因为自己的出现让赵东陷入两难。”

　　	“包括知道他结婚之后，我一遍一遍告诉自己，不要卷入他的生活，不要再跟他有牵扯。”

　　	“可是每一次看见他的时候，我还是控制不住自己的情绪。”

　　	“哪怕面上再如何的冷漠，心理上还是希望赵东哪怕能多跟我说一句话。”

　　	说到最后，孟娇再度自嘲一笑，“桐姐，你说我是不是一个坏女人？”

　　	章桐心疼的孟娇搂在怀里，“所以你做的这一切，都是为了将来，你在等，等着将来某一天赵东和苏菲分道扬镳？”

　　	孟娇咬着嘴唇，“你说我还有机会么？”

　　	章桐泼了盆冷水，“那如果赵东和苏菲一辈子恩恩爱爱呢，你也愿意等？”

　　	孟娇坚持道：“等，一辈子我也等！”

　　	章桐反问，“傻姑娘，爱的这么卑微，你有考虑过自己的将来么？”

　　	“这样的感情是不会被人祝福的，先不说赵东会不会接受你。”

　　	“哪怕就算有那么一天，就算赵东和苏菲分开了，就算你跟赵东走到一起，你也会一辈子背着骂名！”

　　	“所有人都会说，是你破坏了赵东和苏菲之间的感情！”

　　	“所有人都会说，你是不上台面的小三！”

　　	“你不后悔么？”

　　	孟娇摇了摇头，“我不后悔！”

　　	章桐深吸一口气，“好，我帮你！”

　　	孟娇眼前一亮，“桐姐，你真的愿意帮我？”

　　	章桐点头，“同样的境况，当年我退缩了，既然你坚持，我没有理由不帮你，就当是补全自己的遗憾。”

　　	“只不过这条路可能很苦，可能一辈子都没有结果，你坚持的下来么？”

　　	孟娇故作轻松道：“试试吧，说不定哪天遇见一个能打开我心结的男人，也许我就放下执念了呢？”

　　	章桐哪里会信，像孟娇陷得这么深，遇见一个重新打开心结的男人，谈何容易？

　　	正说话的功夫，孟娇的目光忽然落向远处，紧接着，她的眼神好像被刺痛，身体也跟着定住。

　　	章桐转头去看，随即无奈摇头，这算什么？宣战么？

　　	另一边，赵东快步追了上去。

　　	结果被苏菲挥手打开，“追我干嘛？多了个美女邻居，不去发挥一下你的绅士风度么？”

　　	赵东认真道：“我跟她之间的关系早就已经说清楚了，因为这种事吃醋，傻不傻？”

　　	苏菲不愿意承认，“谁吃你的醋了？”

　　	“你东哥魅力这么大，走到哪里都有美女相伴，就连美女邻居都成双成对，赶都赶不走！”

　　	“我吃醋？吃的过来么？”

　　	赵东盯着苏菲问，“你说这种话是故意气我，还是想看我表态？”

　　	话音落下，赵东一步步靠近，目光也逐渐火热。

　　	似乎察觉到赵东想做什么，苏菲的目光忽然闪躲，“什么也不需要，你别碰我！”

　　	不给赵东靠近的机会，苏菲快步上前开门。

　　	随着房门打开，不光苏菲愣在当场，就连赵东也瞬间愣住！

　　	只见地上摆放着一大束的红玫瑰，周围一圈是电子蜡烛拼成的桃心。

　　	开门的瞬间，拴在门把手上的无数气球瞬间飞起。

　　	粉色的紫色的气球连成一片，将门厅点缀成了浪漫的海洋！

　　	入眼所见全都是红色的花瓣，厚厚的花瓣几乎铺成了一条通路，从门口一路向着楼梯上延伸而去。

　　	五彩斑斓的小灯挂在墙壁两侧，上面全是苏菲的照片，一张张，一幅幅，各种音容笑貌。

　　	当门的位置还摆放了一个投影仪，幕布上播放着一段VCR。

　　	动漫样式，两个卡通人物，一个贴着赵东的头像，一个贴着苏菲的头像。

　　	画面温馨，也全是生活上的互动，两人不时追逐，不时打闹，不时乘着旋转木马。M.23sk.com

　　	画面的最后，以赵东抱头求饶的搞笑场面定住。

　　	随着画面暂停，房间内的音响同时响起，一首苏菲最喜欢的外文歌，将场间气氛推向高潮！

　　	没有女人不喜欢浪漫，哪怕嘴上说的再如何的不在乎，心里还是希望每天都有一点浪漫和惊喜。

　　	苏菲也不例外，尤其是遇见最近的变故，让她的一颗心漂浮不定，几乎没有落处，也极度没有安全感。

　　	正起伏不定的状态，忽然就被眼前的浪漫画面冲击到了视线！

　　	所以哪怕早已经过了青春萌动的年纪，她还是第一时间被触动心神，捂着嘴巴，瞬间泪目！

　　	修长的睫毛微微颤动，脚下也不由自主的向前走去，“赵东，这是……”

　　	等苏菲来到门口，第一时间将地上的玫瑰花抱了起来，伸手触碰的同时，一滴泪水不受控制的溅落花瓣。

　　	下一刻，苏菲咬着嘴唇转过头，眼神波动，痴痴的问道：“这些……都是你安排的？”

　　	赵东已经回过神，家里有所准备他知道。

　　	因为就在早些时候，郁晓曼要走了家里的密码，还让他把手机里关于苏菲的照片全都拿了过去。

　　	具体没说，只说让他晚点领着苏菲回来。

　　	赵东知道郁晓曼应该有所安排，只是没想到竟然是如此阵仗！

　　	虽然同样被蒙在鼓里，可是见苏菲如此模样，赵东就算情商再低，也不会将一切说破，干脆问道：“喜欢么？”

　　	苏菲紧紧咬着嘴唇，泪水不受控制的夺眶而出。

　　	下一刻，她嘴里一声呜咽，整个人蹲在地上，情绪瞬间崩溃！

　　	赵东这下慌了，根本没有料到会有此变故，急忙上前将苏菲抱在怀里，“怎么了？是不是我哪里做错了？”

　　	手足无措的状态，让赵东慌了手脚，完全不知道该怎么应对。

　　	下一刻，苏菲仰头，泪眼婆娑的问道：“为什么对我这么好？”

　　	赵东不假思索道：“你是我老婆，我不对你好，对谁好？”

　　	苏菲紧紧抿着嘴唇，就像是一股压抑在心底许久的情绪终于挣脱了枷锁！

　　	人扑上前的同时，手里的鲜花随之落在地上！

　　	赵东根本来不及反应，双唇就已经被一双略有些冰凉的嘴唇紧紧堵住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1804章 爱的卑微免费阅读。https://xs.23sk.com 