    这座岛似乎是一座很诡异的岛屿。

    琳先是发现了长的很高大的苔藓，还有与藻类共生的‘叶形虫’，随之又发现了一种会捕食的‘爆炸尖球’。

    这种尖球里面是空心的，而且居住着一群很小的蜂型生物，琳将它们称为‘滚动蜂’，它们会在尖球内爬动，让整个尖球滚动起来。

    至于尖球则是一种植物，它体内有种机制能让刺瞬间弹出去，可以刺杀靠近它的目标，同时绿色的刺也能吸收光能，也能用来滚的更稳更快，真是一举三得的便利之物。

    它们会把杀死猎物或者光能的养分提供给体内的蜂群，这种关系感觉还真是特别。

    而在猎食者们绕过这堆刺球之后，到达的地方是一个广阔的平原，地面平坦，基本是干裂的岩石和泥土混合，和之前被苔藓铺满的绿色地面完全不同，在这片平原之上，偶尔会有一棵大型树木耸立，这种树的皮像是鳞片一般一片一片的堆叠在一起，而在这，琳并没有见到什么动物，实际上除了和刺球共生的蜂以及叶形虫以外，琳还没见到其他动物。

    但是，琳的猎食者在平原上发现了一些地面上的洞穴，这是大型生物巢穴的的痕迹，附近还有它们的脚印，应该是某种大型爬行类才对。

    实际上在苔藓的绿地上，琳也能发现不少大型生物的痕迹，有一些还是比较新的，估计是十几个昼夜前流下的。

    但这些生物去哪了呢？都跳到海里了吗？

    琳没有感觉到这里会有地震或者海啸之类的情况。生物为什么会离开？

    琳让猎食者继续往岛内深入，在穿过干燥的平原之后。猎食者们看到了一大片的绿色……

    一座丛林！

    猎食者靠近丛林的树木观察，琳发现这些植物很像蕨木，总之是一种高达二十多米的巨大蕨类，树皮硬度相当的高，不像蕨木那样易碎。

    这个丛林好像基本由这种植物组成，地面还长了很多的苔藓。

    看似是一个不错的丛林，但问题是……太安静了。

    这里的氧气水平虽然也是很低，估计大型节肢类也已经死光了。但也不该那么安静，琳完全没见到任何一种动物，不管是小型节肢类，还是爬行类。

    为什么呢？

    没有尸体，没有什么痕迹，只能发现一些留下来的巢穴，还有卵壳碎片。一些生物因为很难带走自己产的卵，所以会将其吃掉。

    几乎所有的动物似乎离开了，为什么要离开这座不错的丛林呢？

    这里没要发生地震，而且琳在来的一路上都有让开拓者检查海床，并没有什么海啸要袭击这里的样子……

    这里的原动物在逃避着什么……逃避着琳不知道的事情。

    琳让猎食者在整座丛林内奔跑，这里比起扭曲丛林简直安静的不像话。能震动猎食者们听觉神经的，只有自身的移动声和风声。

    这个丛林感觉似乎在奇怪之上，可以称之为‘诡异’吧，就好像一个正常的动物只有肺和骨架，却没有心脏和内脏。依旧能活着奔跑一般的感觉。

    虽然琳不知道奇怪和诡异哪个更怪一些……

    猎食者越深入丛林，这个感觉就越重。突然，有一个猎食者在林间中听到了一个声音……‘嘎达’。

    是那种回音卵的声音？

    周围林间的猎食者立刻向声音的方向聚集过去，在穿过大片的丛林之后，一个林间空地出现在了琳的眼前。

    这个林间的空地大概只有三十多米的宽度，地面长满了苔藓但却没长树，猎食者并没直接冲进空地，而是躲藏在树丛中观察。

    琳没看到那种放卵的石头，而是看到一个奇怪的生物……一种蜥蜴。

    原来这里还是有动物的么？这也是琳没见过的生物，不过样子倒是很普通，和扭曲丛林的常见蜥蜴很像，身长有两米左右，通体绿色，奇怪的是它的行为，琳看见这个蜥蜴正用前爪抓住一块小石块，在另一块石头上击打，发出类似回音卵的声音。

    声音虽像，但是很小，无法像回音卵那样传的那么远，而且它为什么这么做呢？

    琳让几个猎食者从林间走出，试图接近这个奇怪行为的蜥蜴。

    “咔！“

    蜥蜴一看见琳的猎食者，顿时发出了一种尖叫声，它连连往后退去，但却不愿意丢掉爪中的石块。

    琳的猎食者并未摆出什么攻击的样子，只是慢慢地靠近它，但它却相当的惊恐，不断的大叫和后退，最终它还是选择扔掉石块，迅速地逃进了丛林之中。

    琳立刻让一个猎食者追上去，部分猎食者有变色能力，不容易被发现，而剩下的则研究它的那块石头。

    猎食者用爪子抓起石块敲了敲，看上去好像没什么特别的呢……它为什么要用这种石头发出回音卵的声音？不过它也可能不是在模仿回音卵，只是巧合声音像而已……

    而且最重要的问题还没解决，为什么这里的动物……就这一只蜥蜴？它为什么会在其他动物都逃掉的情况下留在这里呢？

    这时，跟踪蜥蜴的猎食者发现蜥蜴跑到了林间的一棵树下，在树的底部有一个刚好让它钻进去的大洞。

    猎食者不好跟进去，但这种探索用的猎食者通常准备了一些小兵种，它吐出一个微型的眼球，滚进了蜥蜴的洞穴之中。

    这是……

    琳看见在蜥蜴的巢穴中还有一窝七只的小蜥蜴，以及另外一只成年蜥蜴，似乎是它的配偶……还有幼仔？

    这是它不离开的原因么？琳还认为大部分生物可能会在无法带走幼仔的情况下吃掉幼仔，看来它们不是这样呢。

    虽然它不离开的原因弄明白了，但琳更想知道其他动物离开的原因是什么。

    这时，逃回来的那只蜥蜴在巢穴中翻了翻，只见它又翻出了另一块和之前差不多的石头，它拿着这块石头跑出了巢穴。

    猎食者一路跟上，琳发现这蜥蜴又在丛林的另一个位置找到了一块石头，并且就像刚才那样，它把两块石头敲到了一起……

    ‘嘎达’。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：感谢~圣阳鱼~的588~

    9