    对方体内的那道灰色气流，只吞噬真气力量，并不会改变一个人的血脉，之所以之前检测不出来，可能是因为被这东西，镇压了。

    就好像在上苍、名师大陆，感觉不出逐星宫、异灵族人，拥有神灵血脉一样。

    此时，气流被消除干净，血脉力量应该能够恢复，甚至经过天道真气梳理过后，极有可能变得更加精纯！

    “好吧……”凤九歌点头。

    虽然对血脉检测消失，还能不能出现，抱有怀疑态度，但他对眼前这位老师，百分之百信服。

    不再理会受伤的凤翔、凤朝，二人走进火凤一族，刚进入大院，一群人就围了上来。

    看来凤九歌恢复实力，将人打伤的事，已经传到族内，所有人都知道了。

    不过几十个呼吸，就让这么多人冲过来，不愧是灵源天三大家族之首，消息传递真够快的。

    “九歌，你已经被逐出家族，竟还敢闯进来，打伤族内核心弟子，怎么，想造反不成？”

    当先一个青年，眉宇扬起，气势汹汹。

    被逐出家族，就和家族无关了，再次冲进来，等于在挑战族内的威权。

    “凤江，我觉得之前的血脉测试，并不准确，想回来重新测试！”凤九歌看过来：“只要通过测试，还是核心弟子，还是族人，族人之间较量，切磋武艺……算不上造反吧！”

    凤江皱眉。

    仔细向眼前的青年看去。

    短短一、两个时辰不见，身上的气息，明显不同，给人一种厚重之感，竟然和他一样，也达到了上品天神巅峰！

    最重要的是，身上生出的气度和自信，给人一种两年前的感觉。

    两年前，眼前这位，纵横族内，拥有神王之姿，何等气势，即便是他见到，都要低头行礼，不敢逾越……

    两年的废物，陡然翻身，一如之前的模样，让他难以接受。

    “重新测试？”眼睛眯起，凤江哼了一声：“你以为，家族的测试是儿戏，想测就测？”

    族内测试血脉，需要消耗一定资源，一般的弟子，一生只有一次测试的机会，凤九歌也是特殊，才被测试了两次，还想继续……

    还真以为，还是两年前啊，想怎么来就怎么来？

    “我知道测试不是儿戏，需要花费一定代价，代价我出！”凤九歌道。

    这些年尽管修为一直衰落，可身为火凤一族，曾经的神王之姿人选，还是有一定积蓄的，尽管不多，用来测试一次血脉，绰绰有余。

    “你出？”哼了一声，凤江突然想到什么，目光一闪，露出玩味的笑意：“这样吧，不管怎么说，你曾经都是族内的核心弟子，想要测也行，给你一次机会，闯【九凤大阵】！能闯过去，可以重新回归族内，无法通过……那我也没办法了！”

    “不错，闯阵啊！”

    “你不是实力恢复了吗？那就闯，能够成功，我们就认可你，闯不过，只能怪自己，力量不够……”

    四周的众人，全都笑了起来，一个个满是幸灾乐祸。

    “九凤大阵……”脸色一变，凤九歌眼睛眯起。

    “怎么，不敢闯？不敢，那就承认在这里捣乱！来人，将他抓了，押到刑讯堂，看看他到底什么目的……”凤江大手一挥。

    “是！”

    立刻从人群中冒出四个青年，微笑着走了过来。

    “走吧，我们‘曾经的’九歌少爷！”

    “实力恢复，没有血脉，也只是散修罢了，怎么着，还真以为失去了家族庇护，还能享受之前的待遇，一飞冲天？”

    当初的凤九歌少年得志，肆意纵横，族内不少人吃了他的苦头，所以，人缘不算太好。

    “九凤大阵是什么？”

    见众人的态度和凤九歌的模样，张悬皱了皱眉，传音过来。

    “回禀老师，九凤大阵，是火凤一族被逐出宗主弟子，唯一一次获得族人认可的方法，由族内九位高手组成阵法！只有将他们全部击败，才算通过……”

    凤九歌脸色不太好看：“我看过族内近三千年的历史，一共三百一十七位被逐出家族的子弟回来闯关，最后……只有三人通过，其他人……几乎都死了！”

    “死？”张悬一愣。

    三百多人只通过三个，百分之一的概率……

    虽说被逐出家族，可以前也是族人，回来闯关，不至于这么狠辣吧！

    “被家族逐出，通常都是犯了不可原谅的罪行，就算能够回来，也与其他人格格不入，所以……想要回来，并不受到欢迎！负责考核的人，才会下狠手，没有丝毫放水……”

    “既然如此危险，为何还有人非要回来，要闯这么难的阵法？”

    不是凤族的人怎么了？

    在外面不是很好吗？

    就像自己，没回归张家的时候，一样混的逍遥自在。

    “老师有所不知，这些人，之所以闯九凤大阵，是因为……无论成功还是失败，死后，都可以葬在祖坟，后代也有机会回归家族！而不闯，或者退缩，就永远和火凤一族，分开了！”

    凤九歌摇头。

    张悬明白过来。

    落叶归根，谁也不想最终死后，都无法回到族内，更何况还牵扯后辈。

    “所以，回来闯关的人，基本都是寿命快到大限，所谓的闯关，也就是心甘情愿赴死……因此，九凤大阵，也被称之为【赴死阵】！被逐出家族人，回归家族，进入祠堂唯一的通道……”

    凤九歌脸色不好看：“他让我闯，明显是想让我死！”

    他现在才二十多岁，距离大限不知多久，这时候硬闯，明显不合适。

    “守关的人，修为都多高？”

    张悬问道。

    九凤大阵，九个人镇守，阵法很重要，更重要的是，这九人的实力如何。

    “全都和闯关者实力相同，也就是……九对一，相同血脉下，再配合阵法……怎么可能获胜？”

    凤九歌道。

    “相同实力？九对一？”张悬笑了。

    还以为多难，怎么听起来，不算什么呢？

    不说其他，就说当初郑阳考核圣子，难度就比这个大了不知多少倍。

