    在朱仙镇喝茶听书之后，林延潮即从朱仙镇北上到了开封城。

    这开封是当时明朝的一线城市，仅次于京师，南直隶，与苏杭相较都不多让。

    开封府所辖四州二十八县，人口在万历年之际，达到顶峰，几近两百万。而反观临府归德府人口只有三十万。

    入城之际，林延潮看着整个开封城池，这座城全部包砖，异常雄壮。

    有诗云开封城之雄伟。

    万难云连，屹屹言言，望若列嶂，壮都会也。登城楼而远望，太行嵩室，居然在几案间，大河汤汤，仅如衣带。

    但林延潮进入城池，见此繁华景象，顿生感触，谁会想到几十年后，李自成会挖开开封大堤，水淹开封。

    盛极至衰，不过六十年。

    开封除了繁华，还有一特点就是藩王多。

    时言，天下藩封数汴中。

    十五藩王都住开封，其中最有名就是周王府。没错，就是林延潮得罪的那个周王。

    开封城城周二十里，周王府占据开封城五分之一。周王府府周九里，而归德府府城商丘城周只有七里。

    周王府可谓城中之城。

    至嘉靖年，周王府已有三十九郡王，郡王府也设城中，此外还有仪宾府（郡主驸马），故而开封城里可谓是王府林立。

     大街小巷上，王府、乡绅牌坊鱼鳞相次，满城街巷不可计数，这等繁华之状，比两京也不逊色多少。

    林延潮入城之后，无暇闲逛。众弟子们以为有袁家三兄弟这层关系，林延潮会去布政司先拜见左布政使龚大器。

    但林延潮却没有去布政司，而是来到了城里鼓楼附近。

    在古代城池里，鼓楼一般是城池最繁华之处。

    开封鼓楼也不例外，酒楼饭庄林立，街上望去宾客满座，清唱妓女倚栏弹唱，至于普通打扮的老百姓们也能在街边小食里，吃上一碗羊肉面，或者猪肉汤饭。

    这样的摊子随打随收，吃完了一桌接着又来一桌客人，炉子里的炊烟烧得旺旺的，一案一案热气腾腾的面食从厨房里端出。

    悠悠转转，在不经意间，开封城展示了他最繁华的一面。

    不久众人到了大相国寺，此寺天下闻名，也是水浒传里鲁智深倒拔垂杨柳的地方。

    大相国寺这座千年古刹，也是开封第一寺，寺里有僧舍两三百间，住得都是南来北往的香客。

     大相国寺旁一座三进的院舍里，林延潮与众人来至这里。

    展明进去通报后，不久就有两个人迎了出来，这二人看得十分精干。一见林延潮即是道：“小人接到府台大人的信后，就将院里打扫干净，就等着司马老爷大驾光临了。”

    林延潮点了点头，这二人引林延潮进了院舍。

    这院舍实际上就是归德在开封的‘驻省办’，但凡府里来省城公干的官员，一般都住这里。

    在官员长随里，有一等人称为‘坐省长随’，或是‘坐府长随’。

    在官员上任初，都会买本类似于《为官须知》之类的书。

    书里介绍‘坐省长随’，就是凡坐省家人，须用省中土著之人，取其熟习声音相通之意，其各上司三节两寿、水干礼物以及喜庆大事，一得确信，要预为具禀；官长有升迁降调之信，十天要报一次；如有奏稿要件，要抄稿送呈。

    而“坐府者与坐省相同”，包括府署一动一静，都要打听明白。

    坐省长随就是在省城打听消息，为上司办事，省里有什么风吹草动要立即报告。

    充任坐省长随之人，要两点，一是要足够精干狡黠，八面玲珑，二是要善于拉关系，省里官员的家人、幕友、吏胥都要尽力巴结。

    这二人就是归德府的坐省长随，但他们并非是付知远请的，也是不是上一任知府所用，而是上上任知府的班底。

    官场上都说‘官转吏不转’，‘官转幕不转’，实际上有时也是‘官转长随不转’。

    如这两名坐省长随，实际上已成为府衙里不可缺少的吏员了。

    每任知府上省城与省里打交道，都要靠这班人，利用他们的关系，来为自己办事。久而久之他们就成了久任。但他们毕竟不是朝廷官吏，所以俸禄不是从府衙里给，都是知府的私下支出，至于这钱从哪里来，就自己看了。

    当然林延潮也是有自己的‘坐省长随’，但他这一次是奉了付知远的命，来开封公干，也就不好绕开他的人，与省里打交道。

    林延潮随二人来院舍，院舍坐东向西。院舍外的一条颇为繁华的小巷，故而临巷的倒座是一间打银铺，临巷还有胭脂店，香铺，烛店。

    院舍里是已经打扫干净，只是屋舍看得颇为破旧。

     林延潮来至厅里坐下，见状不由问道：“厅里所用器具怎么不齐？”

    两名坐省长随都是叹气，一人道：“还有什么办法？司马老爷代署府事时，府里再穷，也没有短少我们银子，但新太尊就任后，这钱就常拖着，我们若不是将院里的东西当掉一点，连这租来的院舍都要给人收回去了。”

    林延潮闻言不由失笑道：“原来是这事，别说你们，之前府里连官吏的薪俸都发不出。”

    说完林延潮向陈济川点点头，陈济川会意，命人取了一封三百两的银子。

    二人看得顿时双眼放光，惊喜道：“司马老爷这是？”

    林延潮道：“这是太尊给你们的，我们归德是穷地方，不比其他河南各府。你们二人在开封办事，要多替府里担待着点，不能不拿钱就不办事。”

    二人拿到钱后，满脸都是笑，连连道：“司马老爷说得是，我等都是尽力尽心，既为了太尊，更为了司马。”

    林延潮肃然道：“拿了钱就去当铺里将物件都赎回来，你们先安置我的随人，一会还要问你们的话。”

    二人称是，一边手脚麻利地布置，一边给林延潮端茶倒水。茶是好茶，上等阳羡茶。

     二人办事都很精干，不一会收拾妥当，二人都来林延潮面上听训。

    林延潮放下茶碗问道：“近来省城里有什么动静？”

    两人中年长之人名为王景为，他开口道：“主要还是潞王就藩的事，不说别的，仅是修建璐王府就要近七十万两银子，这笔钱仅从藩库支出，是远远不够的，将来肯定要摊至下面各府的头上。除了银子，还有藩王食田，盐课，这也要各府来摊。”

    另一人名为陆学右，他开口道：“十指都有长短，咱们河南各府也有贫富，到时肯定不是平均摊派的。”

    “眼下各府都派佐贰官来省城里活动，他们都在哭穷，想要省内给自己府里少摊派一些，如此就往其他各府多摊派些。不过这是各府里的打算，司里有什么考量就不知道了。”

    林延潮点点头道：“本官正是因此事来开封。”

    王景为，陆学右闻言都是喜道：“那就好了，眼下各府都在巡抚，藩司那争，若是最后他们争赢了，将修王府的银子，食田都摊派到我们府上，那可就糟了。所以我们也不能落于人后啊。”

    “是啊，我们虽然都知道府里没钱，但是省里不知道，皇上也不知道啊。若是真摊派到我们府里，那么可是老百姓遭殃了。”

    林延潮闻言笑着道：“你们二人还真是为国为民。”

    王景为，陆学右皆道：“为了府里老百姓，也是为了太尊与司马老爷。”

    林延潮道：“可是……可是这去省里走关系，走来走去，各府你多些，我少些有什么用？最后出钱出田的还不是我们河南的百姓？省里，不向户部，不向皇上那争一争吗？把这修建王府的银子，藩王食田，盐课都减一减？这比强行摊派至各府头上有用多了？”

    王景为，陆学右二人对视一眼。王景为道：“这事省里没有明说。都说自古天意高难测，不说我们，恐怕就是省内，甚至户部的部堂都猜不准皇上的心思。”

    “那这么说还是看我们各府了？”

    二人道：“是。太尊之前也吩咐我们了，他说让我们帮司马，能多争一分银子是一分，多一亩田是一亩田。”

     林延潮没说什么，付知远与各府官员的打算都是一般，力争为自己府里的百姓少开销一些，算是自扫门前雪吧。

    王景为道：“司马老爷，我们还打探到一事，省内命开封府，盘查清理各府积欠，凡拖欠藩司的税银，轻赍银都要追讨，若有继续不缴者，就地停职！”

    陆学右道：“以往我们归德府拖欠最多，已累三年，今年若是不清帐，到时太尊，司马都要被问罪啊！小人还请司马早作打算，必要时该托人时就托人。”

    王景为补了一句道：“司马若是需要，小人这边可以立即给你安排，绝对是可以在藩台，抚台面前能说得上话的。”

    林延潮笑了笑道：“这倒是不必，你们在附近给我安好好酒席就是。至于所请之人，我都已拟好帖子了。”

    说完林延潮命陈济川拿出一叠厚厚的帖子。

    事实上林延潮这一次不是空手来开封的，随身所携的还有淤田的田契。

    王景为，陆学右没料到林延潮早有安排，当即称是。

     PS：求下月票啊，兄弟姐妹们。

