    黑暗，潮湿。

    腐臭的气息弥漫，阴冷的空气深入骨髓。

    伸手不见五指的洞穴中，娇小的身躯像幼兽般蜷缩着，微微发抖。

    欧若拉小心翼翼撕开一袋军用饼干，动作很缓慢，每撕开一点都要停一会，担心会发出声响引来敌人。打开包装后，她小口小口咬着坚硬的饼干，花了好久才吃完。

    实际上，这点声音不会传出地穴，但她始终记着韩萧的嘱咐，不敢发出一点声响。

    “已经第十三餐了……”欧若拉心里想道。

    地穴里不知道时间流逝，饿了就吃，她只能通过用餐次数判断时间。

    一双明亮的眼睛藏在黑暗里，始终看着洞口的方向。

    地穴里，只有一堆物资，呼吸和心跳的声音，和看不见光明的等待……

    ……

    几天后，安狄亚南面战场，星龙前线阵地。

    车队停在阵地内部，众人或坐或站，百无聊赖等待着。

    精灵般的小火星在手指间转动，丹尼娜玩了一会，不耐烦问道：

    “我们在这里待了22小时了，到底还要等多久？”

    “稍安勿躁，估计快了。”韩萧叼着根烟，吞云吐雾。

    冲破首领的埋伏后，一路上再无意外，顺利穿过萌芽势力区，来到六国的地盘，本来的目的地是南面战场的一处六国临时基地，但韩萧突然要求在这片阵地停下，说是要等一个人。

    既然已经安全了，六国高手们自然没意见，他们之所以还不离开，是因为他们还肩负着一个任务，就是监督韩萧把情报交给六国，因为事关重大，所以六国也要防备万一的可能……

    旁边，海拉焦急地来回踱步，频频望向阵地的入口。

    周围经过的士兵，纷纷对他们这伙人投来敬仰的目光，平常哪里见得到这么多大人物。

    忽然，阵地入口骚乱起来。

    海拉啪地停下脚步，紧张地看了过去。

    只见站岗的士兵打开了大门，一个穿着兜帽袍的男人牵着一个小女孩的手缓缓走进来，小女孩脸色是缺乏营养的苍白，她一脸好奇，左看右看，然后看到了海拉，目光就再也挪不开。

    正是迪恩和欧若拉。

    海拉大步上前，一把将欧若拉搂在怀里，紧紧抱了一会，直到欧若拉几乎喘不过气才松开，蹲下身摸着欧若拉的脸蛋，仔细打量，见欧若拉完好无损，她登时松了一口气，然后看见欧若拉苍白的脸色，满怀歉意道：“对不起，我再也不会扔下你了。”

    欧若拉用手背擦了擦眼睛，露出一个大大的笑容。

    充满感染力的笑容，仿佛让世界都明亮了起来。

    “我知道你一定会来接我的。”

    见妹妹安全，海拉心头大石落地了，忽然觉得风是那么轻柔，阳光是那么明媚。

    自由的气息。

    另一边，迪恩找上了韩萧，道：“不辱使命。”

    迪恩的隐身能力最适合潜入各种危险的场合，根据韩萧给的坐标，他找到了欧若拉，然后把她带了出去。自从埋伏韩萧失败后，萌芽的警戒程度直线下滑，所以两人有惊无险。

    “谢了。”韩萧颔首，笑道：“不好意思让你冒险了，算我欠你个人情。”

    “不用，你曾经救过我一次，就算我的报答吧，举手之劳而已。”迪恩摆摆手，“而且和你潜入萌芽总部比起来，我这点小事根本称不上冒险。”

    韩萧寒暄了几句，聊起了正事，“我要的货你准备好了吗？”

    “按照你的要求，我已经吩咐我的手下从仓库提货，直接运到南洲，你回去就能拿到了。”

    “好，到时我再结清款项。”

    聊了两句，迪恩便离开了，丹尼娜无奈道：“现在可以走了吗？”

    “等会。”韩萧走向海拉两人，姐妹俩还在说着话，靠近之后，他忽然听见欧若拉问了个问题。

    “姐姐，我们接下来去哪？”欧若拉一脸希冀。

    海拉忽然顿住了。

    是啊，她们已经自由了，以后该去哪呢？

    再也不需要为谁卖命，这茫茫大的世界，到底该何去何从。

    海拉眼中闪过迷茫。

    “没地方去的话，不如先跟我走吧，我的地盘很安全。”韩萧走了过来。

    “你？”海拉犹豫了，摸了摸欧若拉的脑袋。

    世界这么大，她想带着妹妹去看看。

    韩萧道：“你妹妹被囚禁了这么久，身体状况很差，你就算想带她去别的地方，起码也要先让她把身体养好吧。”

    “……你说得对。”海拉脸色一紧，立马就认同了韩萧的观点，当务之急是先让妹妹养好身体，每次看见欧若拉瘦骨嶙峋的样子，她就很心疼。虽然对萌芽依旧有着刻骨的恨意，但此时她全身心放在妹妹身上，完全没有去复仇的想法，只想先带着欧若拉安定下来。

    不过她尊重妹妹的意见，向欧若拉问道：“你觉得呢？”

    “好啊。”欧若拉愉快答道，被囚禁了这么久，外界的一切对她来说都是新奇的。

    欧若拉忽然想到了什么，怯怯地向韩萧说道：“谢谢你救了我。”

    韩萧笑而不语，伸手捏了捏欧若拉的脸蛋，欧若拉也不抗拒，一脸乖巧。

    瞥了一眼韩萧，海拉心情复杂。

    没想到妹妹被他给救了，这个天大的人情，她不知道怎么偿还了。

    ‘那就先跟着他吧……’

    ……

    几天后，一行人穿过各个阵地，来到了南面战场的临时基地，六国的代表齐聚会议室，等着韩萧到来。

    安顿好海拉等人后，韩萧在卫兵的带领下走进了会议室，里面的六国代表目光纷纷聚焦在他身上。

    身后的卫兵关上了大门。

    这群代表基本都是陌生人，他只认识星龙的代表，赫然是十三局局长古辉。

    “哟，都来了啊。”韩萧懒懒打了个招呼，用脚把一张椅子带过来，一屁股坐下，一副自来熟的样子，没把自个儿当外人。

    在座诸人忍不住打量他，这是其中大部分人第一次亲眼见到韩萧，联想到他做出的事迹，不少人眼中都露出敬畏与忌惮。

    一直以来，就是眼前这个人暗中提供情报，抓准了他们六国与萌芽的敌对关系，推波助澜，借刀杀人，成了幕后的最大黑手。

    这样的人物很危险。

    而且，根据最近的汇报，韩萧突破了实力界限，应该是全球最强的超能者，以六国的立场，不可能不忌惮属于其他势力的强者。

    暗网既有本尼特这个前任“最强”，又有韩萧这个现任“最强”，怎么看都已经成了一个令人担忧的势力。

    幸好暗网一直中立，这是个好消息。

    古辉叩了叩桌子，正色道：“韩萧，我们履行了交易，该你了。”

    “欸，好歹我们认识，语气别这么官方啊。”韩萧打了个哈哈，“咱们也好久没见了，你最近咋样，升官了没有？不过以你的地位，降职好像比升官容易点……”

    古辉额头绷起青筋，手指重重叩了一下桌子，“说！正！事！”

    “唉，现在的人都没闲心拉一下家常了，眼里只有正事、工作和前途。”韩萧不住摇头，“生活不止诗和远方的田野，还有眼前的苟且啊。”

    “不是，你哪来这么多话？”古辉很蛋疼，能不能尊重一下咱们这严肃的场合！

    各国代表嘴角抽搐，韩萧给他们的感觉，和他们猜测的印象差得太远了……

    幕后黑手不应该是那种浑身散发着戾气，神秘莫测、寡言少语的阴险之徒吗？这个在和星龙十三局局长拉家常的画风是什么鬼，有那么平易近人的吗？！

    看不透啊。

    扯了一会淡，韩萧暗暗观察完房间构造，确认没有埋伏、窃听器，然后立马停止废话，拿出一个便携硬盘，接入电脑，把画面转到了会议室大屏幕上。

    一个个萌芽的机密情报就这么光明正大展示出来，整个萌芽几乎再无秘密可言，一切的计划、布置、武装力量、底牌，全都暴露在阳光下。

    （今天起晚了，下一章还没写完，第二更晚点再发。说出来你可能不信，是床先动的手……）

