    黑山的电话打到了刘院长手机上时，

    直接吓的他，

    从椅子上弹了起来。

    “嗯……”

    巨大的红木办公桌底下钻出来一个女秘书，嗔怪道：“你干什么？”

    “天要塌了，我的小祖宗！”

    刘院长顾不上跟秘书解释，直接从旁边衣架上拿了外套，拉开门就往外窜。

    跑的比较快，

    他都需要时不时停下来扶正鼻梁上的眼镜。

    “院长好！”

    “院长！”

    他每过一个地方，都有工作人员跟他打招呼。

    以往他还会点个头，露出个微笑，但现在的他根本顾不上。

    黑家大少爷！

    这家私人医院的新老板！

    刚打来电话，

    让自己去住院部！

    前俩天得到消息，老板换了，他在跟上面的人对接的时候，还想见见黑山，混个脸熟。

    结果对方跟看傻子一样看着他。

    你也配？

    至于请客吃饭？

    那更是想都不敢想！

    但是现在，老板竟然打电话让自己去住院部！

    什么情况？

    院长搞不明白，

    但是他知道一件事情，那就是讨好老板准没错。

    这时秘书气喘吁吁跑了上来，

    可是跑的有点急，岔气了。

    而且跑的也很凶，晃的疼。

    “哎……呀，你跑那么快……干嘛？”

    秘书喘着粗气，一手扶墙，一手扶腰，看着眼前的院长，有些不解。

    在她看来，

    在这个医院，

    只有着火才能让他这种身份的人这么焦急！

    “大老板打电话来了！让我去住院部！你赶紧想想，他是要去干嘛！”

    院长有些着急，说话很快，本想丢下秘术自己赶紧赶过去，回头看了一眼秘书的身段。

    想了一下，

    准备扶着她过去，

    万一黑山好这口呢？

    还有，自己这小秘书虽然长的人畜无害，但绝对是那种极其腹黑的人。

    带着她，有用！

    “什么大老板？能让你这么上心？”

    秘书狐疑的看着刘院长

    她想了一下，眼睛一亮，继续说道：“难不成是黑家大少?但是他那种身份怎么会去住院部？难道他认识的人在那?”

    刘院长赞赏的看了秘书一眼，

    转头继续往前走。

    秘书眼睛一转，

    不动声色的将胸前的扣子又解开了一颗，跟了上去。

    二人到了楼下，刚进大门正准备上去，突然发现护士带了几个保安直接从楼梯那上去了。

    刘院长正准备叫住问话，

    秘书拉了拉他的衣袖，指了指打开的电梯门。

    一对男女站在里面，看样子是刚从地下停车场上来，被一楼坐电梯的人给按开了电梯门。

    这个点了，坐电梯的人还不少。

    门口的人往里走，

    跟里面站着的男女形成了鲜明的对比。

    男的穿着打扮有一种贵气，一看就不像普通人，而身边站着的女人也很惊艳，身材比例近乎夸张，看样子是个模特。

    女秘书一看，就知道肯定是黑家大少。

    转头拉着刘院长往楼梯那边跑去，

    “我们走楼梯，他们一层一停，很慢！”

    上去电梯口等着，

    跟在楼下和老板打招呼，抢电梯，

    俩个选项哪个能给老板好印象，

    女秘书瞬间想明白了。

    “黑少，我是负责这里的院长。”

    刘院长对着打开的电梯门，点头哈腰，哪里还有往日那种拒人千里的态度？

    身边的秘书，

    看着电梯里的走出来的俩人，也轻轻弯了一下腰，让电梯上的其他人也大饱了一下眼福。

    “嗯，带我过去吧。”

    黑山点了一下头，扫了一眼女秘书。

    “这边。”

    刘院长前面带路，满面笑容说道：“不知道黑少今天过来是有朋友在这里吗？”

    “不该你问的别问。”

    环着黑山胳膊的模特冷冷道。

    没走几步，拐了个走廊，就看见一个门口聚着几个人，都在往里面张望，正是刚楼下上来的保安。

    刘院长忽然升起一股不好的念头！

    就在这时，

    里面传来了一声怒喝：

    “给我打！出了事儿我负责！”

    听到这个声音，

    刘院长差点吓得魂飞天外。

    这不是那个喜欢惹事生非的小舅子的声音吗？

    他都不敢看旁边黑山的反应，

    直接跑了过去。

    “你们干什么呢！”

    “王仨！给我滚出来！”

    几个保安听到有人喊叫，转头一看是院长，顿时从门口撤到了走廊外面。

    “院长！”

    “院长！”

    刘院长一把推开他们，看到了里面的情况。

    不管三七二十一，

    直接上去给自己的小舅子脸上甩了一巴掌。

    他虽然不知道发生了什么，但肯定不是什么好事情，要是黑山不在这他还不用这么演，但黑山在这，他必须这么做。

    对，他就是演。

    黑山既然让自己来这个病房，肯定是有什么事情，现在自己的小舅子跟这里面的人发生了冲突，先给小舅子一巴掌。

    如果是得罪了人，

    他这一巴掌，能给人消气儿，还能在后面说情的时候起些作用。

    如果不是得罪人，

    他这一巴掌也得给，毕竟你是院长，大老板叫你来，看到的第一件事，是交给你管理的医院，医生保安跟病人在一起闹事。

    闹事儿意味着赔钱！

    当老板的哪个愿意看到这？

    王大夫被打懵了，瞪着眼睛说道：

    “你……你打我？”

    在场的保安,护士,都愣住了!

    院长今天这是怎么了?

    直接上来给了自己小舅子一巴掌?

    丁曼母女跟李爽也愣住了!

    看着刚还气势汹汹要打人的王大夫，刚嚣张了没几秒功夫，直接结结实实挨了一巴掌？

    看得出来那是真打！

    本来就大腹便便，脸有些肥的王大夫，

    此刻脸更是肿得老高！

    门口的秘书倒是看到这一幕并不惊讶，以她腹黑的心思当然猜到了是因为什么。

    打了人的刘院长并不解释，

    也不理会在那发愣的王大夫，

    转头来到门口，

    对着黑山点头哈腰赔笑道：“是我管教无方，等等下去，我就好好的收拾他！”

    黑山皱眉，

    他当然听到了刚刚那声‘给我打！出了事儿我负责！’

    听刚那个大夫模样的人说话的声音，

    刚那一声就是他喊的！

    而且看样子，是对大师喊的！

    之前沙勾跟沙勾小弟对大师不敬，

    什么后果，他可是知道的！

    小弟动手，俩个胳膊断了！

    沙勾有杀心，回家后各种倒霉，不是摔断腿，就是砸断了胳膊！

    得罪算命大师？

    不想活了？

    之前黑山庆幸没有得罪大师，

    但现在这个医院是自己的啊！

    这些人是自己的员工啊！

    我尼玛！

    这是搞啥？

    想到这，

    黑山只感觉，全身冷汗直冒！

