

唐继先举着望远镜，趴在厚厚的草丛里，看着斜对面的山顶上的一举一动。

忽然他的身子微微的抖了一下，旋即缓缓腾出一只手，在自己的大腿上重重拍了一下，一只吸饱血的蚂蟥就这样被他拍成了肉饼。

可唐继先半点成就感都没有，反而是一脸的惆怅。

作为第一批入朝参战的精锐部队，唐继先所在的某部损失很大，所以在当国内二线兵团的陆续入朝后，唐继先便奉命后撤，待到停战谈判进入实质性阶段后，其部便被总部调回国内。

他们先是在东北修整了一个星期，之后便准备开赴华北重新换装，可当他们刚刚进入山海关，总部的一纸新命令便让承载他们的火车直接开往大西北，至于为什么，别说是唐继先，就连他们的团长都是一脑门子浆糊。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

然而军令如山，更何况总部的命令明确要求保密的重要性，所以尽管什么都不知道，唐继先所在部队依旧坚定的执行者上级的命令。

本来唐继先也跟其他指战员们一样，穿着这身军装去哪儿不是去，不但没啥挑剔的，反而还很期待。

可让他万万没想到的是，列车还没到晋西，就被另一道命令调往桂南。

如果是成建制调动的话，唐继先倒也没什么，问题是整个团包括他在内只有五个人被调到桂南，这就让他很是不解了。

直到抵达桂南的中南军区后，唐继先这才明白，原来调他们几个过来，是为了训练越南游击队。

事情不难，过程很简单。

但唐继先却很郁闷，弄来弄去不过是为了练兵，还不如跟着老部队去大西北呢，或许会吃苦，可那都是在朝鲜战场上熬过来的生死弟兄，就算睡到露天地也是有种情怀在里面，吃苦也有乐趣。

可是现在，面对一群越南猴子，站，站不稳，坐，坐不住，没事还叽里呱啦的说一大堆乱七八糟的废话，看着就头疼。

所以唐继先到桂南不到半个月便开始向上级打报告，希望回到老部队。

可惜的是，军队不是老唐家开的，他想调离，可上级那可能听他的，最后事情捅到零号首长哪里，随后找来唐继先问他为什么要离开援越顾问团。

老唐的回答很简单，想要打仗！

零号首长听后只说了两个字：“等着！”

这一等，就等来这个结果！

“这仗打得，太臭！”

在看到望远镜里，十几个越南游击队员，端着长短不一的老枪，一线排开冲着法军阵地没头没脑的冲去，唐继先差点扔了手中的望远镜跑去亲自指挥去。

这哪里是在打仗，简直是去排队自杀，法军的阵地坚固吗？仓促间构建的野战防御阵地，不过尔尔。

在朝鲜战场上敌我双方随便找个步兵班，做得都比法国人好。

对付这样的阵地，只需一个班的两个战斗小组，来个钳形的倒三角，足以轻松拿下，可越南游击队却在具备相对优势的情况下，打了整整一个上午，也没动摇分毫。

这般状况，唐继先真是无语了。

“唐教官说笑了，如今在越北活动的都是临时组建的民兵组织，战斗力是弱了点！”说话的是一位尖嘴猴腮的中年人，名字叫做阮太成，越北游击队某部的参谋长。

晚晴时随家人逃亡中国，所以阮太成的中国话说得比越南话还要地道，可既便如此，阮太成的民族自信心依旧火热得爆棚。

正因为如此，他的语气尽管客气，但话里话外的意思却是软中带硬，现在打法国人的都是民兵，精锐的主力全都在中国，如果把这股力量调过来，打法国还能打不赢？

唐继先哪里听不出来阮太成的意思，自打接到零号首长的命令后，他便伪装进入越北，随后便跟这位阮太成取得联系。

起初还好，作为向导和助手的阮太成给予唐继先力所能及的帮助。

可当两人彼此深入了解后，唐继先便对阮太成这个人生出某种莫名的反感，无他，只因为此人的民族主义思想太过极端。

以至于将中国和苏联的援助看做是理所应当，甚至还提出在整个中南半岛建立以越南为主的红色政权国家。

如此态度，唐继先说不生气绝对是不可能的，可涉及到外事关系，唐继先也只能憋着气忍下来。

却没想到，他的一句抱怨话，还是激起阮太成那卑微的民族情绪，唐继先还能说什么，只能撇撇嘴表示不屑。

别人不知道，他这个教官还不清楚？正在中国接受训练的所谓越南正规军，不过比民兵稍好一点罢了，真要送到战场上，还真不够法国人一勺烩的。

阮太成自然是看到唐继先脸上流露出的不屑，倒也无所谓，不屑又怎么了，你们中国不还得帮着我们？这就是越南的魅力，越南的强大。

于是阮太成的脸上充满了自豪，看着不断冲击法军阵地的越南游击队员更是充满了敬意，油然而生的敬仰也让他身体里的血开始躁动，这一躁动就有些不安分，整个人也顺势抬了抬头。

就在这时，斜刺里忽然传来一声枪响，子弹擦着草尖儿，穿越破浪直扑阮太成，只听“噗~~”的一声闷响，阮太成的右侧眉骨被破开一个血洞，下一刻更大的血洞从后脑崩出。

这还没完，透体而出的子弹因此而便向，横着就朝唐继先打来。

其实从枪响那一刻，唐继先就已经意识到危险，下意识就做了个规避动作，可射来的子弹实在太快了，饶是唐继先反应足够快，可还是被蘸着血肉的子弹给咬上。

只听“噗~~”的一声，唐继先嘴里发出一声闷哼，左肩上便擦出一捧血花。

唐继先怎么说也是见惯生死的老兵，想也不想捂着肩膀就地一个横滚，直接多进旁边的小沟里。

就在唐继先离开的一刹那，数声枪响炒豆般炸响，将唐继先原来匍匐的那块地方打得是草削横飞。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="15384131"  chaptername="第五百四十章  一枪爆头">加入书签</a>
        </div>
    