第二三一章路不同分道扬镳，凭造化生死有命

现在不光是林清尘没有什么好心情，其实大家都一样！就在林清尘抱着重伤昏迷的林清影，带着战神天天和那些要保护林清影的散修离开之际！

白羽门的强者，还有剩下的散修强者，相互对峙了一会！白羽门的强者，对着散修这边说道：

“今天就先放过你们，山不转水转，总有再一次相见的时候！到了那时，就是你们这些人偿命的时候！”

“这一次我们认了，我到是要看看，以后你们还能不能有今天的运气！我们走，寻找们门中的其他强者，到时候在跟他们好好请算一下！”

白羽门的强者，在林清尘离开之后，最终还是没有选择再次出手！打算这一次就这么算了，现在他们也没有把握全部诛杀眼前的散修！

到最后，最好的结果可能就是两败俱伤！这样的结果不是他们想要的，也觉得跟这些人换命不值得！

以后纠集了白羽门的更多更强的强者，到时候在好好的跟眼前的这群人算一算！虽然没有提到林清尘，但是心里也定然不会忘记，只是现在林清尘已经离开，说了也没用！

说完之后，也不管散修这边做出什么反应，直接就扭头离开！既然不准备在开战，灵石矿脉也已经没了，留在这里也就没有了任何的意义！

散修这边的强者，听着白羽门强者所说之话，当时也没有再反驳什么！因为他们知道，对方说的是事实，今天闹成这个样子，让他们心里觉得太不值得！

也没想着能留下白羽门的强者，现在他们这些人，跟白羽门那边的强者，对比起来也就是半斤八两！

也不能比对方强到哪里去，特别是少了林清尘这一个重要的战力！现在根本就没有任何可以完全留下对方的把握，虽然不甘心，但是也只能任由对方离开！

“说说吧，我们以后该怎么办！现在人数越来越少了，也没有了灵石矿脉，以后还要面对白羽门的无尽追杀！”

“他们的做事风格，你们多多少少也了解一些！他们这些大宗门都差不多，不允许别人这么挑衅他们的威严！”

“现在我们要是分开了，只能是死的更快！会被白羽门的人各个击破，要是全部在一起，还是有几分可以活下去的希望！”

其中一名修为较强的散修，在白羽门的强者离开以后！对着身边沉默的众人，开口说出了自己的想法！

他所说的一点都没有错，其实众人也都明白这个道理！只不过经过了之前林清影的事件，现在对彼此都没有什么信任感！

谁知道以后在关键的时候，会不会还出现那样的情况！明明有机会去救助，可是都不选择那么做，导致了后面的一系列情况发生！

这个问题对于他们来说，是一个不得不考虑的问题！不然根本就没有任何的可能，继续在一起闯荡下去！

“以后在面对那样的情况，怎么办！我们大家谁都不会信任谁吧，在白羽门的压力下，我们是有了合作下去的基础！”

“可是没有足够让彼此信任的条件，你们也是一样的感觉吧！说起来还真是自作孽不可活，转眼之间，就是我们面对这样的问题了！”

另外一人开口说出了大家心里担心的事情，谁也不想是下一个林清影！林清影还有人去救助，到时候他们有谁能救助一下呢，怕是只能等死吧！

现在他们不得不考虑这个问题了，这是他们想要在一起对抗白羽门，非常重要的一个因素！

如果解决不了，那后面的一切都是空谈！有时候人多不一定就能发挥出最大的优势，很可能是他们的劣势！

“之前是因为我们的关系，所以导致了后面事情的发生！可是现在说这些已经于事无补了，最重要的还是要想着以后！”

“面对白羽门的追杀，我们只能，也必须团结在一起！现在是没有什么足以让大家相互信任的，可是你们别忘了，要是单独离开，只能死的更快！”

“不管怎么样，现在也只能选择信任了！到时候谁要是故意不救人，或者说不作为，那我们主动的把他踢出去！”

“除此以外，你们还有更好的办法吗！想活命只能现在选择相信以后不会出现类似的情况，别无他法！”

听着这一番话，众人又是一阵沉默！对方说的不是没有道理，现在只有这一条路走，没有其他的选择了！

“也别罗嗦了，现在表态吧！原意的就留下，不愿意的就离开！每个人都要为了自己的选择付出代价，不管是做出什么选择，那都是自己的决定！”

“以后是生是死，那就各凭机缘和造化了！我留下来，你们其他人自己看着办吧！”

这名散修说完之后，就不在说话，只是站在那里不在做出任何的动作！等着现在还在这里的其他人做出选择，他只能代表自己，其他人的决定真的左右不了！

随着这名散修强者的表态，其他人也纷纷的做出了决定，有的要走，有的要离开！

“我就不参合了，我自己走！我做不到把自己的性命，就这么放在没有任何值得信任的基础上，所聚集在一起的团队！”

这名强者说完之后，头也不回的离开了！他宁愿自己一个人，哪怕以后遇到白羽门的人，被人家斩杀了，那也是他自己的决定！

死了也没什么怨言了，只能怪自己实力不行，怨不得其他人！让他跟这些人在一起，他做不到相信他们这些人！

随着这名散修的离开，又有一些实力在众人之中很强的散修，也是做出了同样的决定！

认为凭着自己的实力，还是单独行动比较好，只要不是遇到很多的白羽门之人，自己跑起来也是有把握的！

要是跟那么多人在一起，反而会成了拖累，有些得不偿失！现在离开，也未尝不是一件好事，至少没有信任的问题困扰！

还有一点就是，他们之中没有什么可以服众的人，到时候又是一个难题！这样的团队，待在里面真的没有什么意义，所以干脆一点，生死有命！

很快的，走了一部分人，修为在这些人之中都是比较强横的！不然也不敢一个人闯荡，显然是对自己有一些信心！

觉得至少比跟大家在一起，更有把握可以存活下来！只要自己小心点，还是有机会活着离开秘境的，要是有些机遇，到时候更有信心了！

现在留下来的人，只有两人修为在通灵境界二重天！其他人都是在通灵境界一重天的范畴之内，也就是说，最弱的都在这里了！

两人相互看了一眼，眼神之中透露出一丝自嘲和失望！本来以为可以留下更多的人，没想到现在留下的人，多是够多，可是修为都不高！

两人也不再说话了，仿佛约定好了一样，也选择了离开！其他散修看着他们之中的修为较高之人，已经都选择了离开，也都苦笑着笑了摇头！

“罢了，罢了，还是各自离开吧！以后就看各自的命了，命好就活着，命不好，那就没什么可说的了！”

说完之后，也是转身离开！现在他们这些人在一起，没有什么太大的意义，修为算是垫底的了！

随着这名散修的一句话，所有人不管是什么想法和心情，现在只能各奔东西，一群人也就这么散了！

现在想一想还真是讽刺的很，不久之前，还信誓旦旦说要生死与共！以后一起闯荡秘境，出去以后建立一方势力，看看能不能创出一番天地！

只是经历过这一次，他们之间的问题就出现了！没有败给强横的白羽门，却是败给了他们自己的那点私心！

只是一条品质不算很高的灵石矿脉，就把他们的本性暴露了出来，说到底还是为了那么一点利益！

他们这样子的性格和气魄，注定了不可能走的太远！眼光太差，看不到更远的地方，被这一点利益就搞得心里打起了小算盘！

他们算计的不光是林清影，还有其他人！当时那边可都是启灵境的散修，要是死了一片，自然就没有他们的什么事情了！

没想到，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！这也是他们自找的，怨不得别人，只能说这就是命！

要是他们能有那些启灵境散修的那种觉悟，现在就是另外的一番状况！以林清尘的性子，岂能亏待了他们，以后只要不死，注定会走的更远！

想想跟林清尘有过交集的那些朋友，不管是当初的柳风，还是后来的秦王一脉！还是后面的赵武，或者说是期间遇到的赵云飞，亦或是浩渺洲域的顶尖势力，月寒谷！

不过现在说什么都已经晚了，结果已经注定了，不可能在有什么转机了！就算是林清尘再一次的遇到他们，即使是求着林清尘收下，那也不再可能了！

还是那句话，机会早已经给了，自己抓不住，那就只能算是自己命不好，眼光不行！