    巨鹿阿莫恩的尸体仍然静静地漂浮在昏暗无边的幽影界空间中，破碎的巨石和古代星舰的金属残片围绕在这座仿佛小山般巨大的神尸周围，寂寥无声，一切如常。

    高文的视线透过窗户和防护屏障，死死地盯着那具在黑暗中发出柔和微光的神尸，然而他脑海中的声音再也没有响起。

    刚才的声音似乎是一个幻觉，可是高文感百分之百地肯定自己确实是听到了它，而且他的直觉告诉自己，那声音确实是从外面传来的——是从巨鹿阿莫恩的方向传来的。

    琥珀第一个注意到了这边的异常，她立刻跑到高文面前，一边使劲蹦着一边摇着手在后者眼前挥来挥去：“喂喂！你怎么了？怎么突然表情这么吓人？”

    高文一把抓住琥珀晃来晃去的爪子，一脸严肃地盯着琥珀的眼睛：“你刚才有没有听到什么声音？”

    琥珀被高文这严肃到可怕的表情给惊着了，她缩着脖子：“没啊……你又幻听了？”

    高文时常会陷入走神状态，或者从永恒石板之类的事物中听到看到一些常人无法察觉的东西，琥珀对此显得已经有点见怪不怪了。

    “我不确定……大概是错觉吧……”

    高文不置可否地说着，随后把一脸萌圈的琥珀放在一旁，自顾自地来到了那扇宽大的落地窗前。

    他注视着巨鹿阿莫恩的尸体，全神贯注，全身戒备，并在脑海中尝试着沟通：“刚才是你在说话？”

    自然之神的尸体沉默着，就如过去千百年一样地沉默着。

    高文没有得到任何回应，在耐心等待了数分钟，而且尝试了不止一次沟通之后，他终于放弃了，尽管他仍然认为自己之前不是幻听，但他还是觉得自己此刻的行为有点滑稽和诡异。

    卡迈尔也注意到了高文的举动，他立刻对实验室应答机关下令：“预警系统，报告神尸情况。”

    两秒钟后，机械失真的合成音在房间中响起：“检测中……一切正常，神尸能量波动平稳。”

    卡迈尔来到高文身后：“领主，没有异常。”

    高文点点头：“我知道……可能是我在这里待的时间长了，有点神经过敏。”

    一边说着，他一边转身离开落地窗，在最后回头看了一眼巨鹿阿莫恩的尸体之后，他暂时压下了心中纷繁的思绪，并把注意力重新放在眼前的实验项目上。

    “我们已经得到了想要的结论，用逆变阵给圣光符文充能是安全的——接下来可以考虑第一期的实用化进程了，”高文看着卡迈尔和瑞贝卡说道，“结合魔能铠甲的设计经验，尽快找到将圣光符文实用化的方法，制造出能用的‘白骑士武装’，这将是我们接下来对付卢安城的重要依仗。”

    在瑞贝卡和卡迈尔点头之后，他又转向莱特：“你负责挑选第一期白骑士团的成员——男女不限，出身不限，要求只有两个，第一，必须是完全接受新教义，在思想上完成转变，而且心志坚定的人，第二，必须经过政务厅的考核，我建议你从塞西尔战斗兵团中挑选成员——这一点我会安排拜伦与你接洽。”

    说到这里，高文略微停顿了一下，格外严肃地看着莱特的眼睛：“简而言之——白骑士不但要是坚定的新圣光信徒，更要是坚定的塞西尔战士，你明白我这句话的意思么？”

    圣光可控化的研究已经得到了关键性的成果，白骑士变成一个可以量产的职业已经指日可待，而为了防止这个能够量产的超凡职业失去控制，有些话是必须提前讲明白的。

    莱特是一个优秀的牧师，一个坚定的白骑士，一个赞同并愿意追随塞西尔道路的人，但他的圣光信仰能够在这条道路上走多久，就要看他的觉悟了。

    莱特的表情同样肃穆起来，他没有立刻回答，而是问了一个问题：“您曾经说过，旧日的贵族群体和圣光教会是因其根本体制而腐化堕落的，而您要建立的，便是一个完全有别于他们的、不限制出身和社会阶层的、真正为了公义而运转的体制，这些话您还记得么？”

    “我记得，而且我承诺，至少在我有生之年，我都将为了这个目标而努力。”

    莱特慢慢深吸一口气，又缓缓吐出，他的语气坚定而沉稳，“若您践行公义，那么——神权君授！”

    整个实验室里落针可闻，高文则在静默片刻之后露出了一丝笑容：“神权君授……能让北方教会暴跳如雷吧……但我接受这个说法。”

    或许有朝一日，这片土地上将再也没有神权，也不再有君王。

    或许有朝一日，人类会从神的本质中找到更高一层的、真正的精神信仰。

    或许有朝一日，日渐腐朽的塞西尔王朝会被新的进步力量推翻，白骑士也会成为历史的尘埃……

    但这一切都是将来的事，高文所在意的，是今时今日，此时此地，他终于握住了神明的力量。

    ……

    提丰，西南境。

    黑发的法师学徒玛丽穿行在小镇里人来人往的市集中。

    市集商贩此起彼伏的吆喝声以及各种食物摊位传来的诱人香味萦绕在整条街道上，时时刻刻勾动着玛丽的心绪和味蕾，她怀中抱着包裹，低着头慢慢向前走着，不知不觉地停在了一处摊位前。

    摊主热情地招揽着生意：“姑娘，来一份松饼吧，又香又甜！”

    玛丽紧了紧怀里的包裹，视线在松饼摊位上停留了片刻，但最终她还是止住了不理智的冲动，转身快步离开摊位，继续向前走去。

    导师并没有给她多余的金钱来做这种事。

    她沿着街道继续向前走着，走向导师吩咐去采购的另外一家店铺，她偶尔抬起头来，看着比往日里热闹许多的街道，眼神中的情绪便不免有些复杂。

    要是能在这里多待一阵子就好了……

    她能离开法师塔或者离开山脚小村的机会并不多，因为镇子离那座山村有着小半天的路程，如果不是要采购必须的东西，老法师是不允许学徒一整天都离开自己的监视的。

    所以像今天这样离开法师塔一整天，在镇上游荡的机会真的很宝贵。

    玛丽摸了摸自己脖子上冰凉的符文铁圈，使劲摇了摇头，把那些不切实际的想法都甩出脑海。

    导师最近一段时间的脾气已经好了一些，歇斯底里和莫名暴怒的情况也比之前少了许多，虽然偶尔还是有学徒会被鞭打，或者被拉去进行诡异的实验，但至少再没有人被老法师扔到满是魔物的地窟里去，玛丽已经很感激这样的“好日子”，她既不愿意，也没有胆量在一切向着好的方向发展的时候去做出触怒老法师的事情。

    一阵吹吹打打的声音从远处传来，让正低头赶路的玛丽脚步停了下来。

    她抬起头看向声音传来的方向，发现那里是城镇的广场。

    收获节临近了……镇子里会为节日准备庆典，镇长和富人们应该已经依照惯例请来了吟游诗人和“黑山人”的马戏团，在收获节开始之前，这些吟游诗人和马戏团就会开始在广场上进行零零星星的表演，这十几天时间将是这里一年中最热闹的时刻。

    玛丽的脚步犹豫起来，慢慢朝着广场的方向挪移。

    可以去听听吟游诗人的故事……或者看看马戏团小丑免费的街头表演。

    这些事情都不花钱，她看看表演也不会在身上留下松饼的残渣和气息，导师不会发现的，法师塔的塔灵也不会发现……

    她只要看一小会就好，反正现在时间还早得很……而且店铺也是在广场附近的，她从这个方向过去也是顺路。

    如果这次错过恐怕就没有机会了，她一年也只能来镇上那么几次而已……

    玛丽的脚步终于彻底朝着广场的方向移动了。

    年轻的女学徒飞快穿过了街道，穿过了窄巷，从小路钻进了城镇广场，就如她所想的那样，吟游诗人和马戏团已经在这里支起台子来，吹吹打打的声音就是从那一个个台子传来的。

    已经有很多镇民在广场上聚集，但因为只是小规模的表演，人还没有多到走不动路的程度，玛丽紧紧抱着怀里的包裹，瞪大眼睛在人群中间穿行着，努力想要把视线中的一切都深深印在自己的头脑里。

    吟游诗人的诗歌中有一些段落是没听过的，虽然也还是老套的骑士故事，但仍然新奇有趣；小丑的表演只是拙劣的魔术技巧，偶尔掺杂几个戏法级别的魔法便已经是马戏团压箱底的技艺，但还是让玛丽惊奇不已……

    玛丽已经拥有正式的施法等级——虽然她还是老法师的学徒，但她的施法等级是达到正式的——可是这种在街头表演的戏法，跟她在法师塔里学的杀人技巧是完全不一样的东西。

    她这辈子也就看过几次而已。

    年轻的女学徒仿佛一时间忘记了自己的任务，她在广场上走来走去，观览着所有能让她关注的东西，直到她来到广场的布告栏前，被布告栏上新张贴的几张纸引起了兴趣。

    提丰人的识字率是最近几年才提高起来的，自从皇帝陛下施行各种新政，订立了较为严密、公正的契约规则，所有人都可以以契约的方式从国家手中租用耕地、租借耕牛、支取粮种，人民就有了读书识字的需求，而在这种需求的驱使下，提丰人的识字率才一点点提升起来，城镇中的布告栏也便取代了宣读政令的士兵。

    玛丽知道，布告栏上经常会写一些皇帝签署的新政令，或者附近发生的大新闻，这些东西似乎离她在法师塔里的生活很远，但她仍然对其很感兴趣。

    她的好奇心是很强的——尽管这份好奇心在十几年前让她溜进了那座法师塔，从此成为一个戴着项圈的囚徒，但这份好奇心还是存在着。

    她看到布告栏上果然写着新政令，有些是皇帝陛下签署的，有些是地方官员发布的：

    “……依罗塞塔大帝政令，继续推进基础教育，城内将扩大学堂规模……

    “……征募志愿兵，每个家庭有一人参军即可免三年赋税，具体事务可向当地治安官询问……

    “依罗塞塔大帝新政令，设立‘农学督导员’一职，将由本地最优秀的农夫担任，组织推广种植经验，酬劳及筛选方式可向当地保民官询问……

    “建造燃石酸化工坊的命令……招募学徒……

    “依罗塞塔大帝新政令，不问出身招募优秀法师，要求符文技艺精湛，擅长魔法阵研究。注：了解古刚铎魔法知识者优先，了解自充能法阵者优先。”

