    

    
“你们到底是谁？”项书逐渐清醒过来，挣扎了一下发现无法扯开铁链之后只能放弃，带着不甘对着李云和周若离说道。

    
他看着周围发现这里十分空旷，穿着白色大袍的人走来走去研究着什么，手中的透明琉璃罐里有的装着黑泥，但几乎已经变成了不可名状的带着触手的东西，而旁边有几个人带着狂热正盯着他，更远处还有实力不弱的武者蹲在门口。

    
如果是普通的夫妻，不可能调动这么大的人力物力。

    
“呵。”李云冷笑看着他，“我旁边这位可是当今的大乾皇帝，而我是她专属的生孩子工具人，再过几年等我们孩子长大，一人打十个都可以。”

    
陈海在旁边计算了一下，那不就至少要生两个孩子了吗！

    
他顿时大怒，你个冲帝逆贼，真以为把陛下不累的吗！？

    
陈海看向周若离，他们的大乾皇帝高贵站在那里，神情平静似乎在思考着什么，她缓缓转头对着李云低声说道：“够吗？”

    
陛……陛下？

    
周若离这时也注意到旁边陈海震惊的神情，顿时知道自己失态了，轻咳一下连忙打算找回皇帝威严，绝美的容颜对着李云命令道：“不够也没用，多生几个由我决定。”

    
这样字命令也没落下周家皇室的威名了。周若离心中满意。

    
周若离看向被铁链捆起来的项书，平静说道：“我就是神州大乾的皇帝，如果我没有猜错的话，前朝就是被你们毁灭的，现在你们也想做相同的事情吗？”

    
“皇帝吗……”项书眯了眯眼看向周若离，“竟然是个女的，看来这个叫大乾的国家也不怎么样嘛。”

    
周若离没有生气，旁边的陈海倒是生气了，他怒道：“先帝都解决不了的差点把大乾覆灭的叛军之首，我们陛下亲自出马将他拿下，其他的皇帝做得到吗？”

    
听到这话周若离神情变得有些奇怪，这句话怎么听得她这么威风的样子。

    
项书沉默了一下看向李云，旋即道：“说得不错，能够把这样的强者控制住，即使是在历代皇帝当众你也必然在前三之列，比起那些废物皇帝强得多了。”

    
“多夸点可以，但也要在回答问题之后。”李云站前看着他问道：“你们为何要毁灭前朝？”

    
“因为人太多了，仙王命令我们将凡人杀至一半以下，除了第一仙没动手，我们亲自动手将前朝的人杀了不少，因此也让大乾有了机会。”

    
“你在说谎。”李云看着项书道：“别以为只有你会看出别人撒谎，我也学过心理学，你丫眼神偏移了正常四度，手指在不自然摩擦，嘴角僵硬，显然是在骗人。”

    
项书抬眸冷冷看着李云，没想到会被发觉。

    
“你刚才说的什么意思？”周若离低声问道，什么心理学她没听李云说过。

    
李云也低声认真回道：“我也不知道我在说什么。”

    
也就是说，你在框人……周若离抬眸无奈看了一眼李云，亏你还说得这么信誓旦旦。

    
差点把我吓到，以为我说谎的时候你一直都知道呢。她幽怨看着李云。

    
她心跳都加快了信不信。

    
“虽然被你打败了，但我也不可能再多说什么了，等着吧，既然我都苏醒了，第一仙等人绝对也苏醒了，很快大乾就会遇到前所未有的灾难。”项书冷笑看着李云道。

    
要撬开一个超规格强者的嘴确实不容易，哪怕是在满破的状态下的强者，他们只能暂时放弃。

    
“难道不能下药吗？”周若离和李云走出天工院，她皱眉不满说道。

    
她绝对是最想把项书秘密都挖出来然后干掉的人，没有之一。

    
她人生少有的控制不住情绪有三次，第一次是和李云成亲的时候，第二次是在老皇帝死掉的时候，第三次则是刚才——

    
被项书一句又一句‘谎言’说得血压上升，。

    
难道这家伙是回音谷成精吗？

    
“没用的，身体素质让他能够免疫世界上绝大数的药物。”李云摇头说道，“撬开一个绝世强者的嘴不像你撬开我的嘴那么简单。”

    
你说什么呢。周若离冷冷瞪着李云。

    
李云意识到说错了，重新说道：“……不像我撬开你的嘴那么简单再简单。”

    
“不会解释就不要说了！”周若离眼角一抽，羞红着脸怒道。

    
难道你还要把全过程都说一遍吗？

    
而且你为什么要说两边简单，是想说我的嘴就这么欢迎你吗，你觉得会有这种事吗？

    
周若离瞪着李云。

    
李云无辜看着她，他只是实话实说而已，过了一会周若离才冷哼，牵住李云的手往家里走回去。

    
关于这些陆地神仙的事情周若离已经有大致的解决办法了，但需要在第二天的早朝上和群臣对话。

    
当天晚上在撬嘴等活动进行难度确认之后，周若离很快就睡了下去，直到早朝即将开始的时间。

    
“我也要去？”李云奇怪看着怀里的周若离问道，她刚被李云叫醒就带着困意说今天早朝李云也需要过去。

    
“我昨晚没和你说吗？”周若离意识有些迷糊问道。

    
李云想了想道：“我觉得你当时说的应该和早朝没有关系。”

    
“那和什么有关系？”周若离揉了揉眼睛问道。

    
“和生命的起源有关。”李云道。

    
周若离一听顿时清醒，对李云抱怨道：“一大早你说什么呢。”

    
不……不是你问我才说的吗？

    
换上衣服，从娇羞周若离化身为威严满满的大乾陛下之后，他们走向皇宫。

    
朝臣们在早朝的大殿上站好，对于这一年早朝次数很多的事情并没有抱怨，相反那些老朝臣们都感动得流眼泪了，颇有终于遇到明君的感觉。

    
虽然也有这一年时间里遇到的事情很多的缘故，但周若离对大乾事务的上心程度是要超过先帝等一众皇帝的。

    
就是有时候周若离会迟到，但想必也是因为在解决其他重大事情，没有朝臣会对此表示异议。

    
很快他们就看到了一道婀娜的身影走了进来，她容貌无双，身姿完美，毫无疑问是当世第一美人，但比起她的容貌，让朝臣更加敬畏的是她的威严之感。

    
但接着他们愣住了，因为他们看到陛下身旁出现了另一个人，李云。

    
他怎么会出现在这里，有人疑惑。

    
“今天要议论的事情，有关于大乾的未来。”周若离神情肃穆对着朝臣说道。

    
有关大乾的未来？

    
群臣神情一肃，心中一凛，这可不是小事啊。

    
等等，说起大乾的未来……难道是陛下终于和李云有了龙子了吗！？

    
所有情绪在朝臣心中最终汇成一句话——好耶！

