    江飞扬显然没跟哪个女孩子有过这样亲密的接触过，耳根全红了，赶忙把白梨扶住：“你怎么样？没吓着吧？”

    白梨：吓着了，被她手下结实的手感，吓着了……

    摄像机对着他们拍呢，白梨也不好太放肆，扶住江飞扬站起来，“我没事。”

    江飞扬提醒：“要是怕水，就先在原地感受一下，不着急。”

    他一低头，看见了白梨白皙的脖颈和被包裹的格外圆润、饱满的胸口，顿时俊脸爆红，眼睛都不知道往哪儿放了。

    下水前，白梨穿着运动衣，江飞扬只觉得白梨好看。

    如今她穿着运动员常见的那种标准连体式的泳衣，却比他见过最火爆的比基尼模特，更要香艳百倍！

    怎么会有人，能把如此平平无奇，保守沉闷，江飞扬从小看到大的泳衣，穿出这样曼妙的效果？

    原来最高级的性感，真的无需任何裸露，就能撩得人面红心跳。

    偏偏她刚惊慌失措时，小表情带着天然的纯真。

    所谓的又纯又欲，在白梨的身上，真是结合的淋漓尽致。

    江飞扬以前特别喜欢那种清纯的女孩子，最好是遗世而独立，气质淡雅文艺的那种。

    所以第一眼看见文艺片女王舒清越，江飞扬特别有好感，还幸运地第一次接任务，就跟舒清越组了团。

    只可惜……舒清越不怎么说话，江飞扬又不善言辞，那么热闹的火锅局，江飞扬愣是没跟舒清越搭上话。

    江飞扬回房之后特别着急，面对导演组给下达的短信任务，他很想第一个就发给舒清越，邀请舒清越出去约会。

    但想来想去，也没有鼓足勇气。

    他这种运动员，跟舒清越的圈子简直天差地隔，他又没什么搭讪女生的经验，就算舒清越肯跟他出去，他也一定会搞砸。

    犹豫了很久，江飞扬最终选择了白梨。

    因为白梨是几个女明星里名气最小的那个，江飞扬的心理压力，相应的会小很多。

    更何况，白梨看起来跟其他几个人也不太一样，没架子，好交流，要是能跟白梨先试试，说不定等他再去约舒清越的时候，表现就能更好些。

    说白了，江飞扬是想拿白梨来练手呢！

    所以江飞扬发微信给白梨的时候毫无压力，被拒绝了也没不开心，乃至白梨主动发微信给他，他都没有什么心理的波澜起伏。

    带着白梨来游泳馆，更是自自然然，不仅能正常跟白梨对话，甚至能开一两个蹩脚的玩笑。

    比他的心理预期还高。

    尤其，这是他很熟悉的地方，是他非常擅长的运动。

    江飞扬特别放松。

    直到现在，白梨失足，不小心扑在了他的胸膛。

    江飞扬乱了手脚，更是迷了眼。

    江飞扬暗暗谴责自己三心二意、心猿意马，告诫自己不能见一个喜欢一个，这才稳住了心态。

    江飞扬摆正了心态，认认真真的教白梨游泳。

    白梨没有一点游泳基础就算了，还特别怕水，别说教她正规的游泳姿势了，哪怕是让她憋个气，她也怂的一批，压根不敢把头埋进水里。

