    任凭着玉桃又是哭闹又是哀嚎，可在严锦玉这儿统统不起作用，他态度决绝的让人开了门，直接将玉桃给轰了出去。

    “这大半夜的是在这儿闹哪出啊？”严敏提起了裙摆，快步往门口走去。

    严锦玉让人将门给关上，接着俩手一拍，一副淡然的说道：“没啥事儿，我姑丈说这丫鬟留在府里也是惹是生非，让给她月钱结了给撵出去了。”

    说完了这番话后，他又回眸瞥了眼身后站着的那几个，义正言辞的对其说道：“还有你们啊，我姑丈可说了，若日后谁再像玉桃一样统统都给撵出府去！”

    原先还有几个试探着打算找严敏给玉桃求情的，现在一个个都跟哑巴似的。

    如此一来，倒是她心眼子小了，误会允弦了？

    严敏往门口扫了一眼，不禁心中有些忧虑，甭管这玉桃犯了啥错，姑且可抛开不议，怎说好歹也跟苏家主仆一场，大半夜的就被锦玉这般撵出去，黑灯瞎火的，再遇见歹人……

    “把门开开，就算是要赶人走，起码也得留到明儿一早再说吧。”说着，严敏对身侧的俩丫鬟招了招手，示意让开门寻人回来。

    只可惜的是，丫鬟们出去提着灯笼在门口找了一圈也没能见着玉桃的踪迹，此事儿也只好就此作罢。

    “少夫人，少爷那说他冷得很，叫您快些回去瞧瞧呢！”

    严敏听到这儿，才忙不迭的往卧房奔去，她不禁紧蹙着柳眉。

    这大半夜的可别再发烧了！

    一进屋，严敏便瞧见允弦这小子也不知打哪儿弄来的几床被子，将自儿个给捂得严严实实的，即便如此还浑身打颤，嘴里直嚷嚷着：“冷，咳咳，冷的很……”

    私下里，严锦玉不禁直朝着他姑丈竖起了大拇指，高，姑丈这演技实在是高啊！

    “方才出去的时候不还好好的么，咋就这么一会儿的功夫，可就冷成这样儿了？”她嘴里是这么念叨着的，可手上的动作也没停下来，忙端着手里的姜汤走到床榻前。

    严敏用汤匙，一勺一勺的仔细喂到了允弦的嘴里。

    瞧着敏敏这般关切他，苏允弦这心底甭提有多得意了。

    “敏敏可还要撵我去书房么？”他佯装虚弱无力的抬眸扫了严敏一眼，小声问道。

    “那要看你怎么表现了，你若是再出尔反尔，下次就让你索性直接搬去餐馆儿住去。”

    “不敢，不敢，娘子的话，日后我定会牢记在心。”

    严锦玉还倚靠着门沿站在原地，丝毫没有要走的意思，这可把苏允弦给气坏了。

    这小子还真是不识趣儿，什么时候该做什么，心里没点数儿么？

    无奈之下，苏允弦只好自己亲口开口说道：“都已经这么晚了，有你姑姑照顾我呢，你就先回去歇息吧。”

    “姑丈真的让我回去了？”严锦玉还有一丝不放心的又瞥了他姑丈一眼。

    苏允弦私下里对锦玉暗递眼色，示意让他赶紧走。

    彼时，锦玉这才意识到，他姑丈这是妥妥的卸磨杀驴啊！

    才帮他姑丈办完事儿这可就要给他撵走了！

    哼！

    “敏敏，你再靠近些，我冷得很，不然你再去给我拿两床被子吧？”苏允弦小心甚微的偷瞄了敏敏一眼，仔细观察着她的神色。

    这床上都已经堆积了四五床被褥了，再往上摞，这还能喘得过气么？

    “那可不行，这再拿两床被褥来，压你身上怕是你动都动弹不得了。”

    “不如，你上来帮我暖暖被窝？”

    苏允弦又一次小心翼翼的试探道。

    严敏只想着自儿个咋做能让他好受些，倒也没多想别的，无奈下只好将那一层层厚重的被褥掀开，钻进了被窝里。

    苏允弦默默地朝她伸过来了一只胳膊，又道：“还是让我抱着你吧，这样更暖和。”

    不过才钻进被窝的功夫，严敏可就已经热得浑身黏糊糊的。

    “你这么热？”苏允弦抬手帮她擦去脸上的汗珠儿，接着想都没想的直接一把将上面那几床褥子给撤了下去。

    “你不是冷得很么？”

    “抱着敏敏，还怎么会觉得冷？睡吧。”

    严敏被允弦这般环在怀里，她有些不自然的扭了扭身子，往外侧了侧。

    她是早就已经困得不行，白日里在饭馆儿，下午想小憩一会儿都没时间，回家了之后又忙前忙后的炖了两锅姜茶，她那一双眼皮儿都直打架。

    虽是她不习惯，可却没一会儿就躺在允弦的臂弯里，昏昏睡去。

    苏允弦瞧着怀里酣睡的人儿，心中可甭提有多高兴了。

    他请不自信的俯下身去，正想要下一步动作时，忽的就想到那日敏敏将他赶出房门撵去书房睡觉的场景。

    君子有所为，有所不为……

    他苏允弦想亲媳妇儿一口，还用得着偷偷摸摸的么？

    想到这儿，允弦身子又往后咧了咧，伸出了手一脸宠溺的揉了揉严敏额前的碎发，接着二人相拥睡去。

    翌日清早儿，苏娘子才刚起床便听了下人们说起昨个发生的那些个事儿，她不禁暗笑一声，接着又摇了摇头叹口气：“也不晓得我那儿子是真病假病，反正是日后不用再睡书房挨冻了。”

    严敏正好和允弦洗漱完毕一块去用餐，她才进门就发觉大伙儿看他俩的眼神怪怪的。

    “敏敏可不像是爱睡懒觉的人，平日里可都是头一个起来的，今儿个咋就破天荒起的这么晚呢？”柳四娘憋着坏笑瞅着严敏，对她打趣儿道。

    “我，就是昨儿个晚上折腾的太晚了，忙前忙后的，煮了两锅姜茶。”严敏嘴里嘟囔着，还打了个哈欠，揉了揉眼。

    苏允弦干咳了两声，又对着白先生说道：“先生无需担忧，昨夜喝了敏敏煮的姜茶之后，我觉得身子好了不少，感觉今儿个也无须先生亲自出去帮我抓药了，我兴再缓个两日，便能痊愈了。”

    “哟呵，是嘛？”白先生抿了一口粥，一脸难以置信的笑了笑，接着又道：“敏丫头煮的姜茶还有这般功效呢？你小子竟连药都不用吃了？”

