    “各位屏幕前的观众朋友们，大家下午好，现在您收看到的是将由IG对阵FPX决出的第三张S11全球总决赛门票资格赛！我是解说记得。”

    “我是米勒。”

    “我是rita。”

    随着双方选手落位，三名解说落座解说席。

    “IG这支队伍在本赛季的顽强几乎超乎了我的预料，在很多人都并不看好的情况下，教练组放上来了多年占据冷板凳的shaqima，本以为是他退役前的最后一战，可没想到shaqima却抗住了压力，一次又一次的给我们带来了惊喜！”记得眼带笑意的做着赛前预热。

    “shaqima看来饮水机旁已经充能完毕了。”米勒也笑着接话。

    “FPX作为前年的冠军战队，在去年也杀进了世界赛，四强赛上惜败输给SN（苏宁），今年卷土重来，买进了去年冠军队伍DWG的上单Nuguri，而doinb今年的状态看起来也十分火热，今天这场比赛感觉会非常精彩！”

    “没错，针尖对麦芒，成败在此一战！让我们拭目以待吧！”

    “好的我们可以看到，双方选手已经进入了BP位。作为守擂者的FPX在BO5的第一局，拥有优先选边权。哦？主动抢下红色方？看来教练牛排在跟队员协商过后，是不准备把counter留给IG。”

    “先手ban掉了shaqima的锤石，但也就仅仅只ban掉了锤石，其他两ban则是正常的封锁版本热门炸弹人与皎月。反观IG放则是锁掉了刀妹，破败王以及狗熊。”

    记得与米勒对视一眼：“那现在就有说法了啊，shaqima的拉克丝，诺手跟机器人全都放了出来，这会是个陷阱吗？我知道你这几名英雄都很拿手，但我现在故意放出来给你拿，你敢不敢拿？”

    “其实我觉得FPX考虑更多的还是，除了锤石算是一个常规辅助之外，其他辅助都只能作为奇袭杀招，只适合登场一次，等别人摸透你的套路，就不好用了。”

    “多少有一点吧，尤其是辅助诺手跟上单机器这两个点，在IG方没有counter位的情况下，再贸然选出上单机器，FPX完全可以拿一手上单卢仙去克制你，对线期就把你点的生活不能自理。”

    “等会……IG这边一选亮出了石头？”

    “开玩笑吧，应该是开玩笑的，见面先打个招呼，骚你一骚……等会！！IG一选直接锁下了石头！！这又是什么路数？”

    在众解说的惊呼声中，IG方一选，亮出了浑身被褐黑色岩体所包裹的熔岩巨兽，墨菲特！

    “坚如磐石！”伴随着英雄的锁定，语音台词适时响起。

    “石头这个点选出来，是作为摇摆位吗？”米勒的声音带着几分迷惑。

    石头这种英雄，在路人局的出场率可谓是居高不下。

    下至坚韧黑铁，上至最强王者，几乎总能看见他的身影。

    无它，这英雄实在是混分利器，在一万个玩家手里，就有一万种混法。

    民间更是广为流传一句话：眉头一皱，混分巨兽！

    由此可见石头这英雄的容错率有多高。

    但是在赛场上，石头这英雄，甚至可以用罕见来形容。

    缺点非常明显。

    6级前没有位移，6级后即便有了R技能的位移，但是作为主力输出以及团控型技能。

    用R逃跑未免太丢人，而且冷缩时间太长。

    用了一次之后，难道在塔下挂机两分钟等大招转好吗？

    其次，技能蓝耗过多，几乎打一套就空蓝了。

    比赛上选出来，混的意图太明显，而且对面只要不是傻子，肯定会疯狂来安排你。

    “这个石头估计多半是shaqima选的了，他总是这样，你永远也没办法猜到他会拿什么英雄。”rita摊手，仿佛像是shaqima的资深迷妹，已经看过了他数百场比赛般老练。

    “那么问题来了，这石头到底走哪条路呢？”记得灵魂发问，三名解说陷入沉思。

    石头人的摇摆位太多，上单石头出半肉走团控流，很常见。

    中单石头，出法系走秒人流，在路人局中也存在不少。

    退而求其次的辅助石头，在到六之后也能配合AD完成线杀（对位击杀），经常有奇效。

    从之前对阵TES的表现来看，shaqima这名选手的定位已经不限制于辅助位上了。

    选个诺手打辅助，选个机器打上单。

    可谓是把辅助核心流发挥到了极致。

    但正因为shaqima这名选手如同渣男一样多变，刚刚还在辅助位说完我爱你，就去上路跟对面相爱相杀。

    “程舷，你确定要用这个英雄吗？”nofe只感觉自己心脏有些不好了。

    尽管他在赛前，再三想要从程舷嘴里撬出点东西，好跟队友打个配合。

    但程舷死活不肯开口，一句‘藏东西’就一言带过。

    这要是换做其他选手，早特么被请下台了。

    可程舷最近什么发挥大家都有目共睹，nofe只得再三让步，答应他在进入BP的时候才亮出自己想玩的英雄，让队友尽可能的配合他去选阵容。

    其实这也不怪程舷。

    倒不是他架子大。

    纯粹只是因为，他的每一局游戏玩什么，完全取决于他当场抽取到的状态……

    充满了随机性。

    只有在坐上选手椅之后，才能开启随机抽取。

    自然也就没办法事先跟队友跟教练沟通阵容。

    “嗯，就用这个吧。”程舷点了点头，确定了石头人的选择。

    就在选下的那一瞬间。

    FPX队内语音。

    “难搞哦。”牛排低头翻了翻自己的BP小册子，可是从头翻到尾，也没翻出任何一条‘如何压制石头人’的有效信息。

    他甚至连shaqima会去哪条路都不知道。

    末了，只能挠了挠头，询问自家队友。

    “你们觉得shaqima会去哪条路？”

    小凤凰全队更是满脸迷茫。

    你特么当教练的都不知道，我们能知道个锤子！

    “唉，正常选吧……”牛排轻叹气道。

    他这段时间不是没研究过shaqima这名选手。

    但从他目前展现出来的深不见底的英雄池，以及每次拿的奇怪英雄看起来都并不强力，却实打实能carry全场……

    总之给牛排都搞怕了。

    “正常拿，他们没拆皇子体系，等最后我们留一个位置，counter石头，配合打野。在六级前一抓一个准。”牛排给队员们鼓气道：“好好打，IG今年其他选手状态不行，就一个shaqima能看，但是他这局锁下石头人，除了大招之外，我真没想出他能有什么特别的作用。打团你们躲好他R技能就行。”

    “躲掉R，这个英雄就废了，这局等于是白给我们送分的！”

