    “爽！”

    虚空雷池深处，一道身影真在随着无数的漆黑雷霆飞舞

    这道身影在黑色雷池之中，如入无人之境，张开手臂不停的来回游动

    萧羽没想到，此次来到虚空雷池，居然有着这般收获

    此时的他，正赤裸着沐浴在黑魔雷之中, 身体各处皮肤，都有着些许细小的漆黑电弧闪烁溅射，隐隐形成一种玄奥的符文，双眼之中，那瞳孔里面，也是有着漆黑电弧闪动, 整个人看上，就像是魔气升腾的盖世存在

    那当初让他痛苦不堪的恐怖雷霆，现在，已然是对他造不出什么伤害了

    感受着漆黑雷霆在体表之外流淌而过，仅仅是带来一阵酥麻，萧羽嘴角不由自主的翘起微弱的弧度。

    他伸出右手，一把插入雷池之中，随后用力一抓，恐怖的力道传出，便是提起一道不断挣扎的漆黑雷霆巨蟒。

    看着不断扑腾的巨蟒，萧羽由衷的开心

    黑魔雷，乃是一种非常恐怖的雷霆，斗气大陆之中，要是有一个类似异火排名的天雷榜，那么黑魔雷，绝对可以排进前五，相当于前五异火一般的存在。

    这种雷霆，也只有炼制九品宝丹之时，才会在斗气大陆上, 充当丹雷降世

    一道黑魔雷的威力，便是半圣, 都要非常小心谨慎，全力施为，才能接下

    甚至如果数量多了，一些一星斗圣，都有不敢轻易招惹。

    萧羽当初敢进入黑魔雷之中，除了他当时的实力堪比半圣之外，还有着他可以借亘古不灭身的修行法决，吸收雷电强化身躯

    所以他进入黑魔雷池之后，起初完全是凭借浩瀚的斗气，强大的意志和承受能力，硬抗黑魔雷对他肉身的伤害，进行锻体

    直到后来，肉身越来越强，受到的痛苦也越来越轻，他才能坚持如此之久，如今彻底的肉身不惧黑魔雷。

    “现在我的肉身，随意的一击恐怕已经可以媲美半圣了，若是凭借强大的爆发与耐力死战，一些初入斗圣之境的强者，也是无惧……”

    感受到那身躯之中, 传来的恐怖力量，萧羽不由得兴奋起来

    现在的他，光是肉身力量，便是可以称得上斗气大陆明面上的顶尖强者了。

    虽然这点实力，对比远古家族还是不太够看，甚至比起魂殿和丹塔还有着些许差距，但对于萧羽来说，这般提升，简直就是在开挂，所以他已经很满足了

    兴奋过后，萧羽瞅了瞅那还剩着的无边漆黑雷霆

    “如今的我，黑魔雷已经难以造成伤害了，继续呆在这里淬炼身体，效果会大打折扣，再呆上个十几年，恐怕都比不上这段时间的成果。”

    “想要继续提升肉身力量，唯有寻找比黑魔雷更强的雷霆才行……”

    心中念头一动，萧羽转身，看向那虚空雷池的最中心之处

    “不知道那里，有没有这等存在？”

    身为炼丹宗师，萧羽自然是听说过黑魔雷的，理所应当的，他也从丹塔的古籍之中，看到过很多雷霆的介绍

    其中比黑魔雷还强的，便是有着一种

    那便是只有炼制出九品金丹时，才会出现的绝世雷霆，千年来都未成出现过的——九玄金雷！

    萧羽还模糊的记得，原著之中，好像萧炎就是在此处虚空雷池，见到过一道九玄金雷。

    想着想着，萧羽也不由有点眼热，他此时到也不怕抢了萧炎的机缘

    因为自己的原因，萧炎的人生轨迹，已经发生了偏差，所以他大概率是不会来到这处虚空雷池的，这样一来，那九玄金雷存不存在，对于萧炎来说已经无所谓了

    而萧羽现在，又需要强悍的雷霆进行锻体，九玄金雷对于他来说，可谓大补

    既然萧炎都拿不到了，他自己拿了，也合情合理吧

    思索一番之后，萧羽随手捏爆了手中的那漆黑巨蟒，旋即便是对着前方，一拳轰出

    轰！！！

    此时，萧羽肉身的强大，也彻底提现出来，他的这一拳在轰出的一瞬间，恐怖无匹的力道，便是从中爆发出来

    这股力道，在雷池之中掀起了无边浩瀚的劲风，便是连的虚空都在震颤塌陷

    霎时间，只见一道道恐怖的涟漪在雷池之中荡开，萧羽的前方，在声音还未响起之时，毁灭狂暴的黑魔雷池，便是在这一拳之下被轰出了一条道路

    通道位置原本的黑魔雷，早就被萧羽这一拳的力量瞬间泯灭，消失不见。

    萧羽见此，瞬间身形山洞，朝着被轰出来的通道尽头掠去，速度快的出奇，眨眼间便是已经看不到他的身影

    …………

    虚空雷池在外面看起来，也就数千丈，但是萧羽越发深入中心之后，便是发现，这雷池远比看到的要大得多

    以他的速度，飞掠了几分钟，周围的黑魔雷才逐渐减少

    这样的情况，也就是说明了，前方有着什么东西，让得黑魔雷不敢靠近

    萧羽再一次加速，黑魔雷越来越少，到最后，便是全部消失不见

    而萧羽，也来到了一方新的天地，这里还是虚空雷池，但不同于外面的银色和漆黑，而是淡淡的金色

    最为独特的，是这里并未有着雷电充斥，而是散发着淡淡金光，除此之外，萧羽还见得这方虚空之中，弥漫着些许细微的金色电弧闪烁穿腾

    萧羽将一丝金色电弧抓入手中，只是一瞬间，一股比黑魔雷还要恐怖数倍乃至数十倍的毁灭狂暴之力，席卷了萧羽的身体

    手上传来无比剧痛，让得萧羽面目有些扭曲起来，恐怖的毁灭力量，也进入他的身体，开始大肆破坏

    这让得他，不得不盘坐闭目，运转亘古不灭身法决，开始吸收那股横冲直撞的毁灭之力，进行淬炼血液。

    良久之后，萧羽这才睁开眼睛，心有余悸的松了口气

    “这东西，就是九玄金雷？不对，这恐怕只是九玄金雷散发出来的电弧而已……”

    “仅仅只是这么一点，便是比黑魔雷都要强上很多，若是九玄金雷的本体……”

    “算了，现在以我的肉身强度，去招惹这般存在，就是在找死，恐怕也只有完成第二次亘古不灭身的淬炼之后，才可以勉强承受如此狂暴的雷霆……”

    “溜了溜了。”

    脸色一阵变换之后，萧羽只能无奈的叹了口气，转身离开

    他也眼馋九玄金雷，但就凭他现在的实力，还不足以招惹，所以他很果断的选择离开

    不过他相信，下一次再来此地的时候，这九玄金雷，便是会成为他的囊中之物。

    …………

    离开雷池中心之后，萧羽在黑魔雷池穿梭，去到了最外层的银色雷池，之后，便是直接冲出来虚空雷池，来到外面的虚空之中。

    回忆了一下方向，萧羽朝着之前的路线，开始返回……

    ……

    可能过去了半天不到，萧羽终于看到了那悬浮于虚空之中，外面笼罩着银光的岛屿。

    随后萧羽加快了速度，紧接着“咻”的一声，萧羽冲过来银色光罩，来到了岛屿的天空之上。

    看了一眼岛屿，并未与离开的时候发生什么不一样的变化后，萧羽直接将气息释放出来

    下一秒，一道白袍身影出现在萧羽旁边

    “萧羽小友，你可算是回来了，老夫还以为你在那处虚空雷池出现了什么意外，差点就亲自出去寻你去了。”

    来人，正是东龙岛的烛离长老，此时的他，像是松了一口气般，说道

    萧羽见烛离那副终于放心了的表情，不由微微一笑，说道：“让烛离长老担心了。”

    “你要是不回来，等紫妍那丫头醒来，知道是因为老夫告诉你虚空雷池的位置，才失踪的，还不得扒了老夫这身老骨头。”

    “呵呵，烛离长老说笑了，紫妍应该不会的吧？”

    “不会？想必萧羽小友比老夫还要了解紫妍那丫头，小友可不能昧着良心说话。”

    “哈哈哈……”

    尴尬一笑，萧羽当然知道紫妍做的出来这种事情

    “紫妍还未醒来吗？”

    “还没有，那龙凰本源果的能量太过庞大了，想要完全吸收，并不是这般容易的。”

    “对了烛离长老，距我离开，过去了多久？”

    “？”

    “因为在雷池之中修炼，所以忘记了时间。”

    “原来如此，现在距离你前往雷池，已经过去了半年的时间。”

    “半年吗？这样的话，紫妍可能真一时半会醒不来。”

    “这里不是说话的地方，萧羽小友，与老夫一同去看看紫妍？”

    “去看看吧，那丫头可不让人省心。”

    …………

    萧羽回到东龙岛之后，便与烛离一起，去看了看紫妍

    那丫头，还在吸收融合本源果的能量，萧羽探查了一下，本源果之中的能量，还是无比的浩瀚，恐怕紫妍还需要许久，才能吸收完毕。

    不过紫妍的状态非常平稳，很安全，萧羽也就没有久留，随着烛离离开了

    接下来的几日，萧羽住在东龙岛之上，体验了一把太虚古龙的种族风情，期间还邀请了几人，一起喝酒品茶

    之前的白翊也在此列

    随后，萧羽便是离开了东龙岛，既然紫妍已经无事，那么接下来，他就该去解决一下自己的事情了，所以不便多留。

    ……

