    听到陈六合的话，潘桂云摇了摇头，道：“陈六合，你应该很清楚，就眼下的局势和情况来看！你说的话才会没人相信！而方佳佳所说的话，即便是假的，也会有无数人相信，因为，有一座大山压在上面，谁都不得不信，也不敢不信。”

    “反过来，就算你所说的全部属实，在没有绝对证据的情况下，是不会有人相信的！即便是我相信你，那又能怎么样呢？我能力有限，左右不了格局。”

    潘桂云凝声道，能在这个时候跟陈六合说这样掏心窝子的话，潘桂云已经算是仁至义尽了。

    顿了顿，潘桂云又道：“我可以很明确的告诉你！方佳佳对你的指认与口供，对你有着致命的损害！如果你没有其他办法来证明你是受害者，那么，你这次……”

    缓了口气，潘桂云才接着道：“怕是无力回天了……”

    陈六合的脸色异常难看，眉头都已经深深的拧在了一起，眉宇间凝云密布，这可能是会是他入京以来，所面对最严峻的一次危机！

    他已经感受到了危险的气息！

    这件事情的确很严峻，所有的一切，都在诸葛铭神那帮人的算计当中，他们已经把每一个步骤与每一个细节，都算计的非常精准与到位了！

    有诸葛家、东方家、柳家在上面坐镇施压，再加上方佳佳的决口指正，这综合出来的威力，可想而知，直接就把陈六合给推到了最危险的风口浪尖！

    而他们的目的，也简单直接，就是要借着这次机会，把他陈六合踩进万丈深渊，并且还要让巨龙俱乐部彻底瓦解！

    陈六合紧皱着眉头，脑子在飞速旋转着，想着每一个薄弱的突破口，在想着能化险为夷的破局方法，可是，到头来，他发现，这件本该漏洞百出的事情，却无懈可击！

    因为，诸葛家他们已经在不经意之间，把他陈六合逼到了一个孤立无援的死胡同当中！

    这件事情，陈六合很清楚，基本上是没人敢站出来帮他说话了，也没人敢力保他了！

    如果要强行为之的话，那所付出的代价，一定是难以估量不可想象的！

    又有谁愿意为他陈六合牺牲那么多呢？或许真的找得出来那么一两个！可这一两个人，是动都不能动的，一旦动了，就伤了根基，以后的路，就更难走了！

    绞尽脑汁也没有想出来什么好办法的陈六合无奈的叹了口气，他满嘴苦涩的说道：“看来我现在说什么，都是不管用的了？那这审讯还有什么意义？”

    “是没有实质性的意义，但这是一个程序，我必须要进行。”潘桂云说道，掏出了兜里的香烟，自己点燃了一根，想了想，也给陈六合丢了一根过去，并且亲自帮陈六合点燃。

    “陈六合啊陈六合，你说你，这么聪明的一个人，怎么就会犯下这么严重的一个错误呢？这就是典型的大意失荆州啊！”

    潘桂云感叹的摇了摇头，为陈六合的遭遇感到惋惜：“炎京这盘棋，你本来就难走！说句难听的话，你赢十次，都抵不上输一次！因为你赢了十次，也不可能把对手彻底摧毁，可你输了一次，就可能会万劫不复！这是一场实力相差太悬殊的斗争啊！”

    “要我说，你就不该回来，人生在世，碌碌无为几十年，铁骨铮铮可能连几年都活不了，人呐，何必那么执着呢……”潘桂云语重心长的说道。

    陈六合自嘲一笑，用力的吸了口香烟，道：“不争馒头争口气，人若是连骨气都没了，那还配挺直腰杆两条腿走路吗？何况我们沈家，就没有出过一个孬种！”

    潘桂云整了整，旋即失笑了起来，道：“你身上的确有很多让人敬佩的特质！但陈六合，你知道吗，这个世上最让人肃然起敬无比敬佩的人，是什么人？”

    “死人。”陈六合轻轻的吐出两个字。

    “没错，你很聪明，你心里什么都知道！最让人敬佩的，的确是死人，是那些立着烈士碑让人顶礼膜拜的烈士！”

    潘桂云说道：“可光是知道这些没有用，还要明悟啊！”

    “这就是人跟人的不同之处吧，对于我来说，我宁愿轰轰烈烈的死，也不愿意窝窝囊囊的活！”陈六合淡淡的说道。

    “可结果呢？你还是被逼到了这份田地。”潘桂云说道：“我刚才就跟你说过，这件事情对于一个普通人来说，不算天塌下来的大事，不会有灭顶之灾，顶多就是三五年的刑法。”

    “可摆在你身上就不同了，你的对手太强大，高山仰止的强大！你只有一步走塌，他们就绝不会再给你任何一丝翻身的机会。”

    说到这里，潘桂云道：“陈六合，希望你能做好心理准备！这次没有人能够救你了，你的好运也已经用完了，如果你没有其他办法的话，那……”

    陈六合嗤笑了起来，道：“好运？幸运女神那个娘们似乎跟我有仇，她何曾降临过我的身上？我就算是想强上她一次的机会都没有啊……”

    “我陈六合从出生到现在，一路走来，靠的从来就不是运气！靠的是实力和智慧。”陈六合狠狠吸了口香烟，道：“这一次，也同样，他们想把我毁了，不会这么简单。”

    “不认命不服输是个优点，但，有时候也要面对现实。”潘桂云叹声道：“说实话，站在我的角度来看的话，我并不认为你这次有脱困的机会。”

    “你不是孙猴子，没有七十二变！而你的对手们，却是如来佛，有五指山！”潘桂云道，这就是两者之间的差距，如天堑般的差距。

    “是吗？但你也别忘了，不管是书中还是影视剧当中，孙猴子才是主角，如来佛并不是。”陈六合咧嘴笑了起来：“我还是那句话，没到最后时刻，谁也不知道会发生什么！想毁了我，没问题，但必须得拿出足够的实力来才行！”

