    第367章放她走

    欧文的语气，像是从地狱里出来的魔鬼一般，阴恻恻的，听着使人觉得可怕至极。

    何婉清当真就停了下来。

    “你们走，我们多半是没有可能再合作下去了。”欧文把雇佣兵赶走，何婉清倒是觉得挺好的，只有欧文的话，自己的逃生机会，又多了一层。

    “你以为你是谁！走就走！”说着雇佣兵们就生气地扭头走开了，不再理会欧文。

    “你想去哪里方便？”欧文看着那几个人扛着武器离开后，这才走近何婉清问道。

    “我总不能当着你的面解决吧？虽然我是你的人质，但我也是有人权的，你能让我一个人去吗？”何婉清看着欧文，直直说道。

    “不能！”欧文拒绝。

    “就你现在这个样子，走出一百米不到就会倒下，到时候还不是要我扛你回来？有什么区别？你晕倒的时候，我给你包扎伤口，你怎么不跳起来跟我说男女有别？”欧文话里的意思就是他该看的都看了，不差那么点了。

    但是何婉清听着他毫不脸红的样子，把这些一切说出来，她倒是羞红着脸，恨不得把欧文的嘴巴缝起来，不让他说话，也不知道自己上辈子欠了他什么，这辈子要遇到这么一尊神！

    “那你就等我晕了再来扛我好了。”何婉清一气之下，直接怒说道。

    说完就转过身去，继续艰难地往前走着。

    何婉清走三步，欧文走一步，依然寸步不离地跟在何婉清的身边，何婉清看着身边的这个人，就来气。

    “你什么意思？难道是怕我逃跑吗？就我这个样子，我能跑到哪里去？”何婉清怒问道，但其实说出来的话，已经没有什么力气了，细细的犹如蚊子一般的声音。

    “我是怕你摔死了，我的肉票就没了，那我就危险了。”欧文别扭地说道，其实就是担心何婉清，她这个时候正虚弱着，并且高烧不退，随时会晕倒。这要真的没人跟在身边，怎么死的都不知道呢。

    何婉清听了欧文的话，想笑，又笑不出口。

    “你给我十分钟，如果十分钟我都没出来的话，你就进去捞人吧，行不行？给我点隐私权？让我就算是死也死的有尊严一点，成不成？”何婉清几乎是恳求地看着欧文了，希望他能听一听自己的话。

    也许这是何婉清唯一能离开的机会了，如果再不走，何婉清先不说会不会被欧文杀了，枪伤的感染发炎就能先弄死何婉清了。

    欧文似乎还是不怎么相信何婉清，看着何婉清的哀求的眼神，最终才缓缓地点了点头，放开手，让何婉清慢慢走进了丛林。

    其实在跟欧文的博弈中，何婉清的手心一直都是紧紧地捏着的，她多怕欧文说不肯让自己走，那么她将会失去唯一的一个机会。

    不过幸好，欧文最后还是答应了，但是何婉清也不敢掉以轻心，她并不知道，下一刻，欧文是不是会反悔，所以何婉清只能是尽快离开，尽快拉远跟欧文的距离，这样她才能给高亚军争取到营救自己的机会。

    “你如果要跑，又何必要弄这么多花样呢。”欧文在何婉清的身影消失在自己视线里的时候低头说了这么一句。

    然后就转身回去拿了自己的东西，也朝着雇佣兵刚刚离开的方向离去。

    其实，在声音响起的时候，欧文就知道，是有人过来了，在K国的这座丛林里生活了几乎有两个月的时间，哪些声音应该出现在深夜里，哪些声音不可能会出现，心思细腻的欧文又怎么会不知道，要不是他的警惕，恐怕他也活不到现在了。

    只是为什么要放何婉清走呢？

    本来欧文打那一枪，是为了逼高亚军出来的，谁知道，高亚军并没有出现，但是枪伤的并发症，对于何婉清来说，来的太快，欧文可能也没有想到，小小的枪伤，竟然会差点要了何婉清的命。

    何婉清昏迷过去的时候，呼吸微弱到，欧文就以为她要去了，那一刻，欧文感到恐慌，就像是哥哥离开时候的那种恐慌，所以欧文没有哪一刻像现在这样，希望高亚军能出现，把何婉清带走，带去治疗。

    虽然欧文非常想置高亚军于死地，但是代价却不是何婉清，连他自己都不知道，自己对于何婉清是何种情感，他只知道，何婉清不能死，而他自己，却没有能力带何婉清去医院，不是不想，而是不能，所以才会有在何婉清醒来的时候，他说白天带何婉清去医院的话。

    不是自己带她去，别人带也是可以的。

    何婉清小心翼翼地走着每一步，不敢回头，不敢加快速度，她怕自己一旦摔倒，就没有办法再爬起来，这样自己就失去了唯一的生的希望，她只能看着前方的方向，不断地走着。

    就在何婉清觉得自己已经撑不下去的时候，一个手从旁边，把她拽到了一边去。

    熟悉的怀抱，熟悉的体温，还有熟悉的气息。

    “老公。”都说人在生病的时候是最脆弱的，何婉清甚至都不用看脸，也知道这个拽自己的人是高亚军，当即就反手搂住了高亚军的脖子，委屈地叫了一声。

    知道自己高烧，甚至是伤口感染的时候，何婉清真的以为自己会死，那一刻她满脑子想的都是今生没有办法跟高亚军厮守了，那一刻，她觉得非常的害怕，此时能回到高亚军的怀里，就算是死了，何婉清也觉得值得了。

    当媳妇被自己搂在怀里的时候，高亚军被她身上超高的体温吓了一跳，下意识地就伸手放在了何婉清的额头上，烫得吓人。

    听了何婉清微弱地喊了自己一声“老公”之后，就再也没有了声音，高亚军慌了。

    “媳妇？”扒开何婉清楼着自己的手，轻轻叫着已经开始陷入昏迷的何婉清，直到手上沾染了一些液体，高亚军慌了，一番查看后才知道，那是何婉清身上的血，他媳妇受伤了。

