    此时，副局长的脸色已经笔墨难容了。

    黎俏那声萨叔叔，几乎让他肝胆俱裂。

    所以，这位超过了关押时效不肯离开的商氏少主女朋友，就是所谓的缅国高阶人士？！

    不对吧。

    副局长一激灵，连忙给警员打了个电话，让他们尽快调出黎俏的关押资料。

    他记得，她签字的文件上，明明写的是帕玛公民。

    萨伊本直起腰，双手背在身后，目光紧锁着黎俏的身影，“有没有受伤？”

    黎俏摊手笑了笑，“没有，您别担心。”

    宁远洋嘴角抽搐了一下，敢情这位外交大使以为他们会动私刑？

    “萨先生，既然人找到了，那我们……”

    萨伊本抬起手，公事公办地说道：“麻烦先开门。”

    宁远洋招呼着副局长，而接到电话的警员也拿着钥匙和关押资料跑了过来。

    关押室的门打开，萨伊本二话不说就走了进去，“请各位先移步，我们要单独谈谈。”

    宁远洋客套地应声，转首就严肃地说：“你们跟我过来。”

    走廊拐角，副局长捧着黎俏的文件，满头大汗地支吾，“这、这……宁议长，她是咱帕玛的公民，不该是缅国人士啊。”

    帕玛没有双国籍的体制，身为独立国，谁都知道帕玛公民的身份有多么高贵。

    这时，宁远洋拿过资料翻看了两页，“公民信息系统里也查过了？”

    副局长刚要点头，一旁的警员扯了扯他的衣摆，“副局，她……还不是帕玛公民。”

    “什么？！”

    警员小心翼翼地看着宁远洋和副局长，干巴巴地解释道：“准确的说，她只是……拟帕玛公民，国籍手续还没走完流程。”

    这本来也不是什么大事，拟定入籍人员按照惯例都视同本国公民。

    也因此酋长院问责时，他们从来没想过和黎俏有关。

    宁远洋捏了捏眉心，指着副局长点了点，“你们太大意了。”

    见状，办案警员目光闪了闪，想到了一个完美的推脱理由，“宁议长，这事也不能怪我们，今天上午十点就已经过了关押时效，我们要放她走的，可是她自己不走。”

    “当真？”宁远洋惊诧地挑起眉梢，隐隐觉得事情没那么简单，“她当时怎么说的？”

    警员看向了副局长，见他使了个眼色，便如实陈述道：“她就说了一句，记得让明家主亲自来……”

    宁远洋还在斟酌这句话的用意，副局长却突然茅塞顿开，豆大的汗珠开始往下坠。

    明白了，他终于明白了。

    黎俏故意不走，又让大使馆最高外交代表偕同酋长院来警署认人，此举分明是为了曝光丹斯里的身份，以逼明老亲自出面……请她出去。

    这才是她那句话真正的含义。

    ——记得请明家主亲自来。

    明家不讲证据让她赔偿文化园损失，警署又偏帮明家，私自越权对她进行了关押……

    而黎俏给出的致命反击就是让他们全部成了戴罪之身。

    真是好一招以权压权！

    思及此，副局长有些腿软，他甚至能够想象这件事引起的连锁反应。

    缅国高阶人士被分区警署私自关押，破坏了两国外交关系法。

    黎俏身为缅国荣誉丹斯里，大使馆有绝对的理由可以向酋长院施压交涉。

    到那时，整个办案过程都会成为把柄，因为警署的确没有证据证明是黎俏烧毁了文化园。

    上升到两国外交关系的层面，明致远敢不来，除非他想变成国家罪人。

    不论哪一个环节，警署有错，明家有错，唯独黎俏全身而退。

    副局长办案这么多年，一点蛛丝马迹就能推测出事件大致的走向。

    以上种种，让他悔之晚矣。

    黎俏这案子从最开始他就该秉公办理。

    不多时，萨伊本一个人从关押室走了出来，并顺手合上了铁门。

    副局长已经快站不住了，外交代表的做法印证了他的猜测。

    宁远洋信步上前，蹙眉看向身后被他关上的铁门，面露狐疑，“萨先生？”

    萨伊本抿着唇，目光深沉地与之错身而过。

    他什么都不说却胜似千言万语。

    这位代表了缅国大使馆最高领导的萨伊本先生，直接走出了警署，坐上大使馆的车直奔帕玛酋长院。

    宁远洋心道不妙，也钻进车厢让司机赶紧跟上。

    临走前，他表情沉重地看向副局长，下了最后通牒，“你们做好心理准备，如果外交大使发难，国家不会允许邦交受损，明白吧？”

    副局长险些跌坐在地，明白，他太明白了。

    缅国发难的话，分区警署接触过这个案子的每个人，都会被送去酋长院法庭，接受国家审判。

    副局长在警员的搀扶下才勉强能站稳，他六神无主地看着四周，良久才喃喃，“局长命真好啊，这么大的事，他竟然躲过一劫。”

    警员也同样脸色煞白，丢了魂似的脱口而出，“假如局长在的话，他也未必会卖明家的面子吧。”

    谁不知道局长姓卫，据说他的儿子和侄子都在商氏担任要职。

    ……

    午后，身在老宅的明致远又接到了律师的电话。

    他看着后院的花草，布满皱纹的老脸犹带着几分赏景的惬意，“她同不同意赔偿？”

    这个时间，律师已经折回了警署，坐在接待室看着生无可恋的副局长，压低嗓音道：“明老，出事了。”

    “什么事，她怎么了？”

    明致远下意识坐直了身子，浑浊的眼睛里冒出炯炯的精光。

    律师斟酌着用词，有些难言地沉默了半晌，“您要不亲自来看看？”

    明致远讥诮着反问，“我亲自过去，那岂不是遂了她的心愿？”

    “这……”律师踌躇着不知该怎么解释，而听筒里也瞬时响起了管家焦急的呼唤，“老爷，您快别打电话了，酋长院来人了。”

    “什么？你说哪儿来人了？”

    紧接着，电话里传来了嘟嘟嘟的提示音。

    明致远这辈子也想不到，浮浮沉沉大半辈子，最后竟然在一个丫头身上栽了跟头。

    酋长府派来接洽的官员仍然是宁远航一脉的幕僚。

    对方要求很简单，让明致远亲自到警署给缅国丹斯里致歉。

