        “那现在请跟我们会部落吧！不久空岛的那些神官可能会过来，到时候会有不必要的麻烦。”

    拉琪小声的说道。

    唐神微微点头。

    至于螳螂等人，眼中带着浓浓地畏惧之色，只能咬牙答应。

    并且这些山迪亚族战士还不得不安排了大量的人手过去帮忙拖曳着还花花公子号回去。

    不多时。

    唐神等人抵达了山迪亚部落。

    大量低矮的建筑表明这个部落显然出于相对较低的生产水平中。

    而且，很可能绝大多数的资源都花费在了武器上，所以这些山迪亚居民看起来都生活的不怎样。

    “大人……请您品尝下我们部落的特产。”

    拉琪端着果盘走了进来，门口的几个战士明显眼中闪过艳羡和不甘之意。

    而紧随在其后的是一名山迪亚族的老者，看他的装扮，应该是所谓的酋长了。

    “这位是我们的山迪亚酋长。”

    拉琪介绍着，将果盘放下后规矩地站在一旁。

    “来自远方的客人，很高兴能够见到你！这是您需要的资料。”

    酋长将山迪亚族中准备的这些资料送了上来，态度极其友好。

    微微瞥了眼这些人，唐神点了点头。

    “哇！这果子好酸……你们不会就是拿这些来招待我们吧！”

    正拿起一颗果子的娜美轻呼了起来，那酸爽的表情看着都牙酸。

    “呃……”

    拉琪和酋长都愣住了。

    对于他们来说，这种果子已经是极其恩赐的东西，甚至身为酋长的老人都舍不得享用，如今也是遇到唐神这种猛人，才不得不拿出来。

    “这些就是你们的食物？”

    唐神也好奇都看着送过来的果盘。

    全部都是一些小小颗的水果，看起来极其寒酸，他的眉头不由得微微皱起。

    见到唐神的眼神中露出一丝不耐，酋长和拉琪顿时心中凛然。

    拉琪连忙解释道：“罗杰先生……这、这已经是我们部落最好的待客之物，实在、实在是抱歉。”

    一抹羞红从她的俏脸上浮现，毕竟部落最珍贵的食物被别人说不好吃，这实在……脸上无光。

    “啊？难道你们就是吃这些？”

    娜美好奇不已，对自己刚刚的反应感到有些抱歉。

    “嗯……因为空岛中土壤极其稀少，这些果实是生长在珍贵的灰尘白海上，只有这些地方才能生长出来。”拉琪脸上露出一抹黯然之色。

    “四百年前，根据先祖的记载，我们曾经拥有大片的土地，可是如今……却被那些空岛人给赶了下来……”酋长慾言又止。

    “诺琪高，把这些果实变熟一点吧！”

    娜美娇呼道。

    诺琪高也笑了笑，直接利用催生果实直接强化这些果实。

    在拉琪和酋长等人骇然的目光中，那原本青涩干小的果子，此刻快速变大，直接变成鲜艳红润之物，看起来饱i满慾滴！

    “这！！这太神奇了！！”

    “是神降临吗？！！”

    两人惊呼着，周围那些山迪亚战士都一个个见鬼了的表情，目瞪口呆。

    “尝尝吧。”

    唐神淡淡说了句，已经不客气的拿起果实。

    这一路上基本上都是吃诺琪高催生的果实，无论是种子还是树苗，只要经过她的催生都可以生长到极其完美的程度。

    当然，一旦超过这个程度就会开始衰败，而且诺琪高催生的这些果实并非是虚幻之物。

    而是真正可以食用的，果实成长需要的养料全部来自空气，还有其中的微量元素。

    “这味道……”

    将果实咬在口中，酋长小心翼翼的下口。

    一口之后，直接激i动的老泪纵横，泪流满面！

    旁边的拉琪已经吃的幸福的哭了起来。

    “太好吃了！从来、从来没有吃过如此好吃的食物！！”

    这让唐神等人算是见识到了山迪亚族的贫穷……

    其实这也不能怪他们，毕竟如今整个空岛中最珍贵的资源就是土地，只有拥有土地才能种植出更好的植物，包括狩猎那些肥美的动物。

    而在天使岛中，这些土地也只有贵族可以拥有。

    至于他们这些被驱赶出去的土著……只能在这贫苦的山迪亚部落定居。

    “大人！请您一定要拯救我们部落！！”

    吃完半颗水果后，山迪亚酋长已经激i动都跪伏在地，声音都颤i抖了。

    “请您帮帮我们！”

    拉琪也跟随着跪拜而下。

    不止是他们。

    连整个帐篷的这些山迪亚战士都全部恭敬都跪下。

    眼前的唐神，眼前的诺琪高，对于他们来说简直就是神灵一样！

    对这个贫穷的部落来说，能够吃饱就是最大的幸福，至于还如此美味的食物，简直是让人不敢想象！

    “不好了！不好了！族长！！那些混蛋又来了！！”

    就在唐神准备开口的时候，忽然门口冲进来一个山迪亚战士。

    满头大汗都怪叫着，脸上写满了惶恐之意。

    并且一阵厮杀声从远处传来，显然外面已经陷入了混战。

    这山迪亚部落的局势……还真是令人蛋疼。

    “大人！您先在这里稍后，那群可i恶的家伙又来了，拉琪，随我出去迎战！！大人，不用担心，我们不会让他们接近您！！”

    酋长怒哼着，显然没有料到这种时候居然遇到大麻烦了。

    当下叫上拉琪连忙朝着外面走去。

    看着他们走了出去，唐神摩挲着下巴，旋即嘴角勾起一抹笑意，他可是知道山迪亚和空岛有着不可调和的矛盾。

    “走吧，我们也去看看。”

    众人随着唐神走了出去。

    外面。

    刚刚还比较安宁的山迪亚部落，此刻却嘶喊声一片，包括战鬼韦伯在内的那些山迪亚战士已经厮杀成一片。

    在这些山迪亚战士的身前，赫然是大量穿着制式服装，手持长枪，背后有着退化翅膀的战士。

    而为首之人赫然是一名头戴骑士盔，手持重型骑士枪，kua下是一头长相怪异、有着锋利长喙的三丈鸟！

    此刻他正狞笑不一的看着韦伯等人，而那贪i婪和渴望的目光正落在远处的花花公子号上！

    “没想到青海居然有东西可以保存完整飞上来，这些东西是属于神的，你们快点滚开吧！！”

    他大声地叫嚣着。