    第91章林夏在他面前露出委屈的表情

    好说歹说，林夏最终还是没拗过詹妮弗。

    詹妮弗接过女佣送来的披肩，俯着身安慰车里面还在惴惴不安的林夏：“你放心去，这里有我呢，我会及时把维纳斯女士的情况告诉你的。”

    “好的，那就麻烦您了！”

    车子很快便驶离了这处大庄园，飞快的往医院开去。

    坐在另一侧的,詹妮弗的生活秘书将一块披肩围在了林夏肩膀上：“林小姐，这里到医院还早着，你先睡一会儿吧，我看你脸上疲惫的很。”

    经过晚上这么一折腾，林夏确实疲惫的很。

    “那我先睡一会儿，快到医院了，你再叫我。”

    林夏说完便将头抵着一侧窗户，打起了盹。

    常山别墅。

    刚刚开完越洋视频会议的沈墨川,自办公桌后站起身,伸了几下懒腰，最后想起了什么，走到旁边，拿起手机拨通了助理的电话：“明湖庄园那边情况怎么样？”

    等这个电话等了快一个小时的陈助理，飞速将电话接起：“沈总，林夏小姐那里出了点小状况。”

    “怎么了？”沈墨川放下手里的杯子，追问陈助理，“仔细说说，到底出了什么事？”

    “是这样的，今天晚上宾客们聚在宴会正厅跳舞的时候，从外面回来的林小姐刚一进门就不小心脚滑了一下，然后还把她面前的维纳斯女士给扑倒了。”

    沈墨川面容扭曲了一下：“她是脚底一滑，不小心摔倒，还是被人从后面给推了？”

    陈助理看着面前屏幕上刚刚传过来的监控录像,语气复杂的说道：“当时宴会厅门口的监控录像我已经拿到手了,刚才我也看过了一遍,监控显示，林夏当时往前扑倒的时候,周围离她最近的人也有一米半的距离，够不着她。”

    “这么说，她这是自己一激动，在大家伙面前丢了个大脸？”沈墨川嗤笑一声，“我费了那么大的劲，给她搞了这么个重要的机会，可不是让她上去丢脸的。”

    说完，沈墨川语气停顿了一会儿，敏锐的察觉到陈助理那边话还没有说完：“维纳斯女士有没有受伤？”

    “有，”陈助理声调复杂的叹了口气，“据说伤的还很严重，最重要的是伤到了右手。”

    沈墨川闻言，立马皱紧眉头：“伤到神经了吗？”

    “这个倒没有，”陈助理看了一眼明湖庄园发来的消息，斟酌着语气道，“还有一件事情，林夏小姐也受伤了，她伤到了脚踝，目前她已经被明湖庄园的人送到了仁爱医院，据说情况并不严重，休息一周左右就能恢复。”

    说完这件事后，陈助理语气越发的小心翼翼：“沈总，您要不要去看一下林夏小姐？”

    而此时的常山别墅，管家小跑着跟上大踏步往外走的沈墨川：“少爷，这么晚了，您要上哪去？要不让司机送您吧？”

    隐约听到管家说话的陈助理，无声叹了口气。

    果然没猜错。

    只有林夏有事，沈总铁定坐不住了。

    沈墨川扯过安全带系好，耐心对守着车窗的管家解释：“我出去办个急事，你不用担心，夜很深了，你早些休息。”

    说完便一踩油门，开出了常山别墅。

    管家看看一眨眼就跑没影了的车屁股，跑回客厅内拨通了陈助理的电话：“刚才是你在和少爷打电话吗？”

    “是我，”陈助理此时也坐进了车内，“你不用担心沈总，我现在正在开车，准备去和他会合。”

    四十分钟的车程，硬生生被沈墨川给压缩到了一半。

    他按着陈助理发来的确切位置，找到了林夏入住的病房。

    单间病房内，林夏靠坐在床上，半仰着脑袋，正在盯着天花板发呆。

    听见开门声响，以为是护士来了的林夏转过头来，正要开口说话。

    一看清来人是谁，林夏先是愣了一下，差点没绷住委屈的表情，但随即又立刻隐藏了起来：“这么晚了，你来这里做什么？”

    沈墨川走到床前，盯着林夏的脚踝看了一会儿，随后抬头问道：“伤的严重吗？大夫怎么说？”

    “你怎么会知道我受伤？”林夏轻轻的摇了摇头，“你是不是每天都在跟踪我？”

    沈墨川讽刺一笑：“你觉得自己身上有被我跟踪的价值吗？”

    “那你闲着没事，跑到我这里干嘛？”林夏毫不示弱的回怼，“该不会沈总你也受伤了，碰巧在这里遇见了我吧？”

    “还有力气伶牙俐齿，看样子伤的还不重。”沈墨川微微放下心来，拉过旁边的凳子坐下，抱着手臂看一脸疲色的林夏，“你看你脸色，都累成什么样了，还有力气在这和我斗嘴呢！”

    林夏下意识想要伸手去摸自己的脸，手刚抬起就又放了下去：“沈墨川，那你来这里到底干什么？”

    “来看看你的惨样，”确认林夏无事后，沈墨川心情松快起来，又开始像往常一样，故意拿话激她玩儿了，“不过说实话，你这个样子，倒是比以前温顺多了。”

    林夏丝毫不顾形象地冲他翻了个大大的白眼。

    并不为此恼怒的沈墨川甚至还笑了一声：“提醒你件事，我和维纳斯女士很熟哦，你要是还想见她的话，现在朝我示弱还来得及！”

    沈墨川的本意，是想让林夏收起那一身只在自己面前亮出来的刺。

    因为他已经很久没心平气和的和林夏说过话了。

    他甚至很怀念，林夏在自己面前言笑晏晏的样子。

    “不过，让你示弱似乎有点为难了，那我放低一点难度，你说话别这么夹枪带棒的，换成以前咱们相处的那样。”

    沈墨川这边算盘打的啪啪响，那头林夏的脸色则越来越阴沉：“你想的美！”

    沈墨川手指轻轻摩挲了两下下巴，“何苦呢，林夏，你看看你现在，比你刚回国时又瘦了两圈。你要是早点回到我身边的话，压根就不用受这个苦。”

    “我受的这些苦，难道不是你给的吗？”林夏眼底逐渐变红，一副委屈的样子，“要不是你针对我，我何至于这样？”

    终于跳到林夏所在频道的沈墨川，扯了扯嘴角：“你该不会怀疑今天晚上脚滑也是我设计的？”

    “那你说是不是？”

    (本章完)

