    这一战，结束了。

    本以为是袁硕被碾压的一战，结果五禽一门，强悍无比，李皓杀孙墨弦，袁硕更是突破斗千，阵斩孙一飞。

    从中部来的强者，魂归故土。

    落叶终究要归根。

    孙一飞这一战，注定会在银月武林上留下浓重一笔。

    然而，这一战的余波，才开始。

    现场，安静了一瞬间罢了。

    下一刻，有人一跃而起，直奔天空而去。

    那是孙一飞陨落的地方，孙一飞死后，并未留下什么，只剩下一些强大的神秘能还没彻底溢散，但是在那里……隐约间居然浮现出一柄断掉的长棍。

    齐眉棍！

    不是之前那柄，而是后来用神秘源凝聚的那一柄。

    无法想象！

    这是以强大的精神意志，最后一刻，居然还留下了一柄断掉的齐眉棍。

    宝物！

    所有人都知道，这是宝物，一位三阳后期，最后关头，以强大的意志，无匹的战意，留下来的一柄断掉的齐眉棍。

    这样的宝物，哪怕不是超凡物品，也胜过大多超凡物品了。

    这一刻，有人破空而去。

    有三阳，也有日耀。

    至于更弱的，没人敢抢。

    这一刻，下方的李皓，有种嗜血的冲动。

    那东西……你们不配拿！

    是的，他们不配。

    孙一飞尽管战死，尽管是敌人，可战死之后，袁硕敬重他，李皓也觉得此人是响当当的武师，一代宗师武者，这些人，有什么资格拿走他的齐眉棍？

    李皓蹬地而起，手持星空剑，直奔一位日耀而去……

    他还没追上对方，就在此刻，一声厉喝响彻四方：“都滚蛋！”

    一声暴吼，下一刻，郝连川腾空而起，火光冲天，怒吼道：“你们敢！谁的东西你们都敢动？”

    这一刻的郝连川，愤怒无比。

    不知为何而愤怒。

    也许，因为孙一飞是火系超能？

    他一拳打出，火光耀射四方，那些日耀超能，纷纷避退，可现场还有数位三阳。

    阎罗，飞天，剑门，都有三阳强者存在。

    阎罗一方，一位冷漠的中年，冷冷道：“袁硕已走，难道你要阻拦我们？郝连川，你高估你自己了，也高估巡夜人了！”

    郝连川有些抓狂，此刻，他想取出火凤枪，大杀四方！

    该死的！

    你们以为你们是谁？

    红月覆灭，你们以为你们还占据很大优势吗？

    他陡然看向洪一堂，愤怒道：“洪一堂，你也要抢？”

    洪一堂微微皱眉，避开了一些：“并非抢夺此物，只是不愿让孙大哥死后受人干扰，此半截齐眉棍……我若拿走，保证不会自用，我会命人送往中部……送给那孙红袖！”

    此话一出，郝连川顿时皱眉。

    有些不满。

    送给孙红袖？

    真送去了，对方真要获得了什么，甚至获得了孙一飞的一些意志加成，岂不是要来杀李皓他们？

    之前，孙红袖可是放了狠话的。

    如今，更是血海深仇。

    郝连川虽然同情孙一飞，可袁硕和李皓，才是巡夜人一方的，这一点他还是清楚的。

    不管洪一堂是真的送，还是假的送……东西肯定不能给他的。

    “洪一堂，武林规矩！孙一飞死于袁硕之手，他的齐眉棍，便是袁硕的战利品，袁硕离开，他的关门弟子李皓还在，轮得到你来夺宝？”

    洪一堂微微皱眉，点点头：“那便罢了，我并无夺宝之心，你信也好，不信也罢……同为武林中人，洪某不至于在孙大哥死后，夺他遗物！”

    话落，他退后了一大截，让开了位置。

    谨慎也好，真的无心夺宝也罢，此刻，他选择了放弃。

    一瞬间，场中只剩下三位三阳对峙。

    阎罗的冷面中年，飞天的斗篷神秘人。

    那斗篷神秘人，好像看了一眼四方，片刻后，无声无息，悄无声息地消失在原地，眨眼间回到了飞天阵营中，一挥手，一群飞天组织的强者，纷纷迅速消失。

    对方也放弃了夺宝。

    阎罗那位强者，顿时皱眉。

    他倒也不怕郝连川，可飞天的人走了，剑门的洪一堂在旁边看着，加上袁硕虽然走了……可未必不会回来，尽管大家都猜测，袁硕是因为受伤太重逃离，可不得不防。

    “巡夜人……袁硕……”

    他心中呢喃一声，下一刻，破空离去。

    下方，阎罗的强者，也纷纷离去。

    到了此刻，首领走了，他们自然也不敢久留。

    今日一战，需要他们回去消化，也需要将这个消息传递出去。

    至于孙一飞留下的半截齐眉棍……巡夜人也未必能保住。

    就算他们不夺，也许有人会夺。

    通过这半根齐眉棍，也许可以发现一点秘密，袁硕的秘密，蕴神的秘密，还有孙一飞死后，为何能留下这半截齐眉棍的秘密。

    这其中，也许有很多珍贵之处。

    随着阎罗的人也退走了，这下子，那些小组织哪有胆子留下来，纷纷不要命地逃离了现场。

    今天这一战结束，明天的遗迹之行还能不能继续都难说了。

    此刻，也有一些小组织打起了退堂鼓。

    要不撤吧？

    太危险了！

    原本以为只是一次简单的遗迹之行，大组织在前面吃肉，他们跟在后面喝汤就行。

    好家伙，汤还没喝到，人家光明岛直接喝没了。

    三大组织之一的红月，更是接连战死两位三阳。

    加上之前的断天，短短一个多月时间，红月在银月陨落了三位三阳强者。

    以往，三阳不可见。

    可随着三阳出现，并未出现横扫无敌的情况，而是接连被杀，关键在于，杀他们的还是同一人，袁硕！

    这老魔头的名声，果然不是吹出来的。

    众人仔细一想，可不是吗？

    从断天，到孙一飞，再到昊空，他们还不知道乔飞龙，若是知道了，袁硕平均十天杀一位三阳，这有多可怕？

    当然，此刻所有人都忘了一人。

    光明岛主！

    知名度很高的一位强者，还是天眷神师……

    可今日一战，对方的存在感太弱，甚至还不如昊空，昊空好歹还有红月撑腰，大家都知道，昊空死了，红月不会罢休。

    至于光明岛主……算了吧，人都死了，光明岛都没了，谁会在意他？

    此刻，所有人都遗忘了他的存在。

    一位三阳的天眷神师，死的甚至不如孙墨弦让人瞩目。

    ……

    半空中。

    郝连川拿到了齐眉棍，那半截齐眉棍，好像挣扎了一下。

    郝连川落地。

    刚落地，一人走来，正是李皓。

    他看向郝连川。

    郝连川也看着他。

    半晌，李皓闷闷道：“谢谢郝部长！”

    “……”

    郝连川无言，什么意思？

    “谢谢郝部长帮我取回来齐眉棍！”

    “……”

    这下，郝连川彻底懂了。

    他一时间有些尴尬，他其实想把这个留下，送到巡夜人，让部长研究一下的，可是……可是他刚刚还说，这是袁硕的战利品。

    按照规矩，属于袁硕，属于李皓。

    “李皓，这个……”

    李皓闷闷道：“谢谢郝部长！”

    “……”

    他要齐眉棍。

    不是因为这东西是宝物，宝物他有，星空剑都还没弄明白。

    可齐眉棍，是老师敌人的武器……最后一刻，对方挥拳，留手，他李皓也看在眼中。

    这齐眉棍……

    李皓想拿回来，等到时机合适，也许他会送回中部，送还给齐眉棍王的传人。

    是的！

    哪怕他知道，对方拿了东西，也不会感激他，甚至恨不得杀死他。

    可是……他还是想送回去。

    人死了，传承还在。

    齐眉棍王的传承，还有。

    迂腐吗？

    正如他自己之前所想的，很迂腐，不斩草除根也就罢了，还要送回齐眉棍王留下的意志之棍，傻了吧？

    是傻了。

    可是，武师，不正是如此吗？

    我还是武师！

    此刻的李皓，血还没冷。

    郝连川无语至极，半晌才道：“现在盯着的人很多，等回到了巡夜人总部，我会给你的。”

    “谢谢！”

    李皓道谢。

    这一刻，他默默看着上空，又看了看远处孙墨弦的坟墓，他走了过去，在地上寻找一些可以证明齐眉棍王身份的东西。

    不能太珍贵，若是将齐眉棍葬进去，大概每天都有人来挖坟。

    片刻后，李皓找到了一些破损的衣衫，那是之前战斗的时候留下来的，还有一小截断掉的齐眉棍，是一开始的那一根，只剩下一点点，也不会太让人在意。

    在新生的坟墓之前，李皓将这些东西，全部埋葬了进去。

    找了个大石头，沉默许久，李皓只留下了不多的一些字。

    “齐眉棍王孙一飞，齐眉棍传人孙墨弦之墓。”

    没有战绩，没有功勋，没有年月，什么都没有。

    而这，足够了。

    此刻，身边多了一人，洪一堂。

    他带着自己的女儿，一步步走了过来，洪一堂看了一眼墓碑，轻叹一声，微微躬身：“孙大哥，得偿所愿，见证了蕴神的诞生，我想你走的时候，也是心甘情愿的！”

    “银月武师一道，终究还是没有断了传承……”

    有些感慨，有些感伤。

    又少了一人。

    他看向李皓，轻声道：“你也很不错，不用想太多，武师……就是如此！如今的江湖已不在，可当你师父走出了银城，江湖便又出现了！”

    “银月武林的神话，我相信，还会继续下去！”

    “李皓，好自珍重吧，你师父杀了孙一飞，突破了蕴神，打破了斗千的桎梏，如今他离开了，若是找不到他，我相信，很快会有人来找你。”

    “切磋也好，杀你也好，肯定不会让你安心，你要知道……武师，已经没落了！”

    这话，意味深长。

    也有些感伤。

    武师，已经被取代了。

    取代武道的，是如今如日中天的超能。

    可武师当中，出了一个另类，超能会容忍武师再次崛起吗？

    不一定！

    当年超能崛起，杀了许多武师，也有很多武师不得不跨入了超能，如今若是证明武师更胜一筹……岂不是打了很多人的脸？

    尤其是那些跨入超能的武师，不是人人都是孙一飞，不是人人都希望武道再次崛起。

    有些超能武师，反而通亨武师崛起。

    这代表，他们当年的选择是错误的。

    没人愿意承认自己是错误的！

    所以，武师就此彻底沉寂下去，才符合他们的心思。

    洪一堂就是超能武师，此刻，深深能明白这种感受，他没说，当他看到袁硕这么强大的时候，他也有一些后悔，武师的路，虽然难，可是否更强大？

    这些念头，很快消散。

    可心中，总是有挥之不去的遗憾。

    他感觉自己算是豁达的，不豁达，被袁硕几次上门挑战，他避而不战，这种情况，是很屈辱的，他都能忍受，可此刻，连他都有了点后悔的心思，可想而知，其他超能武师如何？

    身旁。

    李皓看着洪一堂，微微躬身：“晚辈明白！不过……堂堂正正来挑战，晚辈也不惧！我师父能杀出一片天，我也会！若是暗杀、偷袭，那洪剑主小看巡夜人了！”

    李皓露出了淡淡的笑容：“巡夜人遍布99行省，如今还是天星王朝的天下，杀我，也要看巡夜人答应不答应，就算巡夜人答应了……我不知道他们是不是忘记了，我老师还活着！”

    又不是死了！

    此话一出，洪一堂笑了，微微点头：“你有打算便好，明日的遗迹之行，未必可以顺利，就算顺利……你最好也不要进去，太危险。”

    “多谢洪剑主告诫！”

    说完，李皓看向他身旁的洪青：“洪青姑娘，剑已经破碎了，很抱歉，等我回了巡夜人，会重新让人打造一柄，给你送过去。”

    “没事。”

    洪青好奇地看了他一眼，摇头道：“只是一把凡俗剑，并非超凡物品，坏了就坏了。”

    她按耐不住地好奇：“你……才练武三年？”

    “是。”

    “真厉害！”

    洪青有些佩服，真的才三年。

    天才！

    她从小练武，到如今，已经练武十多年了，破百后期，算是很厉害了。

    可眼前这人，练武三年，阵斩孙墨弦……那位感悟了势的天才，还即将踏入斗千的天才。

    对今日战死的两位武师，洪青都觉得很可惜。

    当然，若是李皓和袁硕战死了，她也会觉得很可惜。

    都是武师一道的天才和强者，就这么死了，她难免也有些伤感。

    “过誉了！”

    李皓没再说什么，转身就走。

    他不太喜欢和陌生人聊太多，尽管洪一堂表现的很友善，可知人知面不知心，谁知道洪一堂的真实想法是什么。

    ……

    回到巡夜人阵营中，此刻，其他人正在收拾残局。

    红月的人死了，需要打扫战场，提取神秘能，这一点，其他人不敢干，巡夜人倒是无所谓，反正这锅，巡夜人背定了！

    袁硕说他不是巡夜人……可外人不这么看。

    当初侯霄尘保住了袁硕，在外人眼中，他袁硕就是巡夜人一伙的，既然如此……郝连川当然不会客气，袁硕杀了人，夺走了红影，其他人看不到，所以大家都觉得袁硕只是为了杀人而杀人。

    此刻，那些神秘能，都在。

    今日死了很多强者，神秘能很多，至于空中的火能，正在溢散，却是没人去收取，哪怕郝连川内心深处觉得有些可惜了，还是选择了放弃。

    没去收取！

    孙一飞此人，虽然也是红月一员，可郝连川也为他今日的武师荣耀，而感到佩服，这样的强者，死后不该受此折辱。

    无关阵营，单纯的佩服而已。

    若是红月人人都是如此，他倒是敬佩红月组织都是条汉子，可惜，孙一飞这样的人太少。

    ……

    这时候的王明，也凑了过来，一脸唏嘘：“师兄，没想到这一战，居然会是这样的结果！”

    “……”

    愣住了。

    李皓愣住了，刘隆愣住了，柳艳也惊呆了，而郝连川更是仿佛刚认识王明一般，一脸呆滞。

    什么？

    师兄？

    王明好像没看到他们的表情，有些担忧道：“师兄，老师走了，是不是受伤太重了？之前老师受伤大家都看到了，而且今日一战的消息传出去，恐怕无数人都想杀老师，或者逼问武师晋级的秘密……老师很危险，师兄，我们有办法帮老师吗？”

    李皓有些艰难地回应道：“老王……”

    “喊我小明！”

    王明坚定道：“师兄，武师礼仪不可废，之前我不懂，今日我深有感触，长幼有序，你是师兄，我是师弟，别说我比你还小一些，就算大，你也不能喊我老王，喊我小明就好！”

    一群人都很无语。

    可是……能辩驳吗？

    不能。

    他的确是袁硕的弟子，记名弟子也是弟子。

    当日袁硕想给李皓铺路，没想到李皓进步飞快，而他自己也进步飞快，直接跨入了蕴神，如今，这收下的三位记名弟子，倒是混了个名号了。

    五禽门人！

    郝连川也是眼神异样，很快，笑道：“对，李皓，有需要帮忙的，可以说。至于王明……王明，你和你师兄多请教请教，武道……还是很有前途的。”

    他乐见其成。

    心中甚至有些幸灾乐祸，当初袁硕逼迫他们几人拜师，他还觉得有些不妥，可现在看看，呵呵，袁硕，你也没想到吧。

    你的记名弟子，黏上你了！

    李皓懒得再说什么，王明这家伙，有时候就是这样，他只是随口道：“在外别乱喊，别以为多占便宜，你要明白，现在……多少人希望老师死，希望我死。”

    武师，超能，红月……

    甚至巡夜人当中，也未必都希望袁硕活着。

    他又想到了侯霄尘的话……上面再逼迫，他就反了！

    那时候，更是可怕无比。

    而且，现在他们附近，就有一位三阳中期的强者，在默默窥探他们。

    说太多，也容易引起注意。

    老师走的时候，没有吸收剑能，只是带走了红影，也不知道红影力量能否帮老师恢复，而且他强行蕴养第二神，现在一定肾亏的厉害。

    李皓，还是有些担忧的。

    至于老师逃走，他能理解。

    这个时候不跑，消息传出去了，他伤势又没好，那就是靶子！

    在这，很容易被人给围剿了。

    此刻，郝连川也想到了这些，有些郑重道：“遗迹的事，有些麻烦了！现在消息可能已经传出去了，我要马上汇报给侯部长！李皓，你跟我来！”

    说完，他带着李皓就往巡夜人阵营走。

    这事，他觉得自己未必能处理……不是未必，是百分百处理不了。

    麻烦大了！

    幸好袁硕跑了，袁硕要是不跑，麻烦更大。

    他有些庆幸，袁硕要是还留下来，三大组织可能都会有顶级强者从中部以最快的速度赶过来，就算中部太远，其他周边行省，也会紧急调动力量过来。

    ……

    同一时间。

    消息，的确外传了。

    白月山脚。

    一处茶楼中。

    轮转王刚走到山脚下，怀中一面镜子震荡了起来，他拿出来看了一眼，渐渐地，脸色开始凝重起来。

    到后来，更是化为沉重。

    消息不多。

    可是，极其骇人。

    袁硕突破，晋级蕴神，斗千之上，武师还有路！

    袁硕阵斩孙一飞，孙一飞以神秘源为兵，依旧被杀，袁硕战力接近三阳之上！

    可怕的消息！

    当然，还附带了一条，袁硕重伤，遁逃，临走之前，斩杀红月探险队所有人，昊空也被杀了。

    这消息，倒是让轮转王笑了。

    又不是阎罗的人，三大组织有合作，也有针对，死了更好。

    当然，他也没心思去嘲讽什么。

    原本准备上山的他，瞬间转向，破空而出，朝横断峡谷飞去。

    此刻，牵制侯霄尘，不再是大事了。

    他先走了！

    片刻后，一声愤怒的喝声，响彻天地，一瞬间，一道紫色身影，浮空而去。

    那是红月的首领紫月！

    她也收到了消息，尽管红月的人被杀光了，可在场的那些超能，总有人会告知她的，至于是谁，那不重要，红月情报向来不弱。

    ……

    白月山巅。

    侯霄尘正在山巅的凉亭中喝茶，身边，玉总管迅速送来了一面屏幕，沉声道：“郝部长急报！”

    “接！”

    侯霄尘已经知道出事了，紫月和轮转王离开，他感受到了。

    只是什么样的事，会让他们如此急切？

    郝连川，拿出了火凤枪吗？

    所以，他们急着去夺取源神兵？

    这一点，也在他算计之中。

    去就去好了！

    源神兵，也不是那么容易夺走的。

    所以，他并不是太急躁。

    当屏幕上出现郝连川的面孔，他还有心思笑道：“你还不跑？”

    源神兵暴露了，你还待在那？

    “跑？”

    郝连川一怔，下一刻，急忙道：“部长，要撤吗？”

    “不然呢？”

    “可是……”

    郝连川着急道：“可是现在时机很好，红月折损严重，我觉得倒是机会。”

    “简单说说吧。”

    侯霄尘仿佛一切尽在掌握之中，他实际上，也预判了很多种情况，所以，就算出事，他也有所安排。

    “部长，袁硕晋级蕴神，找到了斗千之上的武道路，斩杀了孙一飞，杀光了红月所有人，灭了光明岛……”

    啪！

    茶杯被捏碎，捏的粉碎。

    “部长？”

    郝连川疑惑，部长不是知道了吗？

    侯霄尘面不改色，微微点头：“嗯，还有呢？”

    此刻，心中却是震惊。

    什么情况？

    袁硕……蕴神？

    袁硕能赢孙一飞，不能说完全不在他考虑之中，他考虑过，比如袁硕拿着火凤枪，爆发出强大的力量，这是很有可能的。

    袁硕手持八大家的神秘武器，爆发，击败孙一飞……也在考虑中。

    袁硕不敌孙一飞，最终逃离……嗯，也在考虑当中。

    唯独没去考虑，袁硕居然真的靠硬实力，杀了孙一飞，是的，这一点，别说他，就是神，也考虑不到，一个月前才晋级的袁硕，居然在晋级斗千之后，迅速找到了通向斗千之上的武道路。

    甚至还跨入了其中！

    蕴神？

    侯霄尘真的惊讶，真的骇然，不敢置信。

    怎么可能！

    可是……刚刚的风淡云轻，让他无法此刻表现出骇然失色。

    唯独玉总管，看到了向来镇定的部长，此刻，把手中的杯子都快捏成粉末了。

    “部长，袁硕杀完了红月的人，重伤逃走了！那我们现在不探索遗迹，放弃遗迹，现在撤离吗？”

    撤离？

    撤离个屁！

    横断峡谷，很快会成为各方的关注点，此刻不能走，走了，那个遗迹就没了，这次一旦离开，很快就会有大批强者到来，前往横断峡谷探秘。

    一定要在他们来之前，去把遗迹探索掉。

    而他……需要亲自去坐镇！

    此刻，连白月城都顾不上了，当然，不止他，三大组织也好，上面也好，都没人顾得上白月城了，开玩笑，谁还有心思在乎白月城？

    他们都要去找袁硕，找不到袁硕……先找他弟子也一样！

    “我马上到！”

    丢下这话，侯霄尘直接挂断了通讯，一边下山，一边道：“给驻军总部通讯！”

    玉总管迅速打通了通讯，侯霄尘接通，拿到手中，沉声道：“不管一切，驻军开始驻扎横断峡谷，封锁横断峡谷，所有武器，覆盖横断峡谷！另外……开启一级战备……关键时刻，可以动用那些东西，覆盖性打击！”

    “侯部？”

    “相信我，否则，这次恐怕有些麻烦。”

    “好，明白，只是……一旦如此做，恐怕会导致一些不好的影响。”

    “没关系，我们有准备，大不了……就按照最坏的打算去做。”

    “明白！”

    侯霄尘挂断了通讯，考虑了一会，再次拨通了一个号码：“对外宣传，大肆宣传，袁硕晋级蕴神，跨入斗千之上，三招格杀三阳后期的孙一飞！此刻袁硕已经前往中部，欲以蕴神之力，格杀映红月，让映红月洗干净脖子等着他来杀！”

    “还有，袁硕有心重组银月武林，愿传授蕴神之法，凡是志同道合之辈，愿和他一起击杀红月强者的武师，他都愿意收纳，传授蕴神之法……”

    一旁，玉总管眼睛不断眨动。

    这……合适吗？

    当然，这么一搞，映红月这些人，无论如何，都会死死盯着袁硕了，大概率会在中部等他来。

    而天下武师，强者大多都会去中部寻找袁硕。

    至于是杀袁硕，还是杀红月之人，这就不好说了。

    至于大家信不信……为何不信？

    这口吻，太符合袁老魔的风格了，凡是了解袁硕的，大概率不会怀疑什么。

    这时候的侯霄尘，也淡定了起来。

    没有之前的惊诧和震撼。

    他恢复了平静，想了想又道：“给中央通讯！”

    “就说，需要支援，让他们来几位旭光层次的强者，携带三五件源神兵，不然挡不住！”

    玉总管震惊道：“真要这么发报？”

    “对！”

    侯霄尘忽然笑了：“就这么发！还有，通知他们，让他们在中部给予袁硕照顾，袁硕已经暗中投效巡夜人，告诉总部，袁硕答应，若是帮他杀了映红月，他会向我们提供最完整的蕴神之法，帮我们解决超能一些麻烦，还会将五禽吐纳术的更高层版本传授给我们……”

    就是胡编乱造，可都极其像袁硕的口吻。

    “至于我……我此刻不得不携伤前往横断峡谷，告诉总部，来人的时候，顺便带一枚元神果给我，帮我疗伤，不然我怕撑不了太久！”

    玉总管迅速记下。

    此刻，心中已经佩服的五体投地，还是部长厉害。

    “最后……”

    此刻，侯霄尘站在山腰上，看向远方：“再告诉全天下一个消息，红月的血神子，是袁硕突破蕴神的关键，凡是源神兵，都可以提取血神子，提取之法，全部公开出去！”

    他笑了！

    玉总管却是有些心中发寒，若是这消息传出去，不管是超能还是武师，凡是有源神兵的组织，都会动心的。

    研究也好，储存也好，他们一定会动心的。

    以前，这个消息其实没啥用。

    谁信啊？

    可现在呢！

    会相信的！

    “细节要准备好，他杀了断天之后，夺取了血神子，迅速晋级。这一次重伤之后，杀了昊空，再次夺取了血神子，等袁硕再次出现，可能便是更强的强者了，这些，都要全部透露出去，从他的轨迹、进步速度来看，这是最符合他晋级蕴神特征的宝物！”

    侯霄尘大脑迅速运转，眨眼间，一条条阴谋诡计就形成了。

    而若是仔细去查，还真有些无懈可击的味道。

    “还有，巡夜人这边，赠送他一枚三阳层次的血神子消息，也传播出去，他拿到了血神子，开始闭关多日的消息，都要事无巨细地传播出去……通过那些暗子就行！”

    “明白了！”

    玉总管愈加佩服，心中也为红月默哀。

    这么一来，哪怕红月承受住了压力，短时间内，大概也没精力找银月的麻烦，找银城的麻烦了。

    他们先照顾好自己再说吧！

    ……

    此刻的李皓，还不知道这一切。

    否则，他就该佩服老师了。

    难怪老师临走的时候，会说，烂摊子全部交给侯霄尘解决，显然，袁硕相信，侯霄尘可以解决这些麻烦，将危险压到最低。

    而侯霄尘，也的确不负所望。

    只是转眼间，就一条条地安排了下去，当这些消息爆发，最难受的不是袁硕，不是李皓，而是红月那边。

    血神子，可以晋级。

    杀红月的人，还能获得蕴神之法。

    这一来二去的，有野心的，多少都有些行动，不杀几个红月强者，不试验一下，谁甘心？

    哪怕知道消息未必是真的，也会有强者会尝试的。

    一定会！

    甚至红月内部的强者，未必会安稳下来。

    ……

    这一日，侯霄尘他们还没抵达横断峡谷，消息已经在一些圈子中传荡开了。

    ……

    “袁硕晋级蕴神，斗千之上的武师，杀了差点突破旭光境的孙一飞！”

    ……

    “大新闻，大消息！银月老魔，二十多年前横行武林的袁硕，晋级斗千之上，一刀斩杀旭光层次的孙一飞，他晋级之法，居然是红月自己提供的，红月的影神，居然是武师突破的关键！”

    “难怪！我说呢，我早就有所猜测，红月的影神不一般，映红月培育影神，却是从不让武师去培育，都是超能，而且隔一段时间，还会回收影神……原来如此，难道映红月也还保留着内劲？”

    “……”

    ……

    “变天了！武师有人晋级斗千之上，堪比旭光，而晋级关键是红月的影神，一种隐匿能力特别强大的宝物，很多红月超能身上都有，只要三枚三阳层次的影神组成的血神子，就可以晋级到蕴神！”

    “真的？”

    “不骗你，恐怕现在99行省都传遍了！”

    “三阳……三阳就行？走，准备一下……需要源神兵是吗？快，带上源神兵……趁着其他人还没准备好，先杀几个再说！”

    “……”

    这一刻，整个天星王朝都轰动了。

    杀一位三阳后期，其实没什么太了不起的，在中部，三阳后期又不是没死过，哪怕三阳之上的旭光境，都有人陨落。

    可是，一位武师杀了对方……那就是最大的新闻。

    何况，这位武师打破了武师的极限，对很多人而言，很多组织而言，其实武师，一直没被放弃，因为大家都知道，武师晋级的超能，很强大！

    许多组织，都会培养武师，哪怕三大组织也不例外，以武师晋级，会让大家更强大。

    所以，此刻听说可以晋级斗千之上，还能堪比三阳甚至旭光，一些人疯狂了。

    因为他们知道，武师晋级，一般会提升一层。

    蕴神晋级，那岂不是直接旭光了？

    甚至更强！

    若是传言是真的，袁硕堪比旭光……那岂不是说，袁硕晋级之后，能超越旭光，达到超能如今还没出现的极限境界？

    这一点，任何组织都不会放过。

    乱了！

    余波，正式扩散开。

    袁硕，红月，血神子……

    这些，都成为了这一刻四面八方强者们热议的关键词。

    而其中，少不得侯霄尘的推波助澜。

    无数的组织，开始打听消息真假，动用银月的暗子，或者巡夜人的暗子，希望获得更真实的消息。

    而侯霄尘透露的消息……格外的真实。

    尤其是袁硕跨入斗千，斩杀了断天之后，迅速进步，侯霄尘送过去了一枚三阳血神子，对方闭关几日，出来后就迎战孙一飞……这一切，都无比的真实！

    无论是谁，从这当中，都找不出什么问题。

    袁硕的弟子李皓，学武三年，服用一颗日耀层次的血神子，直接进入了破百圆满，杀了掌握了势的孙墨弦，这也出现在了很多组织的消息中。

    一个学武三年的新人，迅速进入破百圆满……更是确定了消息的正确性！

    当然，李皓也因此获得了不少关注。

    找不到袁硕，那就找李皓好了。

    前提是，杀一个红月强者，提取一颗血神子，带着真宝物去找，不然找到了李皓，没宝物在身，他告诉你怎么吸收，你又能如何？

    李皓他们显然是没有的，有，也早就用了。

    不带一颗血神子，怎么好意思跑那么远过去找人？

    ……

    原本就混乱的天星王朝，这一刻，更加混乱了。

    红月那边，还没反应过来，眨眼间，就有许多红月强者消失了。

    不是死了，是消失了。

    无声无息地消失了！

    弱者就算了，甚至有数位三阳强者，就这样无声无息地不见了，活不见人，死不见尸，距离消息泄露，还不到一个小时，可见一些暗中超能组织的强大。

    ……

    中部。

    一处秘地之中，一位长相略显阴柔，却是极其帅气的男子，陡然眼神一厉！

    “混账！”

    他怒了！

    映红月，若是袁硕看到了，大概会骂一句闷骚，这么多年了，还保持这副模样，老头子一个了，还跟个小年轻似的。

    怒归怒，下一刻，他迅速喝道：“快，收拢各大行省势力！所有人，等待命令，摧毁据点，潜藏！”

    该死的！

    这一刻，他也气的肝疼，就反应迟了一会，结果……好几位坐镇行省的三阳居然联系不上了，为什么？

    还用问吗！

    混蛋！

    这其中，少不了各大组织和巡夜人的出力，否则，三阳哪有那么容易就消失了，何况还需要源神兵，小组织也不可能有啊！

