    

    “嗯。”赵白粟捧着水杯点头，随意道：“提问的每位粉丝都和我表白了啊！”

    听到赵白粟平平淡淡的语气，娇娇不淡定了，这明眼人都看得出来，粟粟姐还要装到什么时候？

    她扬了扬声：“粟粟姐你明明就是揣着明白装——”

    话没说完，她的嘴被赵白粟捏住了。

    赵白粟凑近，她今天妆容精致美艳，眉眼很是勾人，加上房车里的暖气，她的脸仿佛薄薄染了一层醉人的胭脂。

    赵白粟勾起红唇，警告她：“乖，不许乱说。”

    她才没有乱说呢！

    “听话就眨眨眼睛，我放开你。”

    “……”

    娇娇无奈地眨了眨眼睛，赵白粟见状才松开她的嘴巴。

    娇娇扁了扁嘴，也没再提。

    感情如人饮水冷暖自知，她可以吃瓜，但不能强行干预。

    因为强行干预，工作可能不保。

    赵白粟穿着抹胸礼服站了两个半小时，这会儿暖和起来，却开始流鼻涕了。

    她刚喝了感冒药，药效还没发挥。

    李荣开车，正送她回公寓。

    “我的手机呢？”赵白粟突然问。

    娇娇把手机拿给她，一打开，锁屏上便弹出白嘉扬的微信对话框。

    白嘉扬：【让助理给你冲感冒药，多穿点衣服。】

    赵白粟勾唇，见娇娇又凑过来，下意识将手机护在胸口，看着她：“干什么？”

    “不干什么。”娇娇扁了扁嘴，自觉做到前面那一排去了。

    不过还是看见了微信上的备注。

    她又想起白先生刚才的表白。

    这该死的爱情！

    娇娇极其纠结复杂的玩起手机。

    赵白粟捂着手机，等娇娇坐到前面座位上后，才拿好手机敲了一行字回过去：【已经喝了，房车里暖气很充足，没那么冷】

    她好奇地问：【你今天怎么会在现场？？】

    白嘉扬：【我也是你的粉丝啊，喜欢你很多年了】

    收到白嘉扬的回复，赵白粟脑海里不由浮现白嘉扬在现场说话时的模样。

    她微顿了下，指尖在键盘上敲击：【好的吧。】

    盯着“喜欢”两个字看，赵白粟心里有一股不安分的情绪在躁动。

    有些甜蜜，又有些怯意。

    她在考虑，嘉扬的喜欢是什么喜欢，自己对他又是一种什么喜欢。

    纠结中，娇娇的惊声突然传来，“哇，又下雪了！”

    赵白粟闻言，往窗外看去，天色昏沉，一片片鹅毛般的雪花从天上飘落下来，落在行人的身上。

    有的人挡住头开始跑，寻找避雪的地方，有的行人抬头看着天空，伸出手接飘落下来的雪花。

    望了会儿，赵白粟收回视线，温暖的指尖在键盘上敲击：【下雪了！】

    明明还是冬天，她感觉春天已经迫不及待地要来了。

    那就……顺其自然吧。

    白嘉扬：【是下雪了，你今天没有其他活动了吧？】

    赵白粟：【没】

    白嘉扬：【要不要一起吃个热气腾腾的火锅？（龇牙）】

    “小李！”赵白粟扬声喊了声司机李荣，“找个地方停车。”

    “好的。”小李虽然疑惑，但还是听从吩咐地就近停了下来。

    娇娇疑惑回头：“粟粟姐，你今天冻了这么久，不赶紧回家洗热水澡会感冒的。”

    赵白粟端起还没喝完的感冒冲剂，杯子很暖手，她娇软地说：“吃火锅更能去去冷气。”

    “现在吃火锅吗？”娇娇拿出手机寻找附近高评分的火锅店，“只有一家海底捞，离我们3公里……”

    娇娇的话还未说完，被赵白粟打断了，“有人来接我，你想吃的话，让小李陪你吃吧。”

    “谁来接你？”娇娇问出这句话时，心里已经有了答案。

    呜呜呜她是柠檬精！

    赵白粟心虚地垂下眼眸，将杯子里的感冒冲剂一口闷了下去，拿纸巾抿了抿红唇：“嘉扬啊，他朋友新开了火锅店，请我们过去尝尝。”

    “哦，那晚上也是白先生送你回家？”

