    “不要拦我！我还能喝！”

    被从医院赶过来的毛利兰架着胳膊，毛利小五郎脸色坨红，同时不断的呓语。

    “爸爸！”

    毛利兰埋怨的喊了一声后，歉意的对着羽田寻苦笑道：“真是不好意思，羽田先生，河村老板。我爸爸给你们添麻烦了！”

    河村隆挠了挠头憨笑：“没什么，毛利先生也是客人嘛！小店很是欢迎的！”

    羽田寻脸上还是那个笑容，完全没有一丝喝过酒的样子：“毛利先生酒量不错。”

    原本快要醉倒过去毛利小五郎突然抬起了头：“就是嘛，我这个名侦探毛利小五郎酒量可是不得了啊！”

    “当然，羽田老弟也不错啦！来，小兰！叫叔叔！”

    叔……叔叔？！

    毛利兰嘴角抽动，歉意地看着羽田寻：“羽田先生，我和家父先失陪了！”

    在羽田寻微笑点头，心里却感到有趣。

    小兰要黑化了！

    果然，毛利兰的脸色已经黑了下来，直接拽着毛利小五郎的耳朵往，一边走还一边不住的碎碎念：“什么嘛！爸爸这个家伙！羽田先生比我大不了几岁哎！一沾酒就分不清东南西北……”

    送走毛利小五郎，羽田寻才跟河村隆坐了下来。

    河村隆将两杯冰乌龙端上桌，爽朗的笑了笑：“真是不好意思，让羽田你久等了。”

    羽田寻摇了摇头：“不碍事的。”

    河村隆喝了口茶才问道：“对了，不是说跟迹部一起的吗？他怎么没来？”

    谈及迹部景吾，羽田寻脸上的笑意更甚：“今天在教堂发生了一起凶杀案……”

    他笑着将今天发生的事讲了一遍。

    当然，关于柯南的部分被省略了。

    “迹部现在在关心人家的新娘呢！”

    “是么？”

    ……

    两人谈笑了一阵后，就这么静静地喝着茶。

    河村隆收起脸上多余的表情，严肃的看着羽田寻：“看来是真的发生了！羽田你真的不需要我帮助吗？”

    羽田寻闻言愣了愣，旋即哑然：“你还记得啊？那不过是年少时的幻想罢了，这个世界可没有什么神秘的永生组织！”

    在青学的时候，他跟河村隆是同班，比赛的时候两人还时不时的组成双打，所以关系也是青学众人里最好的。

    从青学毕业，羽田寻去了诚凛，而河村隆则跟着父亲学寿司。

    但好景不长，老河村在一年后便患上了癌症，在当年去世。

    在老河村患病的那段时间，羽田寻跟河村隆闲聊的时候谈到了能够制造各种神奇药品的组织和传说中能让身体倒退十年，效果近乎长生药的ATPX-4869！

    当时还在国中的工藤新一并不出名，工藤优作的小说还没有现在这么大的影响力，工藤有希子也没出现在他的视野里过，一切与柯南相关的东西都籍籍无名。

    当时羽田寻还以为柯南时代不会降临。

    直到一年前，市政府突然宣布有两个地区被改名为杯户町和米花町，一切才逐渐走向了柯南世界剧情的样子。

    他没想到柯南剧情真的会出现，也没想到河村隆对那番话仍旧念念不忘。

    想到这些，羽田寻心里有些无语。

    这个世界也太柯学了吧？！

    河村隆见羽田寻遮掩的举动笑了起来：“我们认识有七八年了吧？你瞒不过我的。”

    羽田寻还是那副笑容：“我没有。”

    河村隆笃定地望着他：“羽田你撒谎的样子跟平时很像，但还是有差别的。会不自觉的比平常更加柔和，你刚刚就是这种状态。”

    现在的他可不是当年那个弱小自卑的小家伙！

    “而且这段时间里的凶杀案确实在变多，应该是你说的那个死神已经出现了吧？”

    羽田寻皱了皱眉：“很危险，会丧命的。”

    他知道河村只不过是放不下当年老爹无药可医的绝望，放不下对ATPX-4869的幻想。

    河村隆见状笑了笑，羽田已经同意了：“没事，河村家就剩下我和这寿司店了。如果我死了，你就帮我把河村寿司经营下去。”

    羽田寻饮了口茶，将茶杯放下：“好，那你帮我去米花町2丁目21番的那栋房子盯着，一旦有人靠近就通知我。其他的事不用你管！”

    关注工藤新一家没什么坏处，说不定还能在组织面前刷一波脸。

    河村隆笑着举起乌龙茶杯示意干杯庆祝，但羽田寻却自顾自端起来喝了一口，华丽丽地将他无视掉了。

    河村隆不在意的干掉乌龙茶，拍着羽田寻的手臂哈哈一笑：“祝我得偿所愿，祝你成功复仇！”

    羽田寻淡淡的看着他：“那家伙被朗姆杀死的时候我都才几岁呢！哪来的感情报仇？”

    “哈哈……”

    ……

    东京美术馆。

    一年B班的小不点们整整齐齐的排列在展馆前的空地上。

    小林澄子点了点人数：“嗯，好了！大家都到齐了，今天的户外实践就到这里咯！大家回家的时候要注意安全，过马路注意红绿灯，回家后让家长发信息给我报平安，知道了吗？”

    “好！”

    小鬼们兴奋地举起手欢呼，随后一哄而散。

    ……

    “真是太感谢你了，羽田君。”

    小林澄子双手合十向身旁的羽田寻道谢：“如果不是你我还真不知道能不能管好这些孩子呢！”

    羽田寻摆了摆手：“举手之劳而已，我们是同事，相互帮忙是应该的。”

    他突然想起什么似的：“对了，现在一年B班的孩子都怎么样？有没有不听话的？”

    说起这个，小林澄子脸上洋溢起一抹骄傲的笑容：“当然没问题！多亏了羽田君的建议，柯南他们都很喜欢我这个老师哦！”

    羽田寻点了点头，看来学校的七大恐怖传说会少一个了。

    说起小林澄子这个女孩还真是挺有意思的，明明那么喜欢看恐怖类的侦探小说，胆子却很小，连应付小学生家长会都会紧张。

    如果没有羽田寻的介入，小林澄子现在应该会借着晚上用美术教室的石膏像做演戏。久而久之，这些每天都有挪动痕迹的石膏像就成了帝丹小学七大恐怖传说之一了。

    小林澄子有些犹豫，但还是鼓起勇气邀请道：“那……那个，羽田君帮我这么多忙，我想请你一起去吃饭。”

    当注意到羽田寻看过来，她连忙又红着脸解释道：“你……你别误会！只是想表达一下感谢！”

    就在羽田寻要答应的时候，小岛元太的声音从身后传来：“柯南，美术馆里的展品都真的吗？”

    柯南不知道在想什么，双手揣在短裤的兜里随口答道：“当然有一部分是真的，但部分太贵重的东西是美术馆的工作人员仿制的赝品。虽然是赝品但在我们这些外行看来也足够震撼！”

    圆谷光彦发出余韵未消的感叹：“黄金做的面具也太酷了吧！”

    柯南给小伙伴做起了科普：“在这个世界上还有很多尚未被发现的秘密宝藏哦！”

    “真的？！”

    小岛元太憧憬道：“那我想去寻找试试哎！”

    他下意识接住飘到面前的纸条，上面自上而下的画了数个不明意味的图案。

    “哎！你们说着会不会就是一张藏宝图？”

    小岛元太惊喜的对小伙伴问道，但并没有人回答。

    “那个等一下再说啦！你们看……”

    吉田步美已经跑到另一个方向鬼鬼祟祟地看着前面：“那不是羽田老师和小林老师吗？”

    柯南凑了上来：“真的哎！”

    圆谷光彦学着柯南的样子摩挲下巴：“你说他们不会是在谈恋爱吧？”

    柯南嘴角微抽。

    怎么可能？羽田寻那个家伙看上去像是个和和气气的老好人，但始终跟所有人都保持了一段距离。

    小岛元太也跟着跑了过来：“真的耶！不过我感觉小林老师的机会不大，我看到过羽田老师跟一个漂亮大姐姐在一起哦！”

    吉田步美认同的点了点头：“步美也这样觉得，小林老师太温柔了！在感情这种事情上，犹豫就会败北哦！”

    圆谷光彦也一脸认真：“像羽田老师这样运动很好又温柔随和的大帅哥一定会很抢手吧？”

    喂喂！你们只是小学生啊！

    柯南被小伙伴们的观点惊呆了。

