    第612章纳妾

    年如意看到这，脸色微微变了一变，她将守在门外的竹锦，喊了进来，吩咐她，“你立刻去太学院，寸步不离的暗中保护李香霏，不要让她出事。”

    竹锦似是没想到主子会交给她这么一个任务，她明显愣了一下，然后应了一声是，就离开了。

    年如意想了想，又写了一封信，吩咐美凤，送去给闵非。

    等美凤拿着信离开了后，一直安安静静的金子，突然传来声音，“主银，你讨厌的那个萧靖雯来了，正和元王妃在一起，商量怎么夺走你的掌家权呢。”

    年如意眼底闪过一丝冷意，冷笑道，“不过是一个假王妃而已，蹦跶不了多久。”

    “你说假王妃，也得有人相信啊，这古代可没有亲子鉴定一说。”

    所以，这才是年如意一直隐忍，没有告诉老祖宗与元烈，元王妃是假的一事。

    年如意道，“放心，我一定会让她现形的。”

    “她做了二十年的元王妃，都没有露出马脚，主银，你想到了什么办法来拆穿她的身份？”

    “暂时还没想到好办法。”

    金子就满药田的鄙视她。

    “主银，卓家二姑娘也在，元王妃好似很喜欢她，正在询问她的亲事……哇靠……主银，元王妃太阴险了，她竟然想为元烈纳妾。”

    “纳卓妍惜？”

    “嗯，卓妍惜还答应了。”

    年如意闻言，脸色那叫一个黑。

    她展开神识，看向百花苑，果然，元王妃正笑意盈盈的拉着卓妍惜一只手，亲切的说，“你大表嫂年纪小，等她和你大表哥圆房，还要两年，这两年，她不能侍候你大表哥，我就想着委屈你……就是不知道，你愿意否，若是不愿，姑姑也不为难你……姑姑再寻个姑娘就是。”

    卓妍惜一脸羞涩的低着头，耳根子都红了。

    “你告诉姑姑，你到底愿不愿意侍候你大表哥？”

    “姑姑，我……我怕大表哥他……”

    “哼，你不用怕他，自古以来，女儿婚事，就该父母做主，他娶妻，我已经同意了，我心疼他身边没个侍候的可心人，想找个温柔细心的姑娘侍候他，他敢不乐意？”

    卓妍惜就羞涩的点点头，“只要大表哥不嫌弃，我……我愿意侍候大表哥。”

    “哈哈，好，好，好，以后，姑姑身边也能有个贴心人说说话了，妍惜啊，你放心，既然我做主让元烈娶你，他就不敢不好好对你，只要争气些，进门后，尽快怀上孩子，那我就让你做元烈的平妻。”

    萧靖雯撇了撇嘴，道，“只是一个妾室，正室都没圆房，年如意哪里能容下她这个妾室先怀孕，王妃，那年如意厉害的很，我看这事，悬。”

    元王妃声音阴测测的，“她敢不答应，难道她还想我儿子二十多了，都没个孩子，她要是个孝顺的，这纳妾之事就应该她主动提出来，哪里用得着我来辛苦。”

    卓妍惜眼中有些担忧，她道，“姑姑，若是大表哥拒绝，你能不能让我去跟大表哥说。”

    (本章完)

