    项宁真的有种想直接关上大门，就当自己没来过，但是看着上百双眼睛看着自己，项宁吞咽了一下口水，也不知道是凑巧还是怎么的，刚好就看到了陆诗雨。

    他用寻求的目光看向陆诗雨。

    陆诗雨给他的眼神是：“快点上去，就差你了。”

    而项宁理解成的是：“你怎么现在才来，我也没办法，你自己想办法吧。”

    他现在真的有些欲哭无泪，但还是硬着头皮往前走两步，将门关好，然后在台上的吕老师见到项宁，说实话，以往龙秦天没那么快来，但不知道为什么，今天就提前来了，导致气压过强，让气氛有些沉闷。

    不过，毕竟是新来的老师，有那么的年轻，龙院长肯定不会说什么的，她便直接站起来招招手道：“快上来吧。”

    众多学生都盯着项宁看呢，自然没看见吕老师脸上的表情，在听到老师让他上去，不少人都议论纷纷起来。

    “啧，完了，刚开学就迟到，还被逮个正着。”

    “是项宁吧？居然现在才来。”

    “我就说他···咳咳，反正现在他要倒霉了。”

    “嘘，别说话，你当其他老师听不见吗？”

    骚乱只是一时的，这些学员还是明白，在这些大佬面前，还是要做好自己，没人喜欢多嘴的人。

    不过看着项宁有些尴尬的走上前，不知道为什么就是觉得愉悦，有些幸灾乐祸的感觉，同项宁一起来的那一批学员看着项宁上前，就是这种感觉。

    女生还没什么，倒是有几个男生露着戏谑的目光，一副你完了的模样。

    看着项宁上去，然后朝着吕老师那走去，因为只有那里空着一个座位，项宁觉得自己糗大了，刚开学就闹腾出这样的事，未来还怎么混啊。

    但还没等他走过去，龙秦天发话了。

    他是最前面的，看着项宁走过来，他开口道：“停一下。”

    “是！”虽然项宁不知道眼前的人是谁，但是看看周围的人对他如同众星拱月一般且身上的气息异常的强大，怎么说也是一位高层，所以，项宁立马站住。

    龙秦天站起身来，下方的学员一个个看着，看看项宁会被如何处置。

    但接下来的一幕，让他们大跌眼镜，甚至觉得这个世界有点梦幻了。

    只见龙秦天微微一笑，要知道，之前可都是板着脸，非常的严肃，但是当龙秦天笑起来后，众人就有种看见史前巨兽一般的惊悚感觉。

    “其他的老师，相信你们都能通过一些渠道了解，而这一位，是我们学院的新老师，他跟你们有着差不多的年纪，但却已经达到了宗师之境，他对武技提升和实战都有独特的见解。”龙秦天笑道。

    全场在寂静了三秒后，就算有三十多位宗师在上边，学员们也纷纷讨论了起来。

    “卧槽，真的假的？”

    “怎么可能！”

    “难以置信！”

    “这么妖孽，我不可能没听说过啊！”

    “院长大人，请问这位老师名叫什么？”

    “院长大人，这位老师真的能教导我们么？我不是怀疑他的实力，而是他的年龄······”

    “院长大人······”

    各种问题参差不齐，几乎都是不敢相信的。

    龙秦天看着这些学生提出各种问题，在下面讨论着，也没组织，而是整整持续了一分钟后，声音才渐渐便小，然后没有人在讨论，一个个都望着台上的龙秦天，以及那个有些帅的项宁。

    “这些问题，我不能一一回答你们，但是你们只要听过他的名字，应该就能知道他的事迹了，说实话，连我都自愧不如啊！”龙秦天对项宁那是相当的满意的，在陆镇宇将资料交给他的时候，他还不相信，这样的人才，十二天工那些家伙肯放手？

    他和赵大爷的关系不错，同为八大镇国支柱，自然晓得这个项宁的存在，对他真的是非常的喜爱，这才是地球未来的支柱啊！

    “听好了，他们的名字，叫做项宁。”

    此话一出，台下的学员一个个暗自思索了起来，疯狂的在大脑中寻找名叫项宁的人，有的人找不到，但有的人，却猛然惊呼。

    “项宁！我知道了！杭城！杭城兽潮，能单挑三头六阶凶兽的怪物！那时候的他才五阶啊，这才一年多，就成为宗师了！”

    “谢特！断剑骑士！联邦官网发布的公告，其中就有项宁这个名字！”

    一瞬间，不知道的人，听着那些知道的人的惊呼一个个也是不敢置信的瞪大眼睛，听着那些不敢置信的消息，他们都抬头看向台上的那个青年。

    一开始是显得那么的可笑，但是一转眼，直接成为了年轻一辈的最强者了，是的，在场的，都是地球上年轻一被的佼佼者，能在二十岁之前达到五阶的人，真的是可以用妖孽怪物来形容了。

    他们曾经是多么的骄傲，自己在别人看来，那就是天之骄子，未来之星，被宠着，世界中心一般的人，但现在，一个更加恐怖，更加妖孽的人出现在他们的面前。

    更可笑的是他们之前还在嘲笑他，跟他们一样大，但却已经越过了那个他们要在未来五年内完成的目标，这样的人，真的存在吗？

    是的，他们现在还在不敢置信着，因为这实在是太梦幻了。

    项宁看着那些学生不敢置信的眼神，真的有种想离开这里的冲动，他真的受不了那些眼神。

    好在龙秦天没在说什么了，项宁得以坐到吕老师的身旁。

    然后开学大典开始了，但超过一半的目光都是盯着项宁的，因为此刻的项宁，实在是太耀眼了，不少女同学在得知后，心中对项宁都生起了崇拜之心，还有一丝的爱慕情怀，毕竟又年轻，又帅，又强的男朋友，谁不想要？至于钱，太低俗，配不上这个男神啊！

    不过倒是项宁有认真在听龙秦天的话语，和其他学院开学典礼不一样的是，龙秦天说的，都是重要信息，都是干货。

    就是这干货被还没进来之前就接到通知的学员知道了，就项宁不知道而已。

