    第119章 金甲蛊   

    “废话不多说，先解决他们，一会儿我们还要去那里面呢，再等下去，那里面就要打开了。”

    

    白崇光凝望一眼更深处的地方，催促道。

    

    “嗯，不错，尽快解决何家吧。”

    

    提到那里面，石井绝也立即点头起来。

    

    “杀！何家人，不留活口！”

    

    王永峰大喝一声，浑身真气沸腾，瞬间朝着何月灵轰杀过去！   

    超凡，对超凡！   

    轰轰！   

    与此同时，石井绝和白崇光也化作两枚重型炮弹，出现在何月灵身边！   

    “何月灵，你这个贱人，没想到你也有今天吧！”

    

    柳元化狞笑一声，来到何月灵不远处！   

    转眼间，四位超凡，笼罩虚空！   

    周围的空气都仿佛承受不住他们的力量，隐隐有些扭曲起来。

    

    何月灵站在场中，面对四面的压力，脸色越发苍白。

    

    “我今天肯定是走不掉了，只能尽量带走他们一两人，再给何家众人拖点时间！”

    

    “来吧，让我看看你们这些年有多少精进！”

    

    何月灵缓缓从背后取出一柄长剑。

    

    长剑只有两指宽，通体银白，不知道是何种金属炼制而成。

    

    看到长剑，石井绝等人都闪过一丝忌惮。

    

    这是一柄法器！   

    不过忌惮瞬间变成了火热。

    

    因为从今天以后，这柄长剑就会属于他们中的某个人。

    

    噗！   

    石井绝身后大量的蛊虫出现，每一个蛊虫都只有拇指盖大小，密密麻麻，铺天盖地的涌向何月灵。

    

    白崇光同样唤出了股蛊虫，而且跟石井绝使用的蛊虫差不多。

    

    因为这都是南疆很常见的蛊虫之一。

    

    虽然威力不是特别强，但是数量多，而且容易养活。

    

    基本上每个蛊族的人，成年后都会使用这种蛊虫。

    

    至于本命蛊，基本上没人会选择这种蛊虫了。

    

    转眼之间，蛊虫弥漫出来，笼罩住方圆十米的空间。

    

    何月灵手一挥，同样有一大堆蛊虫出现。

    

    蛊族的交手，一般都是蛊虫先开始，一方面可以试探对方的实力，一方面也能消耗对方一些手段。

    

    蛊虫的厮杀，不一会儿就见了分晓。

    

    何月灵一人对三人，结果显而易见。

    

    片刻时间，何月灵身上的蛊虫就被消耗一空。

    

    普通蛊虫消耗完毕，就只有本命蛊了。

    

    可是本命蛊虽然很强，但也不是无敌的。

    

    而且本命蛊受伤，蛊虫的主人，同样会身受重创。

    

    “何月灵，你的金甲蛊呢？”

    

    石井绝开口，其实最让他们忌惮的，就是何月灵的金甲蛊。

    

    在整个蛊族一脉，现在何月灵的金甲蛊是最强的。

    

    之前他们四大家族，最强的蛊虫是王永峰父亲的天石蛊。

    

    不过可惜，随着王永峰父亲死掉，天石蛊选择了离开，而不是选择跟随王永峰。

    

    虽然王永峰很想得到天石蛊，但天石蛊不同意，石永峰也没办法强行炼化。

    

    当年石永峰甚至舍弃了原本的本命蛊，就是为了天石蛊。

    

    只是没想到最后竹篮打水一场空。

    

    对于石井绝来说，自然是一个好消息。

    

    要是王永峰有了天石蛊，王家还会更加强大。

    

    “既然你们这么想要见到金甲蛊，那就如你们所愿！”

    

    “我的伙伴，出来吧！”

    

    何月灵身边立即出现一头直径三米左右的巨型甲虫。

    

    甲虫通体赤金色，一出现，就有一股浓烈的气息弥散开。

    

    旁边的徐来都惊讶的看了一眼金甲虫。

    

    这头金甲虫很强，而且看样子浑身恐怕还非常坚固。

    

    金甲虫出现，何月灵立即站在金甲虫的背上，手中的细剑银光一闪，真气喷吐，释放出惊人的波动！   

    就在这时，石井绝等人也不再迟疑，开始动用本命蛊，进行战斗。

    

    “赤银蛇！”

    

    石井绝的蛊虫是一条通体赤银的小蛇，只有巴掌长，但没人敢小觑。

    

    因为此蛇不仅蕴含剧毒，而且还刀枪难伤。

    

    “千寒蛊！”

    

    白崇光的蛊虫只有很小，不到一根手指大，是个暗白色的小虫子。

    

    这个不起眼的虫子一出现，周围的空气就瞬间变得寒冷无比。

    

    “巨力蛊！”

    

    王永峰也召唤出了自己的本命蛊虫，那是一头两米多高的怪虫，或者说是妖兽。

    

    巨力蛊能够增加他的力量和身体强度，使用巨力蛊之后，他整个人就相当于被强化了一样。

    

    虽然巨力蛊没有天石蛊那样强大可也不弱。

    

    更别说，他手中还出现一颗格子蛋大小的圆球。

    

    这个圆球也是一件法器！   

    这件法器是从他父亲那里继承的，档次甚至还在何月灵手中的银剑之上。

    

    这也是为什么，哪怕王永峰蛊虫一般，依旧隐隐是四大家族之首的根本原因。

    

    “动手！”

    

    旁边的柳元化率先低吼一声，真气化作大拳，朝着何月灵打过去。

    

    转眼间四道气息便同何月灵战在一起。

    

    徐来一拳打碎一个冲过来的半步宗师，感应了一下何月灵的状态，见她还没有受伤，便没有着急动手。

    

    反倒是何家众人这边，受到了数十人的围攻，显得岌岌可危。

    

    “保护晴晴！”

    

    一个宗师级巅峰的高手喷出一口血，可依旧死死地护着何晴晴。

    

    “看来何晴晴的天赋真的很不错，居然能够让这些人如此拼命。”

    

    不过面对越来越多的敌人，这个宗师巅峰的高手，蛊虫耗尽之后，也很快撑不住了。

    

    石家几个人发现徐来相继杀了两个他们这边的人之后，三个人提着武器，朝他冲了过来。

    

    同时他们也催动蛊虫，分别扑向徐来的周身各处。

    

    徐来真气笼罩，靠近的蛊虫纷纷噗噗的爆裂开来，变成一片血雾喷洒而出。

    

    看到蛊虫纷纷被震死，三个人都是脸色一变，越发愤怒。

    

    这些蛊虫虽然不是本命蛊，但也是他们许久才祭炼成功的。

    

    现在全部被消耗，对他们来说也是一笔巨大的损失。

    

    “小子，找死！”

    

    这小子明明不过是炼气中期，现在不跑，居然还敢对他们的蛊虫下死手！   

    一想到这些损失，几人心里都在滴血。

    

    纷纷提起真气，朝徐来发起攻击。

    

    徐来冷哼一声，他没主动找这些家伙，这些家伙居然还找上门来。

    

    “既然你们要送死，我就成全你们，你们应该也值一些功德点吧。”

    

    

    

