    她也不是随随便便就能给人白白炼制丹药武器的。

    除非是她自己给出去的，否则，便是交易。

    手工费，是必须要收的。

    至于别的，便看心情。

    一听到白三三答应，骆平立马眉开眼笑了起来，满眼都是感激。

    “只要小师叔祖答应就行！嘿嘿嘿，不着急不着急。”

    只要小师叔祖答应就好，反正一时半会儿的他也不着急。

    云惊风师侄那把剑从拿回去之后，小师叔祖是不知道天玄门多少人眼馋着呢。

    就连掌门师尊手中也只是八品武器，而且还是他费了好大劲才炼制而成。

    一件八品武器，就已经足以让九州大陆所有修行者畏惧。

    而云惊风师侄随随便便就从小师叔祖这里拿了把七品法器。

    这是让多少人眼红艳羡！

    就连当初和小师叔祖有矛盾，偷了酒喝的那位峰主，都在酿酒，等着下次小师叔祖回山门的时候，想要用美酒贿赂了。

    现在小师叔祖可是率先答应他了。

    到时候……

    嘿嘿嘿……

    笑着笑着，就不自觉的笑出了声来。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    白三三：“……”这个笑，是什么意思？

    姒月和孙凌他们也都面面相觑。

    骆平师父在笑什么呢……听起来，有点猥琐啊……

    这样在主子面前笑真的好吗？

    在借了几步说话之后，骆平便恭敬的对白三三拱了拱手，十分感激。

    然后将怀中一块玉佩赠给了她。

    “这块玉佩，乃是我天玄门中信物。用此信物，小师叔祖可在任何一处印有此图纹的商家中免费采购，亦可命令他们为您提供一切您所需要的帮助。”骆平认真说道。

    白三三看了一眼那块玉佩，是灵玉，与凡品不同。

    她好奇，“你们还开了店？”

    骆平摸了摸下巴，

    笑道：“修行者，也总是要有衣食住行的嘛。虽然也有不少强者开始辟谷，但需要食物的弟子更多。所以，九州大陆的所有门派和家族，都会有自己的产业。咱们天玄门嘛

    ，自然也是有的。

    ”

    这个姒月也知道，天玄门其实也有自己的产业。

    比如门中种了什么灵气的花花草草啊，也会拿出来卖，价格也比普通的高。

    所以，其实天玄门也很有钱，富可敌国，也是正常现象。

    且，还有一个专门负责这块的峰主。

    这也是为什么那么多散人，亦或是有天赋的年轻人，都想要挤进天玄门的缘由之一。

    不愁吃不愁穿，说不定还能习得一身本领长生不老，谁不想去。

    姒月翻译了一遍骆平的话，“主子，也就是说，您到了天玄门的店铺中，便可免费吃，免费拿

    随便挑，随便选。”

    骆平三人：“……”

    白三三嗯了一声，“很好。”这样她以后若是出门，也不愁吃不愁住了。

    她身上，也不是能总是带着钱的。

    她将这块玉好好收了起来。

    骆平摸了摸鼻子，意思是那个意思，可姒月这徒儿也不能这么说吧。

    小师叔祖对拿东西可没数……

    孙凌笑了一下，没说话，就是看着姒月的眼中有着一丝倾慕。

    一番言辞后，骆平他们便准备离开了。

    不过离开前，

    骆平忽然好奇问了一嘴。

    “

    小师叔祖出来比我们时间久，不知，是否听闻过九州大陆四大宗家之一的叶家？”

    “叶家？”白三三疑惑。

    “主子，四大宗家，便是九州传承下来的修行者家族，叶家，便是其中之一。”姒月解释。

    在天玄门中的时候，姒月已经对整个大陆的情况大致知道的差不多了。

    除了耳濡目染之外，也有她自己的打听。

    当时主子下落不明，她便只有得到更多关于九州上关于修行者的情况。

    因为她知道，只有这些人，才能够对主子造成威胁。

    “不错。”骆平皱眉，“最近这一两年，听说叶家出了个绝世天才，好像是……叫什么叶天的。”

    叶天？

    白三三听着这个名字有点耳熟。

    孙凌听到这个立马主动接了话，“这个我知道我知道，据说，这叶天

    从前是个废柴，在家族中也不受宠。还被指腹为婚的未婚妻退婚。结果前一段时间，这个叶天在家族比试中，竟然将叶家先前悉心培养的几个资质优越的后辈都打趴下了。”

    骆平也点了点头，颦眉，“据说，这小子，还十分狂妄。有吾辈想要收此子为徒，但这小子却说他已经有师父了，而且，这世上没有任何人能比他师父更厉害。”

    “所以……现在倒是有不少人都在找这小子师父到底是谁，想要挑战他那所谓的师父。”

    “也不知道那小子师父到底是谁，竟让他如此狂妄。

    ”骆平皱了皱眉，“此番若是途径叶家，我倒是要去瞧一瞧，这小子到底是什么资质。”

    短短时间就从废柴变成了天才，这件事自然会让很多人津津乐道，在修行者中传开。

    所以骆平他们也会知道叶家的事。

    “短短时间就这么厉害？”

    姒月也有点疑惑。

    “不清楚，不过据说这小子不仅狂妄的很，下手也是狠辣……”

    骆平忽然住嘴，“哎呀，说着说着我就说着去了，既然小师叔祖和姒月徒儿没听过关于此人的一些消息，便不提他了。”

    白三三还在消化刚刚孙凌说的话，废柴，不受宠，天才……

    “

    小师叔祖，时候不早了，我等便先告辞了。”

    “骆师父保重。”

    姒月礼貌颔首。

    楚恬恬和孙凌也对他们二人拱手，齐声道：“小师叔祖保重，姒月师妹保重。”

    话落，几个人便转身离开。

    “主子，你在想什么？”姒月见白三三一副若有所思的样子，不禁问。

    白三三轻颦了一下眉：“如果，我没记错的话，叶天，是我的徒弟。”

    姒月愣了一下才反应过来，“那个四大宗族之一叶家的叶天？

    ”

    白三三点头，若是她没记错的话，骆平他们口中所说的那个人，便是她在画眉谷中收的徒弟，叶天。

    说起来，她离开画眉谷，也有好几个月了。

    也不知在她离开以后，叶天是不是，又有什么奇遇。

    姒月凌乱了。

    也就是说，那个人之所以会从废柴变成天才……是因为主子？

