    第131章 心火淬体，金身圆满

    “他是新生？”

    “怎么会有这种级别的火能卡？”

    “我记得这是给斗王级别的长老用的吧？”

    一群人有点懵逼，这不太符合常理啊。

    柳长老愣了一下：“是苏长老给你的吧，看来对你的实力非常认可，那没问题，跟我走吧。”

    这种晶卡一般不会随意发放，能得到的人，肯定是在实力上得到了苏长老的认可。

    他不由吃惊，这小子实力难不成堪比高级斗王，否则怎么会得到这种级别的晶卡？

    “麻烦你了！”

    萧鼎安静跟在后面，这种地方他是第一次来，有个长老带着，才不至于出什么意外。

    “我姓柳，你叫我柳长老就行。”

    柳长老边走边说：“你刚才应该体会到这天焚炼气塔的特殊了，出现在你体内的火焰叫做心火，能为你淬体，强壮筋骨，从而加快修炼速度。

    不过这种火焰本就是暴虐之物，长期之下会形成一定的火毒，影响人心智，第八层的心火更加厉害，接近于实火了，火毒更猛烈，你不要在里面呆太久，不然身体出问题就麻烦大了。”

    “多谢柳长老提醒，我会注意的。”

    萧鼎点头，虽说他有异火护体，还有系统在身，不会有这些问题，但人家可是一番好意，还是要客气一下的。

    柳长老带着他进入一个通道，不断向下走去，沿途不时能看到守卫，而且越往下，守卫越强大。

    越是往下，温度也不断增加，侵入萧鼎体内的心火也越来越多。

    而这些都是逸散出来的，可见异火整体能量有多磅礴。

    萧鼎隐隐察觉一些危险，似乎在这黑塔之下，镇压着一头绝世凶物。

    在柳长老停下时，附近的空间都有一缕缕红光，萧鼎看向深处，隐隐有岩浆的波动声音出现。

    “这就是第八层了，再下面你就不能去了。”

    柳长老提醒，目光看着深处，颇为忌惮，甚至是恐惧。

    随即，他带着他走向一个空旷石室。

    在他们刚靠近时，隐隐一声怒吼从深处传出，就像是某种野兽。

    附近的红光越发明显，岩浆沸腾的声音还有波涛汹涌的声音越发明显。

    “怎么回事？”

    柳长老疑惑，加快了脚步，将萧鼎带进去。

    “将卡插进去，就能引导出心火进行修炼，若承受不足，就直接离开。”

    说完，柳长老关上门，匆匆离开。

    萧鼎看着大门，若有所思。

    刚才应该是陨落心炎有所暴动，让这长老有些紧张。

    是因为他的青莲地心火暴动，还是巧合？

    萧鼎有点好奇。

    “好家伙，果真是把陨落心炎关起来给这座塔提供能量，不过这陨落心炎有点强啊，竟然有了灵智，看来在地下吸收了太多力量，上面又有一座塔压着，对方这些年发育得不错。”

    药老开口：“若你按照吸收青莲地心火的办法对付这家伙，不断薅羊毛，少说能提升到斗皇级别，又是一口气两个大层次啊，甚至一点不浪费的话，有可能达到斗宗级别。”

    “斗宗是不可能了，斗皇应该没问题”

    萧鼎摇头，如今都有了五个斗晶，需要吸收的力量是常人五倍，后面还要增加，斗皇时就有七个了，就算这陨落心炎的力量很磅礴，应该也没法帮助他达到斗宗。

    “斗皇还不够吗？”

    药老无语：“要知道，能像你这么充分利用异火力量的，就是这迦南学院的封印也做不到，你看这么多人在借助它力量修炼，还是让他成长到这个地步了。”

    “我知道，希望过程顺利吧。”

    萧鼎有点担心，这陨落心炎存在灵智，怕是不会像青莲地心火一样坐以待毙，让他疯狂吞噬。

    “它能翻起什么浪花，有这塔镇着，它基本上威胁不到你。”

    药老不以为意：“这里的空间结界和封印非常厉害，就是斗尊来了也别想破开，除非它引动地下火山爆发，否则没机会的。”

    “别说了，我觉得你可能有点乌鸦嘴。”

    萧鼎脸皮抽了抽，他不知道现在的陨落心炎能不能引动火山爆发，但几年后绝对没有问题。

    “那你就多吸它的力量，你也不亏啊，真要火山爆发，也有高个子顶着。”

    药老坏笑。

    “嘿嘿，我和你想得差不多。”

    萧鼎坏笑，目光在屋内扫动。

    这里应该是各大长老修炼的地方，整个屋子就是供给一个人修炼的场所。

    他走向凹槽，将晶卡插进去，轻微的咔嚓声音中，晶卡中的数字减少一点。

    同时，整个屋子内有阵法光芒亮起来，接着就像打开火炉，大片的无色火焰从地上冒出来，整个屋子直接化作火焰的海洋。

    萧鼎浑身一热，不管是内部还是外面，都一阵灼热，浑身直接燃烧起来，体内的斗气在这奇特力量下就像要沸腾一般。

    他脸色一变，急忙盘坐运转焚决，同时金身术也催动，这才勉强压下火焰的进一步侵蚀。

    “这里的心火……还真是有点猛。”

    萧鼎深吸一口气，闭上眼睛引导心火。

    同时，他确定这里的心火足够多，便开始系统吞噬功能。

    附近大量的心火顿时向他汇聚，随即消失，不过整个屋子都连接着地下，心火源源不断，总体并没有减少。

    系统吞噬的异火虽然只有不到一半会分给他，可是却少了狂暴之意，更加的精纯平和，萧鼎吸收起来容易许多。

    他抓紧时间熟悉心火淬体的效果，并以异火淬炼斗气。

    原本仅仅玄阶低级的的焚决功法修炼出的斗气，以很快速度变得更加精纯。

    他的肉身也在心火下得到淬炼，变得更加强大。

    这种淬炼是非常全面的，不仅仅是皮肉，还有内部的经脉、骨骼和内脏，几乎算全方位的淬炼。

    在他修炼时，胸口有七彩光芒绽放，一条小蛇探出头，磅礴天地能量向它汇聚，还有附近的心火也一并被他吞吐。

    一人一蛇都安静修炼。

    一天过去，萧鼎全身一阵金光弥漫，这光芒变得非常柔和。

    他的皮肤也没有再像金石一样坚硬，而是非常柔软，充满韧性。

    “修炼一天，居然就顺势让我的金身术圆满了。”

    (本章完)

