    “当然是真的。”

    温栩栩在儿子面前蹲下，将一双刚洗过有些冰凉的小手捧进了自己掌心里暖了暖。

    霍胤这才心情好了些。

    但其实，他还想问，妈咪是不是以后都不会再见爹地了？也不会带他们回国了？

    但最终，他还是没有再开口。

    因为他知道，这一次，爹地犯得错太大了，弟弟都说了，妈咪见了爷爷后，都打了自己一耳光。

    这样的错误，谁还会轻易原谅？

    霍胤那双漂亮的眼睛又被一层悲伤给笼罩了……

    ——

    当晚，雷蒙因为温栩栩的到来，特意给她们母子举办了一个迎接晚宴。

    十分隆重。

    “雷蒙先生，这怎么好意思？我带着孩子们过来，已经非常麻烦你了，你怎么还能为我这么破费呢？”

    温栩栩十分过意不去，连忙让这个男人不要那么破费。

    可是雷蒙却只是笑了笑。

    “南希，你值得我为你做所有，一个宴会算什么？我以后还要给你更多更好的。”

    这个男人还真是直白！

    温栩栩红着脸，最后也只能不说什么了。

    换好了这个男人精心为她准备的礼服，她又化了一个精致的妆容，这才跟着他一起去了宴会现场。

    “天哪，这是谁啊？好漂亮啊！”

    “对啊，好有气质，还是东方女孩，这是伯爵的新女朋友吗？”

    “……”

    温栩栩一出现的那刻，富丽堂皇的山庄宴会厅内，马上传来了一片惊艳声，所有来参加宴会的宾客们都停止了交谈，朝她望了过来。

    温栩栩的五官，确实很漂亮。

    她穿着一袭高级定制白色抹胸款长裙，将她高挑而又玲珑有致的身材修饰得更加曲线曼妙，长发也被发型师精心盘起，露出如天鹅一般白皙而又漂亮的脖子，还有那张精致到让人心跳都要停止的脸庞。

    这女人，真的好看啊。

    温栩栩看着这些人盯着自己灼热的目光，不觉有点不太好意思……

    “大家好，我叫南希，是雷蒙先生的朋友。”

    “南希？你就是南希！”

    “我的天！”

    没想到，她这个家门一报出去后，这些人竟然十分震惊，望着她的目光就变得更加兴奋而又激动了。

    温栩栩：“……”

    这是……？

    栩看向了旁边金发碧眼的高大男人，露出一丝疑惑。

    雷蒙便得意的笑了：“看到了吧，我的朋友都知道你，你的大名，早在他们中间如雷贯耳了，我漂亮的南希小姐。”

    最后一句，他毫无掩饰他眼中的得意和自豪。

    温栩栩顿时脸更红了。

    ——

    霍司爵收到的这张照片，恰好就是这个画面。

    从未在他面前绽放过这种美丽的女人，照片里，就像是跌落凡间的精灵公主一样，她明眸皓齿，优雅高贵。，此时，正小鸟依人地偎依在一个金发碧眼的男人身旁。

    “温栩栩！！”

