
　　青眼白龙，召唤！

　　龙的威压席卷了大地，卷起的风暴宛如天空本身在宣泄怒火。

　　决斗场地中飞沙走石，连尘埃颗粒都仿佛被狂风卷了个干干净净，为龙族王者的登场腾出空间。

　　白色的龙缓缓降落了下来，拍打的双翅卷起了飓风。

　　它伸长脖颈，扬起头颅发出了震动天际的咆哮，连密集的云层都仿佛在冲天的龙吟中畏惧的退散。

　　那就是白龙的威压。

　　或许只有亲自站在场上、亲身面对白龙的魂帝老师此时此刻才最能体会到这种透过血源传来的战栗感。

　　那绝非是一般的魂兽所能比拟的压迫力。

　　他还是头一次遇到这么恐怖的龙族魂兽，就算是刚刚的蓝电霸王龙。对他而言，也只是稍微有些压力罢了。

　　卡片精灵的力量是不能单纯地用攻击力或者是实用价值来判断的。

　　青眼白龙就是最好的例子，虽然在卡面上只不过是攻击力3000的白板，但那种压制力却容易让人生出一种面对着神龙一般的错觉。

　　“哈哈哈哈！在青眼的力量面前拜倒吧！”

　　游城感受着伙伴的内心，在这一刻，豪气万丈！

　　“青眼白龙的攻击！毁灭之爆裂疾风弹！”

　　一张被命名为毁灭之爆裂疾风弹的魂技卡骤然闪耀出光芒，力量注入青眼白龙的体内，使得它的气势瞬间膨胀。

　　银白的龙张开了嘴，强大澎湃的能量在它口中酝酿。

　　一个爆裂的能量球体拖着闪电的轨迹轰击而出，将魂帝老师的身躯瞬间吞没。

　　宛如要吞尽一切黑暗的白光粉碎了魂帝强者的烈焰，浩浩荡荡地冲向了房间的另一面。

　　萧破云下意识用胳膊挡在了身前，身子在冲击影响下后退了半步。

　　“这种威压携带着强烈冲击，从物理和精神层面双重打击对手，果然，不愧是最上位的龙族魂兽么.......”

　　顿时，场中硝烟四起。

　　弥散于整个房间之中。

　　灰尘笼罩，光线也为之黯淡。

　　“我成功了吗？”

　　一个非常经典的flag。

　　凡是这么说的基本都死了。（大雾）

　　游城忍不住踏前一步，刚欲拨开这层雾纱，忽然，青眼白龙高昂嘹亮的咆哮一声，身躯瞬间以极快的速度挡在了游城的面前。M.23sk.com

　　轰——

　　一道火焰，划破寂静。

　　汹涌的烈焰之拳猛地吹在白龙架起的双翅之上，顿时，青眼白龙嘶声咆哮，似乎也想竭力向眼前这强大的魂帝强者反击。

　　但现在它的攻击力实在差距太大，在高了三十级强者的面前根本无力反击。

　　火红色的第五魂技：怒炎天烈爪轻而易举击散了白龙抵挡的龙翼，龙的身躯被前后贯穿，悲鸣着栽倒了下去，化作影像的碎片消散。

　　“青眼！”

　　游城忍不住伸出了手，抓向消散于半空中的光粒子，却抓了个空。

　　卡片的实体化被打破了。

　　当游城听到那一声悲鸣时，脑海中顿时一炸，思绪变得空白。

　　从小到大他都没让青眼受过这样的委屈。

　　此时，游城手中的一张卡，开始微微发出光芒，将游城的思维拉了回来。

　　不能让青眼的落败失去意义。

　　“圣子殿下，看得出来，您尽力了。”

　　忽的，老师的声音从不远处响起。

　　“我是一名六十一级的魂帝，为了和您战斗，我甚至连压箱底的第五魂技都使用出来，您的实力超乎我的想象，您完全有资格通过考核。”

　　“因为考核的条件便是在不使用魂力的我手下撑下一刻钟，而我却为此动用了数个魂技，考核结束了，您将.....”

　　“不，考核还在继续。”忽然，游城的声音打断了魂帝老师的话语。

　　他抬起头，手中的一张卡片，散发出了耀眼的光芒，顿时引起了所有人的注意力。

　　“青眼白龙被击败了.........但是这样的话，我就能将这条究极之龙召唤出来。”

　　一股磅礴的龙族威压刹那间，使得周围弥散起了一股名为颤栗的不安。

　　哪怕是萧破云这一强大的魂圣，也不例外。

　　“无穷的光阴，隐藏在那始源的白色之力，相交鸣的灵魂的回响中伸展颤动的羽毛，从苍色的深渊中出来吧！渊眼白龙！”

　　那是一条有着女性特征的美丽白龙，有着一双令人难以忘怀的深邃眼瞳，荡漾着流光的华丽翅膀，线条柔和优雅的高贵躯体。

　　她扬起如天鹅般颀长的脖颈，发出了尖而清脆的龙吟。

　　背后的圆环闪耀着色彩，修长躯体蓝白色的光芒如水流般静静波动，高贵而又耀眼！

　　“然后由于她被召唤出来，你要接受墓地的龙的怒火！”

　　“墓地的龙？难道？”

　　魂帝老师脸色顿时一变，他回想起来了！

　　从第一张龙族武魂罗三炮，接着到荆棘黑龙，蓝电霸王龙，极电暴龙，太古的白石，银白之龙，以及最后的青眼白龙！

　　这一切，都是游城事先埋伏好的吗？这难道真的可以预料到吗？下一秒，游城的背后，忽然浮现出了一道道曾经出现过的龙类魂兽虚影！

　　扬起脖颈，高昂的怒吼划过天际。

　　轰——

　　毁灭的爆裂疾风弹从青眼白龙的口中酝酿而出，紧接着，一道道黑炎龙息，雷电喷射，冰晶吐息，直接从游城身后的虚影，从哪些愤怒的龙族魂兽中暴涌而出！

　　笔直射向处在愣神阶段的魂帝老师。

　　光芒爆破，吐息纵横，如同激光雨落一般，直接将整个硕大的房间轰的支离破碎。

　　烟尘四起，直冲天际。

　　而紧接着，游城的声音继续响彻。

　　“接着，渊眼啊！继承墓地中青眼白龙的力量吧！”

　　游城的手指指向了尘埃中的一侧，声音不自觉的高昂起来！

　　“好了，来让这场决斗落幕吧........”

　　“深渊爆裂冲击！”

　　渊眼白龙背后的深渊圆环一瞬之间，在一声魂力能量的凝聚威力之中，爆发出了耀眼的光芒！

　　轰！！

　　最后一刻，硕大的青蓝色光柱喷薄而出！

　　直接命中了架起双手防御的魂帝强者！

　　这一刹那，即是永恒。

　　只有那无穷的轰鸣声还在不断的作响。

　　墙壁倒塌，碎石崩裂的嘈杂声音不绝于耳。

　　庞大的烟尘笼罩全场，将在场的三人完全淹没。

　　而那恐怖的顶尖龙类魂兽威压却始终如一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百二十五章：青眼的灵魂，将指引我最强的仆人于此降临免费阅读。https://xs.23sk.com 