    万圣来拜，可惜只挑选出五十位合格的圣贤。

    “人有点少，且看看准皇吧。”天帝子重光轻声一语，目光眺望无垠星空。

    每一尊准帝，准皇都是曾经的八禁大圣，并且或多或少接触过神禁领域。

    在大帝眼中准帝不过尔尔，有手就行, 在生命禁区准帝，准皇更是随处皆是，宛如贩夫走卒。

    实际上这是一世又一世的积累，汇聚了大宇宙百万年岁月的精华。

    正常一大世准帝多则十几位，少则数位，当世的成道者就是由这些准帝角逐出来。

    大宇宙万域星河，基本每一颗生命星球都会孕育圣贤, 一百尊圣贤中或许有一尊大圣，一百尊大圣中不一定有一尊准帝。

    准帝在一方星域必然是决定人物, 高阶准帝在无成道者的岁月，可以号称至尊。

    可以想象准帝这个境界的恐怖，是大帝的预备役境界。

    在圣境开创经文，被誉为大帝之资。

    而迈入准帝境界，必须开创经文，不开创经文就无法迈入准帝这个境界。

    人体共有五大秘境，分别为：轮海、道宫、四极、化龙、仙台，逐阶而上。

    无论是太上长老级人物，还是大能, 亦或是绝代神王, 甚至连圣人在内，都止步于第五秘境——仙台。

    仙台六步圆满，号称绝代大圣, 屹立在圣道的巅峰。

    想要再行突破, 必须重新五大秘境, 而重修五大秘境必然给出自己的理解, 开创自己的经文, 感悟出自己对大宇宙的理解。

    如果不能做到, 继续沿着前人的道与法走下去，可能会顺利，但是在成道一关将无比困难。

    最具备代表性是古皇子，天尊子，以及圣体。

    古皇子需要斩父辈的道，否则成道艰难，圣体大成需要依靠特有的秘法重修体质，一方面带来了堪比帝体的肉身，另一面如果不能突破圣体始祖的局限性，圣体无法称帝。

    一步步迈步向前，第六秘境比起第五秘境跨越更大，包含准帝，大帝，真仙，仙王，准仙帝五大步。

    若是说斩道是找到自己路，圣贤就是走出自己道，准帝是在道路尽头的基础上，摆放上一块砖头, 开辟了属于自己的法。万法堆积, 石砖成塔，能抵御岁月风霜一切侵蚀，一条崭新的体系便出现了，可以号称道祖。

    “两界征战，圣贤如蝼蚁尘埃落下，唯有准帝才能进入其中厮杀博弈，昔日大宇宙称尊的成道者已不是无敌手。”

    重光眼瞳中浮现一丝凝重，天帝曾经说过，对面的奇异世界不缺皇道高手，并且积累丰富。

    甚至有一尊走上红尘仙路的高手，不知是否抵达了天帝的境界。

    岁月悠悠，一盘浩瀚的大棋局已经落下，两方宇宙隔海相望，宛如楚河汉界，将对将，王对王，摆明了车马，只待最终定因。

    “是大危险，也是大造化！”天帝子重光目光炯炯，没有丝毫的褪去，然而燃起了无穷的斗志。

    在边荒长城，大宇宙称尊的斗战圣皇与谛缺大帝，亦是一方神将，统御南北二军。

    重光一生不弱于人，迟早会走到了另类成道的境界，麾下的将士，亦是不会弱于南北二军。

    “诸天豪杰何在？”

    “可愿入我东征军，讨伐异域，争锋斗战谛缺，搏一世仙缘！”

    重光准皇呼啸一声，迈步而行，离开帝尊古天庭，踏着九重天梯而下，屹立在八层天梯之上，邀请诸天万域的准帝现身。

    这一举动，震撼万圣，让大宇宙都沸腾了起来，甚至要比重光自己站在九重天梯之上，还要让人兴奋血热。

    重光乃是天庭太子，论身份，诸位帝君在其之上，但他又是天帝亲子，位居八重天，何人能居九重天上？

    唯有天帝，唯有人皇！

    无数的修行者眼瞳迸溅一丝狂热的目光，天庭立世八百年，人皇杀至尊，平禁区，开神界，立仙域，早已经成就了无数修士心目中偶像。

    是真正的当世第一人，同至高神灵不死天皇，古天庭帝尊并肩而立，甚至威望还要远超几分。

    天帝子征兵与天帝子替天帝征兵，不可同日而语！

    这意味着，天帝真的要开战了！

    天帝落子，准帝为兵，皇为将！

    “传说中另外一方宇宙是真的！”一尊老准帝目光迫切，在他这个层次，已经隐隐约约能听到，来自天庭的一些留言。

    “是真的！天帝欲吞噬诸多仙域碎片，将人界化作仙域！”

    一尊七重天的准皇无比兴奋道：“神界中流出的谣言竟然是真的，若能成功，不说人人长生，起码寿元大涨啊！”

    重光的言语验证了一些猜测，让大宇宙圣贤准皇陷入某一种狂欢之中、

    在长生物质贫乏，陷入末法时代的大宇宙，没有任何比起延寿更让高阶准皇们疯狂的了。

    诸天万域的准皇大圣，现在闻战而喜，纷纷想要赶赴长城。

    没有选上的圣贤用羡慕嫉妒恨的目光，看着九重天梯之上的八禁圣贤们，痛恨自己当初为什么不努力一把，努努力自己也能迈入八禁。

    热血，躁动，仙缘，天帝，一个个词汇谱写了大宇宙的追梦曲，成仙梦。

    “算我一个！”

    李玄之呼啸一声，宛如一条天龙登仙台，丝丝缕缕帝威流淌诸天，镇压星域，让无数的圣贤变色。

    这是真正的准皇，这是真正的准帝，气息就可以压塌星河的无上存在。

    一步，两步，三步，四步！无量神音浮现，少年准皇重光与李玄之对击一次，无上人皇印如同天柱折断陨落万古，镇压人世间。

    “咳咳……”

    准帝李玄之神色大变，运转九秘之一者字秘，利用这无上神灵秘术，修复自身，艰难地躲避无上人皇印。

    以兵字秘对抗，观其轨迹，分析人皇印孕育的大道法则，想要化作自身兵器，为己所用。

    人皇昔日在北斗与天庭诸天帝君论道，传下三秘，兵字秘控制兵器，行字秘跑路，者字秘不死。

    大宇宙的修士人人都会，更有甚者耗费数百万的功德，在神界中兑换了第四种秘，第五种秘，希望自己战力大增。

    李玄之却不这么认为，九秘是神话时代九大天尊创造无上秘法，每一种都象征一位天尊的成道之法。

    其中孕育的智慧，博大精深，浩如烟海，大圣准帝都难以掌握一秘的万分之一威能。

    只有成道之后，开创的神术不弱于九秘，才能大量收集，取长补短，弥补自己缺陷。

    成道之前，需要耗费的精力太多了，一般而言研究一种秘就足够了。

    由于神界的出世，对于九秘的研究增加，成本减少了不少。

    但依旧是，博而广不如专而精，

    李玄之专注研究两种九秘，修复伤势的不死神术者字秘，以及操控天下一切兵器的兵字秘。

    事实证明，他的理念是正确的，少年重光准皇的一击具备击杀准帝威能。

    无上人皇印落下，身体都要炸开了。属于人族鲜红血液飞洒，触目惊心，流淌在四方星河之中，滴滴准帝血可以陨落星辰。

    但精通者字秘，救了李玄之一命，几乎无限的复活重生，让他有了喘息的机会，全力运转人皇印捕捉其中的玄妙，没有硬接下来，而行转移了虚空。

    刹那间，大宇宙炸开了一片空洞，撕裂了空间。

    “他接下来了，接下来了人皇印！”

    让无数大圣惊叹，并没有因为李玄之凄惨而嘲笑，因为那可是天帝开创的人皇印，不知道有多少黑暗至尊死于其下，能对上这一招是无上光荣。

    重光眼中浮现一丝欣赏，赞叹道：“可！”

    一方无上战台浮现，拱卫李玄之，无量仙光挥洒，有大道至音回荡，仿佛庆祝一尊神将的诞生。

    如同一个浪花卷起，源源不断的大潮来袭，一尊尊准皇前来挑战征兵。

    第四天梯，第五天梯，第六天梯，浮现了一尊尊无上的身影。

    在这光辉荣耀的时刻，总有一些人不符合气氛。

    例如一个鬼鬼祟祟的身影，行走在星河之中，一个红光满面的脸上浮现出狂喜，嘟囔道：“好多的准皇血啊，准天尊血啊，无上大药，嘿嘿，这可比盗墓值钱啊。”

    “不行，不行，盗墓可是贫道的大道所在，不能轻易放弃，还是要接着找。”

    “可究竟要找什么呢？贫道好像忘记了……”

    “不能忘！”

    忽然之间，胖乎乎的道士打了一个颤抖，紧接着神色又开始迷茫起来，两眼发光望着星河中准帝血，兴奋道：“我的，我的，都是我的。”

    浑拓大圣望着道士这个模样，一脸无语，不敢确信，这真是天帝要找的人吗？

    忍不住摇摇头，浑拓大圣深吸一口气，朝着九重天梯迈去。

    刹那间，雄姿英发，处于人生最巅峰状态的浑拓大圣引起了全场的注意。

    “他是谁？！”

    “难道是八禁领域的大圣？！”

    “是他，是他，挑战过斗战圣皇的浑拓大圣！”一尊天王高呼一声，让全场沸腾了起来，就连重光也侧目而视。

    挑战斗战圣皇，这可需要一定的勇气，除了谛缺，还敢啊！

    “结果如何？”一尊萌新圣人兴致勃勃问道

    一尊老大圣鄙夷道：“当然是输了啊，要是赢了，哪里还有现在的斗战圣皇。”

    在你一言，我一语的补充下，诸天修士很快就修复了当时的情况。

    浑拓大圣在踏着九重天巅峰，堪称绝代大圣的时候，不仅仅实力是八禁级别，平日里就特么连霉运都是八禁级别的。

    并且这一世，浑拓大圣有了明皇指点，能控制自己部分的霉运，威力越发的巨大起来。

    最传奇的一战，莫过于浑拓大圣与一尊一重天准皇的切磋，本来没有任何人看好浑拓大圣。

    就算他在战斗中触发神禁，可一重天的准皇也不是弱者常驻八禁，一旦迸溅出神禁，双方在此持平，浑拓大圣将面临大境界的碾压。

    结局不是一招秒掉，就是以教育后辈的结果收场。

    万万没有想到，那一战浑拓大圣运气爆棚，连连躲过了准皇的杀招，而对手堂堂一位准皇从头到尾也没有触发一次神禁。

    最终还是准皇主动言和，以平手收场。

    对于这种情况，震撼了大宇宙。

    诸天大圣议论纷纷，齐声道：“浑拓大圣，衰神体大成了，已经能触发神禁级别的霉运了。”

    并且将衰神体，与太上仙体，先天道胎并列，视为可以影响准帝的体质。

    一战过后，自信心爆棚的浑拓大圣前去挑战斗战圣皇，一方面是检验自己的实力，另外一方面是检验自己的霉运到底是什么程度。

    下场毋庸置疑，被对方一只手就给镇压了，事实证明浑拓大圣的霉运影响不到高阶准皇。

    但并没有影响大宇宙众生对于浑拓大圣的评价，毕竟那是斗战圣皇，单是挑战的勇气，就让人敬佩。

    这一次浑拓大圣来挑战九重天梯，没有人怀疑，他能不能过第三重天梯。

    浑拓大圣早早就表达出了八禁大圣的实力，并且触发过无上神禁。

    这一次，所有目光都据聚集在他身上，看他是否能进入第四天梯，同准皇并列！

    浑拓大圣迈步而上，亲身感受到了一种浩大与威严，被一股神圣的光所淹没，这比起他见过的任何准皇都要宏大伟岸，不可琢磨。

    轻松来到三重天梯之前，浑拓大圣没有继续前去，反而是行礼一拜，秘密传音过去。

    “太子殿下，天帝命我寻一人。”

    “我今日寻到一个可疑的人选，还请殿下为我审阅裁定，是否为真。”

    如果胖道士表现的正经一点，道骨仙风一点，浑拓大圣会毫不犹豫带他去天庭，朝见日月天帝。

    可是任凭谁见了胖道士，心中都忍不住打鼓。

    浑拓大圣怕自己带错了人，让天帝失望降罪，恰好太子在此，让天庭太子先鉴定一下，总是没有错的。

    重光准皇望了过去，眼瞳一缩。

    这个胖道士有古怪！

    跟结出轮回印的道德天尊很像！

