    从进入到南海大学开始，小剑就一直有一种紧迫感！

    来自深海妖族的压力太大太大了了！

    无论何时，都总是让他有一种弱小无能的感觉，面对战场局势，他大部分都是丝毫办法都没有，只能被动等待。

    这种无能为力的感觉，实在是让小剑太受挫了！

    但小剑其实自己也知道，他的进步速度已经算是很夸张的了。

    如今进入到南海大学也就才一年多的时间，他的修炼速度已经远远的把同龄人甩在身后，让人望尘莫及。

    比如他现在已经突破到了五品御海师，而费无极的收的2名弟子冷彦君和甄香此时已然还在四品御海师。

    小剑是双修，而他们两个人是单修，就这样还被小剑甩在身后，这结局完全让人瞠目结舌。

    也就王宝宝这个集结了全族之力才能勉强追上他的修为。

    罢了，小剑摇摇头，把这些乱糟糟的思绪全部甩之脑后，回到学校的黑潮寒流，进行闭关修炼。

    加上这一次血藻平原的收获，小剑此时的灵纹石已经达到了恐怖的250斤！

    所以这一次闭关，小剑决定发挥自己小Q系统的能力，把他们统统转化为实力！

    南海大学，黑潮寒流。

    这里海水覆满了寒冰，乍一眼看过去还以为是一片白色的寒冰世界。

    然而在寒冰下，这里的海水却是一片漆黑。

    白色和黑色互相结合，在这里形成一片奇特而迥异的异域风景。

    如今随着战事正酣，此时在黑潮寒流上修炼的人多了许多，同时也同样多了很多小剑陌生的面孔。

    小剑明白，这些人应该是大一新生。

    不知不觉他已是大二学生，而冷红玉、欧阳湘灵等成了大四。

    原有的大四学生则大部分毕业进入到南境长城部队，或者进入到一些强大企业。

    一般参军是大部分南大学生的选择，他们源源不断的给南境长城部队提供新鲜血液和活力。

    小剑在一块块白色浮冰上轻点，身体犹如矫健的灵猴，径直朝黑潮寒流河流直冲而去，然后在其他学员的羡慕当中，小剑一头扎进了黑潮寒流里。

    如今小剑的精神力已经达到了5000点，精神力扫描直径达到了200米，所以身处在这漆黑的世界当中，已经不会有任何的害怕和畏惧。

    原本滴水成冰，几乎要把小剑肉身和灵魂都一起冻结凝固的黑潮寒流，此时在小剑的感知当中，也仿佛只是一条温度稍微低一点的寒流罢了！

    而这，此时也是小剑的困扰。

    黑潮寒流的低温，已经无法满足小剑的淬体了。

    当然如果小剑愿意花时间，水磨豆腐，还是可以淬体的。

    但是小剑现在最缺的就是时间！

    而且小剑修炼的是冰火神体，所以他要淬炼身体，必须得寒流当中修炼。

    否则其实小剑去其他海底深处修炼，速度会更快一些的。

    小剑微微摇头，精神力一扫，开始逐渐朝黑潮寒流的源头游去。

    没错！

    这也是小剑咨询姜鹤年的建议，从南大一旁冲刷而过的黑潮寒流，假如那里已经无法满足小剑的修炼，小剑可以试着玩黑潮寒流的上游游去！

    越是靠近黑潮寒流的源头，河流的温度就会越低！

    河流中，小剑当即犹如一尾灵活的游鱼，迅速的朝上游游去。

    很快，小剑就向前前进了几十公里，从第三水下长城游到了第二水下长城。

    蔓延炎国数万公里的水下长城在这里出现了缺口，浩浩荡荡的黑色河流在这里流淌而过，周围的海面以及不远处的黄色长城，全部都被冻成了冰块。

    这里的温度，更低了！

    来到了这里，小剑也终于感觉到了深入骨髓的冰寒，浑身发抖，牙齿打颤。

    小剑游上水面一看，只见此时在这里修炼淬炼肉体的人已经很少很少了！

    只有少部分的大四学生以及南境长城军队的士官们。

    他们的身上都结了一层寒霜，仿佛人体冰雕！

    如果不是他们的身上还有一丝丝的呼吸，小剑都要以为他们已经被冻死了。

    来到这里，仔细感受了一下这里的温度，小剑满意的点点头，开始自己五品武者的银骨修炼。

    一品武者淬皮，二品武者淬肉，三品武者淬血，四品武者入劲，五品武者锻骨，六品武者短练脏！

    武者的修炼，一品难过一品！

    后面每一步的修炼难度，都是前面的数倍！

    但是，武者的强大也同样每一品都要超过前面的数倍！

    武者在前面三品当中，实力卑微，上了战场就是炮灰。

    但是到了中品，武者立即有了质变，作用大大增强！

    武者在低品境界，不管是淬皮、淬肉还是淬血，其实都是强大武者的外表。

    但到了中品，就是强大肉体内部的内在！

    到了五品，武者开始淬炼自己的骨头，在大量灵力的冲刷下，普通骨头会逐渐变成银骨！

    这是一个巨大的提升，同样到了银骨这个阶段，五品武者的防御再度翻上数倍，战场存活率大大提高！

    同时也因为骨头质变成为银骨，武者的力量、速度也同样会跟着提升，自愈能力，灵力恢复速度也会大大加快！

    “叮，五品银骨淬炼，每升级1%需要10超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    嘶，好贵！

    小剑一阵无语和肉疼，1%需要10超级Q币，那一重银骨全部淬炼完成，便需要1万超级Q币！

    而小Q系统上只有9万多超级Q币，实在是不知道够不够升级到五品九重银骨！

    不过好消息是，系统界面上银骨的淬炼速度很快，进度飞快跳动着！

    1%……2%……3%……

    果然，来到了这里，银骨淬炼的速度犹如坐上了火车，不到一个小时就狂奔到了10%，按照这趋势，10个小时左右就可以突破到一重银骨了！

    这个淬炼速度十分惊人！

    小剑顿时连忙安慰自己，贵有贵的好处！

    随着系统淬骨的开始，小剑也清晰的感受到了一缕又一缕的变化，飞快的在小剑体内的骨头上产生！

    一股酥麻发痒的感觉，好像有蚂蚁在他的骨头上爬来爬去，让他觉得好像有人在挠他的骨头！

    痒，太痒了！

